葛妮！
我感X到有人恐我的手
C引I著我
C我抬^看一道光
一道巨大的光
我突然身一不同的地方
言Zo法形容@段v
我r`魂出[
我得有N被向後吸走的感X…
就像在水中被拖行一
X海e出F不凫蹲约旱乃枷搿
答案和息排山倒海而
出Fr明的色，是我奈匆^的
然後被w快地吸回身we
我在半空看自己的^w…
它了o生
C我往上h浮
C所有我以橹匾的西…
都被@鄣母杏X淹]
我感到某N拉扯的力量…
想把我拉M漆黑的隧道
C它要我去哪e？
C我不知道l生甚N事
我X得自己快了
我有幻X
是我做^的事
Σ黄
(九年後)
好，_
感X如何？
才dBl作
@e是}三一以R壤t院
_…
知道才心跳停D幔
停D了追昼，但急救救了
得幔
如果有甚N感X，看到甚N…
曾失去至H幔
她在@e
我到放射部
]事的
送去五房
洌一，二，三
穆}十字t院D介^
38q建B工人，M地
持m昏迷，昏迷指盗
我通知v院t生
我通知了，交o我吧
Cl他？
C是我退登的
其值的人是我
我戆桑xx
根一般程序，理昏迷指盗的病人
要l粗Ч埽Sr注射安定
dBo效，受p的脊椎，不是X部
你是指哪t程序？
@是之…
I廉rt保U的人
不被\嗉棺涤惺p
他一直服用dB
我有依照程序⒖疾v
出事了
弊了
C甚N事？
C呼吸衰竭
他可能有瘸鲅，通知神外科
救和X呙
全部W生x_！
(《硎廊沼》
死後世界的W秘)
怎N了？l生甚N事？
知道问悄X部就有12ι窠幔
友凵窠，滑神，舌咽神
其N9ξ铱是不到
我不到更多gZ
我手臂出疹，晚晚失眠
我用M生e蓄供我x
走吧
走吧，今晚蛄耍我走吧，好幔
真冷
我曾是朋友，Π桑
得大W一年r，我坐在一起上n幔
一起跑步，喝咖啡，外出，工作
我仍是朋友
不，我不再聊天
只是一起工作，互相
l快\喑鲐氏麻w症？
快f出安定文的七副作用
上星期有二年生自
葛妮，是好t生
t科碚f易如反掌
我X得我能花多cr相
甚N意思？
我正M行n外研究，有d趣幔
全神科考很快到了
我心自己o法^P
「一二三友郏四滑五叉六外旋」
甚N？
@是口E
用碛住12δX神
Cxx
C不用客
不^我真的很想兔
看情r吧
那些是甚N？
@是加了明的激浪
另一厥翘饪Х
右黄鸷龋肯定心K病l
苊溃
有痈沐e
苊溃你昨晚做了甚N？
你的瞳孔仍然放大
25q女性，昨晚入院
蠓Q左半身麻w，而且反胃，I吐
身wz查有]有常？
左右眼看到不同的t色，K有口腔
K菲，做甚Ny？
腰椎穿刺，X部要做磁力共振呙
Γ但序{D，先呙瑁後穿刺
初步\啵R德
CX垂w囊[
Ce，苊
e琪
C中L？
C[
一定要M步，全部人都要
知道Fr上
哪年gMe的人口最多幔
是你，20出^的年p人…
即是f等候取代你的人多不
我只培有大志的t生
我^不浪Mrg…
在得^且^的W生身上
我的W生必自我鞭策
有能力找到新lF…
槿祟l掘湫碌尼tW知R
如果你X得@些要求太^分就x_吧
我的意思是R上x_
露，如果病人的家偈堑刂泻Ｈ恕
例如希D人或者土耳其人
如何\啵
Pe不有答案
是特氏症
xx，利
我^m
你楹磉@e兔Γ
你是富二代，住在帆船上
Γ但e有我一直想JR的火辣侍
看看@些老庸t在喝白酒，打高夫球
我X得@N生活不e
我不清楚怎酉搿
但我^不在未40年槿z查前列腺
再]人意做打工仔，我@一代要I
好，你有何打算？
我去洛杉
看我多俊俏
肯定成殡上的明星t生
好吧
「，乖女向蟮健
真幽默，你知道我F在λ毫ok法
她搬碚娴闹皇榱吮O？
蛄耍我@已渚途w
慢吞吞
先生，我要槟z查G丸
C很快完成
C甚N？不要
C不要介意
C等等！
我也不想的
你]上眼，幻想我是性感o士吧
甚N？你走_！
C性感o士砹
C不要，等等！
停手，你在做甚N？他不用z查G丸
不用？
你再^恚我就⑺滥
原砦腋沐e了
v院t生f要做神y，不是z查G丸
我竟然δ阏fe了
真好笑
利有r很衰，你X得幔
我X得他很有意思
各位戆桑今日]午rg
所有病床爆M…
急症室有D介病人，去巡房吧
你今晚有目幔
一年生今晚_派
有酒，有DJ，我不抗拒
我急不及待到麻醉科
可以得到最好的
你在找@幔
我在床^找到
再
二年生真是不知分寸
在我同事面前@诱f
我的_是同事，Π桑课一起玩
可以@诱f
今晚想跟我一起玩幔
葛妮荷穆斯，f@N真令我@
但我很芬
凌晨12c，地C
想跟我在地煲面？
f大堑牡C
搭d梯，因]有]路
Γ好主意
不是吧
[鬼！
t到了
我磉@e做甚N？
戆桑]太多rg
葛妮，到底有甚N事？
已凌晨了，我要亓
快到了，好幔
(禁^
只限授嗳耸砍鋈)
@是甚N地方？
院方在五年前d建此地，以防天幕蛲ｋ
@是O潺R全的t院，但奈赐度脒\作
葛妮，到底想做甚N？
C人
C苊溃你碜錾觞N？
她]f也恚但我接受3P
蛄
怎N了？
我喜g！
呙杵鳎R^，可以x翊参
想叫多大都可以
葛妮，到底怎N了？
我叫他兔Γ他是`了
C我不是要上床幔
C等等，f甚N？
我一直研究控制l死v的X部^域
@些是t院死者的呙
o如何都不肯跟我上床幔
如果大X只是普通器官
楹嗡不在死亡一刻停止\作？
楹胃杏X在漂浮，K到白光？
楹感X完M？
@Nv到底是甚N？
是化W反是其他|西？
能否像dB一佑@^程？
f一我能人死後l生的事呢？
甚N意思？死後根本不有事l生
如果我能推翻@f法呢？
能想像到有多少t院想聘幔
更超越上的名t
你成槭澜缟鲜研究死後世界的t生
起砗苡幸馑
e傻了，@不是科W，而是慰W
可能是，可能不是
唯一方法就是H自L
我想你令我心K停D
我躺在呙柩e
即r我大X鹊囊毫
一分後救醒我
是J真的幔啃呐K停D？
@是丙泊酚
50毫克就能令我昏睡
我用职裹自己
令核心w亟抵z氏30度
到r用心K去w器令我心跳停D
等等
我已署免明，放在手袋e
能免除你所有任
葛妮，想清楚在f甚N
如果她意放手一搏，我楹巫柚顾？
我年p，好幔可眢w非常健康
你接受^急救
救醒我p而易e
F在是12r18分
我查^保安T和清工的rg表
我大s有45分，快_始吧
甚N？太狂了，我不⑴c
我不自
那N去T口把L，_保人M
住呙杵扔写盆F
房e不能有i匙或金
我理的
苊溃如果你救不醒她怎Nk？
企w，捏造不在鲎C
假b]事l生
_保呙杵饔杏，否t就白M工夫
浜昧
重}一次突畛绦
一死，我就R上呙
60秒後_始救醒
先把Q成l崽
的核心w回升至33度
就_始做心肺彤d
已浜媚I上腺素和心Kw器
等等，可能X部受p
如果及r醒我就不
X胞可在缺氧情r下生存至少四分
好吧
F在可以f@一切都是_玩笑
好，臀疑w上
苊溃你看她，她很害怕
只是人生存的本能反
我早已A料
我正L控制
好
F在我要⑺
不，你都被_除，要坐O
除非告l我
好
真的要邮至
tc
她昏睡了
w卣在下降
著，苊溃F在收手吧，好幔
她醒磲幔我假b已照做
接受不了就e看吧
好吧，苊溃我走了
C充200焦耳
C停手，@是不Φ模
C不是要走幔
C你在⑷耍
Γ早知留在家e
_！
唔S嘛
她…
死了
是吧
r60秒
有X部活幔
C有屿o，但我不肯定是甚N
C正在，Π
Α
49，50…
51，52，53，54…
55，56，57…
58，59，60秒
救醒她
珠_始l
Cw匾回升多少？
C不重要，快c吧
冷o
C充200焦耳
C等等！
_！
C]用
C然]用
如果]有心律，去器根本]用
你]有她f幔
C我本硐下，但…
C_，快_
_！
(R上淼C樱快！)
我有否申磁力共振…
等等，你在做甚N？
不，她需要I上腺素！
I上腺素…
白痴，是o}注射，已接g好
快c注射物！
冷o，我理
唔S嘛
C]用，其他k法！
C]其他k法了！
我…
C搞甚N？
C我在做
她叫我令她心K停D，但我o法救醒她
C她昏迷了多久？
C我不知道，追昼吧
C用去器吧！
C不，等等！
放低
停手…
你代替K菲M行心外海要更用力
有需要就爬上去
K菲，樗w上郑w靥高了
把去器充至360焦耳溆
我和苊懒钏恢托奶後，o多微弱…
R上用去器全力
快w上郑
要注射更多I上腺素
e停下，^m
好，戆桑葛妮
她缺氧
需要插喉
好
把它下
臀
z囊面罩彤d器
好
快c…
_！
葛妮，到幔
知道太狂幔
叫利恚
你能救醒幔
有人能告V我l生甚N事幔
感X很柔和
就像解除了束`
然後漂浮到天花板
我看到自己的身w，K菲和苊
然後到t院的天台
我奈吹竭^那e
怎咏忉？
我o法解
你在生幔
我不知有何想法…
只知道你是白痴
她能活下碚嫘疫\
全靠你她才能活下
l生了甚N事？
看到白光幔
我不@有稳
那更像是…
Q能量
坦白f，我X得它在挑逗我
挑逗？
各位，可以看重播
砜纯窗
好，死亡的一刻_始
]有J知活樱心跳停D
]有呼吸和}搏
15秒後…
就是@e！
看
的前~~皮|出FW光
各位，我可能C了死後的世界
好
l知道@是甚N？我不是放射科t生
可能只是N流，因橥挥|停止了…
好，我^m
F在是死後40秒
然後..
看
海Rw出FW光
C那不是海Rw
C然是
那是腹缺簧w核
是X部最先l展的部分
控制口渴，肚I和鄣母杏X
好，各位t生
你玩得_心就好了，我要走了
C利，e走
C不，他走吧
再
]有了，所有X部活油Ｖ
C不
C看看那e
等等
那是杏仁核
控制怒，毫Φ鹊那榫w
or到甚N
@是我救醒的前一刻
C她]事幔
C她坐在那e10分了
C真的幔
C
你X得她在做甚N？
希望她不是想w出去吧
如果X部曾放化W物|…
她的血液可能仍有N物
我曾吃^迷幻
Y果三天]睡X
真K
我去看看她
走吧
@e真高
]事幔
我要去hI包
楹斡悬I包？
葛妮昨晚h了6lI包
她起祖母的食V
而且跑了12哩
C12哩？
C_始吧
10小r前增加了米高厄弗艿乃量
他的dB症]有好D，而且皮w出疹
真奇怪，物有效的
卡R西平？
甚N？
卡R西平跟拉莫三嗪同r服用
有11％Ca生不良反…
米高也有服用@N
]e，葛妮
K菲，下病人
P特根德，44q，入院r神智不清
Q有人冒充姐姐，自己不J得她
]病v，未到患J知障K症的年o
D介o精神科J
那是卡普格拉C合症
^mf
卡普格拉C合症
是X部的人辨R部分受p所致
@是N罕疾病
拉X德朗在著作《ふ夷X中幻影》提及…
@N~~皮|分裂跟卡普格拉C合症有P
今年的n程]教@病
是我一年r自己看的
@硬
我妹喜g@首非
卡R西平的物警告L_20
她怎能得那N？
她12年]琴，怎如此熟？
她不是得很好
就像大X被激活，能起W^的所有|西
o她l生甚N事，@不能^m
你@N恐怖的d趣，不要B累我
你以樽约菏轻tW界先h？
你只不^是富二代…
在成橛绣X的？漆t生前到打lr…
把L春藤盟的NN在平治上
我很同意，除了最後一句
o人在平治上NN
我X得我J真看待@件事
C我Q定了，下到我
C好
今晚，你全部都要
今天是受死的好日子
不！
唔S嘛
C我r是@幼幔
CΓ一模一
C我知道你
C心跳停D了多久？
45秒
我以槟闶蛄诉@N[
苊澜形淼
他想我救醒他
和Ｐ耐
C仍然]心跳
C注射I上腺素
C戆桑苊溃快醒
C他不到的
K菲，洳搴
好，但奈醋鲞^，o我一crg
C照做吧
C利，冷oc
e慌，先等I上腺素l]作用
苊
_
拔出怼
苊馈
我想酒
…
乾杯！
不如我拆掉@道吧
我一直想打通@e
下冰雹了，葛妮！
甚N？
小心！
太狂了
他好像得很合拍
我把`魂出[包b成d^┏鍪
恚o
不…
唔S嘛！
@是我一生中最不可思h的一晚
C你做下一幔利？
C甚N？`魂出[？
C不
C我救醒你
可能吧
你必承J我用去器r很熟手
好吧
你死都不肯承J我跟你一邮呛冕t生幔
我]有f不是
露，哥哥砹
你的不比我多
不，我曾在侯斯D做消防T
做了接近6年
下到我
真是太好玩了
我o所不能，整城市只有我一人
很，Π桑
我以到很多人
不是到^世H人之幔
或者我r候未到，所以]到他
只有有趣的事幔
甚N意思？
你有遇到可怕的事幔
]有
怎N了？
她的情r定下恚我不明白
@示她有乐匕dB，s突然]事
我o她安定文
l批准的？
Σ黄穑下次我先准
你救了她
]e
我是耶d，凡我手的病人都痊K
真有趣，你和葛妮都…
你都v^l死，但葛妮Ｗ㈧哆^去
回，食V
你sＷ㈧冬F在
靠直X行事
你跟葛妮的l死有何共通c？
K菲，露，到深切治部
@是X醒
再，耶d
X醒？
磉@e胎幔
甚N？
榘怖D拉帕斯注射岱幔
我去v院t生
K菲，要去哪e？
F在是晚上11r
不用候命，亦]其他安排
我要去D^，我想多亓一
不，我去_茶…
然後一起}所有神系y的gZ
C但我…
C照做吧
好吧
K菲呢？
我要_始了，已12r15分
不痛吧？
有麻醉不用怕
三分
苊乐蛔隽煞昼
只能f我很好
我死後三分，你按照@些程序做
如果我]R上醒砭槲也搴
灌入氧猓知道幔
我一定救醒
放，享受@段
好
_始注射
她昏睡了，w34度
充200焦耳
_
心跳停D
(⑷词)
38q男性，部被水母螫
rg到，救醒她吧
注射I上腺素
C心室樱
C充200焦耳，_！
Co}搏
C才明明有
再次舭
樗注射I上腺素和碳酸溻c
心室樱她]有定下
充300焦耳
_！
快醒
o}搏
]有用
要樗插喉
冷oc，]事的
好，360焦耳，_！
醒醒吧
她醒了！
C]事幔
C]事了
@e很安全，]人上
C@e真漂亮
CΠ
她w睾艿
心跳仍然很快
我X得三分太久了
是她倒楣而已，]k法
你是＜幔
起a知道得比你多
C她]事幔
C去了哪e？
C露]事
CΓ我]事
到我了，F在邮职
CF在？
C有何不可？
清工20分後就到了
C不o要
C不，我太^火了
不能再做
你三人的心`得到NA，M享WI
但我不可以？
「荨
以檫@幼隽更明幔K菲？
o命的
不是如此莽的人
如果你@N不M就走吧
我真的走
你不走，你跟我一域T虎y下
著，我不在乎@件事有多危U
我比你任何人更需要@幼
利，@是她的Q定，跟我任何人一
如果K菲想@幼觯我就今晚邮职
但是e留太久
生物W考只得B+，太差了
@咏^θ氩涣耸大tW院
有人搭梯下
救醒她！
快c…
邮帧
注射一安瓿I上腺素
你要去哪e？
_始心外
求上天保佑醒
好主意，t生，求神拜佛最H
注射I上腺素
和Ｐ耐海
_
艾娜？
想入十大tW院的不只你一！
(火警)
弊了
C一、二、三
C心搏^速！
充360焦耳
_！
她醒了，戆桑快走
我x_
]事的
戆桑]事的
戆
C快走！
C我抱著她…
我的外套…
C我拿了
C快走！
在右，已解i，快上
真的能_幔
停！
[！
衰人，你自己逃跑了！
你]事幔
我]逃跑，是我救了你！
他砹耍快走！
C捉！
C_得太快了！
[
弊了
小心！
要掉^了！
我要去哪e？
葛妮！
^
我不知是否跟死後翻生有P…
但我F在|渴y耐
|渴？想吃雪糕？
不
[，真爽！
K菲？
K菲，_T！
好像有人在敲T
CK菲！
C不理了
e停下
K菲，立刻_T
大力c！
K菲！
很高dJR，曼太太
竟敢男人回家？
我要搬走
Cf甚N？
C我要自己住
C不可以@幼
Cf甚N我都不改主意
我不再被威，我已25q
o成功或失
我自己走下去
晚安
好
你怎踊丶遥
附近有地F站
我有事想告V你
很重要的
到底是甚N事？
我⒘巳
甚N？
月前，我在急症室
有病人叫撒雷斯基俊，被水母螫
撒雷斯基俊，我得他的被水母螫
死於休克，不是幔
不，我犯了e，累死了他
我樗注射I上腺素和苯海拉明
但同r注射不a生不良反
他w扔忻劳新
他是窒息而死的
我r已值36小r…
我一定是忘了他有否在服用物
如果不是我犯e，他就不死
楹我告V我？
因槲乙到他
我在l死r到撒雷斯一定是有原因的，Π桑
人犯e
Γ但每天很努力工作
C是全力以赴
C我知道
C我不是有心的
C然
C]事的，露
不，我很害怕
我很害怕
等等…
你不能…
Σ黄穑我在做甚N？
C我F在R上走，Σ黄
C不，等等
真多o扣
好吧，直接掉
葛妮！
泰莎！
救命！
我妹！
我妹…
不，救我妹！
泰莎！
希望我的PS不得擂
太t了
我不敢想像你ξ业姆
樯觞N？
我告V你自己害死了病人…
然後吻你不你走
我的意思是…
其…
你喜g我甚N？
很索
蛄
我要走了
一年rW四月後，在[瘤科兔
r有位乳癌病人碜龅谝惠化
她很o，很害怕
坐在她身旁安崴
她的孩子和工作的
很善良
不知道有人在看…
但我在T外看到了
三小r後我再次…
也在那e…
再次安崴
@就是我喜g的原因
苊
葛妮？怎N了？
我到我妹
甚N？
在河畔
的_是她
我到死去的妹
在哪e？
我在家
C我不明白l生甚N事
C留在家e，我F在^
我只是…我很想念妹
我早告V你…
我做@不是榱恕
科W或新lF
我X得自己快了
我有幻X
是我做^的事
是我做^的e事
Σ黄
泰莎？
泰莎，真的是幔
泰莎，]事幔
是甚N？
葛妮！
(早上6r半)
(早上10r32分)
(}三一以R壤t院
未接黼)
(回覆 有急事)
四房M展蟾
注射了呋塞米，但排尿不理想
^去尚r於50毫升
好的
在逃生梯下lF了她
漆t解更多
但F在不清楚她是失足…
自己跳下去是其他原因
我知道你很喜g她
我很z憾
但F在你互相分她的病人
我仍需^m工作
你知她最近l生甚N事幔
你有事m著我幔
好吧
真是y以置信
我知道
真不敢相信她死了
我需要AA
有事l在我身上…
我X得自己^X不正常
今早我在泳池游水…
我F在]空
我要去巡房
胡夫森知道我有事[m
W校{查她的死因
我不信她自
可能她失足了
你去^她家，l生甚N事？
她]有T，我以樗睡了
昨晚真Md，Π
你看砗芾
如果W校lF我在做
我被踢出校
肯定前途M
把所有N
我去葛妮家
拿走她的，X和所有C
你一直都是Φ模利
我早你的
]e
@不是你的e，你…
跟我清界
我不提起你
不
我不一走了之
ol甚N事，我一同面
喂？
南息
利和我z查^她的，找到她的X
有P，但找不到她的
可能被保安捷足先登
如果f得Γ而@又不是刑事{查
所有|西跟zw在一起
可以去找找
去哪e找？
X得呢？然是房
(芴中 葛妮)
(未接黼 )
(葛妮荷穆斯)
(⑷词)
(葛妮黼)
露
露？
苊
我有幻X
是我做^的事
是我做^的e事
Σ黄
泰莎？
泰莎，真的是幔
]事幔
是甚N？
唔S嘛
那是甚N？
她在跟某人f
有人在那e
e妄下判
C她可能有幻X
C起聿幌
f一那是泰莎呢？
甚N意思？
她看某些|西
你也到，她f做了某件事，某件e事
如果@就是答案呢？如果…
如果我的罪孽要回湍兀
罪孽？真荒
C那N我怎幼觯
C我怎幼觯
我要互相坦白，把真相f出
我曾JR一女仔
叫艾莉西
她在我爸爸的l村俱凡孔鍪
[
C你⒘怂？
C甚N？不！
不，我]有⑷
我令她言辛
我想退
付Xo她胎，陪她去\所
Y果手g那天…
我o法面
我_走了
留下她一人自面
她在你的l死ve出F？
不止如此，她昨晚也出F了
你被仍在生的人p@？
C你在f甚N？
C@，我在f
是艾莉西整
但那不是她
那也不是葛妮的妹
那N它是甚N？
苊溃它是甚N？
我不知道
某N以我的罪焊榧Z的|西
甚N意思？就像…
耗б幔
也S它在利用我的去和罪孽
等等，我都是理性的人
你可能是自己刺自己
吸毒的人整自己
C一定有合理解…
C我r7q
她叫艾娜，成比我好…
於是我I取她的短
把她的裸照lo全班
她崩⒘
你坦白^e有意思幔
@些只是你的幻想
葛妮跟我f…
她X得我可能打_了一道T
你早就知道？
你和葛妮早就知l死有副作用？
C仍我和露⑴c？
C我以檫@是w的部分
副作用包括口乾，幻X，ι存感到迷茫
我不知道副作用ξF追猛打
@一切都能用科W解
F在已超出可以解的
好吧
如果葛妮是Φ摹
那些在我身上l生的事…
那些幻X，[鬼…
o是甚N，只愈碛差
除非我找到答案…
除非我找到解Qk法…
否t⑺浪的|西t早也⑺牢
留意X梗死造成的不良影
幕上白|出F多T2成像和
高FLAIR成像
@些l原因不明
但大致上跟慢性微血管病的徵钜恢
病人]有Xe水
(@姣婆)
(竟然跟他上床
不只是x)
(是幼稚
郯l}又劭薜陌似)
留意灰|的分界完全]受影
@姣婆
竟然跟他上床
不只是x
是幼稚，郯l牢}又劭薜陌似
收！
甚N？
Σ黄稹
不…
唔S嘛
停下！
你碜錾觞N？
最近到撒雷斯基俊幔
C如果你在f笑，我]心情
C我不是在f笑
那是甚N意思？
我翻查蟾
e面]提美托洛
於是我翻查病理W室
原本的血液y
我找到了
美托洛
我要M去了
楹悟蟾娓血液y不同，露？
露
有否Z改蟾妫
我必保o自己
「保o自己」？J真？
Q他死於螫而不是你注射的物？
我知道自己做e了
必告V其他人
我有，我告V了你
我是指院L，
必告V院LZ改蟾
C樯觞N？事到如今有用幔
C真的不明白幔
在l死r到撒雷斯俊！
其我真的很_心…
能跟你一起…
lF原砟阋恢毕g我
但F在一切都被你破牧
C我磉@e就是因槲蚁g
Cδ碚f然
你不用奚任何|西
我即⒃陧tW院I，成獒t生
我一生都榇伺力
我只是犯了一e
就算Je也不能令死人突
只令我前途M
@就是重c
的事I
如果Z改蟾妫那N…
f吧
或者不t生
你好，是比A利幔
住在|夏德利的比A利？
是你！
你有女航邪娜幔
xx你陪我去
你不如租一v更的吧
你_定她是你要找的娜？
艾娜！
我是
我是K菲
以前住在|夏德利
我是高中同W
Σ黄穑我知那是年f事
我很想跟AA，不如找地方坐下戆
有甚N事？
一直不知道，但…
是我把的照片lo全班
是我做的
我每次想起都後悔不已
那幼稣娴暮鼙氨桑我知道
想怎樱
我希望接受我的道歉
不用道歉
好幔课以缇屯了
艾娜，@件事很重要的，我真的很抱歉
艾娜，求求
K菲
我原
xx
她f甚N？
露，我是苊
我只是步行步
或者可以去找自己愧Φ娜恕
面X得愧疚的事，承任
m然不知有]有用
但事到如今一o妨
艾莉西！
艾莉西
是我
我是苊
你在@e做甚N？
他是鹤樱
我是淼狼傅
初下了
我很@慌，我是懦夫
我在身支持
但你不在
著
我想a^e
我想做Φ氖拢我想
o有何需要
艾莉西！
他是l，？
(有]有死後世界？)
(死cD世)
甚N？
搞e！
(我必停止@一切
Σ黄)
K菲，我收到的短
有事不妥，她P了
我必找到她
好，你在哪e？我碚夷
露？
露！
她不在@e
等等…
露？
不用找了，她在@e
M快s恚
我快到了，你快
利！
她一定在地欤戆
好
快c！
[，她死了多久？
C已超^四分！
Cz囊面罩彤d器
C我在拿了
C快，她需要氧猓
撒雷斯，Σ黄
原我
你可以原我幔
o}搏
你代我做心外
快c…
]用，激
停
o反
利
露，不明白幔
回戆
回砦疑磉
露…
露？
露
要原自己
原自己，露
充360焦耳
好…
]事了…
小心
坐下
xx
你]事幔
]事
我找到那女仔
有男仔
我不去洛杉了
我要在@e做v院t生，留在他身
我努力的
葛妮f得
道歉K不足颍我必面ψ约旱倪^e
然後自己
有些界是不僭越的
我失去了好友
我拇瞬灰
C去了哪e？
C我去找院L
CY如何？
C我要接受^察期
砹幔
@e
F在只有葛妮知道了
葛妮不在，感X真怪
有人想f些甚N幔
我是把自己灌醉吧
不如你f句吧
敬葛妮？
敬葛妮…
字幕：Alex Chan