（不明星球）
（喚醒巴斯光年隊長）
（是否改變航線？）
（新目的地已確認）
巴斯光年任務日誌
星曆日期3901年
探測器在未開發星球上
探查到可能有生命體
所以我們要繞道進行調查
太空騎警會做初步的評估
判斷是否有必要從長眠狀態中
喚醒科學組員
艾瑞克進行核心取樣時
我會進一步探索…
這顆陌生星球的差異
地勢好像…有點踩不穩
還無法確認能否呼吸
似乎沒有任何智慧生命體的蹤跡
你在跟誰說話？　-沒有
你又在錄旁白？
我沒有，只是紀錄任務日誌
你應該知道沒有人會聽那些吧？
我知道
紀錄能幫助集中，保持警戒
是啊
如果對你造成困擾，霍松指揮官
我很樂意回大頭菜待命
別叫大頭菜可以嗎？
那艘船就像根莖類蔬菜
對，你從設計評審時就說個沒完
你發現我錄旁白多久了？
很久了，從軍校就知道
說到軍校，你怎麼忘了帶菜鳥
霍松指揮官，你知道我對菜鳥的看法
他們就跟自動駕駛一樣
「有什麼可以幫忙的？」
「有什麼要我做的，長官？」
他們經驗還少，只會越幫越忙
我比較適合一個人工作
所以我幫你帶了菜鳥來
你好
不　-巴斯
按照規定我們得帶著他
他有悲劇眼神　-巴斯
你知道我拿悲劇眼神沒轍
看看菜鳥，巴斯　-不要
你看他…快看…　-不…
光年　-不
快看他　-我才不看
看啊，看…　-不…
快看菜鳥　-不…
好啦，好啦，你贏了
聽好，費德…
費德林…費德…
費德林漢斯坦，長官
聽好，菜鳥
首先，不准發言，除非要你回話
是，長官　-又講話了
再來，尊敬這套服裝
這套服裝意義非凡
它不只是守護你的身體
還守護這個宇宙
這套服裝就像對全世界宣誓
你跟你這人會做最重要的一件事
把任務達成，不計任何代價
無論面臨銀河多少難關都絕不放棄
拜託你把那個關掉
真是太經典了
你在整我，是嗎？
對，但我是為了支援你
我想說的是，指揮官
我們兩個就綽綽有餘
長官　-不許說話
我知道你在想什麼，跟做什麼
但這小子，我不確定
他去哪了？
看吧，這就是我一直想表達的
他幫不上忙，而且還亂跑
藤蔓！
怪蟲！
太空船，沉下去了
所有人，回大頭菜裡
現在又叫大頭菜了
啟動匿蹤模式
應該能爭取足夠時間
我們趕不回去
就快到了
好吧，B計畫，準備
走
天啊　-我來搞定它
給我點時間
怎麼沒看到…
救命啊
菜鳥
救我！
巴斯光年任務日誌
這星球不適合居住
救我！　-正確地說，充滿危機
有知覺的植物擄獲了軍校生
佛斯…費德林…
費德林斯頓…費德
它們抓走了菜鳥
我打從一開始就強烈反對帶著這個…
可惡
巴斯　-快
快走，騎警
快點找到回太空船的路
快來，巴斯！
快點！
我去引擎室
我去指揮室　-那我要…
不要亂跑，我會處理
有什麼需要協助？
自動駕駛
有什麼我能做的，長官？
沒有，沒有！
這不是模擬訓練
指揮官，回報
燃料運作中
所有系統就位
（發射）
警告，發射軌道不確實
快啊，快啊
即將撞擊
棄船，棄船，棄船…
光年隊長，要我幫忙嗎？
並不需要　-你確定嗎？
我是巴斯光年，我絕對錯不了
（逃生滑梯，請勿阻擋）
糟了，巴斯
我們的超高速結晶已經完全損毀
簡單的說，我們會被困在這裡
我不知道…
你這是…
我要軍法審判自己
不，不用這樣
霍松指揮官
我在此解除自己所有太空騎警的職務
是我的錯，是我害慘了那些人
你可以把我關進大牢
要達成任務，巴斯
那才是工作
沒送大夥回家前絕不能放棄
但我們沒有燃料結晶了
那就從這顆星球開採資源
生產新的結晶
結晶體溶物非常不穩定
可以測試啊
不，這太危險了
要生產足以到超高速的結晶
簡直像…對著太陽丟出套索
然後必須要有人把那太陽拉近太空船
那艘太空船還要有
不會把自己炸得粉身碎骨的人去駕駛
天下哪有那種狂人會…
巴斯光年任務日誌
星曆日期3902年
被困在這整整一年後
我們的專家小組
將這星球的大量資源徹底妥善利用
終於
我們可以進行第一次超高速試飛
你準備好了嗎？
隨時都能出發，霍松指揮官
飛向宇宙…
浩瀚無垠
巴斯　-防衛設施出現破口
快點，我…只要…
光年隊長
迪亞茲二等兵
藤蔓今天有點兇猛
準備好了嗎？
等你一聲令下，長官
為這4分鐘的飛行忙了一整年
真不得了
的確是
今天就要試試這種
新超高速燃料的穩定性
我才能帶大家離開這荒地
我差點忘了
你的伊凡，長官
都安裝好了
自動駕駛
還有這個，請看XL-01
相當帥氣吧？
現在要準備燃料結晶
早安，光年隊長
請你收下特製調配出的燃料混合物
這就是能達到超高速的燃料
成功機率為87.6%
我接受這風險
祝你好運，隊長
我們都指望你了…
收到
XL-01呼叫控制中心，收到了嗎
收到，XL-01
我會准許你飛離星球4分鐘
然後盡快回來找我們
這是命令
收到了
超高速，我來了
倒數10秒，10，9，8，7
6，5，4，3，2，1，發射
伊凡，請說明飛航計劃
你好，我是你的內建式聲控
自動駕駛
你好，我是你的內建式聲控導航系統
請叫我伊凡
請說明飛航計劃，伊凡
沒問題
你的任務是加速進入深太空
你將彈射環繞提卡尼阿法星
之後要穿越減速環回到提卡尼主星
目標飛行時間，4分鐘28秒
XL-01，可以進行超速飛行了
收到了，指揮中心，準備超速飛行
（超高速飛行）
超高速達到50%
燃料穩定
出力加速到點6C
超高速60%
出力加速到點7C
超高速70%
燃料穩定
加速到點8C
完全進入超高速
1號引擎故障
燃料箱不穩定
伊凡，報告
航線有誤，偏離航線4度
（危險，偏離航線）
修正失敗將會導致錯過減速環
我們會一路往前飛向深太空
最終面臨死亡
是啊，謝了
彈射是唯一的選擇
（彈射）
不…我做不到
警告，你只剩下26秒修正航線
你只剩下25秒修正航線
你只剩…　-別倒數了好嗎？
很抱歉，我的安全守則
不容許我擅自中止倒數
自動駕駛
任務即將失敗，請留下你的遺言
今天不行，伊凡
如果你滿意這次的錄音
請說出來或按1
伊凡，引擎動力開到最大，全速前進
這樣的行動極為不妥
會引爆燃料箱…
那正是我期望發生的
情況極度危險
燃料箱承受度已來到極限
打開燃料口，伊凡
很抱歉，我沒有聽清楚
請重新說明你的指令
打開燃料口
離爆發還有5…
（燃料電池，彈出）
4，3，2，1
快
航線已修正
你沒成功達到超高速
不需要說給我聽，伊凡
你沒聽到嗎？真抱歉，我再重覆
不…我聽到了…我是說不需要…
謝謝，伊凡
隊長，你還好嗎？
迪亞茲，你…你留鬍子了？
怎麼突然長出來？
對
首先，歡迎回來
然後呢？
等等…
這是什麼？
我離開多久了？
4年2個月又3天
什麼？
我們以為失去你了
艾莉莎，怎麼回事？
因為時間膨漲　-什麼？
時間膨漲原理很簡單
當你達到超高速
你的時間相對比我們的慢
所以你出任務期間
你體感只有幾分鐘
但其它人已經過了好幾年
簡單地說，你飛得越快…
我飛得越快
就會飛進越遙遠的未來
我懂了
那現在該怎麼辦？
不知道
但是我想最好先暫緩之後的試飛
直到我們想出別的辦法
指揮官，我們應該把任務完成
那是太空騎警的工作，我們…
為了什麼，巴斯？
難道你還想再浪費另一個4年？
所以…大家因為我
就只能…
被困在這
你還好嗎？
好，對…我很好
等等，那是什麼？
我訂婚了
那…那太好了
她叫什麼？　-紀子
她是科學組的成員
說來好笑，要不是被困在這裡
我也不會認識她
你竟然跟剛認識的人訂婚？
巴斯，我認識她3年了
對…
恭喜你們，很期待認識她
好，有很多時間認識她，先休息吧
這是命令
你好，巴斯！
我是白襪，你的專屬安撫機器人
我的什麼？
我是被星際總部分發來的
可緩和你長久離開的情緒轉換
好吧，非常感謝你的貼心，機器貓
但是…謝謝，不用了
很遺憾這是規定
感應器偵測到你錯過4次生日
想不想要來個蛋糕慶祝一下？
沒有必要，那樣會破壞我的養生作息
（單人餐，晚餐）
我們可以討論你的感受
我是很優秀的傾聽者
不…聽著
我過了很漫長的…一天？
一切都很不順利
任務沒有成功嗎？
你說的沒錯
不，我很抱歉聽到這樣的事情
謝謝，白襪
不用客氣，巴斯
要不要玩遊戲？
不，謝謝　-你確定？
我能從你的個人資料裡
特別打造適合你的遊戲
嘿，聽著，白襪，貓貓
我真的很累
所以我要直接…睡覺了
沒問題
我可以提供舒眠音效給你
有很多種選項
仲夏之夜，海洋天堂，鯨魚回聲？
不用，白噪音就好
知道了
晚安，白襪　-晚安，巴斯
拉高…
光年隊長，需要我幫忙嗎？
不，我自己來
巴斯，你確定嗎？
很遺憾這是規定
我做得到
感應器偵測到你做了惡夢
你願意跟我聊聊嗎？　-不需要
好吧，但請記住
我的任務是幫你
我不會放棄這項任務
是嗎？
對…
知道嗎，白襪？
我也不會放棄我的任務
太好了！所以要做什麼？
這個，你可以去找你的那隻…
機器鼠玩
有沒有更具挑戰性的？
要具挑戰性？好吧
我想你可以研究燃料穩定性的事
結晶體溶物，沒問題
你預計多久回來？
大約4年後
等一下，你用不著這麼做
指揮官，這都是我的錯
我有責任去彌補
好吧，但我們該先好好想想
還想什麼？
拜託，我們是太空騎警
應該要達成任務
我也很想再穿那套服裝
大家似乎忘記太空騎警的影響力了
好
那讓我來搞定這點
飛向宇宙
浩瀚無垠
（失敗）
（巴斯）
嗨，巴斯
你也許會在一兩年內回來
但是…我…我不會
不知道從什麼時候開始
我的年紀也已經越來越大了
我總是希望可以再一次成為太空騎警
我想念穿越星際的日子
跟那些冒險
但比那更重要的是…
我想念你
嗨，奶奶
嘿，小寶貝
我正在留訊息給我的朋友，巴斯
太空騎警嗎？
沒錯
他現在在外太空喔
這是我的孫女，伊琪
我以後也想當太空騎警
像他一樣？
像你一樣
再見，巴斯
很抱歉我沒辦法親眼見到你達成任務
飛向宇宙
浩瀚無垠
你好，抱歉，打擾了
我正準備搬進我的新…
不得了
你是活生生的巴斯光年本人
是我沒錯
卡爾柏爾賽指揮官
我小時候是你的大粉絲
我也很期待跟你共事
一起帶大家離開這裡
你還沒聽說？
聽說什麼？
好
那是最後一次任務，巴斯　-什麼？
我們已經決定往前看，打算留在這裡
等等，留下？
那是不可能接受的選項
現在接受了
你看，我們打造了這個
雷射防護罩
能隔絕各種有害生物
我們會守在這裡
靠手上現有的資源撐下去
撐下去？不…
等等…你不懂，指揮官
我還是做得到，我能帶大家離開
很意外你還相信那套
但沒必要，巴斯
因為有雷射防護罩
你好，巴斯
巴斯？
有些好消息，巴斯
我解開燃料難題了
什麼？
那是很有意思的組合
只需要最少量的變動
結果卻大大的不同
白襪，你怎麼做到的？
我花了62年7個月又5天
它夠穩定嗎？
理論上是
很期待你下次出任務能幫我證實
是啊
有事嗎？
晚安，隊長
我們要來回收你的安撫機器人
什麼意思？
為了你的安全，你懂的
不，老實說，我不懂
專案要被終止了
所以，我們必須把你的貓除役
我們很快就會結束
先等一下，只是…
至少讓我動手
什麼？
巴…巴斯，我們要去哪裡？
我們要上太空
什麼？
巴斯光年任務日誌
星曆日期…我也不知道
藉由穩定化的燃料配方
我打算這次達到超高速飛行
徹底完成這場任務
你在跟誰說話？
那不重要
巴斯，程式設定
強制讓我通知星際總部
星際總部打算讓你被除役
什麼？　-沒有錯，被終結
從此永別
沒許可不准進入這一帶…
我不知道你會這招
原本是要對我用的？防止我越權？
我爭取了5分鐘
好吧，白襪，把第一個給我
收到
好，要開始了
我的配方
（燃料電池口）
呼叫總部，呼叫總部
發射區有防衛破口
可惡
有警衛倒下，重覆，有警衛倒下
好吧
你好　-不…等等，伊凡，不…
請叫我伊凡　-聽到了嗎？
控制中心，發現XL-15有反應
正在調查
收到了
XL-15，這是控制中心
有人在那裡嗎？
快回她　-XL-15
請回應
收到，控制中心
我只是…
清掃人員，清掃人員
我們正在清理駕駛艙這裡的…東西？
指揮官
我們有允許清掃人員
清理XL-15嗎？
什麼？沒有
停，別走，快回來
XL-15，聽好
你已經違反了星際總部的條例
立刻停止你的動作
把艙門打開！
指揮官，是…是光年隊長
等等，什麼？光年？
還不快把他抓出來
快點投降並且把雙手放在頭上！
支援
這裡需要支援　-通知閃電巡邏隊
好了，各位，出動　-上啊！
封鎖地下發射門，他哪都別想去
可惡
未經授權，未經授權
未經…未經授權
幫幫忙，我們快變標靶了
讓我來
等等，怎麼回事？
他…他覆蓋了我下的指令
怎麼會？
光年！光年！
我知道你聽得見
現在立刻把船歸還回總部
不然可別怪我…
白襪，一起突破超高速飛行難關
帶所有人回家
超高速達到70%
超高速達到80%
燃料穩定
超高速達到90%
超高速100%
恭喜你，光年隊長
你成功達到超高速
我們成功了，白襪，成功了！
恭喜你，巴斯
剛才真是令人吃驚
我後悔跟你一起來
不…
怎…怎麼了，巴斯？
我們的速度還是太快了
什…什麼？
不！我們要墜機了？
不
技術上沒錯，坐穩了
耗費了這麼多年的時間，謝了，白襪
任務日誌，補充說明
從星際總部借用一艘船之後
我成功達到超高速
我已經準備好
帶大家永遠離開這顆星球
巴斯光年呼叫星際總部，請回答
星際總部
星際總部，請回答
他們為什麼不回答？
有機器人
有什麼？
等等，它在做什麼？
巴札克
我的船　-安靜點
它去哪了？
上面
札克
駕駛員在哪裡？
那是什麼？發生什麼事？
蹲下
快來
它們一定看到你的船降落
誰？　-機器人
怎麼會有機器人？
它們從哪來的？
你又是從哪來的？
我從這裡來的
這裡？等等
巴斯？
艾莉莎？
不，那是我奶奶，我叫伊琪
伊琪？
但…你還只是個小…
白襪，我們離開多久了？
喵喵喵喵喵…
22年19個星期又4天
等等
來吧
在這裡
我聽到了
機器人？　-對
很了不起
對，我是霍松家的人
的確是
你奶奶跟我
都能幫彼此互接想要說的話
如果你跟她一樣，那我們就會…
合作得很順利　-天衣無縫
好吧
那…幫我說明目前情況
好，札克飛船1個星期前出現
札克是什麼？
機器人只會說這句話
所以我們都這樣叫那艘船
札克飛船出現
總部被機器人包圍，然後…
提卡尼主星的市民們
外星機器人全面入侵
所有人躲進防衛設施
小心！
我們要立即啟動雷射防護罩躲避
這是最後聽到的
那麼多的人
他們全都指望我
現在卻被困住
我們試圖聯繫
但通訊設備完全失去功能
白襪？　-喵喵喵喵喵…
她是對的
你用你的貓來檢視我的話？
他不是你想像中的普通貓咪
其實白襪是你奶奶送的禮物
你好，伊琪　-你好，白襪
嘿，那什麼聲音？
拜託，別玩壞我的貓
發出呼嚕聲，他喜歡這樣
白襪，你喜歡那樣？
我喜歡
好，希望你準備行動了
因為我們正好需要駕駛員
做什麼？
我有個計畫，我還有支小隊
走吧
好了，各位，集合
殺，殺
我找到駕駛員
可以執行這次驚喜派對行動
我喜歡
一支精英小隊，最優秀人材
其實她的祖母在軍隊中
是最優秀的太空騎警
跟你們合作是我的榮幸
來吧，我們集合，各位
來確認我們的目標
殺爆機器人
不能送命
那根本是每天都在做的事
依舊是目標
聽我說，現在有個目的
我們要把這結晶裝進大頭菜
然後離開
所以為了做到
我們要想辦法到總部
為了做到，我們要殺爆所有機器人
為了做到，我們要毀掉札克飛船
為了做到那些，我們不能送命
戴力
請讓我向各位說明驚喜派對行動
那是閃電刺槍行動的改修版
你不是被頒過獎章？
兩次，但是…
等等，你怎麼知道
閃電刺槍行動的事？
我奶奶所有太空騎警的書
我都讀過，兩次
不好意思，機器貓咪
抱歉
感應器偵測到札克飛船
提供陸地上機器人動力
所以我們飛上去，把飛船炸掉
然後驚喜，機器人！
你們完了
接著，把結晶裝進大頭菜…
然後完成任務
這是好辦法
飛向宇宙
你沒事指著我做什麼？
小心被整
不，不是那樣，這只是…
抱歉，這是你奶奶跟我經常做的
噁
我…我們沒有…她不是故意…
算了，別管，行動吧
我們先把軍需品裝上犰狳號
然後做好戰鬥準備
驚喜派對行動準備開始囉
巴斯，聽到了嗎？
聽到了
是機器人嗎？
不是，沒看過機器人離總部這麼遠
什麼都沒聽到
聽到了
札克
你有沒有…
別擔心，我們罩你
什麼？
不用怕，初級巡邏兵會罩你
初級，什麼？
不，太空船
打到了嗎？
差不多囉
抱歉，我沒受過武器的訓練
我重新上膛
沒訓練？
等等，什麼叫做沒受過訓練？
可惡
你…你，就是你，拿起來！
拿起來！　-拿什麼？
不，我不可以隨便碰武器
那樣會違反我的假釋規定
假釋？
巴斯！　-伊琪，快
不
好吧，新計畫
新計畫？原來是什麼計畫？
我需要…有沒有人看到有魚叉槍？
來的時候有裝載魚叉槍
但我找不到…我找到了
別擔心，我找到魚叉槍了
我現在就上膛，大家別急
搞定了嗎？
再往左偏一點
什麼？
搞定了嗎？
你搞定了
好吧…
這到底是…
那…是怎麼…
你們是誰？
我們3個是初級巡邏兵，巴斯長官
好，我得知道得更詳細
我們3個是充滿熱情的志願候補生
每月在前哨基地受訓一次
老莫，達比跟我上星期先到這裡
然後機器人來襲
所以想出了作戰計畫
叫驚喜派對行動
所以，你們是菜鳥？
拜託，我們連菜鳥都沾不上邊
還在努力準備
好吧，你們受過軍用訓練嗎？
一部分　-戰術交戰呢？
還沒有
實戰經驗呢？　-有
如果剛才碰到機器人也算在內的話
好吧，走了，白襪
你要做什麼？
聽著，你們看起來是好人
我也全力支持你們這種主動的精神
但我要先走一步解決問題
我們剛從機器人手上救了你
你說什麼？　-老莫射出致命一擊
老莫運氣好
超好
好，可不可以請你直接告訴我
哪裡有別的船…
在已廢棄的機艙站裡
有作戰用的太空艇
很好，在哪裡呢？
已廢棄的機艙站
位置鄰近資源重組中心
換句話說
就是離你目前位置4.2公里
很好，在哪裡？
其實非常簡單
好吧
你要先往南走向總部
經過兩個停止燈，你再…
等等，這樣不對
那會走進死路
原來我找錯地點了，不好意思！
我重新說明
你要先往南走向總部
經過兩個停止燈
你再慢慢向左轉然後…
可惡，我居然又搞錯了
我們帶你去吧
我再重新說明
你要先往南走向總部
經過兩個停止燈後
再立即向右轉
巴斯光年補充任務日誌
總算成功達到超高速
但現在多出了一個特別的阻礙
為了逃離這個星球
摧毀巨大外星太空船是我的…任務
沒有任何形式的協助
可是我們能幫你，用我們的計畫
我不容許
星際總部條例第兩千七百零九點三
禁止所有資格不符的人員置於危險中
好吧，但我也姓霍松
姓氏不代表什麼
你必須確定
面對各種狀況…
知道你接著要…
如何應付　-還以為能說中
好吧，還有你
你是不是在接受某種行為糾正？
假釋的條件
我安分些
他們就減少一丁點我的刑期
但這期間我學到了不少
給達比3樣東西，她就能做成炸彈
好吧，那你呢？
我？
我以為這會像什麼有趣的新兵訓練營
結果不是
所以我就打算來這裡歸還用具
結果…　-他想落跑
我哪有落跑
你就是落跑
你在胡說什麼？
我只是想要轉換跑道
是啊，落跑到別的跑道
隨便，我放棄
看？　-小心右邊
札克
好，我說到哪？
我們在這，重新說明
持續不斷磨練技術，這樣才會熟練
我們可以幫你
心意我收到了
回去你們的訓練基地吧
保持警戒，注意安全
我要徵用這台P32犰狳號
然後炸掉札克飛船
所以要跟我們道別了？
沒錯，再見
抱歉，忘了我的貓
偵測到生命體
那是什麼？
巨大蟲型生物體
這棟建築很明顯是某種…巢穴
有威脅嗎？
感應器指出牠們是休眠狀態
非常好
快看，那是XL-01
我已經好久沒有…
怎麼了？
走，我帶你去看
終於
抱歉，打擾了
你的表情看起來好像很開心
你們到這來做什麼？這裡危險
你把我們的車鑰匙拿走了
在這
快啊，快啊
安靜　-我在試了
拿到了
誰快去…　-關上門
你是要說「關上門」，我關了
好，我有話直說
希望一切都沒發生
我們也很希望
所有人拿起武器
我是很想這麼做，但假釋規定…
身為星際總部軍官
我緊急授權你使用
我們要轟出一條生路
這才像話
巴斯，目前正面交鋒的存活機率
是38.2%
似乎低了點
用匿蹤模式呢？
你怎麼知道匿蹤模式？
奶奶跟我以前常用匿蹤模式玩
就像在捉迷藏，只是不太一樣
好吧，這主意不錯
我用匿蹤模式來混淆它們
或者呢，聽我的建議
我們全部用匿蹤模式直接走出去
你是說你要穿太空騎警裝？
這一件寫了我的姓氏
好吧
復習一下
我走…
那邊
而你們走？
好吧，非常好
你們看，我的叫費德…
費德…費德林？
你看，有筆，酷
你的那件有嗎？
好了，專心一點
匿蹤模式其實很簡單
只有兩件事，你先按按鈕
這顆按鈕嗎？
我會告訴你是哪顆按鈕
那這顆呢？　-很抱歉
我們沒有時間看每顆按鈕的功能
好吧，別管按鈕，這又是什麼？
像是用拉…　-不…
那個是投降拉繩
絕對不要拉那個
拉那個是身為太空騎警最丟臉的行為
我插個嘴
到底哪顆按鈕才是匿蹤模式？
是這顆按鈕，別按
你們按下按鈕，然後就到前門
我去把札克飛船炸掉
好了嗎？　-好了
不，等等，還不行
等一下，好了，搞定，差點就糗大了
好了，該分手了
白襪，你擋到我視線了
抱歉，那這樣呢？
不行　-好吧，那這樣呢？
那如果這樣呢？
好了，我們行動
非常好，匿蹤模式運作得很順利
模式超酷的
這些呆蟲看不到我們幾個
嘿，蟲蟲…
我在這裡，蟲蟲，看不到吧？
看不到，牠完全看不到
隨著時間流逝
等等，時間限制
他們不知道有時間限制
你們看不到我
等等，我看到你了
我也看到你了
牠們現在看得見
不…我投降
退後…別過來
這樣沒有用
你們得繼續走啊
我們得快點掉頭
他們往這裡來了
不…別往太空船這裡來
好耶
表現得很好，各位　-擊個掌吧
這有什麼好值得慶祝的？
因為我像霍松家的人救了大家
可是你們本來可以…
你沒跟我們說匿蹤模式會失效
這…
大家快繫好安全帶
你好，我是你的…
坐穩了
我…我們要上太空？
不，我會放你們下去
轉了這麼一大圈，我需要嘔吐袋
不…別吐在太空船裡面
看得到星星，上外太空了
現在又怎麼了？
她怕外太空
什麼？　-那很正常，超可怕的
伊琪，想你的放鬆運動
要來了　-不…
戴上頭罩做好準備
巴斯？　-伊琪，我正…
小心太空船
我什麼都看不見
喔不，這星球的黑暗面
看，在那邊…10點鐘方向
坐穩了，場面會有點嚇人
大家都沒事吧？
應該吧
回報受損情況
稍等我一下
好了，這樣好多了
這樣好多了？
不，整體看來應該更糟
我是指，那個…
你怎麼會害怕太空？
很簡單
你知道要是漂流出去
會一直往同一方向
停不下來，只剩…
那…你怎麼去炸掉札克飛船？
我打算在地面支援
我懂，奶奶就不怕上太空
對，因為她是一名太空騎警
有太空恐懼症就完全不符合資格
那是什麼東西啊？
不知道　-它會繞回來嗎？
不知道
但它怎麼…好吧，你不知道
我完了，好不容易完成結晶
本來一切該結束了
但我想騙誰？
我要的不是結晶
我要的是避免災難的時光機
評估已經完成
有多嚴重？
那道衝擊波被隔熱罩吸收
只造成一些輕微的短路
瞭解　-所以為了能正常飛行
犰狳號會需要使用到專用電容材料
是發電用的東西
你怎麼懂這個？
我們學過
專用電容？記得嗎？
上個月才做了野戰無線電機
對，那很有趣
對，雖然達比的搞砸了
你也想被我砸嗎？
別吵了，我在思考
我的雖然搞砸了，但我修好了
對，但你砸壞電腦控制器
我要用那小裝置裡的…叫什麼？
專用電容
拜託一下，這地方還有很多空間
如果你們想聊往事，可以去那邊聊啊
你看，那邊也沒有人在想事情
我們可以上去
行，完美
對，好了，新計畫
等等，什麼？
那個探礦設施裡面有控制器，對吧？
控制器裡也有那些裝置，對吧？
然後裝置裡面會有…
專用電容
是用來修船的東西，對吧？
她說得對
挺不錯的，這才像霍松家的人
我們去拿零件然後離開這裡
免得那個東西又找上門
（提卡尼主星，碲礦，高度1200）
在那邊
好，我們來了
巴斯光年任務日誌
為了要修復我們的船
我們必須想辦法進入指揮中心
然後…
做得好，年長的罪犯
好啦，啟動用的裝置應該在這裡
白襪？
要筆嗎？
好…找到了
好…還有機會
不
保全措施啟用
不，不要又來了
什麼又來？這是什麼？
這是捕人錐
直到有人來救你為止都不會打開
沒人會來救我們，都被困在總部
所以應該快閃對吧？
我們不能說走就走
當然可以，相信我的話
想走隨時可以走
看，對吧
拜託
早說了
那你要小心，因為這些東西…
接觸的話會合併
好吧，抱歉，要是我們同時試呢？
那樣做是不行的
試試看嘛
不…　-小心
對，真的不行
巴斯　-別動
要是我也被困住就更幫不了大家
白襪，你能關掉這些嗎？
我…我搆不到遙控器
等等，地面有塊比較軟的地方
那是我的腳　-也許…
抱歉　-小心
等等，對了，那東西提供這些動力
那我們再按一次　-等等…
我們得讓門打開
所以我打開這個
你們去衝撞動力源
這些東西就會消失
我們就能出去
是，長官　-好
準備？
繼續試
我們幾個不夠重
巴斯，還需要你
什麼，去那邊？
如果要是失敗，我就救不了你們囉
你不需要救我們，你需要加入我們
再來
再來　-再來
不
跑，跑
小心
巴斯，不
我們需要裝置
抓到了
看，是點心
有人想吃點心嗎？
來，至少能恢復點體力
快吃吧
這個是…什麼？怎麼…
這是怎麼回事？
三明治有問題嗎？
為什麼…為什麼肉在外面呢？
因為這是三明治？
不，夾在外面的應該是麵包吧
什麼，肉夾在麵包裡？
太多麵包了吧
對，但這樣子…手上
對，沾滿醬汁，那才是精華
你上次是什麼時候吃的？
不記得，100年前，差不多吧
真搞笑，麵包夾肉
吃那麼多麵包
你嘴裡的水分不都被吸乾了
好笑，達比
不
白襪
醒醒，白襪
加油小夥伴，快點回神
拜託，白襪，對不起…
白襪
你好，我…我想重開機
對不起，各位
我差點害死白襪
我剛才也差點害死大家
別這樣，你只是不小心犯錯
對吧，巴斯？
就是…你知道，下次別再犯了
聽我說
我只是…
其實我一開始加入軍校
我實在非常笨
我常常犯錯，每一天
我都被困在障礙跑道
我的手一直抖，害我射不中目標
更別說紅心，連邊都碰不到
第一個星期後我就想放棄了
很明顯我不是當太空騎警的料
真的？
對
但她祖母看上我的潛力
所以我也開始堅持努力
重新調整中
修復一個壞掉的檔案
他亮了
奶奶　-你好，白襪
我需要你幫我一個忙
希望你能照顧我的好朋友
他叫巴斯
他目前人不在，但是很快就會回來
他是太空騎警
他會帶我們回家，帶我們回家
怎麼了？
你剛沒聽到嗎？
她相信我能彌補我犯下的錯
因為信任我害她賠上一切
賠上一切？不
她有紀子奶奶
我爸跟我，還有很多朋友
雖然她沒想到會來這
但是她在這星球度過一生
我們大家都是
除了…你沒有
我們想再次成為太空騎警
我們想有所影響
她影響很多，相信我
這樣真的比較好吃
對，麵包夾肉
你那樣吃有多久了？
一輩子
充電完成了
來吧
我們把這裝進船裡，然後就離開
白襪，能幫忙照亮嗎？
沒問題
我看到了，我會抓到你…
我沒抓到你
白襪　-什麼…去哪了？
抓到了　-白襪！
是，抱歉
太刺激了
驚喜派對行動準備要開始了
等等，什麼？不可以
我不能讓你們陷入危險之中
什麼，你打算一個人執行任務？
我做得到
可是現在有霍松家幫你喔
我很感謝你
這樣吧，如果需要我會去找你
執行任務前，我們盡量不要惹麻煩
平安回到犰狳號
跑！
不
什麼？
它只要追我，快回船上去
可是，巴斯
巴斯光年任務日誌
我目前被一台
一台巨大機器人追殺
我要把它引開，讓其它人回去修好船
巴斯
什麼？你怎麼知道我名字？
跟我來
什麼？
這行為絕對違犯了我的假釋規定
來吧，我們離開這裡
札克
你們做好起飛準備
驚喜派對行動將要回歸了
什麼？我們一起？
拜託，我一個人怎麼執行任務？
我們還不能起飛
我需要5分鐘才能裝好裝置
我們不能在這呆坐5分鐘
這艘船的浮空能力還能使用
那就利用吧
我們在火噴泉甩掉他們
幫忙帶路，兩位，轟爆機器人
但我們軍用訓練都還沒完成
能有多難啦？
看，我們有這些刺刺的
跟這些可能會爆炸的
跟著感覺走就對了
什麼？你打算怎麼做？
跟轟炸超人共舞，超棒
真是大大的滿足
完成率20%
要等到100？
他們追上來了，那些火噴泉在哪？
就在前面
別擔心，我很熟悉這裡…
小心
給你，丟出去
等…等等，等一下
快丟　-先別…
札克
前面就是火噴泉
完成率50%
剛才後面有大爆炸
快，給我個什麼
札克
完成率90%
伊琪
你能不能在這種情況傳輸動力？
我只在模擬器練習過
好，現在該玩真的了
有什麼需要我幫忙的嗎？
當然沒有
完成率95%
準備用推進器，綠色按鈕，中間
完成
記得訓練教的
不要扣下板機，只要握緊它就好
我知道
完成率99%
傳輸到振盪動力
完成
完成率100%
重開機
好，只要燃料一準備好
準備起飛　-我們馬上起飛…
不
（排出燃料箱）
不　-可惡
快拿結晶
不
我…
巴斯
真的很抱歉
一切都發生得太快，而我…
我就…
我犯了大錯
對
好，可是還不能放棄，對吧？
一定還有其他的辦法
伊琪，看看周圍
已經沒有別的辦法了
任務…
結束了
巴斯
你要去哪裡？
我只是想…
獨處一下
不
巴斯
巴斯？
這是…
怎麼回事？
我們在哪？
你是誰？
這問題很好
氣色不錯，巴斯
老爸？
再猜猜看
白襪？
你好，巴斯
這是怎麼回事？
我把一切都搞砸了
只是犯了個錯
記得你跟我說的嗎？
這次不一樣
為什麼？
因為是我
我應該要跟我奶奶一樣優秀
我應該要像霍松家的人
但我沒有
巴斯？
先等一下，不對
你不是我，我才是我
你就是你
但我是50年後的你
不可能有兩個「我」
但我們同時存在
好吧，那…如果你是我
我心裡想的數字是介於1跟…
札克
很可愛對吧？
機器人無法精準說出巴斯
所以在這裡，我叫札克
看來你也一樣
怎麼會？我實在不懂
別想太多，很快就都不重要了
巴斯
什麼事？
你必須要解釋給他聽
你說得對，很抱歉
我只是…太興奮
你終於來了
你看，我也成功達到超高速飛行
超高速
跟你一樣
但我沒有被當成英雄
所以新來的指揮官
因為我奪取XL-15想逮捕我
我找到回家的方法
他們完全不在乎
所以我逃走了
我盡可能把速度提升到最快
超高速飛行那麼久
也穿越好幾個世紀
最後來到了沒人知道的未來
那裡充滿各種無法想像的科技
在那個時候我理解到
如果我們能用結晶前往未來
也可以用它回到過去
但我們無法回到過去
有辦法了　-什麼？
聽著，巴斯
我打亂了時空
你經歷的事，沒發生在我身上
這是從來沒有發生過的新時間線
我們能改變一切，巴斯
那如果我們能回到過去，我們…
可以阻止自己降落在那個星球
也不會撞到那座山
也可以完成任務然後回家
而且這一切從未發生過
這是好辦法
而這個結晶，是一切的關鍵
等等，你不是有一顆了？
我有過
可是…為了測試時光旅行
我把結晶耗盡了
也累壞了自己，非常花時間
到頭來這實驗還是不夠精準
我最多只能回到這個時間點
來吧，幫我裝備好引擎
看來很眼熟吧
等等，這個是…參考大頭菜做的嗎？
設定推進器全力逆轉運作
所以這都是我們設計的？
不，這全都是…借來的
我只是做了些改裝
她可以再一次成為太空騎警，巴斯
對
可是…
怎麼了？
這樣…她就不會有家庭
也不會有伊琪
誰是伊琪？
聽好，她不會失去任何人
因為從一開始她就沒遇見過，對吧？
人們唯一會知道的
只有我們圓滿達成任務
來，把你的結晶給我
巴斯？
我不知道，也許…
也許我們該再想一想
還想什麼？
霍松指揮官
相信我們可以彌補我們犯的錯
她因為這樣賠上了一切
不…我們都搞錯了
她在那裡度過了她的一生
什麼樣的人生？
我們明明身為太空騎警
我們要有所影響
你不會想要這種生活，巴斯
常常被同樣的惡夢…給驚醒
害怕自己犯的錯
但你從現在開始
終於可以放下
說得對
我可以
你要去哪裡？
你跟我，是不一樣的
很抱歉
不，巴斯
我才抱歉
小貓
你知道怎麼開這個東西？
現在沒燃料
看吧，所以我們不該做
超出自己能力範圍的事
不然你想怎麼做？
在這裡發呆等著被機器人找上？
那也比困在這裡好
根本沒人會發現我們在這裡
你真是我有史以來
看過在生死關頭時最靠不住的人
那你運氣好
你看四周，根本已經死到臨頭了
完全聯繫不到巴斯
他離太遠追蹤不到
所有人，進去！
什麼？
躲進船裡
誰在追我們？
我們已經沒有武器了
沒關係，我們要離開這裡
我們要去哪裡？
我們要上太空
快點放開我，不
我不清楚這裡發生的事情，巴斯
你變了
但這不是好事
不
你不能這樣，你想要抹消一切
說得沒錯
不，你這樣會奪走一切
人們的家庭，他們的朋友
我的朋友
他們都安居在那星球
所有人都是
除了我們…
我快不認得你了，巴斯
這麼多新的想法…
這樣吧
我們要連那些都抹消掉
我爭取了5分鐘
為什麼？
我喜歡全新的你
我們必須要毀掉這艘船
你能帶我到艦橋嗎？
沒問題，跟我來
札克
驚喜派對行動要開始了
殺，殺
我們得守住逃生船才行
所以別讓任何機器人闖過那道門
別擔心，我們會守住的
你去找巴斯
我來追蹤他名牌的晶片
喵喵喵喵喵喵…
怎麼了？
我發現兩個巴斯的訊號
應該不可能
我用三角測量應該能找到，來吧
那是回去的捷徑
這招還不錯
我們該走了　-對，好吧
糗了
我沒用過這些控制器
等等，伊凡？
是，隊長
天啊，見到你真開心
準備好兩分鐘後進行自爆程序
知道了，自爆程序正在倒數中
巴斯，你不想要這些超酷未來科技？
我只要你，老友，走吧
叛徒　-不
夠了
快告訴我結晶在哪裡
好吧，我們必須保護逃生船
那怎麼封住這扇門？
不知道　-什麼？
你說「別擔心，我們會守住的」
對，所以別怕，會守住
就像這樣
看吧，看
什麼？
喵喵喵喵喵喵…
訊號更強烈了
他一定就在那一端
一整片太空
振作一點，振作一點
不…
這就奇怪了
訊號顯示巴斯在50公尺外
他就在那裡
你以為我們不一樣，巴斯？
你已經是我了，只是你不自覺
我絕不會變成你
如果你不想變成我
你就不會變成任何人
人工地心引力解除
可惡
不…
你在做什麼？　-組裝炸彈
好，要用筆嗎？
不，給你
謝謝
薄荷味
包裝紙給我
所以…你靠那些東西就能做炸彈？
綽綽有餘，口香糖給我
什麼…不要
我甜味還沒嚼完呢　-給我
好了，只要它們踩上去就會爆炸
那要是沒踩上去呢？
我是說，我就不會去踩，你會嗎？
那就要放一些重的東西上去
我只要拿…　-不
巴斯？
巴斯
艾…艾莉莎
你還好嗎？
不，我…
我自己沒辦法，我需要幫助
巴斯，我不是我奶奶
伊琪
我需要的人不是她，我需要你
白襪，我們要怎麼到那邊？
穿過氣閘
要從那邊？那裡什麼都沒有耶
沒錯，沒有任何阻礙
只需要直接穿越
不
讓我搞清楚，這個掉在炸彈上
就一定爆？　-對
門就守住了？　-對
那還不快點？
我很快了
你怎麼不快一點？
快啊
好吧
加油…伊琪，加油
你做得到的
天啊
我加油
不要往下看，或往上
全是太空，到處都是
太空環繞著你
對不起，這樣講大概沒幫助
只要往前就是了
當你推出去，就往那方向前進
要是我失手呢？
別失手
什麼？
不…
白襪！
不
謝謝，伊琪
該怎麼進去？
也許我能幫你
你逃不出我的手掌心
你是在逃避你自己
我隨時都能找到你
（自毀倒數，暫停）
手動操控啟動
巴斯　-給我
走吧，快離開這裡
得先炸掉這艘船
沒時間了，我們來不及
我們做得到
離自爆程序完成剩下10
9，8　-伊凡？
札克
達比，我們只能投降了
不，我才不會輕易放棄
對，我也不會，準備囉
5，4　-快走
所有人，上來　-3，2
巴斯光年任務日誌
我們摧毀了札克飛船跟札克本人
現在我只需要回到犰狳號就可以…
你想去哪啊？
警告，引擎受到嚴重損害
（彈射）
巴斯光年任務日誌
我現在得到我瘋狂渴望的結晶
然後終於可以徹底達成我的任務
我要回去再次造成影響，巴斯
而你…
就會像從未存在過一樣
所以…準備受死吧
今天不行，札克
我們被星球的引力拉下去
我們要墜毀了嗎？
恐怕沒錯
巴斯
我…我做不到
巴斯，別擔心
我們可以
你能幫忙穩住船嗎？
好，應該可以
好了，白襪
需要你幫忙使用緊急電力
啟動飛航操控
知道了
我需要副駕駛
好吧，但我只在模擬器練習過
好，現在該要玩真的了
要記住，慢慢往後拉操縱桿
別急　-好，抱歉
現在起慢慢拉
還是沒有用
我們衝得太快了
伊凡　-是，隊長？
我們飛太快了　-恭喜你們
不用噴彩花，幫忙減速
有了
減速板　-減速板，在地板上
達比！
它卡住了　-什麼？
它的蓋子卡住了
我需要螺絲起子或者…髮夾
或任何細長的東西
我這裡有筆
巴斯　-大家都沒事吧？
沒事　-對
大概吧
警察，大家快跑
等等，那只是搜救隊
對，好吧
你看起來像善良的市民
怎麼會落到被監禁？
我偷過船
當一個人在最絕望的時候
誰沒有做過這種事呢？
我是擅長計謀的人
我的武器充滿巧思
我可以做任何事
別在我耳邊吼
抱歉
你還好嗎？
我上了太空
你奶奶會很驕傲的
你也讓她驕傲
永遠的驕傲
等等，你的結晶呢？
沒有了
那你的任務呢？
你不是想回家
知道嗎，這麼久以來第一次
我覺得像回家了
札克
小心
什麼？
殺！殺！殺！殺！
全都不許動
光年
你搶星際總部所有財產逃亡
偷走實驗中的太空船
還直接違抗指揮官的命令
我應該把你關進大牢
但是…
我對你有別的打算
我要你帶領一支全新的太空騎警部隊
宇宙防衛小組
你要再次成為太空騎警，巴斯
你可以從最優秀的閃電巡邏隊中
選擇隊友並照你需求訓練
殺，殺
真的很感謝你，長官
但是…很遺憾，我必須婉拒你
我已經有隊友了
新服裝太棒了
手部鐳射砲，噴射飛翼
還是會用到筆
不敢相信我可以拿這個
真希望有兩把
你已經洗白紀錄，也能自由拿武器
還有什麼好抱怨的？
我行為良好才脫罪，不是態度
對，就像我從來沒有穿過褲子
但突然覺得不穿比較奇怪
沒穿褲子很奇怪嗎？
不，這樣很好
真希望我也能做到
奶奶，你看
我是太空騎警
跟你一樣
注意了，各位
我們收到伽瑪象限第4區發出的訊號
不確定那裡有什麼
但我們不會等他們來侵略我們
收到，指揮官，包在我們身上
巴斯光年任務日誌
星曆日期4071年
身為太空騎警部隊的
精英宇宙防衛小組成員
我們負責守護銀河
任何想要威脅星際聯盟的邪惡敵人
都無法入侵
好了，各位
確認你們有繫好安全帶
東西都帶了嗎？
軍需品？　-確認
糧食呢？　-我帶了三明治
還有你的胃撐得住嗎？
沒問題　-那就好
（嘔吐袋）
我還有沒有忘記什麼？
我想沒有了
你好
我是你的內建式聲控導航系統
真高興你回來了，伊凡
光年隊長，準備起飛
白襪？　-喵？
伊凡，啟動超速飛行
沒問題
好了，太空騎警，我們走
飛向宇宙…
浩瀚無垠
雷射防護罩
好，如果想走風景比較美的路線
就要往南
經過溴化物沼澤看了讓人驚嘆
至少聽說是這樣
但是如果你在趕路
這條才是最快的路線
有問題嗎？