走！
(汽车警报声)
(警察无线电对话)
你知道我对政治一无所知吧
一你不是投他的票了吗一亚当.郎?当然
人人都投他的票 他不是个政客 他是个新潮人物
那就好
他需要的是一个新的写手 不是什么政客
他这些回忆录的稿费是1千万美元
不过据说原稿很垃圾
莱困哈特公司把他在海中的别墅租给他进行修改
麦卡拉的压力肯定很大
验尸官说他的血液含酒精很高
你是说他是意外落水死亡?
都一样 真正害死他的是那本书
那我就更有信心了
这位麦卡拉是谁？ 我需要知道他吗
他是朗就任首相时的助手
因此不要说你没听说过他跟他干了很多年
我不知道该不该干里克
这是你的好机会
而且薪酬高孩子就不会挨饿了
一我没有孩子 一我有
罗伊
谁会来袭击你们呢，蓝灯出版社吗？
我们要出版朗的回忆录
这足以让我们成为被袭击的目标
谢谢
一你们见过几个应征者了，一5个 你是最后一个
说实话
我不认为你是这一工作适合的人选
好在你不是决定录用的人 罗伊
这位是约翰.弓多克斯莱因哈特出版社美国分部的总裁
你好
西德尼.克罗尔郎先生在华盛顿的代理人
克罗尔先生
还有里克.里卡戴利 你应该认识
你好 里克
根据里克所说你对情况都了解了吧
请你对我们讲讲
你将为这本书带来什么
没什么
真的我只能实话实说
你们看过我的履历
他上次的作品是一个魔术师的自传
“我来了我锯了我征服了”
是的  。为了最畅销的书
之前你曾拒绝出版罗伊
我不看政治人物自传谁会看呢
听说你们在这本书上投入了1千万美元
你们能收回其中的多少钱昵
2百万?3百万?
你们的股东肯定不高兴
你们的客户更不高兴克罗尔先生
亚当.郎希望在历史上占有一席之地 而不是在廉价书摊上
得了吧
正因为我对政治一无所知
我就会问直接反映亚当.郎真实为人的问题
这才能让自传畅销
内心
哇说得很好
一真是胡说 一你这么认为?
当然亚当.郎是世界历史人物
他的自传将在世界范围出版
我的仓库里
净是这种卖不出去的书
西德尼
亚当仍然为迈克.麦卡拉的去世而难过
他是不可替代的的确但必须找个人替代他
亚当肯定知道换一个人也会有好处的
这最终要看你们能否合得来了你经常锻炼吧
一不 一那很遗憾 亚当喜欢锻炼
我认识“卫报”一个喜欢锻炼的作家
我们要不要谈一谈出版期限
我们需要在一个月之内完成
一一个月?一是的
一一本书只用一个月? 一已经有了初稿
这需要很多工作
我欣赏你简历中的这一点 你速度快 总能完成
任何书他都能代笔
而且你是英国人
代笔人应该是英国人
你很了解英国的语调吧
一你的家庭会对工作有影响吗？ 一我没有家 怎么了？
亚当要在美国巡回演讲
也是为“亚当.郎基金会”进行筹款
只在美国一个月没问题
我不能把手稿带到这里加工吗
恐怕不行.是在马蒂.莱固哈特自己的家里，很安全.
只有少数几个人能够接触
好像这不是书 而是炸弹
将来我也要亲自看看 我需要进行编辑
在理论上是这样 这事需要再做决定
一你什么时候能到？ ―尽快
一他今晚就坐飞机去 一里克
没关系
好 你被录用了
哦
一祝贺你 一谢谢
一里克 一谢谢
这里有些东西
一你可以看看 一这是不是…
不 这不是亚当的书稿 是我另一个客户的
看完之后说说你的想法
好的
如果你在晚上坐飞机的话
我们就和里克谈谈合作条款
你能送他出去吗
罗伊
我过一小时给你打电话
喂
记住
内心
这事有些不对劲
你是说我吗？ 一你肯定是
还有麦卡拉 自杀？
我看他不像是那种会自杀的人
很高兴见到你罗伊
等着倒霉吧
这么多页
谢谢
一喂 一祝贺你
一祝贺我什么？ 一让我做你的经纪人
是啊 我的运气好得不能再好了
你收拾了吗
我刚被抢劫了
天啊！你没事吧？
西德尼? 克罗尔给我的手稿被抢走了
为什么抢手稿？
我怎么知道.
你受伤了吗?
我没事 肯定是出了莱因哈特出版社就被人盯上了
为什么要抢劫你呢？
也许他们以为我拿的是郎的书稿
我早就知道不该接这个活
你今晚仍然能坐飞机去吧？
我现在还惊魂未定呢？
还有一件让你震惊的事
只花一个月写一书 而且已经有了底稿
莱因哈特出版社愿意支付25万美元 还报销费用
这回打算买机票了吧
…伊斯兰宣称对此事负责
我们希望在随后的新闻快报中能有更多消息
根据泄密的文件记录
郎曾经授权
非法动用英国特种部队
在巴基斯坦逮捕四名基地恐怖分子嫌疑犯
然后交给中情局进行审问
萨利姆.汗和沙雷.麦哈迈德
英国的居民五年前都被抓到了巴基斯坦城市白沙瓦
据称四个人都被带出巴基斯坦
到了一个秘密地点受到刑讯
阿什拉夫据报道已经死于审讯
这一行动是违反…
一喂 一你在哪儿
西斯罗机场 和你一样 正等着飞往纽约
你看新闻了吗？
郎的新闻? 我正在看
看你让我牵涉进了什么事情当中？
我让你牵涉进了25万美元当中
开始登机了 我要挂了
听着我刚想到
西德尼.克罗尔可能故意给我那份书稿
让我看起来像是拿着郎的书稿
他为什么这么做呢？
谁知道把我作为拴住的山羊?
到飞机上睡一觉吧 你都说胡话了
拴住的山羊 我们下周再联系
…长期的精神创伤
换句话说就是折磨
你好先生 你要看报纸吗
一有没有伦敦晚报? 一有
谢谢
你好女士 看报纸吗
护照
这绝对是丑闻
我叫阿米莉亚.布莱欢迎
我是亚当的助手
亚当在纽约 傍晚才回来
算了当我没说 这真是胡闹
真对不起 露丝今天心情不好
如果不合适的话…
不  她很想见到你
一我们开始吧  一好
一旅途如何? 一 ―般吧
一我们人不多一谢谢
这是爱丽丝
露茜和亚当一起出行了
我们需要一个人 但是亚当很不情愿让别人代替迈克
一他们一起共事多年了 一你和他一起共事多长时间
8年 我是隶属于首相府的
啊 可怜的首相府
在我让你看书稿以前
你需要签署这份保密协议
在这里签字
还有这里
这里
哇这里真好
在晚上不会感觉孤独吗
我最想念的是我的丈夫
你结婚了?我看你没戴结婚戒指
很遗憾 不能戴太大了
一无法通过机场安  一哦
就是这里
书稿不能带出这个房间不能复印
亚当从纽约回来还有6个小时
一到时你能看完吗 一我尽力
午饭我会让戴普给你送三明治
谢谢
你看吧
郎姓起源于苏格兰并以此姓为荣
这一姓氏是从long转化而来古英语中表示“高”的意思
最初出现于我的祖辈生活的北部边境
写的什么啊
我的曾祖父埃比尼泽.郎
1862年出生于苏格兰皮特洛赫里
兄弟姐妹9个 7个是男孩
没想到美国总统个子这么高
今年的欧洲峰会很有意思
我个人一直认为女王很有幽默感
谢谢
我一直是乐观主义者现实主义者
我和露丝一直期待未来不管未来是什么  全书完)
有这么差?
你好
写的有多么差?
你没看过?
没全看过
一总之还需要加工一下 一加工多少
文字都写出来了 只是顺序不行
来吧 你看来需要休息一下
聘请你是我的主意
是吗
克里斯蒂.科斯特洛的回忆录是你写的吧
你看过了?
我们去年冬天去他在马斯蒂克岛的家度假
那本书就在床边
一我丢人了一哪里
写得非常好
把他的厚本杂乱的文句整理的条理分明
我对亚当说：应该找他为你写书而不是迈克
哦 我真怀念家乡
就像嫁给囚禁在圣赫勒拿岛的拿破仑
一你为何不回伦敦呢？ 一我不能留下他一个人
他目前有些不对劲
阿米莉亚说他对迈克.麦卡拉的死感到很难过
她这么说的?
她又不了解我丈夫的情感
失去迈克当然是打击
但不是主要原因
主要是为这本书逐年逐月的回想以前经历的细节
天
你现在肯定后悔了吧
好吧 我会告诉他的
他们很快就着陆了
周四他去芝加哥
我去接他吧
阿米莉亚留在这里抹指甲油
你一起去见个面吧
好吧我乘坐后备汽车我可以在车上抹指甲油
你好 亲爱的
一在纽约怎么样 一短暂而愉快
你好巴里 你好 阿米莉亚
你好 你是谁
我是你的鬼魂（代笔者）
对
放心 他并非总是说俏皮话
这里到了晚上就有生机了
你要和我们在一起4周是这样吗
是的
消费账单直接给菜因哈特出版社?
好
不包括在迷你酒吧的消费
好了他要见你
你在旅馆如何？ 安静吗？
非常安静
那挺好 不会分心
谢谢
你好 准备开始了吗
当然
一书稿在u盘上吗？ 一是的
能给我用用吗
对不起 这样有安全风险
难道整部书稿我都要重新打字?
那个小东西能装下我的整部书稿?
100部书都没有问题 亚当
复制的话很快 问题就在这里
真厉害
我这人最大的不幸就是脱离潮流
任何事都有人打理不用开车不用带钱
需要现金的时候还要从保镖那里借
这正是我们需要写进回忆录中的事
不能写进去别人会认为我是个大笨蛋
不会的这种事显示了首相的真实生活
这正是读者想知道的
想知道掌管国家是什么感觉身上没有零花钱是什么感觉
被人憎恨是什么感觉
非常感谢
还有受人爱戴的感觉
阿米莉亚你的意见呢
我觉得应该让你们单独谈谈
那么我们怎么进行呢？
我采访你
把你的回答转化成文章段落
我用你的说话方式添加一些语句把这些段落连接起来
好
一你听说过迈克的事吧？ 一是的我很遗憾
我们应该写点他的好话
他母亲会感到安慰的
当然可以
我第一个要问的
是你怎么成为成功的政治家
因为你以前似乎并不想成为政客
这确实不是我当年想做的
我觉得多数参与政治的学生都是书呆子
这点我赞同 是什么让你迷上政治呢？
迷上 确实
我想想 大概是23岁的时候 从剑桥大学毕业两年之后
我记得那是一个周日下午下着雨
我还没起床这时有人来敲门
不过我玩了一整夜
喝了酒还玩了别的
于是我把枕头捂在自己头上但敲门声又响起来
咚咚咚
我爬起来骂着脏话打开门看见一个女孩
浑身湿透了 但她不管不顾 就开始鼓励我支持某位候选人
就这样
一我恋爱了 一她就是露丝?
她就是露丝
为了能再见到她 我只能也加入 发传单
这很好
你要写上这一段?
我觉得应该作为全书的开篇
我参与政治是因为爱
不是因为爱上一政党或纲领而是因为爱上一个女孩
你能尽快把这些打印出来吗？
当然
一谢谢 一进行的怎么样
挺好他老是称呼我“喂”
他记不起别人名字的时候就是这样
厨房里有三明治
倒霉
真是的
对不起先生 我不知道这里有人
到底怎么回事
这只是安全演习 我们每周进行一次
你在这里 我宁愿找不到你了
我不是小孩子了你不可能随时照看着我
不要一个人转悠 保安人员会不高兴的
知道了
一你赢了吗 一没有打网  去锻炼了
他为什么锻炼 参加奥运会?
打印好了
我们谈谈剑桥大学生活吧
你说什么
剑桥?
那是多年以前了几乎记不起来了
参加过很多表演?
不是很多
肯定对后来的从政很有帮助吧
表演能结识很多女孩
别把这句话写进去
表演肯定对你也很重要
只是喜欢
上台假扮别人
观众还为此鼓掌呢
好这样差不多 把这话写进去
一不行 一为什么
因为这是首相的回忆录
每当我的对手找不到攻击我的借口时
就说我不过是个演员
你知道我辞职那天伦敦时报的标题是什么吗
总算离开了舞台
因此不要过多提及我学习表演的学生时代
完全按照迈克写的那样就行
你要休息一下吗
好主意谢谢 我还要打个电话
真是混蛋
看
前英国外交部长理查德.里卡特
已经要求海牙国际刑事法院
调查前英国首相亚当-郎
下令非法将恐怖分子嫌疑犯
移交中情局刑讯一事
不要
目标在行动了
拔掉所有电话
露丝还在散步吧？ 真是的
巴里！巴里！
你去找郎夫人 尽快带她回来
一好 一我们走
一里卡特发表了声明 一我知道
一他刚给我打了电话 一真是难以置信
他说这么做并非针对我个人
他很想让我知道这只是因为
他对人权的众所周知的立场
这让他无法再沉默下去了
他对人权的众所周知的立场 该死的
一对不起刚才发脾气了 一没什么
你告诉她了吗
一刚给她打了电话 一她什么反应
对不起亚当 这是美联社的报道
根据来自海牙的消息
国际刑事法院检察署
将在明天早上发表声明
哦 亚当
谢谢你 爱丽丝
首相府怎么事先没有给我们通告?
电话断线了
现在正在接通
现在?现在还有什么用?你们在干什么啊
内阁办公室
不可能不知道要发生此事
战争罪法庭不会事先通知被调查的嫌疑人
现在亚当成嫌疑人了?
你要给西德尼.克罗尔打电话
我觉得应该先向伦敦打电话
亚当只要对他们有利他们是不会理睬你的
你需要律师给西德尼打电话
一给西德尼打电话 一媒体怎么应对
发表一个持有声明 简短的
这正是需要迈克的地方
我去写吧
让他写吧 他是作家
一 等一下 一 声明要体现我的自信
不要采取守势这是致命的也不要显得太狂妄
不要显得愤怒
也不要说我很高兴有这次机会来澄清我的名声或流言
这么说不采取守势也不狂妄
既不愤怒也不高兴
一是的 一那你到底是什么态度呢
我就说过他很幽默
我一直热心支持…
不 不这么写
我一直是国际刑事法庭事务的
坚定支持者是不是这样
你说了算
反恐斗争是如此重要
不应被用于个人报复的目的
非常好 你可以代替迈克.麦卡拉了
一喂 一我是约翰.弓多克斯
这将成为大事 只会对我们有利
一有可能 一这就是本书的第一章
嗯
现在写到哪里了
呃
早年时期童年到大学
别管这些了让他专注于这件事
让他不能对别人说
一好 一 一定是我们的独家消息
你有没有可能 提前完成书稿?
提前?
是的 提前
提前多长时间
我考虑两周
天啊
我知道很难 但是只有你能完成
我们指望你了 再见
真是的
没想到你还抽烟
我只允许自己在压力很大或者很高兴的时候抽一支
一这次是什么时候昵一这还用问?
马多克斯刚打来电话他希望在两周完成书稿
天 这可难了
希望能把我送回旅馆 我可以到那里继续工作
你不是打算把手稿
一带离这里吧？ 一当然不是
因为你知道这事变得多么严重了吧？
一你可以对我搜身 一没这个必要
好吧带上你的东西 我会让人去送你
郎坚称他一直是国际刑事法庭事务的
坚定支持者
郎还说
反恐斗争是如此重要
不应用于个人报复的目的
一还是同样的酒? 一这话被广泛理解为
好的 谢谢
对前英国外交部长理查德?里卡特的回击
能换个频道吗？
一好的 一谢谢
…使用了水刑
这种审讯手段被看作是非法的
一要吃点什么吗 一有什么
一总会三明治 蛤蜊杂烩 一蛤蜊杂烩吧
你是英国人?
你也是
是的
一你来度假?一不我来工作
你从事什么工作？
也没什么对不起
我听说亚当.郎在这座岛上
是吗？
我是这么听说的
你知道他在什么地方吗
不知道
我不知道我能看球吗
Raymond把球传给Naslund 再传给Mattias Ohlund
击传给Lukas Krajicek 他又有麻烦了
Barret Jackman和裁判…
混蛋
Ohlund无法再次控球这次攻势很快就结束
Keith Tkachuk要准备反攻了
在吗
一你有什么事吗 一你好
你知道有人离开过我的房间吗？
不知道
一有人找过我吗？ 一没有
其他的房客呢？ 呃
有一个英国人
你是这旅馆唯一的房客先生
一喂 一你需要立刻
结账离开旅馆
情况有变接你的车已经在路上了
什么？
等会见
喂
一好 一核实一下此事？
战争最法庭将对前英国首相作出裁决
一事情闹大了 一看来如此
你和谁一起来的？
就我自己
该死又来了
我是里克.里卡戴利请留言
你好里克 现在出版社又希望两周内完
看你把我害的
现在不方便说话有些和平示威者要杀了我
你是为杀人犯效力！ 你是为杀人犯效力！
骗子！骗子！
一你病了吗？ 一不我是老了
这里是和世外桃源相反的地方
我昨晚给你打了好几发电话
你没有接
我忘了充电了
是嘛？那那么旅馆的电话呢？
我睡觉很沉
从今以后你可以在这里睡
一这里? 一我们被包围了
你不能每天应对媒体的围攻
他们最终会发现你的真实身份 对你来说就太可怕了
原来这就是保姆住的地方
不
这是迈克.麦卡拉住过的地方
我们还没有时间来打扫 不过床单换了
我有个习惯 从不住在客户家里
但你现在可以经常接触书稿了
这不正是你希望的吗
而且西德尼.克罗尔很快就会来
你何不安顿一下和我们一起工作呢？
一你实际上已经是我们的一员了 一是吗
你昨天起草了声明 这使你成为帮凶了
是这样的 你不会被指控不会被逮捕
这些都无关紧要
公诉人唯一的要求
就是得到允许进行正式调查
一调查我什么 一康妮？
反人类罪或战争罪
真是荒唐这又不是种族灭绝
根据第25条如果一个人促成了战争罪
或者援助教唆或帮助这一罪行的
就是有罪的
一这很笼统 一不过
如果你留在这里和亲朋在一起 就不会有危险
你是说我不能离开美国?
作为你的律师我极力建议你
不要去任何承认国际刑事法院管辖权的国家
差不多所有国家都承认国际刑事法院
美国就不承认
一还有什么国家 一约书亚
伊拉克 中国 朝鲜 印尼 以色列
一就这些? 一还有非洲的一些国家
等等
我要发表简短声明 不接受记者提问
今天早上我被授权调查
前英国首相亚当.彼得.贝内特.郎
依据国际刑事法院罗马规约第七条和第八条
我很快就联系郎和英国政府
请求他们全力合作 谢谢
天啊
我们需要马上带你去华盛顿
我的飞机在机场
可以在中午安排你和众议院议长会面
下午与国务卿合影
这会不会显得我现在很慌张?
不 他们都会说这是数周前就安排好的会面
我和他们会谈什么
艾滋病？贫困？气候变化？
都无所谓 重要的是让世人看到一切正常
一你的意见呢，露丝？ 一我觉得这是糟糕的主意
别人会把你看做美国的替罪羊
去寻找主子的庇护
一那你觉得怎么做一飞回伦敦
政府会支持你
“英国政府会全力协助调查”
你为什么这么想？
不是 我想的我是念电视上的字幕
我们现在到纽约的联台国总部
前英国外交部长理查德.里卡特
将要发表声明
我今天看了海牙国际刑事法庭的声明 感到非常震惊和难过
亚当.郎过去和现在部是我的老朋友
你这厚颜无耻的混蛋
我很遗憾他把这当成是个人恩怨
这不是个人恩怨 这是为了正义
这是为了让所有政治领导人知道
所做的决定
都要对国际法负责
谢谢
如果你被传唤作证 你会出庭吗
一我当然会去 一你当然会去 混蛋
既然这样那就去华盛顿吧
我仍然感觉这不是好主意
也比回国一下飞机就被戴上手铐强
那也说明你还有点骨气
那你为何不自己回国
如果英国政府想要把我交给这个混蛋法庭 那就见鬼去吧
我要去人们欢迎我的地方
阿米莉亚 告诉保镖 我们要走了 让保姆为我收拾行
你最好也收拾一份行李
你们用一个行不行吗？ 方便多了
明天见 对不起 抛下了你
至少这会有助于出版量
或许这都是莱因哈特出版社的公关部一手策划的
那就让他们罢手吧
各位记住要面带笑容
总结一下据现在了解已经是正式的了
国际战争罪法庭特别公诉人
将开始调查…
特别公诉人宣布将调查郎
听众一片欢呼
我们采访几位抗议者
一先生 你是英国人吧 一是的
那你为何来到这么远的地方
我儿子他死于朗的一次非法战争中
郎从未看望过伤员从未道过歉
我服役30年这 真是耻辱
谢谢 我能问你同样的问题吗？
你是杀人犯，郎！ 你是战争罪犯！
骗子！骗子！
郎!郎!
凶手!凶手!
一郎!郎! 一骗子!骗子!
一郎！郎！ 一凶手！凶手！
看这里 郎！
很抱歉让你们在寒风中等了这么长时间
你怎么看待里卡特的声明
我想说几句话作为对海牙的应答
在有的历史时期那些支持自由和正义的人
会被指责为犯罪
而那些煽动仇恨破坏民主的人
一却破当做受害者 一战争罪
我想特别强调一点
只要我还有一口气我就会和恐怖主义斗争
骗子
不管是在战场上还是在法庭上
非常感谢
你和总统联系过了吗？ 郎先生
天啊
等一下
请进
先生？你吃午餐吗？
好的 给我5分钟时间 谢谢
保罗.艾米特?
我是理查德.里卡特
你是谁？
一戴普？ 一先生？
有没有岛上的地图栽借来看看?
看 很快要下雨了
我觉得不要紧
你开汽车吧 这是给客人用的 这是钥匙
一给客人用的 这是好车 一是啊
麦卡拉先生就很喜欢这辆车
我骑自行车吧 谢谢
等一下
要下雨 我把我的帽子和手套给你
一太客气了谢谢 一祝你好运
一谢谢 再见 一再见
等一下
天 你吓了我一跳
一你是英国人 一是的
没关系 你可以来避雨避雨 是免费的
不要 洛奇！
进去进去
进去
一你是英国人啊 一是的
一你和郎有关系吧 一有点关系
他不像是糊涂人
他为什么要去华盛顿
和白宫那个笨蛋掺和在一起呢
人人都想知道答案
你为何到岛上这片地方
我在观光
那也不该在这种天气啊
我认识的一个人被人发现冲到那里的海滩上
一你是说在渡口的那个英国人? 一是的
一这正是奇怪的地方 一你什么意思
洋流不可能把他向西带到那么远
一不会? 一不可能
你能肯定吗？
我在这里住了54年了
你对警方提到这一点了吗
警方？ 在我的年龄有别的需要做的事
是安娜贝什和警方打交道
你妻子?
安娜贝什.沃尔． 兰德马尔斯.沃尔博兰德的遗孀
就是她告诉了警方灯光的事
一灯光? 一海滩上的手电筒灯光
一什么时候？ 一尸体被冲上岸的那个晚上
你能不能…
告诉我去沃尔博兰德太太家 怎么走？
可以 你只要…
沿着路到海滩
就是最靠近大海的房子但她不会和你谈的
一为什么？ 一因为她昏迷了
一周前摔下了楼梯
从那以后就一直昏迷
过来
戴普告诉我你在这里
什么
我们来接你回去暴风雨要来了你这是干什么
一只是散散步 一得了吧
我想看看迈克.麦卡拉在哪里找到的
为什么
亚当让我在书上写写他的事
一你的自行车呢？ 一在那里
巴里你开车绕过去吧 我们在路上见面
不行 郎太太 我必须不离你的左右
行了
要是碰到恐怖分子我会给你发短信的
那好不要离开路不要和任何人说话
我们不会和别人说话的我保证
可怜的迈克 真想不到他竟然远死异乡
也不知道他是不是自杀
我也没办法我从未见过他
这也不重要
他喝醉了落水淹死了 这就是结论
一他到准口上干什么  一不知道
周一在伦敦举行葬礼
我考虑参加
我们必须有人要参加
看来不可能是我丈夫
你不是不想离开他吗
更像是他离开我 不是吗？
一喂 一对不起 我敲门了 是我
一我给你带了干衣服 一没事我能应付
一小时后吃晚饭
好的谢谢真是的
在伦敦选举的时候
我认识了露丝
她以优等成绩与二业于牛津大学
然后做为傅尔布莱特学者上了一年研究生
露丝
一很合身 现在你需要喝一杯 一有什么
纳帕谷莱困哈特葡萄围出产的生命活力白葡萄酒
莱固哈特他不会是有一家葡萄酒厂吧
晚间新闻
记者带来更多消息
我们成了头条新闻了
再给我倒一杯
我这次要喝醉了
华盛顿众议院议长和国务卿
都承诺坚决支持郎先生
郎今晚还将和副总统共进私人晚餐
亚当.郎在反恐战争中与美国肩并肩
今天下午我很荣幸和他肩并肩
一亚当很高兴见到你 一谢谢
非常感谢 很高兴见到你
不要咧嘴笑
在伊拉克一枚自杀炸弹…
真是的
亚当
打电话是问我看了新闻感觉如何
一让他不安吧 一他总是征求你的意见吗？
是的
一般也总是接受
但最近不是了
一你结婚了吗？ 一显然没有
一同性恋? 一不是
一你有没有… 一我曾经有…
一什么女朋友? 一比这更进一步
伴侣?
也没到这一程度
人类4万年的语言发展史
也找不到台适的词来界定我们的关系
我们有缘无分
来去吃饭吧
一进行的如何？ 一书?
一说实话进行的不顺 一坐在那里
一我能问你个问题吗？ 一当然
我发现很难理解些事情
一什么事情？ 一呃
我不理解为什么这个年轻帅气的小伙子
上剑桥大学的时候对政治没有丝毫兴趣
大学时间都在演戏和追求女孩中度过
一后来突然… 一和我结婚?
不是 这个完全不是
我不明白的是
为什么在22岁的时候他突然成了政治活跃分子
一这是从何而来呢 一你没问过他吗
他说他入党是因为你
跟我讲了你在雨中到了他的住处
一我本打算写在全书的开篇? 一现在不打算了?
我不能写 这不是事实
一不是吗？ 一你知道不是事实
他认识你之前已经有两年党龄了
你怎么知道的
我看到一张他的党员证的复印件
迈克.麦卡拉在档案馆中找到的
迈克就是这样 研究的太多  把好故事毁了
他还有别的发现吗
不多 主要是在剑桥大学的东西
你比他更懂得政治
我确实和他在剑桥结交的女朋友不同
她们都是些戏子
那么你们的婚姻肯定非常重要
有了你的知识和在党中的关系
我还以为他是看上了我的身体
你有没有想过单凭自己的条件成为政治家
当然你就不想成为体面的作家吗
哦
对不起 伤害了你的感情了
即使是鬼魂（代笔者）也会有感情
我们是有感情的灵魂
说到灵魂你能不能…
我给你拿瓶烈一些的酒
一直没看出白葡萄酒有什么好的
迈克也经常这么说
终于和他有共同点了
你是否知道验尸官判断他喝了接近半瓶?
太巧合了
一你什么童思 一没什么
一你觉得他的死可疑? 一你不觉得吗
是的
我是这么认为
今天在海滩
我见到一个人 一个对洋流非常熟悉的老人
他说
洋流不可能把尸体从渡口冲到那个地方
不会吧
他说那天晚上 有个女人在海滩上见到了手电筒的光亮
后来她从楼梯上摔下来 现在昏迷了 我就知道这些
这些还少? 天啊
一我能借你的手机吗？ 一为什么
我要给亚当打电话
一怎么了 一没什么
一你不给他打电话吗 一等会吧我要出去走走
可是现在天黑了 还下着大雨
一会让我的头脑清醒 一我和你一起去
谢谢不过这件事我要自己想办法
留在这里再喝一杯不要等我
你醒着的?
一现在醒了 一对不起
没关系 等等
一现在几点了 一不知道
我给亚当打电话了
一怎么样 一我能进来吗
迈克死前那一天
他和亚当大吵了一架
这是我没对任何人说过 对方也没提
一为什么吵架 一不知道
但是吵得很凶 他们就再没说过话
我问亚当此事 他拒绝谈论
听你说了那些事之后 我觉得应该再问问他
他是怎么说的
他在和副总统吃晚饭
该死的阿米莉亚不肯让他接电话
天啊
他牵涉进了什么事啊
别担心一切都会好起来的
我害怕
我以前从未害怕过但我现在害怕
你头发湿透了身上也湿了我给你拿条毛巾
这样不好
不介意吧
当然不
第二天就装作不认识了?
对不起我以为你还在睡觉
你是以为我已经走了吧
你把家谱去掉了 他对郎姓很自豪
把家谱写在传记里不合适
为什么每次出现我的名字你都在下面划线?
我很惊讶 你出现的次数很少
我只是他妻子而已
即便如此也不应把你从历史中去掉
多数女人都是这样的
那我就恢复你应有的地位
我会把他忘记的所有时刻都写上
想的真是周到 就像老板的秘书替他记着妻子的生日
差不多但就像你说的 我不是体面的作家
一你打算干什么一离开
在我看来没这个必要
在我看来有这个必要
一你去哪儿 一回到旅馆
对不起我本来就不该住在客户的家里
一结局总是… 一和客户的妻子上床?
并不总是
但是这会难以保持应有的距离
还有我们昨晚谈过的事 你对此打算怎么办
一这不关我的事  一你不能视而不见
我是他的代笔者 不是调查记者
一你对此打算怎么办 一或许我会写自己的回忆录
“前首相夫人的真情告白”
如果你有这个打算给我来电话
你以为我需要你这样的人来为我写书吗
我不想在他的回忆录里
他靠自己 我要离婚
她可以去监狱探望他
早上好 先生
一晚上的事做完了? 一你还是滚吧
宝马联网驾驶
到目的地一路畅通
在200码处左拐
对不起女士 到旅馆要右拐
掉头
真是胡闹
好吧 服你了
50码处左拐
左拐
不会吧
单程还是往返程
往返程我希望
40美元
一再见 一谢谢
来接着走
再向前一点停
在50码处左拐
请进入标汪的路线
在200码处进入下一个出口
在半英里处向右急转
左转
200码后就会到达你的目的地
你已经到达目的地
保罗.艾米特?
保罗.艾米特教授?
哈佛大学保罗.艾米特教授?
曾写过民主制度在世界上普及的过程中
英语国家所发挥的独特作用
这些国家站在一起
当他们让步的时候独裁制度就会变得强大
喂
一是艾米特夫人吗？ 一你是谁
我想问问能不能和艾米特教授谈谈
你有预约吗？
是关于亚当.郎的事 我在协助他写回忆录
请等一下
我是保罗.艾米特 我想你肯定是搞错了
你和郎先生一起上的剑桥大学吧
我们是校友但我不认识他
我有一张你们在一起的照片
进来吧
我一般不见没有预约的人
但你提到照片引起了我的好奇心
一请进吧 一谢谢
是他他来了
一我能看看吗 一好的
是的 他一个人
他没说
英国人 40岁左右
我实在没有印象
一这是你吧？ 一是的
我曾是Dramat的成员 占用了我很多时间
一Dramat? 一就是耶鲁大学戏剧协会
我去剑桥大学读博士的时候
仍然对戏剧表演感兴趣
一我能留着吗？ 一恐怕不行
一我肯定可以给你一份复印件 一是的那很好
你怎么找到的
我很乐意告诉你
到我的书房来
都是自我炫耀的东西
我们人人都有就像是牙科医生的鱼缸一样
请坐
那张照片
呃
我一直在撰写亚当.郎的回忆录
我知道你说过
可怜的郎 这是麻烦事 海牙的作态
至于里卡特 英国战后最差的外交部长
郎把他解职是对的
一你对郎有多么了解 一了解很少
一你好像很惊讶 一他在回忆录中提到你
是嘛
现在轮到我惊讶了 他写了什么？
他太客气了
作为首相他一直有良好的直觉
一但这不能说明我认识他 一可是…
这是在伦敦的一次招待会上拍的照片
纪念Arcadia10周年
- Arcadia? -我掌管的一个组织
都是正统艺术界的人 你应该不会听说
首相也亲自出席了
你对他的剑桥生涯有什么回忆
一我可以做笔记吧？ 一当然可以 随便
只是我记不大清了
这么多年来 没人提示过我们在剑桥有什么联系
一你们在一起去表演过吧 一只有一出戏
是在暑假的戏剧活动中 我忘了叫什么名字了
一我能让你看看别的照片吗 一随便
天啊
是这么回事吗
希望他没有吸入
站在他后面的是你吧
我相信是的
而且我当时正要严正警告他
吸毒的危险
郎先生真打算把这些照片用于回忆录里吗
如果是这样我希望不要提到我的名字
我的孩子可能会受到伤害
他们比我们当时更为清教徒式
一你能告诉我其他人是谁吗 一不能
那个暑假很模糊了 快乐的模糊
你告诉我这些照片的来历
我是从迈克.麦卡拉那里得到的
他是谁呢
以前为郎写回忆录的人
一他辞职了? 一不他死了
我很遗憾
两周前他开车来见你
几个小时后他就死了
他开车来见我? 恐怕你搞错了
一他是怎么死的？ 一淹死的
可怜的人
我从来不相信淹死是没有痛苦的 你觉得呢？
在我看来肯定很痛苦
警方没对你说过此事?
我和警方没有关系
不过那个周末你在这里吧？
也就是1月11号和12号
我开始感觉你的问题不礼貌了
南希
我们的客人想知道我们1月11号和12号在哪儿
有记录吗
当时在科罗拉多过周末
对 阿斯本研究所
多极世界中的两极关系
一应该很有意思 一是的 我是主要发言人
我们回到剑桥时代
我们还是不要回到剑桥时代了
我已经把能说的都说了
我很喜欢读政治人物回忆录 出版以后我会联系郎先生
或许看在老交情的份上他会寄给你一本
我对此深表怀疑
大门会自动打开
到车道的尽头记得要右拐
左转的话道路会把你带到树林深处
可能就再也不会有人见到你了
宝马联网驾驶
最后一班渡船是什么时候
一你正好赶上 一给我有返程票
好
票？
一好 一好
糟糕
喂 站住
别这么做 你去哪儿
滚吧滚吧 混蛋
糟糕
我是里克.里卡戴利 请留言
该死
你有什么事吗
今晚有没有
离开机场的航班
除非你有自己的私人飞机
我把飞机借给我的管家了
你们英国人啊
有个去波士顿的航班
明天早上8点半
一房费多少？ 一89美元
一我支付现金 一你的信用卡在谁那里? 保姆那里?
你回电话了
这次不会挂电话了吧
是的
我多次联系你
我知道 对不起
和你通话感觉不合适
你是谁
我是新的代笔者…
不要说出名字
你是怎么知道这个号码的？
是我的前任找到的
呃
我有麻烦了
是因为你的客户吗？
是的
有些事不对劲但我不知道对谁说
你在哪儿?  不用太具体 在岛上吗?
不 我在大陆上在渡口旁的旅馆
房间号
一你带着那本书吗? 一是的
好 在那里等着
海瑟顿?
拥有350亿美元基金的
海瑟顿集团集中了一批
致力于防卫和安全的公司
拥有在中东的无与伦比的经验
包括两位前总统
三位前首相以及两位前中情局局长的效力
海瑟顿集团站在反恐斗争的前沿阵地
海瑟顿集团 人类的庇护所
根据中情局线人弗兰克.莫里纳尼所述
耶鲁大学毕业生保罗.艾米特
在1971年加入中情局
被派往外国资源部
1971年
这上面是1974年
一喂 一你还活着
对 差不多
我担心坏了
警方打电话说在渡口发现了那辆车第二次了
真对不起我停了车 然后下了船
你到大陆上干什么
一我开车去纽约了 一为什么
我要去见见约翰.马多克斯
你现在在哪儿？
还在渡轮码头 我错过了最后一班轮渡
你怎么能这样
我刚和亚当通过电话想联系你
他今晚飞回来听起来心情不错
你没把我们的事告诉他吧
怎么可能呢
我还有事我挂了
一你是谁？ 一里卡特先生派我来的
等一下
如果你不反对的话 简单检查一下
带上你的东西我们走
喂！那是我的私人东西！
一他没问题 一谢谢你弗兰克
对不起了 请上车吧
一你以为这是陷阱? 一我曾经这么想过
你毕竟为郎工作
是的 只有3天 根本不了解他
我为他工作15年 直到他把我解职 我还是不能理解他
他的妻子说的也差不多
既然露丝这样精明的人都不能理解他 我们还有什么希望呢
一今天不顺利? 一可以这么说
带了那本书了?
是的
他带了
在我们深谈以前我能看一下那本书吗
不行在我们深谈以前我要先知道一些事情
比如迈克.麦卡拉怎么会有你的电话号码
好吧
他在帮助我
他怎么帮你
迈克发现了证明郎和非法引渡有关联的文件
是麦卡拉给你的文件?
一是的 迈克.麦卡拉最为忠诚的人 一可是为什么呢？
他不希望为一个战犯工作
你呢
我忘了你正为战犯工作
书?
你不会是打算慢慢看吧
不是全部只看开头
里面有很重要的内容
哪有什么重要东西
给你们还需要别的吗？
不用了
迈克说他有了新发现这是他最后一次给我打电话
他说这解释了我们当政时做错的所有事
他只是说如果他有什么三长两短 真相就在郎的回忆录中
“就在开头里”
开头?
那他指的是剑桥时代
这是什么？
这是郎 这是保罗.艾米特
艾米特？ Arcadia组织的艾米特？那又如何呢
迈克.麦卡拉死的那一天他开车去找艾米特
我觉得他在回去的路上被杀害了
一什么 一我今天去找艾米特了
两个人从他家里出来跟踪我因此我才给你打电话
在拍这张照片的时候
保罗.艾米特是中情局的官员
艾米特?
一外国资源部 一天啊
你知道这事有多么重要吧
这解释了为什么郎投身于政治
人人都知道他当时根本没有政治思想
有了他的朋友的帮助 怪不得他提升的这么快
一你觉得有没有可能… 一问你个问题？
郎就任首相的10年中所做的决定
哪一样不是符合美国的利益?
这又不是什么难题
伊拉克战争中东政策星球大战计划
购买美国核弹头支持引渡恐怖分子
解雇任何美国不喜欢的部长
也包括你们的文化部长
麦卡拉说得对
这解释了一切
是阿米莉亚.布莱
接
一你好 阿米莉亚 一晚上好 亚当要和你通话
郎
我们去接你
什么？
露丝说你困在轮渡码头了
我们刚从纽约起飞
飞行员说我们可以停一下接你
真的吗？没这个必要
我们还要写书呢 忘了吗？
等一下 亚当
他说要用私人飞机来接我
一答应他 一万一这是圈套呢？
如果你拒绝他会起疑心的 答应他
那太好了亚当 谢谢 我会去机场
到机场见
他的声音有些忧虑
我真觉得这不是好主意
你别无选择
艾米特肯定告诉了郎我去找过他
他又不能把你扔在海里
一以前有过这种事 一所以才不可能发生第二次
他不能让两个代笔者都淹死 你们都是有名有姓的人
这些只是假设我们没任何证据
一你帮我门搞到证据 一我?
你是他的代笔者 他应该会让你录音吧
一我是用的是磁盘 一都一样
你要当面质问他此事 录下他的反应
即使他否认也是很有价值的
这让我两难了 我签了保密协议
现在有点晚了
一磁盘也属于他所有 一法庭可以对证物发出传票
如果我不录音呢
那你就会被传唤被迫重复整个故事
那我会予以否认
那么我会向法庭出示这个
弗兰克录下了所有的话
是不是，弗兰克？
得了吧
别这么惊讶 我还能怎么做？
难道我和为郎工作的人会面
而不采取任何防范措施吗？
不过你不再为郎工作了
你是为正义的一方工作
你知道这都毫无意义吧？
到最后他仍然会在这里退休领着中情局的养老金
对你和战争罪行法庭根本不予理睬
晚上好 海瑟顿号欢迎你登机
谢谢
这是我第一次乘坐私人飞机
希望这不是你最后一次
你好
一请坐 一谢谢
一给我的代笔者拿一杯白兰地 一是
不反对吧?
暂时不要录音了
露丝说你去纽约找马多克斯了
一是的 一他还好吗
他挺好
精力充沛?
一你了解他 一是啊我确实了解他
事实上我刚才还和他在一起
你今天没见到他吧
没有
你有什么事要告诉我吗
我去找艾米特了
那个能说的家伙 为什么找他？
我知道你和艾米特的事
一我和艾米特? 一我知道他曾是你的…
一什么？ 一代理人
一代理人? 一是的他曾是你在中情局的代理人
天啊
你不是开玩笑的
麦卡拉发现这张照片以后他去波士顿拿给艾米特看
在回来的路上死了我觉得他是被谋杀的
我觉得你照片看的太多了
麦卡拉认为当初就是艾米特让你从政的
一艾米特? 我和他根本不熟 一你所说的
你为何入党 露丝向你拉选票的事 时间都对不上
最多只是搞错了日期而已
当他发现了这张照片
又听说艾米特在中情局供职的传言
一传言? 一在网上有
我从未听过这种胡言
迈克决不会相信这种胡言 他很精明 对我很忠诚
迈克把你出卖给了里卡特
一有何证据? 一他对我说的
里卡特?
他在撒谎
照片后面的电话号码是里卡特的
笔迹是麦卡拉的
迈克
一迈克啊 一你知道他对你失望了
在他死之前你和他大吵了一架
但没提到这事 这太荒唐了
我从未接受任何人的命令
我做的事都是我认为正确的事
也包括非法绑架来刑讯吗
天啊 你就不要胡说八道了
假如我再次当选
我会在机场安排两架航班
第一架航班的乘客不做任何背景调查
不违反任何公民自由 不使用任何刑讯得来的情报
另一架航班我们采用一切手段
来确保其安全
我倒要看看里卡特会让自己的孩子
坐哪架航班
你可以把这话写进书里
滚回英国
凶手出来了
起诉你刑讯
到这里 郎先生！
郎先生 你会住在美国吗？
郎先生你会加入美国国籍吗？
回到家后我们要谈一谈
一天啊 一凶手
枪手在屋顶上
让我看看他！不！不！
走 走
你认识郎先生多长时间了？
一几天 一什么关系？
我是他的鬼魂
他的代笔者
你认得这个人吗
他是一个抗议者他的儿子 死于伊拉克
你和他谈过吗
一天晚上他曾出现在我住的旅馆酒吧里
他问我是否知道亚当.郎住在那里
一我说不知道 一你报告这次谈话了吗？
什么？
你把这次谈话报告给郎先生的私人卫队了吗？
没有
今晚郎先生的举止如何
他挺好 看起来挺好
一个目击者说她听见郎先生对你发火了
没有
一我们需要你的护照 一为什么
在美国领土上刚刚发生了一件大案 你又是关键证人
我们要和你保持紧密联系
就像倒下的战士一样亚当.郎今天回国了
回到震惊和悲痛的祖国
不仅是他的家人 他的朋友和政治对手都加入了哀悼
一个很好的同事 一个真正的爱国者
我们存在着分歧 但我们永远是朋友
我对露丝及其家人致以哀悼
我想说亚当将会永远被人…
谁
恭喜你！
恭喜我什么
仍然有我这个经纪人
他们不再需要你了
你可以自由离开了
一你准备继续工作了吗 一我还不行 里克
一经历了这种事 一别任性了
这将是畅销书去世的亚当.郎的回忆录
一他现在是个英雄 一我只想回国
可以
回国吧 在伦敦写完这本书
我不知道 里克
到了
对不起
我以为我忘怀了 突然发现还没有
一你真觉得不要紧? 一当然 我的请贴上写着：可带一人
我觉得你可以带你的丈夫来
没用的
以前带他的时候他都感觉很无聊
一我们进去吧 一好
一阿米莉亚.布莱带一人 一谢谢
你打电话让我来参加真让我意外
我听说你没得到邀请 我觉得你应该来
代笔者一般都不会被邀请参加新书发布会
我们会令人感到尴尬就像出席婚礼的情妇
对不起
我给你带了一件礼物
看见你以前保管得很严格
你可能会希望留作纪念
说实话不是我们要求严格 而是美国人
他们觉得这本书可能会对国家安全带来威胁
可是里面没什么特殊内容
我听说开头几段有
一开头? 一不开头几段
开头几段?
你怎么了
你认识和露丝说话的那个人吗
一保罗.艾米特一他怎么来了
他是露丝在哈佛大学的导师
他来不应该吗？
我能先拿回来一会吗？
我要…
一女士? 一不用了
郎姓起源于苏格兰
有了妻子和孩子我决定…
我决定安顿下来
女士们先生们请注意
谢谢 我想请露丝.郎说几句话
我一直想念亚当
但最想念的是今晚
不只是因为这是他的新书发布会
他本应该和我们一起分享他的人生故事
也是因为他很善于讲话
而我不会说
郎姓起源于苏格兰
妻子和孩子郎姓是苏格兰姓
妻子 郎 郎的妻子
郎的
妻子 露丝
被中情局
特工招募
即哈佛大学教授保罗.芟米特
好在我今晚不想发表长篇阔论
我只想感谢我们的出版商
马蒂.莱固哈特和约翰.马多克斯
还有我们的律师兼朋友西德尼.克罗尔
最后尤其要感谢迈克.麦卡拉
迈克我们怀念你
在这艰难的几个月中 我从这本书中得到了极大的安慰
尽管很不幸的失去了迈克和亚当
他们至少完成了这本书
我真心相信 随着人们阅读这本书
亚当的话语将会流传百年
雄辩坚定充满希望的话语
由于他的话语他仍将与我们同在
如果我忘记了提到谁的名字希望能原谅我
我想敬一杯酒
为了纪念一位伟人
一位伟大的爱国者
一个挚爱的丈夫和父亲
为了亚当
你说的太好了
你能不能…
撞得很严重
就是刚才的事 对 尽快过来