好 準備起飛 孩子們
要嘛 飛到蒙地卡羅
要嘛 摔得粉身碎骨
-機艙
-檢查完畢
-機翼
-鑽石和金子
-檢查完畢
讓我們去豪賭幾周
-再見
-或者等金子輸光了再見
好吧
我們會等著你們回來
開個玩笑：我們永遠不會回來了
抱歉 你說什麼？
啟動曲速引擎
他們剛才是不是說再也不回來了？
夥伴們？
馬蹄？
噢 好極了 你還在這裡
你為什麼不吃點東西？
我都餓了
嗯 好吃 真好吃…
哎呦 我跟你鬧著玩呢
好幾年前
我的腿就沒有知覺了 嘿嘿
長頸男？
為什麼你要這樣子？
看看這是誰在說話啊
河馬莉嗎？
為什麼你們都這麼…老？
你上一次照鏡子是什麼時候？
你說什麼？
不
醒醒 醒醒
-醒醒
-馬蹄
哦 馬蹄 太可怕了
又做噩夢了 是吧？
我們被困在非洲
我們都變得又老又醜…
雖然我還算過得去
但你們都老得一塌糊塗
輕鬆點 愛力獅
我給你準備了一個驚喜
企鵝們回來了？
他們來帶我們回家了？
不 是另外一件好事
唉 今天的期待又落空了
快來嘛
小心 留神腳下
注意 抱歉 稍微側點身
上山 這個伸出來的樹枝有點低
然後翻過這個坡 到了
祝你生日快樂 兄弟
哇
哇 紐約市
驚喜吧
河馬莉 你扮演自由女神像？
親愛的 過來讓我抱抱
長頸男
你扮演布魯克林大橋
其實 我扮演的是三區大橋
哇 這都是你們做的？
是啊 憑著記憶
憑著魂牽夢繞的記憶
嘿 沒有車流的第五大道
還有時代廣場
到處都是缺乏個性的現代公司
同一條街上有9個Dwayne Read
還有動物園
哇 那裡是我們的家
你看 有一個迷你版的我
和迷你版的我們
愛力獅 愛力獅 愛力獅
噢 不
你們這些傢伙
讓我既開心又難過
許個願吧 親愛的
你的願望已經成真
哦 沒錯
我的肚子正在和我說話呢
哦 真噁心
如果我是你
我一定不會吃那個蛋糕
愛力獅
你許下的願望是什麼？
我希望我們都可以回家
我是說 你們別誤會
雖然我很喜歡你們做的這個
但它畢竟不是真的
因為它是一個泥土模型啦
愛力獅
它顯而易見
不是真正的紐約啊
你們在做什麼？
我們還在等著企鵝們來接我們
但是…
我們可以去蒙地卡羅找他們
獅子 斑馬 長頸鹿和河馬
怎麼能大搖大擺地走進蒙地卡羅的賭場？
我不知道 問問這位老師吧
-嘿 我是認真的
-來吧
我們能辦到 我們可以辦到任何事情
因為這是我們
我們就是行
對 沒錯
我們已經走過了大半個地球
相比之下
蒙地卡羅不過就是易如反掌
是啊
回家
-回家
-起司漢堡
告訴你們
企鵝們見到我們會很高興的
是啊 離開了我們
他們大概已經無聊到抓狂了
哦 哈
你們打起枕頭大戰就像一群小女孩
我的天啊
這些枕頭裡面都裝滿了幼鳥的毛
馬達加斯加3：歐洲大圍捕
什麼
在那裡
到了 賭場
什麼
我說太好了
在那就能找到企鵝了
什麼
來吧 兄弟們
尋找企鵝計劃必須小心謹慎
我們不能互相分心
我們必須不被人察覺
我要非常 非常小聲地說話
第一階段：
我們進入賭場 找到企鵝
讓他們用猴子當動力的超級飛機
送我們回紐約
收到
第二階段：
嚴厲譴責企鵝們把我們丟在非洲
收到
第三階段：因為我們說話太過無情
我們再向企鵝道歉
但是 我們的立場要表達清楚
第四階段：回到紐約
好的 我喜歡
好了 我們要利用這些通風管道
爬到賭場上方找到企鵝
首先弄清楚要爬進
哪一個通風管道
噢 不
掩護
-嗨 親愛的
-好了
好了 好了 我拉你出來
我來了 親愛的
他們不會讓動物在賭場活動
所以一定會做好了偽裝
哦 快看
那有一位醜得掉渣的女士
真是醜得驚天地泣鬼神
蟑螂看到她都要吐了
那不是女士
那是凡爾賽國王
那也不是凡爾賽國王
那是猴子 猴子就像煙
而哪裡有煙 哪裡就有火
而火 就是企鵝
我覺得我們該跟進
贏了那些嬉皮
我們就能成功地回紐約
我們可以買架空中巴士A-380嗎？
必須是純金的
長官 純金的飛機會飛不起來
科瓦爾斯基 我們有了錢
物理規律就不適用於我們了
跟進
收到
好的 2分17秒之後
狐猴們將切斷電源
-可以了嗎？
-還不行
-不行
-現在？
我下去抓住企鵝 你把我拉起來
然後我們離開這裡
哦 你應該讓我下去
我會抓住企鵝
你沒有手指 馬蹄
-現在？開始？
-不 不
領導者事事都要考慮到
為什麼你是領導者？
為什麼不是我？
因為這計劃是我制訂的
國王已經跟進
-為什麼我不行?
-你是計劃的一部分
其中一步就是靠你
就這樣
究竟是誰投票讓你制訂計劃的？
我自己投的
因為我是領導
-黑色
-就是這樣 寶貝
-現在？
-不行
凡爾賽國王贏了
-也許應該由我負責
-長頸男
我是個醫生
-現在
-不行
為什麼我們不能都是領導者？
夠了 我來領導
啊哈 近來過得怎麼樣，小貓咪？
哇 哇 哇
馬蹄 我們現在在什麼階段？
第三階段：道歉
對啊 噢 兄弟
我們非常抱歉
接受道歉
讓我們趕緊開滾
馬蹄 我們跳過第二階段
我們還沒有譴責他們
不要看我
我可是按你說的做
-現在
-我現在有點忙
快拉開關
好吧… 我拉就是
這燈到底是怎麼回事？
# 喲 告訴我你想要什麼 究竟想要什麼 #
# 我會告訴你我想要什麼 究竟想要什麼 #
你在搞什麼鬼？
不是吧
啟動一級防衛
關閉所有出口
給我接通動物控制中心
的杜波娃長官
請講
什麼?
斑馬？
河馬？
長頸鹿？
獅子？
我七歲的時候
掐死了第一隻鸚鵡
踩死了第一條金魚
砸死了第一條蛇
現在 我終於等到這一刻
為此我已經準備了一輩子
我職業生涯的巔峰之作：
獵殺萬獸之王
-哦 不
-封死了 不是嗎？
我們該怎麼辦？
好吧 大家退後 我來處理
不要擔心
初次登場你們只有一次表現機會
-發生了什麼事？
-我們在哪裡？這是什麼？
我們叫它豪華突擊休旅車
汽車發動噗噗噗
加大油門 孩子們
杜波娃上尉 很高興見到你
你不會相信…
你這個胖傻瓜
你發臭的古龍水味道蓋住動物的味道
哦 我的臉
可憐的 可憐的小動物們
你們真不應該離開森林
現在你們要面對我了
科瓦爾斯基 發信號給猴子們
在約定的地點會面
帶上超級飛機
在大使旅館 開始行動
瞧 長頸鹿在12點方向
兄弟們 我們被人盯上了
狗仔隊
猛踩油門 上尉
請不要拍照
嘿 大家好
我在這裡
不要把…任何…照片
醫生
-到達約定地點還要多久？
-2分37秒 長官
進入戰鬥位置
嘿 等一下
沒有人握方向盤了
快回來 必須有人當司機
這沒有司機了
沒有司機 我們就要死了
別傻坐在那裡
帥鍋 去抓住方向盤
你開什麼玩笑？
我不會開車 我是一個紐約客
讓開 黛西小姐
你在做什麼？
斑馬不能開車 只有企鵝和人類才可以
這些按鈕都是幹什麼用的？
救我
斑馬 開得漂亮
瘋女人在靠近
我們的3號潤滑油會搞定他們
上尉 啟動
她真行啊
科瓦爾斯基 搜索她的資料
長官 我們麻煩大了
尚塔爾杜波娃上尉
任職摩納哥動物控制中心
從沒有失敗的案件
你在逆向行駛 馬蹄
請叫我馬蹄.O.安德雷蒂
不 你是蘇茨基.O.安德雷蒂
別坐在後面亂指揮
我現在在乘客座位
我想要你把方向盤給我
這不是方向盤
這是我的寶貝
蹄子是不應該碰方向盤的
-嘿 你現在想開車太晚了
-不要看著我
我們吵架時別看我
別看我 看著路
冷靜 冷靜
嗨 長官 有什麼問題嗎？
你好
當心
我們需要更多動力
是時候啟動科瓦爾斯基的核反應爐了
-那是核反應爐？
-核能的哦
她在車頂上
可是 長官
反應爐還沒有準備好
控制棒還需要校準
更別提鈾238的限制了
好的
好的 馬蹄 你甩掉她了
我們可以減速了
不行啊
沒有剎車
沒有剎車？
要怪就怪臨時工了
我們快走
走 走 走 動起來 現在
嘿 大家都去哪了？
我在飛
我在飛… 我在飛…
我是第一隻會飛的飛猴
哦 耶
那就是我們離開這裡的方法
嘿 寶貝
大家快上猴子飛機
準備香蕉槍
抓住小傢伙 扔他上去
讓我們快走 走 走 走 加油
要快 要快 要快 來吧
來抓住我 長頸男
好耶
長頸男
我的脖子
趕緊回去駕駛室
所有猴子全力加速
蛇形飛行 蛇形飛行
嘿 這位小姐真的開始嚇到我了
搞定她 莫特
抓住這個
愛力獅 要小心
她是個瘋子
你這樣覺得嗎 馬蹄？
這就對了
自由了 回家了 寶貝
我可以鬆一口氣了
再見 杜波娃
幹得漂亮 獅子
遊戲這才開始
# 紐約紐約 令人神往的地方 #
# 布朗克斯區在發展
貝特利區卻在沒落 #
# 紐約 紐約 #
科瓦爾斯基 狀態報告
好消息是 這首歌快唱完了
對於我的耳朵來說真是個好消息
壞消息呢？
齒輪傳動系統嚴重損壞 長官
就看能撐多久了…
然後就會
為什麼我們就不能正常著陸一次呢？
噢 天啦
堅持住 長頸男
我來幫你下來 親愛的
他在哪？
一定要找到朱利安國王 朱利安國王
在這裡好熱啊
因此脫光你的毛
我好熱啊
我要脫毛
船長 飛機狀況如何？
黑猩猩們會通宵修好 徹夜工作
也不用保險裝置
嘿 你們去哪？
給我回來
我們簽了合約
是啊 但是恐怕在法國勞動法
有點過於仁慈了
你知道
他們一年只需要工作兩周
算了 至少其他人
還有加拿大人的職業道德
但是你們企鵝能修好它
對嗎？對嗎？
肯定可以的
你的超級無敵小隊一定能做到
你想讓我對你實話實說？
是的 是的
不
能不能稍微含蓄點?
好吧 這架飛機徹底退役了
再也飛不起來了
就這樣？
就是說我們永遠也不會回家了？
不 我們一定要回家
我們可以修好它 我們會修好它
是的 兄弟們 來吧 我們會修好它
我們從外面的部件開始
然後往裡面修
對 完美
快來吧 不要只是站在那裡 兄弟們
馬蹄 把那邊的東西遞給我
我們只要把它接到這個東西上
然後…
我們回不了家了
我們再也回不去了
警察
我們該怎麼辦？
我們不能躲一輩子
也沒地方藏啊
你知道在非洲他們是怎麼說的
哦 你的重點是什麼啊？
告訴我一個能想到的辦法
像我們這麼大的動物
能在歐洲旅行
還不會引來不必要的注意？
比如說
這些動物需要醫療服務？
你們從哪裡來？
拜託 讓我們躲一下吧
避避風頭就好
閒雜人等 嚴禁入內
因此 請收起你那苦瓜臉 滾蛋
拜託 兄弟
貓科動物之間應該團結互助啊
就從我們開始吧 兄弟
不行
這輛火車只有馬戲團的動物能坐
他們好像遇上了麻煩
我們不能給馬戲團惹麻煩
我不相信公獅子
毛髮過於旺盛
還很有光澤
哦 不是吧 偉大力
你這樣太卑鄙了
他不像頭公獅
他像隻母獅…一個偽娘
這好尷尬
他們說的我們全聽到了
這不是我們的問題
不 不 等等 等等
再等等
稍等一下
他在接電話… 不能打斷他
我們不能把他們丟在那
只有馬戲團的動物們
才可以上這列火車
等等 聽我說 我們就是馬戲團的動物
讓我們上車吧
你們真的也是馬戲團的？
我覺得他們在靠近
當然 全部馬戲團的
我的媽媽是馬戲團的
我的爸爸也是馬戲團的
嬌嬌 把門關上
求你了
在那裡 在那裡
他們是馬戲團的
馬戲團的人應該相互幫助
哇 美國馬戲團
你們一定非常有名了
-是的 我們…
-絕對的
我們還算小有名氣…
在所有…
但是 愛力獅是真正的明星
好吧 我不…我不會說「明星」
頂多可以叫 好吧 明星
你都表演些什麼 愛麗絲？
嗯…基本上 我
嗯 我跳上石墩…
-石墩嗎？
-是啊 這是一塊很高很高的石墩
-非常高的石墩
-然後呢？
然後 嗯
然後我就像這樣吼叫
-然後呢？
-然後我跳下石墩
-然後…然後呢？
-這就是全部？
-跳入一個游泳池
-到處都是水
-全都是眼鏡蛇
其實就是我跳進了有眼鏡蛇的…
-眼鏡蛇
-水生眼鏡蛇
那只是做個樣子
實際上最後一秒我會被拉起來
-拉起來？
-是啊
-你是怎麼做到的？
-吊鋼絲
-氣球
-噴氣背包
好吧 我解開鋼絲繩 啟動我的噴射背包
然後把氣球扔向
全世界的孩子們
他們可喜歡看了
孩子們總是喜歡這樣
是不是有點像空中飛人？
是的 空中飛人 完全正確
哇 美式空中飛人
嘿 我有個好主意
也許你們應該和我們一起去羅馬
嘿 偉大力它只是喜歡鬧著玩
他很棒 對不對？
好吧 謝謝 謝謝
不過 我們要在下一站下車
這樣我們就可以回到美國
簡直太巧了
因為我們也要去…去…
讓我說完
我們也要到美國去
-什麼？
-美國？
-去美國？
-什麼？
-是的
-哇？什麼時候？
羅馬演出完後
我們會去倫敦
然後一個大贊助商會來看表演
然後會帶我們去紐約
他們要去紐約
哇 前提是他要喜歡我們的表演
紐約？真的嗎？那就是我們的家
是我們的住的地方
是不是很好玩啊？
-我們能不能和你們一起去？
-當然
你們可以睡偉大力的上鋪
-哇
-或者不要
不行
哦 不
我認為偉大力不喜歡這個主意
他打算怎樣？
你們當中 誰說了算？
告訴你的手下
這裡有條不能打破的規則
你能不能好好說
不要噴我一臉口水？
不能
馬戲團老闆不允許有偷渡者
我聽見你說的話了 俄國人
馬戲團老闆會允許有偷渡者
如果偷渡者剛好
就是馬戲團老闆的話
你來解釋一下
你這穿著古怪的小笨鳥
究竟在說什麼？
給他們看看 孩子們
成交 朋友
我相信這個馬戲團
會讓你大獲成功的
該說再見了 祝你好運
關於經營馬戲團
我們都知道些什麼？
一無所知
但它是我們回家的唯一機會
好吧
但你最好知道你在做什麼
你們在用開私人社區大學
的存款冒險呢
我永遠也不會成為校長了
嘿 這不是頭等艙
很明顯是旅客車廂
莫特 閉嘴
嘿 嘿 嘿
嘿 美女 有沒有人告訴你
你看起來像一個超級名模
儘管你胖胖的 毛毛的 臭臭的
你有一個非常毛茸茸的背部
我就喜歡這樣的女人
就是它 我要進去
別這樣 太危險了
別逞英雄
獅子
12小時前離開
體重250公斤
濃密的鬃毛
用了太多的護髮素
一群笨蛋
你好啊 小貓咪
這麼說
你混入馬戲團逃跑了
也太老套了吧？
太垃圾了
如果他們還想吸引來
像樣一點的角鬥士
他們就應該剷平這個破地方
重新建造一個新的競技場
馬蹄 這是羅馬鬥獸場
最早的圓形大劇場
-我的祖先曾經在這裡表演過
-別開玩笑了
沒錯 每場演出都有一個被抓的觀眾
-顯然 他們最後都被殺了
-聽起來像是一個偉大的演出啊
大家好
這簡直太刺激了
請記住
我們要低調行事
別妨礙他們
讓他們做自己的事情
哇 快看這個
你們應該回到媽媽的肚子裡
因為你們在這個真實世界裡
小的太可愛了
-喂 滾蛋 死驢
-哇 搞什麼？
馬蹄 他們是專業演員 走吧
哇 你們看上去真美
好吧 動物們
我們也許是你們的新主人
但我們不希望
改變馬戲團的老樣子
所以上場以後
該怎麼做就怎麼做
就當是給倫敦的贊助商
做熱身表演
對吧 馬蹄？ 馬蹄？
我想成為一匹馬戲團的馬
我們可以給你伴舞
然後 然後你會 帥到爆
-真棒
-馬蹄 你這不叫低調行事
索尼婭 熊熊你在哪裡？
索尼婭 我們要開始表演了
嘿 偉大力
做好準備吧
好氣勢
那隻貓到底有什麼毛病？
"我是隻卑鄙的俄國貓 不對別人好"
嘿 親愛的
你看 你看 我成功了
兄弟們 不要到處搗亂了
我們只是在找點樂子
讓這些動物好好表演吧
噠噠 噠噠噠噠噠 馬戲團
噠噠 噠噠噠噠噠 爆炸頭
馬戲團 爆炸頭
圓點點 圓點點
圓點點 爆炸頭
不會吧？
索尼婭 索尼婭你在哪裡啊？
我想親遍你的巨大的腦袋
不過可能需要花掉
我好幾個星期
嘿 看
太爽了
不要哭 別哭了
看到你哭我會痛不欲生的
親愛的
我這就去給你弄些更好的東西來
嘿 愛情是可以買到的
哇 別開太快
女士們、先生們
請欣賞
空中飛行的美洲虎
快看 她來了 向前三周翻滾
簡直是完美
你在做什麼？
原來這是紙糊的
你在偷窺我嗎？
不 不 不 我來是想說
我不想讓你
我不想讓你認為
我是這方面的專家
不要擔心 我沒有
-你沒有嗎？
-一點都沒有
好吧 其他馬戲團的動物
可能會覺得我有點嚇人
沒有人被你嚇到
哦 這是好事
好 好消息
事實上 我覺得
他們從來都沒有在意過你
聽到這話好開心
如果有在意的話
也是因為他們開始覺得你可憐
好吧 我懂了
還有嗎？
我只是想來向你道謝
謝謝你當時讓我們上火車
我知道那隻有口音的大貓…
不是很願意讓我們上車
聽著 獅子
這個馬戲團代表著我們的一切
如果你敢做任何事
威脅到這個馬戲團
我不會放過你
懂嗎？
我明白了相信我
我很清楚
你這就是你說的低調？
要快 要快
哪裡有馬戲團
哪裡就有獅子
當你在羅馬的時候
法國萬歲
站住
走吧 我的毛茸茸女王
我們一邊看歌劇一邊吃甜甜圈
你有大麻煩了
現在 你真的麻煩大了
現在 你真的 真的麻煩大了
我新來的
好吧 樂隊開始演奏
你們還有樂隊？
準備大開眼界吧
-讓我大開眼界吧
-在這裡 我們走
看看這個 哇 嘿
很高興主持
耶
喂
哇 你們這些伴舞是怎麼搞的？
開始
鑽圈吧
嗯 這可真是值回票價了
小心點 兄弟
誰是從辛辛那提州來的？
史蒂方諾你知道「大開眼界」的意思
是要表演好 對吧？
別擔心 壓軸表演要開始了
給我來點節奏 聽好了
哦 不 不 別這樣
你已經成交了 朋友
這很棒吧 對不對？
好吧
出去買點吃的再回來
深呼吸 這種事常常發生
沒什麼大不了的
到處都是憤怒的人群
他們要求退錢
我想大家都知道該怎麼做了
快跑 快跑
快跑 快點
快上車
來吧 兄弟們
媽媽咪啊
快點
謝謝你 愛麗絲
把錢扔給我們
尚塔爾杜波娃上尉
起床了
我們要在嚴密監視下
把你遣返摩納哥
怎麼回事？
只有枕頭
這是書裡面最古老的伎倆了
每個義大利小孩都知道的那一個
也許吧
但是你有沒有想過
一張看似不起眼的海報後面
有一個逃生洞？
或者更老一點的伎倆
藏在天花板上？
當然了
還有床底下的秘密通道
把這東西移開
我們上
這個秘密通道是死路一條
下面除了床的彈簧和棉絮
什麼都沒有
那是不是牢門關上的聲音？
瞧瞧這個
那是不是我的惠普影印機
影印的聲音？
這簡直就是一場災難
我們把所有的錢都花在一個糟糕的馬戲團上
而且我們離紐約一點也不近
並且要說的話
就是我們離紐約更遠了
我們至少應該買一個
知道如何表演的馬戲團
我都不知道
我們當初為什麼要買馬戲團
我們的錢足夠買一架飛機
你在拿我開玩笑吧？
你們應該還剩下一些錢吧
餘下的都花在裝假牙上了
都是鍍金的
現在我可以吃蘋果了
可悲的是
我發現我並不喜歡吃蘋果
沒有贊助商會把這種表演帶到美國
這簡直就是笑話
一切都講得通了
難怪馬戲團的主人
賣掉馬戲團那麼高興
他當然高興了
把我們都給耍了
愛力獅去哪了？
我不知道
過來 這邊
不 不 不 你到這邊來
愛麗絲 小心你的頭
愛麗絲
我沒事
太棒了
剛才那個就是美式空中飛人嗎？
是啊 算是吧
簡直令人難以置信
我希望你有重要的事找我
到這來 愛麗絲
順便說一下
是"ㄕ" 而不是"ㄙ"
我叫愛力獅
就像紐約艾力獅一樣
我知道
紐約愛麗絲…這個不難說
哇
這是什麼地方？
我知道你認為
我們是爛到不行的一個馬戲團
但還有一些事必須讓你知道
薩拉戈薩曾經是一個
了不起的馬戲團
在整個歐洲
我們都很有名氣
偉大力…
他是我們最耀眼的明星
他無所畏懼
總是冒險使用新的花招鑽鐵圈
就像他會飛一樣
史蒂方諾
用小一點的圈
這麼大？
再小點
-這麼大？
-很好
因為這從物理學上來說
是不可能的
所以從來沒有人這樣表演過
但是觀眾們
他們喜歡看
萬歲偉大力
再小一點
然後鐵圈也越來越小
就像最瘦小的女士
手上戴的小指戒指一樣
好極了 偉大力
他不斷挑戰極限
而在注定的那一天…
他做得太過火了
給鐵環點火
他飛得離太陽太近…
結果被燒傷了
實際上
特級初榨橄欖油超級易燃
而他失去了一切
他的妻子與一個樂師跑了
他失去了尊嚴…名譽…
熱情…還有他的一身毛
當它的毛重新長出來時
卻沒有原來的那樣柔軟
更像是扎人的鬍子
對不起 偉大力
沒什麼
現在他唯一的熱情
就是喝羅宋湯
原來如此
他曾是我們的台柱
所以 當他失去了表演的熱情
的確…
馬戲團也就隨著偉大力一起衰敗了
這就是我們需要你幫助的原因
什麼樣的幫助？
你可以教我們表演新的馬戲
美式風格的
我們要找到了新的熱情
給大家帶來全新的表演
我們要一路表演到U…S…A…
我知道 這主意不怎麼樣
我們是注定要失敗的
不 不 這主意不錯
有可能行得通
-什麼？
-你剛才說的
-說的什麼？
-兩秒之前你說的那個主意
-什麼？
-你那個不怎麼樣的主意
-很棒嗎？
-史蒂方諾 你就是個天才
不 不 不 不
我的智商只是平均水準
有人說甚至比平均還稍低點
我們要改變
大家所熟悉的馬戲團的一切
我把它稱為第4-7B階段
為了回家
我們要想出一些新鮮的表演
一些不可思議的新節目
要新奇 前所未有
不受思維約束的
能讓馬戲團贊助商
大開眼界的東西
我失手了
-你開什麼玩笑
-我要咬斷他的腿
馬戲團世世代代都是相同的表演
我們是經典的家庭娛樂
但對近幾代的家庭來說
這娛樂… 卻不怎麼娛樂
這就對了
家庭沒有得到快樂是因為
因為你只是在那走走過場
這堶扈吨祤鰡
用高腳凳砸在你臉上
就會有熱情了是嗎？
沒錯 你說的高腳凳指的是椅子
對嗎？
事實上你們
你們一直沉迷於老一套
你們不再努力 不再嘗試冒險
但是那些日子已經過去了
因為從現在起
我們要徹底改變表演方式
然後這就不是個馬戲了
對嗎？
馬戲並不是說
你們所做的外在表演
馬戲在我們心中
為什麼佛雷迪一個人
得到所有的馬戲
馬戲是跟隨著你的熱情
隨它而動
哼 你不能改變馬戲
它有悠久的傳統
偉大力
之前我們每個人都是這樣想的
但是那些法裔加拿大人出現之後
(意指太陽馬戲團)
喝著蘋果汁
吃著廉價的食物
完全顛覆了傳統
現在他們在賭城演出
每天在52個會場有50場節目
其中一場還是裸體的
沒錯 就是這樣
你們知道他們是怎麼做到的嗎？
怎麼脫得一絲不掛？
-不是 他們擺脫了動物
-什麼？
-你不是在說真的吧？
-說什麼蠢話 沒有動物…
-他們怎麼能這樣？
-你們懂我的意思了嗎？
我說他們可以在馬戲中去掉動物
但他們不能把動物
從馬戲表演中踢出去
我的意思是
他們不能…
我想你們懂我在說什麼
是啊 是啊
不懂
我們並不需要人類
因為我們有熱情
人類在激動的時候會說什麼？
他會說：「我是動物 」
而我們本來就是動物
我們會成立一個
全是動物的馬戲團
因為如果我們追隨熱情
就可以去任何地方
-任何地方
-我們可以做任何事情
-任何事情
-只要我們齊心協力
-眾志成城
-是啊…是啊 是啊
-我們的馬戲團
-是啊
我們加入
我們願意做這些事
讓我聽到大家一起喊「動物力量」
動物力量
為了我們的馬戲團
我們一起做吧
我和你 寶貝 一起表演
我太幸福了
我們可以一起跳那種舞
-啊 跳舞？
-這是這種舞 看
我和你 我們做得到
但我不會跳舞
動物力量
高喊太好玩了
我不相信這頭獅子
偉大力 雖然我也不相信他
但是我厭倦了
那種坐下去 站起來 打個滾的表演
這個坐下去 站起來 打個滾的表演
是偉大的傳統
你也知道
我們的馬戲團正處於困境
這可能是我們最後的機會
但我們不能沒有你
馬戲團的人永遠互相幫助
好吧 我來鑽鐵圈
我也想要一個擁抱
注意 我已經發現了我們的獅子
他躲在馬戲團裡
不 不 賽馬先生
把它給我吧
我真的很想飛
你真的要用那東西
把自己發射出去嗎？
我從小就夢想著能這麼做
夢想成為人體炮彈
其實
你知道…一個海獅炮彈
這危險嗎？
危險嗎？
是的 當然很危險
-現在 你確定還要那樣做？
-我絕對確定
因為如果你想被炸飛的話
你待的地方就再合適不過了
沒錯 就是再合適不過了
準備好發射了嗎？
準備好了
開火
等等
媽媽咪啊
救救我
波多黎各 準備好大炮
要一模一樣的
開火
哦
好耶
馬蹄 很高興在這見到你
我在飛 我在F…L…Y…飛
我為你感到驕傲 但是
我不知道我還能堅持多久
哦 是的 沒錯
對不起我太興奮了
把這個綁身上
好的 我拉著你 我拉著你
忘掉自己是獸類吧
我要成為鳥類中的一員了
我會飛 寶貝
哦 是的 好大的成就啊
-佛雷迪 交出馬戲團
-我要用你的腸子做吊襪帶
嘿 嘿 把武器放下
兄弟們 放鬆一下 冷靜
裝可愛顯然不是你們的長項
你說什麼
他識破我們了？
我有個更好的主意
給他們看看 波多黎各
太爽了
火箭鞋
我也要試一下
瓊斯 瓊斯
嘿 嗨
我很欣賞你鼓勵這些動物的方法
多謝多謝
還有你說的有關於熱情
就像是在讀詩
我喜歡把熱情和詩歌融合到一起
真的
但我知道他們不太押韻
空中飛人就是我的熱情
好極了 我很期待你的表演
你可以教我
-什麼？
-教我啊
你知道
我一直都是單獨表演的
所以排除了那個可能性
我在想你是不是
真的會空中飛人
-哦 我確實會
-證明給我看
證明給你看？
難道我們是五歲小孩嗎？
沒錯 我是五歲
跳舞
你要做的就是動動腳
可是一點進展都沒有
我的意思是說這音樂
完全打亂了我的節奏
想來點刺激的嗎？
哈哈 看看是誰在走鋼絲？
誰在上面…
我在走鋼絲 我在走鋼絲
長頸男
哦 我的天哪
-救救我
-親愛的 堅持下去 等等
我馬上來
長頸男
冷靜 長頸男
我要掉下去摔斷脖子了
看著我 只要看著我
-眼睛盯著我
-好
-走到我這裡來
-我做不到
這就像跳舞
長頸男 進兩步 退一步
我不會跳舞
好吧 好吧 我終於說出來了
也許是因為你從來沒有嘗試過
不 我已經盡力了
因為你的舞跳得這麼好
我私下早練習過了
你練過跳舞？
為了我？
是的 但沒有用
我從來不知道手該往哪放
堅持住
那部分很容易的好嗎
長頸男？
因為你要做的只是
擁抱你的舞伴
看到了嗎？
前兩步
退一步
-我在跳舞 我在跳舞
-進兩步…
-我們在鋼絲上跳舞
-你太棒了
我在跳舞
好吧
我們什麼時候才能用到
噴射背包和水蛇？
我們現在這只是初學者的課程
那些是比較高級的招式
好吧 那我們怎麼開始的呢？
哦 有點複雜
除非你能瞭解節奏啦
弧度和重力之類啦
我不想講那些
讓你感到無聊的東西 好吧
-你需要推一把嗎？
-不用
你只需要看著學就行了
像這樣嗎？
這是表演的一種方式
你用上了防護網？
是的
美式空中飛人都要用到防護網
美式飛人
快看他們表演
哇塞
太精彩了
嘿 偉大力
也許你可以做到一次鑽兩個圈？
喇叭褲小姐
我們有個大問題？
什麼?
什麼大問題
哦 不 她找到我們了
別讓那個瘋婆子發現我們
-我們該怎麼辦？
-我們最好趕緊離開
但是我們還沒有準備好
我們還在排練中
那你為什麼不快點動身
拎著自己的尾巴
和紐約吻別呢?
你確定我們都準備好了嗎？
當然 我們準備好了 準備好了
來吧 讓我們開始吧
讓我們快走
走 走 走 走
好了 聽那隻大貓的話 動起來
來吧 全體上車
帶好行李 去洗手間
這將是一個漫長的旅程
好 大伙們
我們一定會讓那個贊助商大開眼界的
倫敦 我們來了
天氣晴朗 倫敦 是的
偉大力 偉大力 偉大力
啊 不是吧？他在哪？
搞定
如果這不是那個活躍的美國贊助商
我就不知道哪個才是了
我們得開始表演了 大兵
告訴他們 美國鷹已降落
美國鷹已降落
對了 留意杜波娃
好的 好的 老大
贊助商已經到場了
紐約已經近在咫尺了
我們先別高興的太早
首先 我們有一場馬戲表演要做
我們上 兄弟們
-我們是在狗狗之前還是之後上場？
-是的
-什麼？
-跳圈圈 你們表演跳圈圈
-偉大力？他在哪？
-我不知道
史蒂方諾嘿 史蒂方諾
你見到偉大力嗎？
嘿…
史蒂方諾為什麼愁眉苦臉的？
偉大力…他不想上場
什麼
我想盡一切辦法
但是他
擦乾眼淚 冷靜下來
他在哪？
我相信我能說服他
偉大力 你在這做什麼？
你射偏了
你要離開？
你就這樣棄大家不顧了？
沒有我 他們的表演同樣精彩
聽著 就好比我左腳健全 但是右腳卻瘸了  還是走不了路
你去裝一條假腿
然後你就能走路了
我可不希望找條假腿
聽著
馬戲團的人要互相幫助 這句話呢？
還有"表演必須繼續"
全是廢話
拜託 老兄 別這樣鬱鬱寡歡
活的陽光一點
怎麼叫陽光一點？
那個全馬戲團的驕傲
那個表演鑽圈圈的台柱
把那個給我
去做那個讓所有人仰慕的人
想想看
以前的偉大力在哪裡？
那個偉大力已經不存在了
聽著 老兄
或許你已經自暴自棄
但是你的朋友都沒有放棄你
你真的忍心這樣丟下他們
從此孤獨一人
喝著羅宋湯慢慢老去？
或者你可以勇敢的站上台
鑽過那個小小的鐵環？
那是不可能的
就是因為那看起來是不可能的
偉大力
這就是為什麼
人們喜歡看的原因
我也喜歡的原因
因為我能做到不可能的事
我曾經是一頭威猛無比的老虎
但是如果不小心被火燒到
那就燒到好了
你知道嗎
我覺得我有一個好主意
點燃火圈
媽媽咪呀
聖母瑪利亞 請保佑他…
我的媽呀 媽媽咪呀 聖誕老人
聖誕老人米亞·法羅…
加油 你一定會成功
他做到了
好了 你們還在等什麼？
表演開場了
讓我們上 上 上
看
我們要到美國去了
就在今天
這就是我說的化腐朽為神奇
-我們成功了 愛麗絲
-太棒了
也許我的智商到了平均水平
也許比一般人要高一點
不 我不這樣認為
護髮素 這主意太棒了
我的朋友
摸摸看 不錯吧
像小貓咪一樣順滑 對吧
看這個
既順滑又不會燃燒
你聞起來有股蜜桃和香草的味道
嬌嬌和愛力獅
兩隻蕩鞦韆的貓
我們做的太棒了
你做空翻時
然後我接住你
我做空翻時
然後你接住我
然後我們都跳躍在空中
我們還要環球演出
跳起來 再接住
而且我會和你一起…
聽著 其實…
我不能一直陪在你身邊
你要去哪？
嗯 我…我…我…
恭喜 恭喜
簡直是激動人心的表演啊
馬戲團團長先生
我都感動得流淚了
哈哈 其實也沒有
先生 我們都知道那頭獅子不屬於你
這是那個瘋女人
他只是一個流亡在外的逃犯
你把獅子交給我
然後我把他帶回
他應該去的地方
我的牆上
-什麼？
-該來的來了
該滾的滾了
等等
上擊掌
下擊掌 反應太慢
-幹得好 上尉
-我做的好嗎？
不好 一點也不好
兄弟 剛才太危險了
愛力獅
你們是從動物園來的？
是的 沒錯
但等等 事情不是這樣的
-還有更多的事情瞞著我們？
-不是的 我不是故意的
你們不是馬戲團的？
我們也是迫不得已
否則的話
你們不會讓我們上火車的
哪怕在我們一起同甘共苦之後…
你還想回去動物園嗎？
-嬌嬌 我…
-你利用了我們
不 不 不 我的意思是
原來是這樣想的 但…
美式空中飛人也是你瞎掰出來的
對吧？
只是在我教你之前
不存在罷了
還有噴氣背包和水上眼鏡蛇
我早該知道這不是真的
把氣球拋給全世界的孩子們
也不是真的？
是的 那些都是騙你們的
但是現在我們做到了
我剛從大炮裡飛出來
我可能會死啊
但我記得你說
那是你一生的夢想
經歷了這些
我懷疑你的名字甚至都不是愛麗絲
不是 史蒂方諾
我的名字從來不叫愛麗絲
我覺得我被深深傷害了
嬌嬌 我
我們曾經那麼信任你
我的眼淚可沒有騙人
但你一直在騙我們
我真不敢相信
你騙了我們馬戲團的所有人
我？
留在馬戲團堙H
我可是國王 我要統治整個紐約
我們應該談談
哇
聽我說 不行就是不行
或者用你的語言說
不是所有事都能用這種方式解決
你懂的
索尼婭？
你有聽我說話嗎？
你現在不理我了
是嗎？
過來這裡 馬上
別不理我啊 寶貝
你到底怎麼了？
說話呀
好吧…如果你不想說
我可以理解
那我走了
很顯然我只是一個
用來宣洩的墊子
當你後悔再來找我的時候
我早就走遠了
打起精神來 兄弟們
我們還要表演呢
但是沒有了馬蹄
我怎麼表演？
我不知道該怎麼做
你仍然可以做大炮表演
但是…沒有了馬蹄
我不想獨自表演
那我該怎麼辦？
繼續表演那些沒人看的
坐下 起立 翻滾？
不
我們要做不可能的事
我們不能再回到老的表演方式
可是我們已經做出了改變
如果沒有了他們 一切都不一樣了
不管用什麼樣的方式
好吧 我們到了
回家了
我的石墩看起來比記憶中小啊
看那個壁畫
真實的樣子完全不是這樣的
對吧？
哇
我都忘了
長頸男和我們之間還有一道牆
那牆一直在那？
兄弟們
很抱歉當初我離開了動物園
你這是什麼意思？
我的意思是
如果我當初好好待著
我們現在就不會這麼傷心了
離開動物園
是發生在我們身上最棒的事情了
真的嗎？
沒錯 離開這 闖蕩世界
這才是生活
-是啊
-很刺激
-很浪漫
-還充滿冒險
我從來沒有如此精力充沛過
當我們和馬戲團在一起時
我們就已經回家了
真希望我們能早點發現到這一點
我真的很懷念那些傢伙
我們回去怎麼樣？
真的嗎？
-我跟你一起回去
-我也加入
但我們怎麼向他們解釋？
我們就直接說
我們錯了 不該騙你們
值得一試
如果不小心被火燒到
那就燒吧
-對 我們要回去
-這想法棒極了
好的 好啊
我的脖子是不是變長了？
我覺得我的毛變軟了
的確很軟
我好像黑白電影堛瑪}果罐
哦
哦 不…
是杜波娃
索尼婭 我好想你 寶貝
我想念我的臭熊熊
寶貝…和你腥臭的吻
驚喜吧
他肯定裝不進隨身行李
但是他的頭大小正合適
-嘿
-什麼情況
你們看 看看她做了什麼
你們把獅子愛力獅帶回來了
-這真是一個奇跡
-謝謝你 太謝謝你了
索尼婭 你在哪裡？
索尼婭
原諒我
索尼婭 寶貝
我再不想作國王了
我已經對你無法自拔了…
你的樣子…你的味道…
但真正重要的是
我們能夠臭在一起
啊 我就知道
親愛的 原諒我
哦 能把我吐出來嗎？
不好 是杜波娃
我的天啊
你是從哪裡弄到這東西的？
從動物園裡
那幫傢伙中埋伏了
什麼？
我們必須去救他們
但是 他們騙了我們
是啊
我們為什麼還要幫他們？
他們是我們的朋友
他們根本不是馬戲團的
那是布爾什維克的思想
(強烈的排他主義)
我從沒想過會在美國領土上這樣說
但這俄國佬說得對
愛力獅 愛力獅
哦 不
愛力獅
你在哪裡？
河馬莉 你還好嗎？
-發生了什麼？
-愛力獅
-不 不 不 不
-獅子愛力獅
不
謝謝 謝謝大家參加
這次特殊的慶祝儀式
現在我將要介紹一位
創造了奇跡的女士
正是她將獅子愛力獅
以及其它…
三隻
和其他三隻動物一起帶回紐約的…
她是法國人
隆重介紹
讓我們歡迎尚塔爾杜波娃
愛力獅
我做這些事
從來都不是為了錢…
都是為了…
這頭獅子的問題
-嬌嬌？
-馬戲團的人要互相幫助
噠噠 噠噠噠噠噠 馬戲團
噠噠 噠噠噠噠噠 爆炸頭
馬戲團 爆炸頭 馬戲團 爆炸頭
圓點點 圓點點
哇哦 一個飛行馬戲團
哦不…
爆炸頭馬戲團拯救行動…
開始
遵命 隊長
海豹大炮準備發射
-我是海獅
-隨便吧…
大象們
跳啊 跳啊 跳啊
上場吧
就你和我 寶貝
哇塞
提臀 收腹
真是太棒了
任務完成
現在 讓我們離開這裡
-等等 等等我
-史蒂方諾
別把我一個人丟下…
這下糟了…
史特凡諾… 快爬上來
爬上來
加油 寶貝
史蒂方諾
救我
我一定要逮你回去做標本
哦 不 救救我
愛力獅
馬蹄 給我一條繩子
收到 爆炸頭不會讓你失望的
你要做什麼？
我們…要表演美式空中飛人…
我們出發
-法蘭克 瓊斯做好準備
-放心吧 老大
走 走 走
嬌嬌 接住史蒂方諾
愛力獅
水堻ㄛO眼鏡蛇啊…
哪怕我要摔死
我也要先砍下你的頭
我可不這麼想
是時候了 我們出發
你一個人掉下去吧
我就不陪你了
噴氣背包
他又飛起來了
你到處虐殺動物的好日子結束了
杜波娃
因為你把萬獸之王惹毛了
像你這樣的野獸
才應該待在柵欄後面
坐下
趴下
再打個滾
乖乖杜波娃
現在留在這
我們成功了
把氣球送給全世界的孩子們
我愛美式空中飛人
-這一切是真的
-是真的
你們做到了
這麼說
你們想和馬戲團一起繼續冒險嗎？
-充滿刺激？
-充滿著浪漫？
-還充滿了危險？
-這才是真正的生活嘛
你們覺得如何？
# 噠噠 噠噠噠噠噠 馬戲團 #
# 噠噠 噠噠噠噠噠 爆炸頭 #
# 馬戲團 爆炸頭 馬戲團 爆炸頭#
# 圓點點 圓點點 圓點點 爆炸頭 #
# 我喜歡搖擺 搖擺 我喜歡搖擺 搖擺 #
# 我喜歡搖擺 搖擺 大家喜歡… #
動起來
我說隊長
那個瘋女人你是怎麼處理的？
船運
至馬達加斯加