--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：破产的景鲤
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
翻译：破产的景鲤 4.葉草 司嘉译 13711
校对：单单StartOver 爱波点的影纸
好了 让她飞起来吧 孩子们 目标蒙特卡洛!
- 机舱  - 正常
- 机翼  - 正常
- 钻石和金子  - 正常
我们去赌几周就回来...
- 再见  - 或者是金子输光的时候
拜拜... 再见...
- 我会给你写... 等着你们!  - 开玩笑的 我们不会回来的...
等等 你说什么?
启动曲相推进
他们是说不回来了?
伙计们?
- 马蒂?  - 噢 好的 你来了...
你怎么不吃这个 我饿了 嗯 好吃 真好吃...
- 喔...  - 我跟你闹着玩呢
我很多年前就失去对它的感觉了 咳咳咳...
麦尔曼 你怎么这个样子了?
- 看看是谁在讲话  - 格洛丽亚? 你们怎么都... 老了
你上一次什么时候照的镜子?
什么?
不...
醒醒 醒醒 醒醒...
马蒂 噢 马蒂太可怕了
又做了那个噩梦?
我们被困在非洲这里又老又丑而且...
噢 我还行 你们都老得不行了
放松 亚利克斯 我要给你个惊喜
是企鹅们吗? 他们回来接我们回家了?
- 不 不过差不多  - 还有更差的
来吧... 看看 看着点路 看好自己 再往这边一点
退后 上山去 低一点 在这个山那边...
哥们儿生日快乐呀!
喔... 纽约城诶
惊喜
格洛丽亚 你变身自由女神像了啊
快来个拥抱吧 宝贝儿
- 还有麦尔曼 你是布鲁克林大桥  - 其实 我是三区大桥
喔 你们给我做的?
对 按照记忆 疯狂地记忆
嘿 没有车流的第五大道 看时代广场
地标没有雕人 还在同样的街道上
还有动物园 喔 我们的家 还有个小小的我
我们所有人
狮子吼...
你们 你们真是让我喜极而泣
许个愿吧宝贝儿
- 你的愿望实现了  - 好耶... 我的肚子在跟我说话
我要是你就不会吃那个部分蛋糕了
亚利克斯 你许了个什么愿?
我希望我们可以回家 我是说 别多想
我喜欢这个 但这不是真的
因为是泥塑嘛亚利克斯
不是真的纽约 我还以为你都清楚了
你们在干什么?
我们还在等着企鹅们来接我们 可是...
我们应该去蒙特卡洛找他们
一只狮子 一只斑马 长颈鹿和河马怎么昂首阔步进一家蒙特卡洛的赌场?
我不知道 问问拉比吧
嘿 说真的
来吧 我们可以 我们什么都可以 是我们
是我们啊!
对 说得对 我们都绕了半个地球了...
比起那个 蒙特卡洛也就是个小跳板
没错
回家
- 回家... 回家  - 回家... 吉士堡!
告诉你们 那些企鹅见到我们会很高兴的
对 他们肯定无聊到抓狂了
噢 啊 你们打枕头战就跟女生一样
伙计 这些枕头是用幼鸟的毛填充的...
马达加斯加3: 欧洲通缉
蒙特卡洛港
就是这 赌场
- 什么?  - 到赌场了
太棒了 我们在那可以找到企鹅
什么?
我说不错 我们去那找企鹅去
嘘... 企鹅撤离行动必须谨慎...
我们不能做得太显眼 我们要变成隐形的...
我说的是 很轻很轻
# 大家跳起来! #
好的 第一阶段... 我们闯进赌场 把企鹅们逮了...
让他们用那架猴子动力飞机带我们回纽约
明白
第二阶段... 我们要臭骂他们一顿 因为他们把我们丢非洲了
第三阶段... 我们要为骂得太狠了而道个歉
但... 我们的立场要表达清楚
第四阶段 回纽约
- 我喜欢  - 嗯
好了 我们从通风管下到赌场顶上去...
找到企鹅 我们只是要想下各自该走哪根
噢 哦...
喔... 嗨 宝贝儿
好了 我来... 我来了宝贝儿
听着 动物是不会允许进入赌场的
所以他们肯定会有伪装
喔 看那儿 那个丑陋的女人...
蟑螂看到她都要吐了
她可不是女人 简直是凡尔赛之王
不是凡尔赛之王... 是猴子们...
猴子就像烟... 而有烟的地方就有火...
而火 就是企鹅
我觉得我们将计就计
然后我们就抓住他们 有模有样地飞回纽约
- 我们可以买架空客A380吗?  - 必须纯金的
老大 纯金的就飞不起来了
科瓦斯基 我们有钱了 物理原理对我们就不再适用了... 就这样吧
好的
好的 两分十七秒之后狐猴会切断电源
- 可以了吗?  - 还不行
- 可以了吗?  - 不行
- 现在?  - 不行
我下去抓企鹅 你拉我上去 然后我们走
噢 哦 让我下去抓他们吧
马蒂你都没有手指
- 可以了吗?  - 不行
- 来吧?  - 不行
有些事情是得领导来定的
为什么你是领导... 为什么 为什么不是我?
因为我是确保计划实施的人
由国王来决定...
为什么我不行?
你是计划的一部分... 计划不是...
你的 而是你参加的...
就这样
是谁选你做主的?
我自己 我自己选的因为我是领导
就这样
- 可以了吗?  - 不行
凡尔赛之王赢了!!
- 也许应该我负责  - 麦尔曼...
我是个医生
- 还不行?  - 不行
- 为什么我们不能都当领导?  - 行了 我来领导
哈... 哈哈...
- 啊哈...  - 怎么了小猫咪?
喔 喔 喔...
- 马蒂 咱现在第几阶段了?  - 啊... 第三阶段 道歉
好吧各位 我们很抱歉
呃... 原谅你们了 我们走
马蒂 我们跳过了声讨他们的阶段
别看我啊 我可是跟着你的大旗走的
- 现在拉  - 我现在有点忙
- 赶紧给我拉  - 好吧... 我拉就是
这灯都怎么了?
# 喲 告诉我你想要什么 究竟想要什么 #
# 我会告诉你我想要什么 究竟想要什么 #
你们在干嘛... 走了啊!
开始戒严 给我接动物管制局的杜波依斯上尉...
请讲 噢... 一匹斑马... 一头河马... 一只长颈鹿... 还有一头狮子?
我七岁的时候 掐死了第一只鹦鹉
碾了我的第一条金鱼 拍烂了我的第一条蛇...
现在终于到这个我等了一辈子的时刻了
职业生涯的最高峰... 猎杀万兽之王
哈哈...
- 噢 不...  - 封死了诶
我们怎么办?
好了所有人退后 我来搞定
好吧
第一印象可只有一次机会
- 发生什么了?  - 我们在哪儿 这是什么?
我们管它叫奢华级野营突击车
这车跑起来 杠杠的
弟兄们 给油门啊
杜波依斯上尉 很高兴见到你 你不会相信...
你这个傻子... 你的香水干扰了动物的气味
噢 我的脸
可怜的小动物们 你们不该离开森林的...
现在你们要面对我了
科瓦斯基 给猴子们发信号 让他们去集结地跟我们汇合
开着飞机 还有大使... 我们走
瞧啊 十二点钟方向发现长颈鹿
伙计们 我们被人盯上了
狗仔队... 踏板推到底我的战士
求你别偷拍了... 嗨 我在这
疯子...
到集结地还要多久?
两分三十七秒 长官
进入战斗位置
嘿 没人掌方向盘了 回来!
得有人开车啊 司机呢
没人开车... 我们死定了
别啥坐着了 抓好方向盘
你开玩笑吧我不会开车... 我是纽约来的啊
黛西小姐那边点
你要干什么斑马不会开车... 只有企鹅和人类会开
这些按钮都是干嘛的?
干得漂亮
那女人一疯不可收拾了
我们的欧米茄3号装置肯定能搞定他们 士兵... 启动装置
她很碉堡啊... 科瓦斯基 把情报调出来
长官 来者不善啊
钱德勒·杜波依斯上尉 摩纳哥动物管制局...
完美的个人档案
你走错路了 马蒂
叫我马蒂·欧·安尔扎雷蒂
- 不 你是蠢货欧·安尔扎雷蒂  - 别坐在后面瞎指挥
我没坐在驾驶座上开而已 我还要...
让我来开
这可不是方向盘 这是我的宝贝儿...!
- 马蹄怎么握方向盘啊!  - 嘿嘿嘿 你想开来不及了
别看我 说话也别看我... 看着路
冷静 冷静 嗨长官 有事儿吗?
嗨
我们还得再快点...
该启用科瓦斯基核反应堆了
- 那是个核反应堆?  - 核能的哦
她在车顶上
可是长官 反应堆还没完善 控制棒还需要校准
更别提铀238的限制了...
好吧
好的马蒂 你甩掉她了 你可以减速了
不行啊 没有刹车
没有刹车... 不然怎么算战士
我们快走吧...
嘿 人都哪去了?
我在飞... 我在飞... 我是第一只会飞的猴子
噢耶
我们逃跑的希望来了
就是这样 宝贝儿
大家快爬上猴子的人梯...
香蕉枪准备
抓上小家伙 丢上去... 我们走
- 快走快走... - 再快点 再快点 再快点...
- 来啊麦尔曼  - 噢耶... 麦尔曼!
我的脖子
全都加入 加班也要
走曲线... 曲线
这个女人开始叫我不淡定了
你去搞定她...
抓住这个
亚利克斯小心 她是疯子
你觉得呢... 马蒂?
这就对了... 回家咯
- 我们自由了  - 再见杜波依斯...
不错嘛狮子... 老娘跟你耗上了
# 纽约纽约 令人神往的地方 #
# Bronx区在发展 Battery却在没落 #
# 纽约 纽约 #
科瓦斯基 报告状态
好消息是 这首歌快唱完了
好吧 对我来说还不算噪音 那坏消息呢?
长官 齿轮装置严重损坏
就看能撑多久了...
我们为什么就不能正常着陆呢?
天呐!
稳住 麦尔曼 我把你弄下来 亲爱的
他在哪儿? 一定要找到朱利安王 朱利安王!
这儿好热啊
脱光你的毛
我好热啊
我要脱毛
队长 飞机怎样了?
黑猩猩们会通宵修好 彻夜工作 也不用保险装置
嘿 你们要去哪儿?
回来! 我们签了合同!
没错 呃 恐怕法国的劳工法有些过于仁慈了
你看 他们一年只要工作两周
好吧 有的人是有加拿大职业道德的人!
可是企鹅们 你们会修好的 对吧? 对吧?
没错 没错 你们是杰出的万能小队
你想让我实话实说吗?
是的! 没错! 不
能不能稍微含蓄点?
好吧 这架飞机完全... 坏了 报废了 没救了!
再也飞不起来了
是这样吗? 这样的话 我们就再也回不去了?
不! 我们得回家!
我们能修好的! 我们会修好的! 伙计们 动手啊 我们修好它!
可以先把外面修好 然后慢慢修里面
没错 棒极了!
来呀! 别杵在那儿 伙计们 马蒂! 把东西拖过来
然后我们把它和这个浮子连起来 接着...
我们回不去了
我们再也回不去了
警察!
怎么办? 我们不能一直躲着!
也没地方藏啊! 这不是非洲
你要表达什么?
告诉我个可行的办法 能让我们这样超大号的动物
能在欧洲穿行
还不会引来不必要的注意
嘿...
你们哪儿来的啊?
拜托 让我们躲一下吧 避避风头就好
闲杂人等 严禁入内
一脸醉像 清醒点吧你!
拜托 兄弟 猫科动物之间应该团结互助啊
帮帮忙啊 伙计 拜托
不行! 这辆火车只有马戏团的动物能坐
他们好像遇上了麻烦
斯蒂芬诺 我们不能给马戏团惹麻烦 我不相信公狮子
毛发过于旺盛 还很有光泽!
噢 拜托 维塔利 你这样太卑鄙了
他不是公狮子 他是只... 顶着蜂巢的母狮子
尴尬了 他们说的我们全听到了
和我们没关系!
不 不! 等等 等等!
稍等一会儿 他在接电话... 不能打断他!
我们不能丢下他们!
只有马戏团的动物才能上车!
等等 听着! 我们是马戏团的动物 让我们上车吧!
你们真是马戏团的?
真的 全都是!
我妈妈是马戏团的 我爸爸也是
吉亚! 关门!
求你了
就在那儿! 在那儿!
他们是马戏团的 马戏团的应该团结一致
哇! 美式马戏团!
你们一定都非常有名!
- 是呀 我们...  - 当然
我们是比较有名...
但是亚历克斯才是大明星
呃 我不是... 我想说不是"明星" 应该是... 好吧 是明星
你表演什么 爱丽丝?
呃... 基本上 呃 我跳上石墩...
- 石墩?  - 对 非常高的... 石墩
- 非常高的石墩哦!  - 然后呢?
然后 呃 我这样吼叫... 这样很认真地吼叫!
- 然后?  - 然后我从石头上跳下去
- 再然后?!  - 然后... 然后什么?
- 就这样?  - 跳进水池!
- 全是水!  - 全是眼镜蛇!
其实就是我跳进了有眼镜蛇的...
- 水池!  - 是水生眼镜蛇
那只是做个样子 实际上我在最后关头停住了
- 停住?  - 是啊
- 你怎么做到的?!  - 线缆!
- 气球!  - 喷气背包!
我弹出线缆 点燃喷气背包
把气球投给全世界的孩子们
孩子们很喜欢 孩子们总是喜欢这样
这像不像空中飞人?
是! 空中飞人! 像极了!
哇哦! 美式空中飞人！
嘿 我有个好点子! 或许你可以和我们去罗马!
嘿 维塔利玩呢 他同意的 对吧?
对 谢谢 谢谢
但是我们得动身去下一站了
我们要回美国
太巧了!
因为我们要去... 去...
让我说完!
我们也要去美国!
- 什么?!  - 美国?
- 去美国?  - 什么?
- 是吗  - 哇? 什么时候?
去了罗马 我们去伦敦
然后有位一流的赞助人会看我们表演 然后送我们去纽约
他们要去纽约!
嗯 前提是他要喜欢我们的表演
纽约? 真的? 那是我们的家 是我们的住的地方
有趣吗?
- 我们可以和你们同行吗?  - 当然!
你可以和维塔利一起睡!
- 哇!  - 或者不要
不行!
哦 不
我觉得维塔利不喜欢这个点子的 他打算怎样?
你们当中 谁说了算?
告诉你的伙计 这儿有条不破的规矩!
好好说话 别喷口水?
不行!
马戏团的主人不接受偷渡者!
俄国人 我听到你的话了
可是 如果马戏团的主人正好是偷渡者
那么他就能接受偷渡者了吧
为我答疑吧
你这穿着古怪的小鸟在说什么?
兄弟们 上
朋友 成交
我确信 这个马戏团会让你大获成功的!
我猜是时间说再见了 祝你好运!
有了马戏团之后 我们要干什么?
不知道 但是只有这个办法能让我们回家
你最好想想我们要怎么办
你们在用开私人社区大学的存款冒险呢
我做不了校长了
嘿 这不是一等舱
只是个货车
莫特! 住嘴!
嘿 美女
有没有人告诉过你 你长得很像超模?
虽然又胖毛又多 还有味道
你背上的毛真多
我喜欢女人背上的毛
就这样! 我进去了
不! 太危险了!
别充英雄!
狮子
12小时之前
250公里
有光泽的毛发 用多了护发素
蠢货!
你好啊 小猫咪!
你混进马戏团逃了
太老套了
罗马 0公里
简直是垃圾场!
如果他们想吸引有实力的运动队
他们应该推平这座捕鼠器 重盖新的竞技场
马蒂 这是罗马斗兽场! 是最早的圆形剧院
- 我的祖先在这儿表演过  - 别开玩笑!
是啊 每场秀都有固定的观众
- 很明显 他们被杀了  - 听上去真是不错
还有半小时 各位! 半小时!
太刺激了!
记住 低调点
别挡道 别碍着他们的事
你看过这个吗?
你是想回到妈妈的肚子里吗
你们已经可爱的无与伦比了
- 哦！滚开 你个笨蛋!  - 哇! 到底... ?
马蒂 他们是专业的 拜托
你看起来太美了!
好吧 动物们 我们也许是你们的新主人
但是我们不想重整马戏团的方向
所以去吧 该干嘛干嘛!
就当做 为了去见伦敦的赞助人热身
对吗 马蒂? 马蒂?
我想做马戏团的马!
我们可以把你刷成白色!
然后把你刷成粉色!
- 太棒了!  - 我们不低调了吧 马蒂?
桑娅! 熊在哪儿? 桑娅! 要开场了!
嘿 维塔利!
做好准备吧
好气势
那只猫科动物怎么了?
"我是只卑鄙的俄国猫 不对别人好"
嘿 亲爱的 看! 看呀 我做到了!
伙计们 别到处瞎逛了
我们只是找点乐子
让动物们表演吧
# 哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团! 哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头! #
# 马戏团 爆炸头 马戏团 爆炸头 #
# 圆点点 圆点点 圆点点 爆炸头! #
真的吗?
桑娅! 那只熊哪儿去了?!
梵蒂冈城
我想亲遍你的巨大的脑袋
这可能要花上几周
嘿 看呀!
很重啊
别哭 不要哭了!
看见你哭 我都要哭了 亲爱的
我给你买更好的
嘿 你可以买到爱
哇 别开太快！
女士们 先生们
由吉亚带来
空中飞行的美洲虎!
她来了 三连翻
接两连跳
你在干什么?!
原来是纸啊
你在监视我?
不! 我只是想告诉你 我不想让你觉得...
我不想让你觉得我是那种独裁者
别担心 我没有
- 你没有?  - 一点也没有
好吧 其他马戏团的动物或许觉得我有点吓人
不 根本没人怕你
哦 好伙计 很好 好消息
其实 我觉得
自打你出现 他们就对你有了新的认识
挺好的
如果有的话 那就是他们为你感到遗憾
好吧 我明白了 行吗?
还有吗?
我只是想谢谢你让我们上车
我知道那只有口音的大猫...
不是很乐意让我们上车
听着 狮子
马戏团是我们的一切
如果你做了什么威胁到马戏团的事
我不会放过你 明白吗?
我明白了相信我 我很清楚
这就是你说的低调?
快点! 快点！
哪有马戏团 哪就有狮子
在罗马...
法国万岁!
停车!
来吧 毛茸茸女王 我们去万神殿做甜甜圈
你有大麻烦了
你真的遇上大麻烦了...
你真的真的遇到大麻...
我是新人!
好吧! 奏乐!
你有乐队?
翘首期待吧!
- 震惊我吧!  - 开始吧!
看这儿 哇! 嘿!
很高兴...
呀...
嘿!
哇! 这些狗是怎么做到的?
赶紧的!
蠢货!
好吧 这入场费花得真值
看吧 伙计!
谁是从辛辛那提州来的?
斯特凡诺 你知道"震惊"代表好 对吧?
别担心 压轴表演要开始了!
来个节奏! 看啊!
哦 不 不 别这样
成交 朋友
不错吧?
是呀 出去买点吃的再回来!
深呼吸 我们在一个快乐的地方 一切都很好
外面有愤怒的暴徒
他们要求退钱!
我想我们都知道要怎么做了
来吧 来吧!
来啊! 快!
跳上火车!
来啊 伙计们!
妈妈咪呀!
快!
谢谢 爱丽丝
把钱扔给我们!
杜波依斯上尉 起床了
我们会在最大安全戒备下 把你送回摩纳哥
什么?!
只有枕头!
指挥官 这是书上的老桥段了
在意大利连小孩都知道
或许 但是他们知道看起来无害的海报后面
会有一个挖来逃跑的洞吗?
还是说真正的老把戏是"我躲在天花板里"
当然
秘密通道在床下面!
把这东西拿开
我们走!
秘密通道是死胡同!
这里除了床面和床垫什么都没有!
那是牢门关掉的声音吗?
丢失的狮子
找到了!
那是我的惠普打印机工作的声音吗?
这简直是一场灾难!
全部的钱都浪费在糟糕的马戏团上了 却没能拉近我们和纽约的距离!
如果有区别的话 就是我们离纽约更远了!
我们至少应该买一个懂杂技的马戏团!
我都不明白起初为什么要买马戏团
我们本来有足够的钱买架飞机!
你在开玩笑吧?
你肯定还有一些剩下的钱
我用来买了牙齿 然后给他们镶上黄金
现在我可以吃苹果了!
遗憾的是 我发现我并不喜欢苹果
根本没有人会赞助马戏团去美国表演 完蛋了!
现在一切都清楚了
难怪马戏团主这么高兴出售
对啊 他开心了 开心的是他骗了我们!
亚利克斯去哪儿了?
我不知道啊
过来! 这边走!
不 不 不 过来这边!
爱丽丝 注意别碰头!
爱丽丝!
我没事!
太棒了!
刚才那是美式空中飞人吗?
对 算是吧
真不可思议!
我希望是有重要的事情
这边走 爱丽丝!
顺便说 是"克斯"而不是"丝" 我叫亚利克斯 就像纽约尼克斯一样
我知道 纽约尼斯 并不难啊
哇哦
这是什么地方?
我知道 你觉得我们是恶心发臭的马戏团
但有些事儿你得知道
曾经有段时间 当萨拉戈萨马戏团还在的时候
我们可是很棒的马戏团!
是欧洲第一!
而维塔利... 他是我们之中大明星
他勇敢无畏 敢于冒险 开拓创新
他能像飞一样穿过铁圈!
斯蒂芬诺!
缩小铁圈
像这么小的?
再小点
- 这样的?  - 很好!
之前从没人这么表演过 因为生理上来讲是不可能的!
而观众们... 都很喜欢这节目!
维塔利万岁!
再小一点!
然后铁圈变得更小了!
就像最瘦小的女士
手上戴的小指戒指一样
好极了 维塔利!
他不停地挑战极限
而在注定的一天...
他玩过火了!
给铁环点火!
他飞得离太阳太近... 被烧伤了
实际上 特级初榨橄榄油更加易燃
自此他失去了一切
他的老婆跟着音乐家跑了
维塔利失去了他的尊严... 他的名誉...
他的激情... 还有他的皮毛
新长出来的皮毛却没那么软 更像是扎人的胡子
对不起 维塔利!
没什么!
他现在唯一的激情就是罗宋汤
原来如此
他曾是我们的台柱
所以 当他丢失了表演的热情
的确... 马戏团也就随着维塔利一起衰败了
这就是为什么我们需要你们的帮助
哪种帮助?
你们可以教我们新的杂技 美国式的!
带我们找到新的热情
制作一个新节目 然后一路走向美国!
我知道 这是个愚蠢的想法
我们是注定要失败的
不 不 不愚蠢 这行得通!
- 什么?  - 你刚才说的
- 什么?  - 两秒之前你说的那个主意
- 什么?  - 你那个愚蠢的想法!
- 这能行吗?  - 斯蒂芬诺 你是个天才!
不 不 不 我的智商只是平均而已
有人说甚至比平均还稍低点
我们要颠覆所有人对马戏团的看法!
这是4-7B阶段
为了能回家
我们要想出些新鲜表演
一些不可思议的新节目!
要新奇 前所未有! 不受约束!
一个能震惊马戏团赞助人的节目!
我失手了
- 你以为自己是谁!  - 我要啃了他的腿!
马戏团世世代代都是一样的!
我们是经典的家庭娱乐
但对近几代的家庭来说
这娱乐... 却不怎么娱乐
没错 家庭不那么娱乐了
因为你只是在那走走过场
这里面缺少激情
被凳子戳脸的人该如何有激情?
确实! 关于凳子 你指的是椅子对吧?
事实就是 你们被惯性所束缚
你们不再努力 不再尝试冒险
但是那些日子已经过去了
因为如今我们将彻底改变节目
然后这就不是个马戏了 对吗?
马戏和你的行为无关
马戏就在这
弗莱迪是怎么得到所有马戏的?
马戏是在于追随你的热情 无论它带你到哪!
你不能改变马戏 这是有悠久历史的!
每个人都那样想 维塔利
直到那些法裔加拿大人的出现
喝光了枫糖浆和廉价药品
完全颠覆了传统
现在他们在赌城演出 每天在52个会场有50场节目
其中一场还是裸体的
没错 正是如此 你们知道他们怎么做到的吗?
脱光衣服?
- 不 他们摆脱了动物  - 什么?
- 你不是在说真的吧?  - 说什么蠢话! 没有动物...
- 怎么能这样?!  - 你们懂我的意思了吗?
我说他们可以在马戏中去掉动物
但他们不能把动物带出马戏团!
我指的是 他们不能...
我想你们能明白我说的话!
- 对!  - 是的!
不!
我们不需要人类 因为我们已经富有激情
人类在激动的时候会说什么?
他会说"我是动物!" 而我们本来就是动物!
我们会成立一个全是动物的马戏团!
因为如果我们追随激情 就可以去任何地方
- 任何地方!  - 我们可以做任何事!
- 任何事!  - 只要我们齐心协力!
- 众志成城!  - 对... 没错 对!
- 我们的马戏团!  - 耶!
我们加入! 我们愿意做这些事!
大家能叫声"皮毛的力量"吗?
皮毛的力量!
夺回马戏团 我们一起完成!
你和我 宝贝! 共同行动!
我喜欢!
我们可以一起跳那个恐怖糟糕的舞蹈!
- 跳舞?  - 像这样 瞧
我和你! 结合在一起!
但我不会跳舞啊
皮毛的力量!
高喊是有趣的! 高喊是有趣的!
我不信任这只狮子
维塔利 我可能也不信他
但我厌倦了天天坐立 起身和翻滚
坐立 起身和翻滚都是优良的传统
但你也知道我们马戏团陷入困境了
这可能是我们最后的机会 可我们不能没有你
马戏团永远在一起
好吧 就跳一个圈
我也想要个拥抱!
注意! 我找到狮子了! 他躲在了马戏团里!
来 毛里斯 给我!
里克 再多塞点火药! 我真的想飞!
你真的要用那东西把自己射出去吗?
从我还是个海狮仔的时候开始 就一直梦想着做这件事
梦想成为人体炮弹!
好吧 只能算是... 海狮炮弹
这危险吗?
危险吗? 是的 当然危险了!
- 既然这样 你确定吗?  - 我确定
因为如果爆炸是你的目标 那你的位置就没错了
是的 意思是对的!
准备好发射了吗?
准备好了!
点火!
等等!
妈妈咪呀!
救命!
里克! 准备好大炮! 相同角度!
点火!
太棒了!
耶!
马蒂! 真高兴你也来了
我刚才在飞! 真的在飞!
我为你骄傲 不过...
我觉得我撑不了多久!
哦 没错 抱歉 我太激动了
嘿 用这个缠住身体
好的 我抓住你了! 我抓住你了!
忘记自己是乌合之众吧! 我要成为兽群中的一员!
宝贝 我要飞了!
哦 对! 多伟大的胜利!
- 弗莱迪 交出马戏团!  - 我要用你的肠子做吊袜带!
嘿 嘿 放下武器
伙计们 冷静 装嫩卖萌显然不是你们的风格
他识破我们了
我有个更好的主意 里克 给他们看看
太爽了!
- 见鬼了!  - 火箭靴!
我想试试!
琼斯! 琼斯!
嘿 嗨
我十分钦佩你鼓励这些动物的做法
谢谢
还有你说的有关于激情 好像诗歌一样
我热爱激情和诗歌 它们真的相伴相随
我知道它们不押韵
高空秋千就是我的热情!
太好了 我很期待你的表演
你可以教我!
- 什么?  - 教我
咳 我一直都是单独表演的
所以排除了那个可能性
我在想你是不是真的会空中飞人
- 哦 我真的会空中飞人  - 证明给我看!
"证明给你看"? 难道我们是五岁小孩吗?
没错 我是五岁
跳舞
你只是移动身体 哪儿都到不了
我的意思是 音乐让我忘记时间
想来点刺激的吗?
看看这个 谁在钢丝上面?
谁在...
我在钢丝上面! 我竟然在钢丝上面!
麦尔曼! 天呐!
- 救命!  - 宝贝 坚持 坚持住
我马上过去!
麦尔曼?!
冷静 麦尔曼
我要掉下去了 脖子全都会摔坏的!
别往下看 看着我
- 就看着我  - 好
- 向我走来  - 我不能
这就像跳舞 麦尔曼 两步向前 一步向后
我不会跳舞 懂吗? 好吧 我实话实说了
也许是因为你从来不尝试
不 我试过了
我私底下练习了 因为你跳得太好了
你为了我? 练习跳舞?
对的 但是没有用
我不知道手该放哪儿
抓住了
那部分很容易的好吗 麦尔曼?
因为你要做的只是拥抱你的舞伴
看到了吗? 向前两步
向后一步
- 我在跳舞 我在跳舞!  - 两步向前...
- 我们在钢丝上跳舞呢!  - 你好棒
我在跳舞!
行
吧
我们什么时候能达到喷气机式和水蛇式呢?
这是初学者课程 那可是高级课程才会教的
好吧 我们怎么开始?
有点复杂 除非你懂得
起跳 摆荡... 弧线和重力这些知识
我不会用那些来烦你的 好吧
- 你要人推一把吗?  - 不
你只管看着学习!
像这样?
当然 这是一种方式
你用了网!
是的! 美式空中飞人 我们是用网的
美式空中飞人!
看他的动作!
哇哦!
好极了! 太棒了!
嘿 维塔利 也许你应该钻两个圈 是吧?
喇叭裤小姐
我们有个大问题
什么? 什么大问题?
哦 不! 她找到我们了!
别让这个变态更容易找到我们
- 我们该做什么?  - 我们最好匆匆离开... 准备好了
但还没准备好 我们还在排练呢
那你为什么不快点儿动身
拎着自己的尾巴 和纽约吻别呢?
你确定我们准备好了吗?
我们当然准备好了! 时刻准备着! 准备出发! 来 我们走!
我们走吧 走吧 快 快!
好了 听那只大猫的话 动身! 快点! 请上车!
带好行李 去洗手间
旅途将会很长!
好了 所有人 让我们震惊赞助人吧!
伦敦 我们来了!
阳光的伦敦 太棒了!
维塔利! 维塔利! 维塔利!
快点 快点 快点 他在哪儿?
中了!
如果这不是那个活跃的美国赞助人 我就不知道哪个才是了
我们得开始表演了 大兵! 告诉他们老鹰着陆了
老鹰着陆了!
收到 时刻注意杜波依斯
明白 老板!
赞助人已经来了!
我们离纽约又近了一步!
我们可不能兴奋过头了
首先我们得演一场马戏 准备上场了 伙计们!
- 我们是在狗狗们之前还是之后上场吗?  - 是的
- 什么?  - 跳圈圈 你们表演跳圈圈
- 维塔利在哪儿? 他是开场表演  - 我不知道
斯蒂芬诺! 嘿 斯蒂芬诺! 你看到维塔利了吗?
嘿
斯蒂芬诺 干嘛哭丧着个脸?
维塔利... 他不想演出了!
什么?
我使尽浑身解数也没用
别担心 擦干眼泪 冷静下来
他在哪儿? 我肯定能说服他的
维塔利 你在干什么?
你射偏了
你要走? 你想让所有人失望吗?
没有我 他们也可以表演的很精彩
听着 就好比我左脚健全 但是右脚却瘸了 我还是走不了路
你去装一条假腿 然后你就能走路了
我可不希望找条假腿! 明白吗?
那"马戏团的应该团结一致"这句话呢? 还有"表演必须继续"
全是空话
拜托 老兄 别这样郁郁寡欢! 活的阳光一点!
怎么叫阳光一点?
那个全马戏团的骄傲! 那个表演钻圈圈的台柱!
- 把那个给我!  - 去做那个让所有人仰慕的人
想想看 那个维塔利在哪儿?
那个维塔利早就不见了
听着 老兄 你可能已经自暴自弃了
但是你的朋友们从来没放弃过你
你真的忍心这样抛下他们
从此孤独一人 喝着罗宋汤慢慢老去?
或者你可以勇敢的站上台 钻过那个小小的铁环?
我做不到
就是因为那看起来是不可能的 维塔利 所以人们才喜欢看
所以我才会喜欢去做
因为是我做到了不可能的事!
我曾经是一头威猛无比的老虎
如果我注定粉身碎骨...
那就这样吧!
我想我有一个好办法
点燃铁环!
妈妈咪呀 圣母玛利亚 请保佑他...
妈妈咪呀 圣母玛利亚 请保佑他啊...
加油 你可以的
他做到了!
好的 你们还在等什么呢? 表演开场了
快上场 快 快 快!
看呀!
我们要去美国啦!
就在今天!
这就是我说的化腐朽为神奇!
- 我们做到了 爱丽丝!  - 太棒了!
也许我的智商到了平均水平!
也许比一般人要高一点
不 我可不这样想
护发素 这主意太棒了 伙计!
摸摸看 不错吧 像小猫咪一样顺滑 对吧?
快看
既顺滑又不会燃烧
你身上有一股桃子和青草的香味!
吉亚和亚利克斯 两只荡秋千的猫!
我们做的太棒了
你跳起来 然后我接住你
有时候我也会跳起来 然后你接住我
然后我们都跳跃在空中 我们还要环球演出!
跳起来 再接住 而且我会和你一起...
听着 其实...
我不能一直陪在你身边
你要去哪儿?
这个 我... 我... 我...
太棒了 太棒了!
多么激动人心的演出呀 马戏团的老板
先生
我看的真是内牛满面呀
不 当然不是真的
先生 我们都知道这狮子可不是属于你的
是那个恐怖的女人!
他只是一个流亡在外的逃犯
你把狮子交给我
然后我把他带回他应该去的地方
挂在我的墙上
- 什么?  - 出动!
准备发射!
等等!
上击掌!
下击掌 太慢了
- 做的不错  - 我做的怎么样?
不 其实不怎么样
伙计 刚才太危险了!
亚利克斯?
你是从动物园里来的?
是的 没错 但等等 事情不是这样的
- 还有更多的事情瞒着我们?  - 不是的 我不是故意的
你们不是马戏团的?
我们也是迫不得已
否则的话你们不会让我们上火车的!
哪怕在我们一起同甘共苦之后...
你还想回去动物园吗?
- 吉亚 我不是...  - 你利用了我们
不 不 不 我的意思是 原来是这样想的 但...
美式荡秋千也是你瞎掰出来的 对吧?
只是在我教你之前不存在罢了
喷气飞鞋和水上眼镜蛇! 我早该知道这不是真的
给全世界的孩子们都带去气球也不是真的 对吧?
是的 那些都是骗你们的 但是现在我们做到了
我被当炮弹射出去! 我可能会死!
但我以为这是你的毕生心愿呢
到最后我才知道 你的名字也不是爱丽丝
不是的 斯蒂芬诺 但是以前也不是
我被深深伤害了!
吉亚 我...
我们是那么相信你们
我的眼泪可没有骗人!
但你一直在骗我们!
我不敢相信你们骗了马戏团的所有人
我吗? 留在马戏团里?
我可是国王! 我要去统治纽约! 我们应该谈谈
唔哈!
听我说! 不行就是不行! 或者用你的话说...
要知道 不是所有事都可以用这种方式解决的
桑娅? 你在听我说话吗?
你是准备不理我了 是吗?
到这儿来 快点!
别不理我呀 亲爱的!
到底怎么了? 说话呀!
好吧... 如果你不想说 我也能理解
那我走了!
很显然我只是一个用来宣泄的垫子
当你后悔再来找我的时候
我早就滚远了!
打起精神来 我们还得表演呢
但没有了马蒂 我怎么表演?
- 斯蒂芬诺  - 我现在六神无主
你还是可以做单人大炮表演呀
但... 即使是单人表演 我也想和马蒂一起!
那我该怎么办?
继续表演那些没人看的坐下 起立 翻滚吗?
不
我们可以创造奇迹!
而且我们不能老想着老路
可我们已经做出了改变
没有了他们 一切都不一样了
好吧... 到了
回家了
我的石墩看起来比想象中要小一点
看看那壁画
真实的样子完全不是这样的 不是吗?
哇哦
我忘了我们之间还有一堵墙隔着呢 麦尔曼
一直有堵墙吗?
兄弟们 抱歉我当初想要离开动物园
你这是什么意思?
我的意思是 如果我们没有离开过
我们现在也不会这么忧伤
离开动物园对我们来说才是最棒的事
真的吗?
没错 离开这里 闯荡世界 这才是生活
- 当然!  - 很刺激!
- 很浪漫  - 还充满冒险
我从未这么开心果
当我们在马戏团的时候 我们已经找到了归宿
我只是希望我们能早一点领悟到这一点
我真的想那些家伙了
我们回去怎么样?
真的吗?
- 我跟你一起回去!  - 我也加入!
但是我们回去后该怎么说呢?
我们就直接说 我们错了 不该骗你们
值得一试哦
就算最终粉身碎骨 也就这样吧!
- 对 我们要回去!  - 这想法棒极了!
是的 是的!
我的脖子是不是变长了?
摸摸我的毛 好软哦
真的很软哎
我好像黑白电影里的糖果罐
哦
哦 不
杜波依斯
桑娅 我想死你了 宝贝! 我想死你了 我的臭臭熊!
宝贝... 还有你湿润的吻!
惊喜吧!
他肯定装不进随身行李
但他的头大小正合适!
- 嘿!  - 是谁?
快看! 快看她做了什么!
你把我们的狮子亚利克斯带回来了!
- 这真是一个奇迹!  - 谢谢你! 太谢谢你了!
桑娅 你在哪儿?
桑娅!
原谅我
桑娅 我的宝贝!
我不想当什么国王了!
我已经对你无法自拔了...
你的样子... 你的味道...
最重要的是我们要在一起
我就知道!
亲爱的 原谅我
哦 能把我吐出来吗?
不好! 是杜波依斯!
天呐!
你从哪儿弄到这个的?
我从动物园里弄到的
他们中埋伏了!
什么? 我们得去救他们!
但他们骗了我们!
没错 我们为什么要伸援手?
他们是我们的朋友!
他们根本不是马戏团的!
别说废话!
我从没想过会在美国国土上这么说 但这俄国佬说得对!
亚利克斯! 亚利克斯!
噢 不
亚利克斯?
你在哪儿?
格洛丽亚! 你没事吧?
- 出了什么事?  - 亚历克斯!
- 不! 不 不!  - 狮子亚历克斯!
不!
谢谢 谢谢大家来参加这场特殊的庆典
现在 我将要介绍一位创造了奇迹的女士
正是她将狮子亚历克斯 以及其它...
三只?
和其他三只动物一起带回纽约的...
隆重介绍... 来自法国的杜波依斯上尉
亚利克斯 看...
我做这些从来不是为了钱...
都是为了...
这头狮子
- 吉亚?  - 马戏团的应该团结一致
# 哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团! 哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头! #
# 马戏团 爆炸头 马戏团 爆炸头! 圆点点 圆点点! #
快看 空中马戏团...
哦不...
爆炸头马戏团大营救... 开始
明白 队长
- 发射海豹  - 我是海豹
随便吧...
大象们... 跳 跳 跳
- 上场吧...  - 就我们两个
上来 上来
哇哦!
屏住呼吸...
真是太棒了!
任务完成... 马上离开这儿
- 等一下... 等等我...  - 斯蒂芬诺...
别把我一个人丢下...
这下糟了...
斯蒂芬诺... 快爬上来
加油 伙计!
斯蒂芬诺...
救命...
我一定要逮你回去做标本
- 救命...  - 亚历克斯
马蒂 给我射条线
收到... 爆炸头绝对给力
你想做什么?
我们... 要表演美式空中飞人...
我们出发
- 弗兰奇 琼斯 做好准备  - 明白 头儿
出发 出发
吉亚 接住斯蒂芬诺
亚历克斯...
水里都是蛇啊...
哪怕我要死 都要砍下你的头
我可不这么想
是时候了 我们出发
你一个人掉下去吧 我就不陪你了
好棒啊...
狗狗们干得好 他成功了
你虐杀动物的日子要结束了 杜波依斯...
因为你把万兽之王惹毛了
像你这样的野兽才应该呆在栅栏后面... 坐下!!
躺下!!
我好调皮
侧滚翻!!
乖杜波依斯... 原地呆着!!
气球送给全世界的每个孩子 我爱美式空中飞人
- 这一切是真的  - 是真的!
你们做到了
所以 你们想和马戏团一起继续冒险吗?
- 充满刺激?  - 充满浪漫?
- 还充满了危险?  - 这才是生活嘛!
你们怎么说?
# 哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团! #
# 哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头! #
# 马戏团 爆炸头 马戏团 爆炸头! 圆点点 圆点点 圆点点 爆炸头! #
# 我喜欢摇摆 摇摆 我喜欢摇摆 摇摆 #
# 我喜欢摇摆 摇摆 大家喜欢... #
摇摆!
我说队长 你们最后怎么处理那个疯婆娘的?
--==圣城家园SCG字幕组  http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：破产的景鲤
翻译：破产的景鲤 4.葉草 司嘉译 13711
校对：单单StartOver 爱波点的影纸
船运 至马达加斯加