ENERGY-TORRENT.COM
представя
ПОЛ ХОГАН
ЛИНДА КОЗЛОВСКИ
Хей, ти там в лодката!
Стой, полиция!
Горе ръцете!
~ ДЪНДИ КРОКОДИЛА 2 ~
Мик?
Добър ден, сержант!
Трябваше да се сетя, че си ти.
Смотана нюйоркска риба, сержант.
Не кълве.
Закуска!
Я не се занасяй!
Хайде, да вървим!
Мик?
ОТИВАМ ПАК ЗА РИБА
ОБИЧАМ ТЕ, МИК
Хайде на закуска!
Хей, какво правиш! Уплаши ме.
Радвам се на гледката. Кафе?
- Да.
За вкъщи ли си мислиш?
Сигурно ти липсва?
- Пущинакът ли? Малко.
Можех да си седя сега
в бара в Уокъбаут Крийк
и да гледам старите муцуни
Уоли, Нъгит и Дънк.
Или пък да съм тук
и да гледам теб. Няма сравнение.
Мисля да си потърся работа.
- Майтапиш ли се?
Не. Един мъж не може да живее
вечно без работа.
Досега се справяше много добре,
според мен.
Щях да почна още миналата седмица,
но исках да видя срещата на Дъг.
Кой Дъг?
- От филма "Дните на нашия живот".
Боже, Мик! Наистина трябва
да ти намерим някаква работа!
Мик, приятелят ми не видя
как хвърляш. Покажи ни пак!
Вие си играйте. Аз отивам на работа.
- Да си играем ли?
Не забравяй обяда!
- Добре, де, добре...
Къде е зайчето?
- Ето го.
Сложи го на земята
и се дръпни по-назад.
Камъчета!
- Късмет, Мик!
Затвори очи!
- Добре.
Едно...
... две...
... три...
... четири. Хайде, може да гледаш!
Хареса ли ви?
- Страхотно!
Знаеш ли защо цели така?
В гората, ако не си точен, си гладен.
Да, но не е само това.
Първо трябва да намериш животно.
Какво е това?
Змия. Следа на змия.
- Позна.
Змиите са добри за ядене.
А това?
Това е игуана, много голям гущер.
- Позна.
Може да се яде, но е гадно,
нали така?
Да... ами това? Хайде, бързо!
Какво е това? Не знаете ли?
Спиците на колелото на Тони.
Ей, това си го биваше!
- Хайде, упражнявайте се. Чао!
Доскоро!
- Довиждане.
Не забравяй обяда!
- Това си го биваше.
Здравейте на всички!
Какво да бъде?
- Една бира, приятел.
Може ли да кажа нещо?
- Давай!
Мерси.
Мик Дънди се казвам.
Отскоро съм тук.
Търся си някаква работа.
Имате ли идеи?
Стига толкова търсене за днес.
Ей, Мик, човече!
- Здрасти, Лерой!
Работа си търсиш, значи?
- Нещо такова.
Вече си намери!
Мога да те въведа в нещо сладко.
- Страхотно!
Да си купя цигари
и ще поговорим сериозно.
Здрасти!
Много сте гъсти с Лерой!
- Готин образ е.
Да ти кажа, внимавай с него.
Не му е чиста работата.
Лерой ли? Изглежда ми безобиден.
- Абе, аз да ти кажа.
Ей, Мик, да вървим.
Вън има по-малко уши.
Добре... Ей сега се връщам.
Виж сега... Правя едни доставки,
нали разбираш?
Може да работиш за мен.
- Какво ще правя?
Ще носиш доставките.
- Какви доставки?
Между нас да си остане.
Нито дума, ясно?
Добре.
Канцеларски материали.
Канцеларски материали?!
Нали знаеш - химикалки, гумички,
офис материали...
И затова ли не ти е чиста работата?
- Не бе, приятел.
Напълно съм си легален.
Но ако се казваш Лерой Браун,
хората си мислят, че си от лошите.
Като в песента.
- Точно така.
Но...
Някак си ми харесва имиджа.
- Аха.
Зацепи ли?
- Да, мога да цепя.
Това включва ли се в работата?
Цепенето?
Готин, направо си архаичен.
Искаш ли работата?
Не знам, Лерой. Още не ми е ясно
какво искам да правя.
Добре. Щом решиш, обади ми се.
Добре.
Междувременно...
... трябва да се чупя.
А ти - умната!
Трепач! Тъкмо за Дънк.
Прави мъжете неустоими.
Не си много убедена.
Нека да го изпробвам.
Няма ефект.
Наистина няма!
Искам да купя нещо на Уоли,
което го има само в Америка.
Здравейте!
Може би възглавнички за колата
с надпис "Обичам Ню Йорк".
"ДЕТСКА ВОЙНА В САЛВАДОР"
Здравей, Сю. Какво става?
Здравей, Дорис. Нищо интересно,
преглеждам си пощата.
Боб Танър. Бившият ти съпруг?
- Още се чуваме понякога.
Много е сладък.
Къде бях аз, когато сте скъсали!
Можех да го утеша!
- Интересно как.
Повечето време е в Колумбия.
Там е всичкият екшън.
"Ке сара, сара..." Като каза екшън,
кога ще ме срещнеш с Тарзан?
С Мик ли?
- Да нямаш и друг любовник-дивак?!
Скоро, обещавам ти.
- Сю...
Как е в леглото?
Не знам. Още спи на земята.
КОЛУМБИЯ, ЮЖНА АМЕРИКА
Пристигат гости.
Трябва да е Рико.
Здравей, Рико.
Хубав костюм имаш.
Ей, как си?
Малко тъпо.
Какво, по дяволите, е това?
Ама че работа!
Централа...
- Тук е г-н Танър от стая 11.
Ще ме свържете ли с...
... Богота 637?
- Да, господине.
Благодаря!
Ало!
- Свързвам ви.
Бранигън.
- Нещо става.
Изкарай ме оттук!
Искам помощ!
Добре, ще я имаш.
Успокой се само!
Какво откри там?
Рико беше в кокаиновата плантация.
Да, той беше.
И лично уби един човек.
Направих снимки на цялата сцена.
Добре. Изпрати ли ги?
- Да, но не на теб.
На теб ще ти ги пратя в рамка.
- Къде ги изпрати?
Да, бе, ще ти кажа,
и може да се сбогуваш с мен.
Те стреляха по мен!
Ела ме измъкни оттук!
Стой там. Идваме до час.
Ще те качим на следващия самолет.
Добре!
- Свърши добра работа.
Благодаря! Само елате
и ме измъкнете оттук.
Централа.
- Пак съм аз.
Ще ме свържеш ли с Ню Йорк,
212-555-6432?
Да, сеньор. Ню Йорк.
- Благодаря.
Сю, слушай...
Здравейте.
Тук е Мик Дънди.
Всъщност, не съм тук,
това е запис. Супер, нали?
Сю също не е тук,
затова оставете
съобщение след сигнала.
Ей, страхотен запис!
Сю, обажда се Робърт.
Пратих ти писмо. Не го отваряй,
докато не ти се обадя.
На друг не мога да се доверя.
Много е важно!
Довиждане!
Добър ден, Ралф.
- Как я караш?
Добре. Нещо за мен?
- Има нещо за приятелката ти.
Заповядай!
Какво мислиш за това:
"Драги американски съграждани,
нека ви обясня нещо пределно ясно."
Смешно е. Какво е това?
Никсън!
Нали знаеш, Трики Дики.
Не го познавам.
Тук някъде ли живее?
Той беше наш президент!
А, разбирам!
Напълно в негов стил.
Ще го упражня.
- Доскоро, приятел.
Довиждане, Мик!
Хей, грознико, дай портмонето!
Споко, това съм аз, брато!
Лерой!
- Как си?
Искаш ли да пийнем?
- Звучи ми добре.
Само да свърша с тия доставки.
- Да ти помогна ли?
Това за "Муър, Банк и Патерсън",
на 23-тия етаж в оная сграда.
Нямай грижа! Ще се видим тук.
- След 5 минути.
Добър ден!
- Да, моля?
Какво обичате?
- Това са вашите офис материали.
Ще изчакате ли да проверя?
Разбира се.
Ей, някой минава покрай
прозореца ви!
Къде да се смея?
- Не, бе, сериозно!
Боже мили! Самоубиец!
Трябва да повикам полицията!
Само... какво?
- Самоубиец, ще скочи!
Ще ида да си поговоря с него.
Няма да ме спреш!
Аз и не искам. Само да мина.
- Моля?!
Искам да мина. Пречиш ми.
- Бъзикаш ли се?
Аз минавам оттук всеки ден.
Да поразпусна от шума,
да глътна свеж въздух.
И ти това искаше, нали?
Не ме е грижа за свежия въздух!
Аз ще се хвърля долу!
Може да се убиеш.
Тъкмо това искам.
Е, добре. Ще изчакам,
докато свършиш.
Може ли да побързаш?
В обедна почивка съм.
Не мога да го направя,
ако ме гледаш.
А, извинявай!
Само да попитам... ти защо...?
Бил ли си някога безнадеждно
и дълбоко влюбен,
само за да откриеш...
... че те използват?
Не мога да кажа, че съм бил.
Бях ужасно влюбен!
Лошо няма!
- А той, кучият син, ме предаде!
"Той"?!
Мамка му!
Здрасти, Сю! Без паника, скъпа.
Хайде, влез в колата!
Седни!
Сю Чарлтън.
Носиш ли ми нещо?
Кой сте вие и какво искате?
- Прощавай! Аз съм Луис Рико.
Бившият ти мъж, Боб, ти прати един
филм. Той е мой и си го искам.
Боб ли?
Не знам за какво говорите.
Много просто. Свършваме
с тази работа и си отиваш у дома.
Той ти е пратил писмо.
Къде е то?
Не знам за какво става дума!
Трябва вече да е тук.
Оставил е съобщение на секретаря.
Не съм получавала съобщение.
Телефонът беше повреден.
Фелипе.
Казва, че приятелят се е върнал.
Какво искаш от него?
Как се казва?
- Мик.
С теб ли живее?
Проверява ли пощата?
- Да, предполагам.
Кажи на Фелипе да доведе тоя Мик
за едно кафе.
Казва, че отдел "Наркотици"
са завардили всичко.
Бранигън току-що влязъл в сградата.
- По дяволите!
Кажи му да не прави нищо.
Нещата се изплъзват от контрол.
Обади се на Мик. И се моли
да има малко ум в главата.
Да прави, каквото му кажа,
и ще си идете живи и здрави.
Сю?
Един момент.
Ало?
- Мик...
Само да видиш...
- Слушай, аз съм в беда!
Провери ли пощата днес?
- Да, защо?
Имаше ли едно писмо за мен
от Колумбия?
Чакай малко... Колумбия.
Да, у мен е.
Слава Богу!
- Какво има?
Мик, затворена съм тук...
- Мълчи и слушай.
Кой си ти?
- Ще те потърси едно ченге.
Не му казвай нищо.
Отпрати го или дамата е мъртва.
Ще ти звънна след две минути.
Слушай...
Бранигън.
Отдел "Наркотици".
Тук ли е Сю Чарлтън?
- Не, в момента я няма.
Кога ще се върне?
- Не знам.
Нали ги знаете тия заети репортери,
няма ги с часове.
Моля, предайте й да се обади,
ако я видите.
Разбира се.
Няма ли да попитате защо я търся?
- Не е моя работа.
Добре.
Ало?
Донеси писмото в метрото
на спирка "Хойт стрийт".
И чакай, ще дойде човек.
Разбра ли?
Да. Дай ми сега да чуя Сю.
Мик, прави, каквото ти казват!
- Не се притеснявай.
Още нещо, амиго.
Ако някой те проследи и се оплескаш,
... жената ще е мъртва, разбра ли?
Да, разбрах.
Малко горчица?
- Може.
Кетчуп?
Аха, ето я.
Мамо?
Свърши ли?
- Какво?
Свърши ли вече?
Не го прибирай!
Вдигни ръце на стената!
Къде е Сю Чарлтън?
- Коя е тя?
Мили Боже, не!
Откъде да знам къде е?
Аз следя теб.
Бранигън ми нареди.
Бранигън? Значи, си ченге.
- Да, от отдел "Наркотици".
Може ли да се закопчея?
- Не.
Добре.
- Какво искате от Сю?
Снимки. Смятаме, че има...
... снимки на някой си Рико.
Доказателства.
Кой е Рико?
- Голям наркодилър, убиец.
Къде е сега? Къде живее?
- Откъде да знам?
Мисля,
че направих каквото трябваше...
Какво ще кажеш, ако и двамата
забравим за тоя малък инцидент?
Малко е неудобно, все пак.
Него го няма.
Добре ли си, момчето ми?
Ти сигурно си Дънди.
Къде е момичето?
- Ще дойде с другия влак.
Къде е писмото?
- Да изчакаме малко.
Сигурно е слязла на друга спирка.
Не, не, не...
Хайде!
Ега ти ножа!
... легендарното нюйоркско метро,
строено през...
... е най-дългото метро в света
със своите 750 км. релси.
Можете спокойно да правите снимки.
Моля, качете се на влака,
без да се бутате...
Не, не... отивайте натам!
Да, добре.
Как се снима с това?
О, Боже, той има оръжие!
Ще убие някого, той е луд!
Къде отивате?
Ще ме вкарате в беля!
Благодаря!
- Дай лапа!
Знаеш ли кой беше това?
Клинт Истууд!
Клинт Истууд ли?!
Да, бе, много висок.
Да.
Клинт Истууд.
Знаеш ли какво е това?
Кокаин.
- Не. Това са пари и власт.
С това може да правиш
каквото искаш с когото и да е.
След пет-десет години
ще се оттегля от играта
и ще си купя някое островче.
Може би на Хаваите.
За какъв се мислиш?!
Заплашваш да убиваш хора,
а пък се държиш като рок звезда.
Ти си наркодилър.
Мръсен кръвопиец!
Внимавай в приказките си!
По-добре не ме ядосвай.
Боб Танър го направи
и главата му хвръкна ей така!
Убил си Боб?!
И ако твоят Мик оплеска нещо...
Хайде, събуди се!
Ти си професионален убиец.
Май не си много добър.
По-добре смени бизнеса.
- Разкарай се!
По-тежък си, отколкото си умен.
- Стига, бе!
Недей да...
Уплаши ли се?
Недей! Какво искаш?
Моля те! Кажи какво искаш?
Къде е момичето?
- При Рико. Пленена е.
Къде по-точно е това?
Слава Богу! Мислех си,
че ще ме оставиш тук.
Лонг Айлънд. Това е на изток, нали?
- Аха.
Мерси!
- Ей!
Стой! Не мърдай!
Извинете!
Да го проследя ли?
Ще съм ти благодарен.
- Добре!
Мик, имаш ли представа
какви ги разправяш?
Полиция, чужди наркомрежи...
Това е вредно за здравето.
Да, но... приеми, че ще допринесе
за репутацията ти.
Аха!
Лерой Браун, най-гадният пич
в цялото скапано гробище!
Не знам как мислят тия хора.
Трябва ми някой... печен.
Печен.
Да вървим.
Возилото...
да де, колата, е там отзад.
Ей, че съм пич.
Голям пич съм!
Не оставяй тези леки неприятности
да ти нарушат апетита.
Опитай омара.
Поръчах го от Мейн тази сутрин.
Не е от храната.
От компанията е.
Я виж ти!
Има охранителни екрани...
... инфрачервени лъчи!
Ще разберат, че си тук,
още преди да си пристигнал!
Защо просто не извикаме полиция?
Мик...
Тия хора притежават полицията.
Даже и да има някое честно ченге,
какво ще им направи?
Да дойде със сирени
и откосни изстрели?
Ще я убият, докато мигнеш,
ако все още е жива.
Жива е.
Откъде знаеш?
Само така я виждам.
Ей тук, вътре.
Ако си помисля, че е ранена,
ме свива стомахът, не мога да мисля
и не съм й от помощ.
И какво да направим?
- Да им отвлечем някак вниманието.
Като влезем, не се панирай
и го давай кротко. Тия вътре хапят.
Добре, че ми се носи славата
из квартала.
Ще стане по-лесно с мен.
Здрасти, Плъх!
- Лерой!
Голяма услуга ще ми свършиш,
ако приказваш с моя човек тук.
Ти не си ли оня с крокодилите?
- Аха.
Виждал съм те наоколо.
Аз съм Плъха.
- Здрасти, Плъх!
Какво искаш, крокодилски?
Имам проблем. Трябва ми помощ.
- Дошъл си, където трябва!
Нали затова сме тук!
Хубаво яке имаш.
Как можем да ти помогнем?
Ами, едни големи хора
отвлякоха приятелката ми.
Затворили са я в една голяма къща
и смятам да я освободя.
"Големи хора" ли?
Групари с картечници,
за нещо такова ли става дума?
Може би.
И значи, искаш
да се постреляме малко, а?
Да измием неправдата с кръв,
нещо такова, а?
Е, само по мен ще се стреля.
Вие ще отвлечете вниманието,
а аз ще вляза.
Ние какво ще намажем?
Лерой каза, че вашата банда
е най-страшната в Ню Йорк.
Такива сме!
Какво правихте снощи?
- Нищо не правихме.
Тук си бяхме!
И на това му викате "страшно"?
Утре, ако някой ви зададе
същия въпрос,
пак може да кажете:
"Не правихме нищо."
Или пък: "Бяхме в Лонг Айлънд и
помогнахме оня да щурмува палата."
Поне може да гледате
как ще ми пръснат главата.
Какви са ти шансовете?
Добри.
Какви са ти шансовете да излезеш
оттук с това яке?
Повече от добри.
Добре, номерът ти минава!
Щом иска да кара, нека кара!
Не мислех, че ще убедиш някого.
- Ти би ли пропуснал шоуто?
Не.
- Там е работата.
Ей, готин, полека с амбреажа!
Джуди, какво става?
Тия момчета май ще вдигнат
Лонг Айлънд във въздуха!
Да вървим след тях, да ги видим!
- Хайде, давай!
Добре!
Хайде, Самотен рейнджър!
Готови!
Време е да се понаправиш
на Самотния рейнджър.
Благодаря, Плъх!
За спомен!
Успех, Мик!
Мигел, нещо става отвън.
Някакво странно виене се чува.
Някакви си хлапета, пънкари.
Разкарай ги!
Не стреляй по тях.
Не искаме ченгета наоколо.
Нали така?
Мамка му!
Нямат и картечници!
Виж го само, не е ли печен!
Нали ти казах!
Какво става?
Какво става там?
Ето ме. Какво ще правим?
- Откъде се взе тоя пингвин?
Кои са всички тия?
Ето го!
По дяволите! Влезе!
Той влезе!
- Голям пич!
Какво става?
- Някакви хлапета.
Задействали са алармата.
- Провери къщата навсякъде.
Лерой!
- Хей, Мик!
Помислих, че ще ти трябва помощ.
Ама ти си свършил работата!
Виж го само тоя цирк!
Не ми става.
Откъде се взеха всички тези хора?
Питай Лерой.
Той командва кавалерията.
Ами, то от любопитство, братле.
Полезно е за славата ми, май,
че злия Лерой Браун
е скроил нещо подмолно,
и как, може ли да остана настрана,
и то, с моята репутация!
Мик, трябва да се чупя.
Идва време за обяснения.
Как обичаш яйцата, приятел?
- Леко запържени, благодаря.
Добро утро, г-це Чарлтън!
- Добро утро!
Аз охранявам вашата врата.
Мик ме покани да вляза.
Добро утро.
- Здравейте!
Нямаш ли си работа, господинчо?
- Тъй вярно, сър!
Може ли? Умирам от глад.
- Сядайте.
Може ли вилица? Благодаря.
Още не сме открили Рико.
Сигурно е напуснал страната,
но ще се върне.
Не се зарязват току-така
100 милиона долара.
Доколко е замесен Боб?
Връщаше ни една услуга.
Той направи тези снимки.
Може да стане голям скандал.
Рико се оплеска с това отвличане.
И можем да го приберем на топло.
Какво ще правим сега?
Първо, ще ви поставим
под постоянна охрана.
Значи ние сме в затвора,
а Рико е на свобода.
Не в затвора.
Ще ви скрием на сигурно място...
Има ли кетчуп?
... докато Рико влезе на топло.
Хора като него трябва...
Сградата отсреща!
От покрива е. По-живо!
На това ли му казвате охрана?
- Не знаех, че ще почне веднага.
За вас не знам,
но аз мога да я защитя.
Не тук. Някъде,
откъдето да ги виждам.
Какво имаш предвид?
АВСТРАЛИЯ
Северната територия е една пустош.
Ако граждани като вас
идат там и се загубят,
ще оцелеят най-много 3 дни.
Божке! А вие сте били там,
сам и ранен, цели 12 дни, г-н Рейли?
Викат ми "Али-Гатор".
Не бях сам, всъщност...
... бях със старата Беси.
И как е старата Беси, Гатор?
Мик! Ти се върна!
Ти си тук!
Липсваше ми.
- Знам.
Сю! Сю Чарлтън.
Ето ви една съгражданка,
блестяща журналистка от Ню Йорк.
Тя показа Уокъбаут Крийк
на международната сцена.
Радвам се да те видя, Гатор.
Мик!
- Дънк, стара муцуно! Как си?
Добър ден, приятел.
На бас, че знаеш нови истории!
Както винаги, но не може без бира.
Айда?
- Заведението черпи.
Бива си я!
Е, как са нюйоркчаните?
- Почти като нас, Нъгит.
Даже видях двойник на Дънк,
в зоопарка на Бронкс.
Аз нямам брат!
- И то в клетка, Дънк!
Умен както винаги.
- Никакви промени.
Кучи син!
- Какво те спира?
Ето, а теб спира ли те?
- Дънк!
Наздраве, Мик!
Луис!
Да, шефе.
Като че потънаха вдън земя.
Никой нищо не знае,
дори Федералните.
Все някой знае. Удвои парите.
Момичето трябва да умре.
Но никой да не пипа Дънди.
Той остава за мен.
Мик, тази област наоколо
как се казва?
"Намикобластта."
"Намикобластта"...
Значи ли нещо?
"Областта на Мик."
И защо се казва така?
Ами, сигурно защото е моя.
- Твоя ли?
Наследих я от един мой чичо
преди години.
И колко е голяма "Намикобластта"?
Не много. Може да я пресечеш
за 3-4 дни.
Три-четири дни! Че то за два дни
ще пресечеш щата Ню Йорк!
Това е Австралия. Всичко, по-малко
от 2500 кв. км, е играчка.
"Намикобластта" е само
блата и скалисти планини.
Тук може да отглеждаш само
огромни комари.
Няма значение какво отглеждаш.
Радвам се, че е твоя, и ми харесва.
Не казвам, че е безполезна.
Има си своите предимства.
Дали е това, за което си мисля?
- Аха.
Утре на вилата
ще ти покажа Резервната банка.
Така й викам на моята мина.
Пенсионната ми осигуровка.
Ей, Мигел!
Откога не съм те виждал, амиго!
Изглеждаш добре, Франк.
Това е г-н Рико. Той плаща сметките.
Здравейте.
Това е Денинг.
А Ърскин е ей там.
Бива си ги мъжагите.
Нямаше нужда от още помощ.
Ще се справим лесно с Дънди.
Познаваш ли го?
- Чувал съм за него.
Това е Теди.
Той е следотърсач.
Дънди хвана гората миналата
седмица и Теди ще го открие.
Да не би да търсите Мик Дънди?
Да, защо?
Ето, за теб е.
Къде тръгна той?
Не знам.
Денинг, върни го.
Ей, я ела тук!
Изчезна!
По дяволите!
Това ще ни забави ли?
- Нямай грижа!
За ден-два ще намерим
друг следотърсач.
Какво?!
Има и по-бърз начин.
Това ли е луксозната ти вила?
Да.
Има хубава гледка.
- Да, бива си я.
Сигурно ще удвои цената на имота.
Това прави... двеста...
... триста долара минимум.
Само че... освен теб
друг не съм водил тук.
Късмет, че съм с такъв богат приятел!
Какво има?
По-добре ела с мен.
Не...!
Дънди!
Знам, че си там. Ела тук
или ще убия твоя приятел!
Застреляй го тоя дърт негодник!
Ти застреля Уолтър!
Аха! Реших, че само така
ще му спася живота.
Като го застреляш?!
- Само го близна леко.
Всички сме пеша. Наравно сме.
- Седем на двама е наравно?!
Мислех, че ти е приятел.
И аз така мислех.
Гарсия, убий го.
Чакай!
Защо Дънди ще иска да те убие?
Познаваш ли територията?
Е, разбира се, нали...
Онова там горе е неговото място.
И никой жив човек не познава
това място по-добре.
Освен аз, може би. Затова...
Затуй си гръмна най-добрия приятел!
Голямо копеле!
Този човек мисли като мен.
Гарсия, пусни го.
Тръгвай най-отпред.
Да вървим.
Ето, това търсех.
Открили са ми колибата.
Дали ще ни намерят?
- Сигурно.
Даже Уоли ще види следите ни.
Свали си сутиена.
- Едва ли му е времето...
Хей! Вижте това!
Изгубиха те.
Помниш как се стреля.
- Чувството е страхотно!
Ако мръдне, застреляй го.
Мик, пушката е празна.
Нямаме повече патрони.
Но той не знае. И без това
нищо не може да направи.
Ей сега се връщам, да видя Уоли.
- Знаеш ли къде са?
Да.
На около 500 метра нататък,
зад оня хребет.
Откъде знаеш?
Не ги ли подушваш?
Какво, по потта ли?
- По афтършейва на Уоли.
Къде отиваш?
Ще лагеруваме тук.
Искаш ли кафе или не?
Хайде!
- Идвам!
Какво има?
- Крокодил.
Майтапиш ли се?
Не, крокодил е. От големите.
Пет метра дълъг.
Вижте къде е клекнал
да си напълни манерката.
Да не го е изял "кокодрил"?
Може и така да се каже.
Вижте!
Няма какво да се прави тук повече.
Ей, ти, налей вода!
Хосе!
Пази го!
Какво е това?
- Ще се обадя по телефона.
Да видя кой е наоколо.
Може да ни трябва помощ.
Искаш ли да ми помогнеш?
- Бони няма да откаже на Клайд.
Кой?
Виж онова дърво там.
Ето ги и прилепите.
Напълни го с боровинки.
Аз ще се кача на скалата.
Какво е това, за бога?
Любовния крясък
на птицата джара-джара.
Една огромна и рядка местна птица.
Яде месо. Казват, че понякога
грабва и малки деца.
Не се страхувайте,
няма да се доближи до огъня.
Добре че се върна.
Чу ли онзи звук?
Какъв звук?
- Не съм чувала подобен звук.
Вятърът, може би.
Какво има в чувала?
Малък подарък.
Помириши го!
Страшна смрад! Ще стане ли?
О, да! За прилепите
това е като "Шанел 5".
Ще се върна за вечеря.
Наглеждай момчетата.
Ей, момчета,
дръжте се добре с дамата.
Тя не е тук, за да ви пази,
а да ви защитава.
Вие двамата не сте единствените...
... гадни влечуги наоколо.
Дънди.
Разкажи ми за него.
Ами, наоколо има бушмени,
има и Мик Дънди.
Той е по-близо до аборигените,
отколкото до белите хора.
Бил е отгледан от аборигени
и трябвало да стане като тях.
Познава магията им.
Тяхната...
... черна магия.
Знаете ли, някои разправят,
че може да говори с животните.
Аборигените го наричат...
... "Джабаджада Ардеда", което значи
"Крокодил, който ходи като човек."
Ако всичко това е вярно,
добре, че сме взели "Криптонит".
Я вижте!
Поспете малко.
Утре ще е дълъг ден.
- Да.
И тази нощ ще е дълга.
Дръж!
Мамка му!
Какво е това?
- Огромна змия.
Това е питон, посерко!
Да те видя теб, ако някой изскочи
от мрака и ти хвърли нещо такова.
Дънди е бил тук, в лагера?
- Изчезна като стрела!
И ти даже не стреля?
Той се появи изневиделица!
Беше бърз като светкавица и...
... не се чу никакъв шум.
Абсолютно никакъв шум.
Дънди сигурно е призрак
или нещо подобно.
Обича да си играе с хората, Мигел.
Може да му покажем някоя игричка,
щом се съмне.
Хайде, Хосе, ставай!
Казах ти. Черна магия!
Магия другия път!
Претърсете района
и не се отделяйте!
Хей, ти!
Не е долетял тук и вдигнал Хосе!
Трябва да има следи.
Намери ги!
И ти ли си мислиш същото?
- Вървим в правилната посока.
Да се махаме оттук.
- Точно така.
Джаба Пойнт?
Искаш да ги закарам до Джаба Пойнт.
Разбрах.
Да, разбрах.
Добре.
Е, по-добре да съберем всички,
вече знам къде е отишъл.
Джаба Пойнт, там има вода за пиене,
както и пещери.
Откъде си толкова сигурен?
Защото знам
как мисли кучият му син.
Аз го научих.
И сега имам да му връщам!
Ще видим.
Стой пред мен,...
... бушмен такъв.
- Добре.
Как си, войнико?
- Уморена. Малко уплашена.
Но не бих пропуснала всичко това.
- Забавно е, а?
Забавно ли?
- Да.
А сега поспи малко.
Заместник-часовоят пристигна.
Чарли, добре, че дойде.
- Здравей, Мик!
Телефонното обаждане, ясно.
- Сю, това е Чарли.
И Даймънд.
Божке, сигурно имаш тении,
вечно носиш храна.
Тук сме от заранта.
Двамата братя са ей там,
сега търсим другите.
Наглеждай тия там.
Аз тръгвам след Уоли.
Добре, приятелю.
Да помогна?
- Всъщност, искам да изпреваря Уоли.
Аха, една жена
само би те забавила.
Внимавай! Това не е игра!
За мен е.
Не, приятелю, само ще ги пазим.
Какво каза той?
Иска да знае дали може
да изядем тия хора.
Взехме правилно решение.
По дяволите парите.
Да, имах лошо предчувствие,
откакто следотърсачът избяга.
А аз реших, че оня мачо
наистина се превърна в игуана.
Ърскин?
Не ме баламосвай, Ърскин!
Отишъл е в Джаба Пойнт,
сигурен съм.
Ще пресечем тук.
Ти води, а ние ще те прикриваме.
Добре.
Вече не ни трябва тоя.
Показа ни пътя към Джаба Пойнт.
Ще пресечем оттук.
Знаех си, че си ти!
Първо ме застреля,
а сега ме давиш.
Май те улучиха.
- А, само драскотина.
Внимавай, може да има
истински крокодили наблизо.
Че къде, мислиш,
съм хванал тоя?
Ей тук!
Да можех да ти видя физиономията!
- Защо?
Напълни гащите, а?
- Не, изобщо!
Не знаеше, че съм аз.
- Знаех!
Добър ден!
Една студена биричка?
Ти пък кой си?
- Нъгит.
Търся Уолтър Райли.
Да си го виждал наоколо?
Да беше си взел оръжие, не бира!
Не ми трябва оръжие,
имам си Дънк.
Какво си имаш?
Дънк.
Уолтър! Насам!
А, ето те! Искам само да видя
дали не са ме проследили.
Как се измъкна?
- А, фасулска работа.
Само въпрос на време,
защото с Мик си имахме план.
Ранили са те!
- Не, Мик беше.
Какво?!
- Няма нищо. Само драскотина.
Къде е той?
- Води другите двама към Джаба.
Това е стръмен планински район...
... тъй че той ще си устрои пикник
с онези двамата!
Какво правиш?
Мик каза да чакаш тук.
За него това е игра.
Но Рико не се шегува.
Накъде тръгна той?
Ще трябва да дойда с теб.
Наистина ли ти харесва това?
Не. Иска чесън.
Време е да променим играта
на тоя бушмен.
Какво искаш да кажеш?
Тоя може да ни разиграва
колкото си иска.
Не.
Нека ние да я довършим.
Помисли!
Когато бяхме деца,
как ловяхме змии
в захарните тръстики?
Отиваме до скалите и го чакаме.
Здравей, амиго!
Сваляй панталоните!
Той е хванал Мик!
Ако Мик си иска дрехите,
да иде долу да си ги вземе сам.
Какво?!
Дрехите на Мик.
Сменихме му дрехите с оня кучи син,
за да излъжем другия.
Планът вървеше, докато не се
появихте вие и не застреляхте Мик.
Това... не е Мик?!
Не, разбира се. Ей къде е Мик!
Голям късмет има, че не можеш
да стреляш точно.
Готова ли си да си вървиш у дома?
- Аз съм си у дома.
Превод и субтитри:
Атанаска Иванова-Масарт
ТАЙМИНГ: MOTLEY
ENERGY-TORRENT.COM