他死了。
WHO？
我不认识你。
不要进去。
- 停止它。
- 我告诉你，回去。
不。
他的大脑在地板上。
你在撒谎。
- 嘿。
他妈的。
你出去了吗？
是的，考虑设置手表，
万一这些巡逻之一
太近了。
大约一个小时。
我们会改变。
我会给你一些热身。
他妈的。
在黑暗中看起来并不像那样。
拉屎。嘿，你们两个。嘿。快点。
起床，起床。
- 让我看看。
- 好吧，没关系。
现在我们知道我们正在处理什么，
我们可以提出一个计划。
- 正确的？
- 确实。
- 他妈的。
- 妈的。
哇 - 这是一个城市，腹肌。
我以为就像
帐篷殖民地之类的东西。
好吧，我们知道他们有灯。
是的，我以为他们是
来自小发电机
- 就像我们在FOB上使用的一样。
- 没有。
他们有完整的他妈的电源线。
哦，那不是很好吗？
电源线不是问题。
这是问题。
他们有四个主要大门，
没有其他ins或淘汰。
警卫塔在每个出口侧面。
巡逻队的骑行，全部武装，
重叠路线。
这些家伙经过训练。
是的，他们有一些兽医
肯定在那儿。
但是，好的。
假设我们超越了大门，
警卫，巡逻队 -
他们也有狗。
凯。还有狗。
我们仍然不知道
乔尔在哪里。
好吧，那呢？
我们伏击巡逻。我们把他们绑起来。
- 让他们告诉我们乔尔在哪里。
- 让他们？
是的，我们说我们不是
会伤害其他任何人。
- 只是乔尔。我不会 -
- 梅尔，他妈的。放松。
我并不是说我们会的。
我是说我们虚张声势。
吓到他们，你知道吗？
如果他们不说话，那呢？
是的，这并不是我们可以放手。
我确实有开始
也许是一个计划的想法。
只需要一些时间。
我必须让它结晶。
但是你在做什么吗？
我在做东西。
好的。然后让我们给您一些时间。
我会拿下一只手表。
景点在哪里？
在山上。有点露头。
看到它时，您会知道。
好的。
最好做一个好的计划。
哦，他妈的。
他妈的小时在这里吗？
您实际上没有计划，对吗？
不，我愿意。
计划是说服她回去。
因为如果我们不这样做，唯一的人
在这里被杀死是我们。
我要来。
嘿。
哇，你看起来像狗屎。
杜德，你想要什么？
我要你履行自己的义务
怀俄明州杰克逊·霍尔（Jackson Hole）社区。
上午8:00巡逻。
是八个？
不，是 -  7:30。但是你和我一起骑
我喜欢准时。
好吧，一分钟，我会更改。
我听说你有一个晚上
我离开后。
是的。
是的，她吻了我。
那只是狄娜是狄娜。
她很高，她甚至都不记得了 -
我在谈论一些战斗
你和塞思和乔尔在一起。
你吻了她吗？
- 不。
- 艾莉，来吧。
我们已经分手了一个星期
- 您对她采取了行动？
- 我没有。
- 我没有做 -
- 严重地？
狄娜 - 你 - 没什么意思。
她可能只是在尝试
让你嫉妒。
没什么意思。没有。
- 我不会那样做。
- 我和你一起搞砸了。
我已经知道了。我不在乎。
来吧，穿衣服。我们要去。
你是最糟糕的。
有点搞砸了
不过，你做到了。
每个人都在做什么？
理事会让小镇保持警惕。
昨晚，凯莉和麦克斯
发现一堆死了
在七个小屋附近。
- 冷冻僵硬。
- 好的？
他们什么都没想到
直到30个活着
从尸体下方闯入。
他们正在使用自己的死者
喜欢绝缘。
三十？他妈的。他们好吗？
是的，冲向他们的马。
派出一支小队清除被感染的人，
但是现在我们在想
我们不知道多少
在雪下。
可能是30。
可能是一千。
一千？在这里获取他妈的。
啊，是的。
确定性伪装成知识。
- 这是你的艾莉。
- 吮吸我的鸡巴。
另外，有人
告诉理事会一个鬼故事
关于世界上最聪明的感染，
现在每个人都被吓到了
不在他们的脑海。
这不是一个鬼故事。
你知道，没有冒犯，伙计。
我要和乔尔一起巡逻。
是的，进攻，
因为那是一个人
您一直在避免像瘟疫一样。
好吧，我们现在更好，好吗？
何时？因为昨晚我做到了 -
是的，我知道昨晚发生了什么。
你能闭上他妈的...
我和乔尔的狗屎很复杂。
我知道。从外面，
看起来真的很糟糕。
真的很糟糕。
但是我还是我，
他仍然是乔尔，我们 -
什么都不会
改变这一点。
所以，你们都可以停止谈论我们，
担心我们，
想着我们，好吗？
所以，你们两个散布了吗？
好吧。
现在，如果您不介意，
我要和他一起巡逻
就像他妈的爸爸多大的日子。
- 好的？好的。
- 他已经出去了。
什么？与谁？
狄娜。他们一个小时前离开。
对于它的价值，
他想和你一起去
但是他说我们应该让你睡觉。
- 让我们去餐厅。
- 我不饿。
我也不
但是玛丽亚想和你说话。
而且不要问。我不知道。
现在，最可能的结果
这不是这个
有必要，好吗？
你想提醒我下周
我如何使大家
无缘无故地经历所有这些废话？
- 是的。
- 没有什么会让我更快乐。
但是你知道演习。
为最糟糕的情况做准备，希望最好。
现在，你们一半都挂在
要我闭嘴。
但...
我还是要经历这个
因为已经有一分钟了。
如果您看到耀斑，如果您听到铃铛，
停止您在做什么。
您遵循计划。有什么计划？
凡妮莎，计划是什么？
我们去森林吗？
到森林？
亲爱的，不要去森林。
成为一个坏主意。
现在，年轻人，老年人，
快速进入地下室和地窖。
你锁门，
你加强，庇护到位
直到我们告诉您，出来是安全的。
现在，对于我们其他人，我们要去哪里？
- 向上！
- 是的，是的。
屋顶，第二层。我们带来什么？
枪！
- 你想 -
- 这意味着每个人都在携带
当我们保持警惕时。
侧臂，步枪，随身携带。
保持您的身上。请问。
有人开枪
上周在腿上。
伯爵！
好吧，不要成为伯爵。
现在，更大的武器，
安全团队将处理这些。
对于你们其余的人，
如果有违规，
上帝禁止，远离大街。
你想成为的最后一个地方
相信我。
有问题吗？
好吧。与您的小组领导者一起。
将这个词传给您的邻居。
- 让我们让每个人进入循环。
- 去拥抱爸爸。
告诉他他做得很好。
快点。
这是胡说八道，对吗？
这只是一个演习。
是的，这是一个演习。
除非我们受到攻击，否则不是。
正确的。
- 哦，操我。
- 留在你身边。
谢谢。
塞思，我们有话要说吗？
是的。
所以，昨晚，
我显然有太多了。
它发生在每个人身上。
人们喝醉了，说可怕的狗屎
他们从未想过。
- 埃莉。
- 不，这很公平。
我不应该这么说。
我什至不应该想到。对不起。
我给你两个三明治
如果你要去那里。
他们是牛排。
- 谢谢。
- 是的。
出色地...
- 您在那里安全。
- 是的。
杨木奔跑，搬出。
我们为此担心吗？
不，它会在山上。
他妈的希望如此。
十秒钟
我已经感觉不到我的屁股。
该死的。
操它。
我们是从绳子上运行的。
一二三。
绳子。
拿那些弹药罐。把它们放在那里。
这是Mountaintop Patrol。
可见性下降。
山顶，重复。
再次，可见度较低。
我们要回到营地。
重复。
- 六月。
- 是的？
去广播室找到艾米。
告诉她摇动信号。
致电所有巡逻。
好吧，我在上面。
杨木巡逻队，尽快返回杰克逊。
什么？
- 重复。
- 杨木巡逻，
- 尽快返回杰克逊。
- 是的，好的。
但是我认为我们太远了
使它回来。
我知道一个地方，我们可以在那儿闲逛。
复制。庇护所
直到我们与您联系。保持温暖。
是的，你也是。超过。
- 什么地方？
- 这边走。
- 他们会好吗？
- 一旦他们吃饭。
- 好的，我们呢？
- 这边走。
好的。
他妈的。
我他妈的幻觉吗？
或许。你看吗？
7-11充满杂草？
- 是的。
- 那不是。
您如何知道这个地方？
尤金。
他是我的第一个巡逻伙伴。
有一天，他向我展示了
说他一年前发现了
当他在独奏巡逻时。
向我发誓要保密。
说玛丽亚不会
支持他的农业。
你好吗？
是的。
- 尤金是萤火虫吗？
- 是的。
不过就很早就了。
-  2010年退出。
- 怎么会？
他说他厌倦了杀人。
我认为他在越南。
那是原始的交易。
乔尔不得不放下他。
他妈的羞耻。
盖伊在战争中做到了
最终那样出去。
你打算做什么？
无法保存。
是的。
他妈的！
给我你的手！
- 可以跑步吗？
- 是的。
跑步！那样！
乔尔？
在这里。我是'，我是'。
你很好吗？
嘿，孩子！
- 是的，我很好。
- 有咬伤吗？
然后走吧。
现在！
- 我们该怎么办？
- 我们离开！
回到杰克逊？
太远了。
我们将在一半之前冻结。
- 我知道。
- 他们他妈的甚至来自哪里？
-   you 来自哪里？
- 山。
好吧，乔尔，如果我们呆在这里，我们死了。
如果我们去那里，我们会死。
我不知道，我不知道，我在想！
小屋。我的朋友们被困住了
在山上的一间小屋中。
不远。
如果被感染在这里，
也许不再存在。
操，这就是我们所得到的。
你的朋友武装吗？
- 是的。
- 好的。
我们需要'em。进行。
- 我们如何做？
- 范围非常妥协。
但是您听到了所有的消息，对吗？
他们正在回去吗？
或庇护，是的。
除了乔尔和狄娜。
- 好吧，他们在哪里？
- 我不知道。
他们没有回应。
再次尝试。
再次！
铜矿，这是杰克逊，进来。
铜矿，进来。
乔尔，回答该死的广播！
他妈的！
每十秒钟，艾米。你听到我的声音吗？
每十秒钟！
铜矿，这是杰克逊，进来。
- 杰西。
- 什么？
检查一下。
他做这个了吗？
- 是的。
- 我随身携带。
- 不，你不是。
- 我是。
和杂草一样多
因为我可以推入我的背包。
- 没有。
- 伙计，你会负责
有一天，杰克逊都知道。
但是那天还没有到来。
重复。
铜矿，您复制吗？
这是杰西，你几乎不在那儿。艾米？
杰西，你看过乔尔还是狄娜？
重复。
您是否听说过Joel或Dina？
不，为什么？
他们没有入住。
你在铜矿附近吗？
- 他妈的。
- 艾米。
艾米，回来。
艾米！
这条路线是矿山周围的椭圆形。
我们要分裂
并从双方来。
西北和东北。
在中间见面。
我会带东北。
您认为我们有多少时间？
如果风稳定，
也许20分钟。
你必须到那时到达我的
艾莉，无论您是否找到他们。
是的，你也他妈的，杰西。
乔尔，我们得走得更快！
我知道！我在尝试！
汤米！
钟！钟！打钟！
- 他们来了！
- 突袭者还是被感染？
已感染！五分钟！
遵循计划。我拿起屋顶。
你走大街。
- 去。
- 去！我们走吧！
嘿，你们两个和我在一起！屋顶！我们走吧！
地下室和屋顶！下街！
好的。
匆忙！
- 杰克逊霍尔！
准备！
推！推！
- 去！去！去！
- 去！去！
推！
步枪！
现在！现在！
什么？哦，上帝。
- 我必须回去。
- 我们不会做到。
- 如果我不这样做，我就不会做到。
- 我们快到了！
小屋就在前方。
就像一分钟。
- 真的吗？
- 我们有毯子，弹药。
我的朋友可以帮助您回来。
我们可以战斗。
快速地！
他们会违反。
他们会违反！
他们正在突破！准备！
进入那里。
嘿！
嘿！嘿！
嘿！就在这里！
嘿！
来这里！来这里！
你很好吗？
不！
他妈的！
来吧，走吧！
耶稣。
去！
- 艾比！
- 嘿，马！
- 马！
- 我们有马！
快点。快点。里面！里面！
艾比，你还好吗？
哦，他妈的。
也帮助他们。
不，不，不，
让我们穿上外套，好吗？
没关系。我想我看到了
手腕上只有一点冻伤，
但这还不错。
我要看看。
简单的。我们要养
您的体温慢慢上升，好吗？
什么是，你是谁？
不挂断。我要跳上这个，
否则你会失去皮肤。
好吧，每个人都抓住毯子，弹药，
无论您拥有什么武器，
我们要去
- 三分钟内。
- 对不起。
我是艾比。
这是诺拉，曼尼，欧文和梅尔。
杰克逊，进来。
汤米，进来。你复制吗？
她的名字是狄娜。
- 杰克逊，进来。
- 狄娜？
- 杰克逊！
- 他...
是乔尔。
嘿，杰克逊，你复制吗？
有人复制吗？
有巡逻，有人吗？
汤米，如果你能听到我的声音，
- 我们有这些 -
- 乔尔。乔尔。乔尔。
我们不会伤害她。
如果您合作，那不是。
我们只是把她
睡一会儿。
相信我。这是最好的。
做到。
如果你不这样做，我要粉碎她
在他妈的头上。
你想抢走我们吗？
很好，拿你想要的。
我们看起来像攻略对您吗？
不。
我们看起来像什么？
军队。
萤火虫？
曾经是。
你听说过吗？
没有更多的萤火虫。
他们都走了。
好的。
- 不，得到 - 从 -
- 这会让您入睡。
这会让你
睡一小时。
这就是我保证的。
我保证。
不，不！
看？呼吸。
那是一个很好的疤痕
在你的右神庙上。
我要说的是，什么，六英尺？
现在60多岁？
你实际上很帅。
恭喜。
我要给你一次机会
说实话，乔尔。
如果这样做，让我们面对现实吧。
我们都知道。
我会让她活着。
- 等等，艾比，我想 -
- 住口！
最后一个地方在哪里
你看到萤火虫吗？
盐湖。
至少你是诚实的。
我拯救了你的生命。
什么生活？
止血带他。
梅尔，让我们做我们来做的事情。
你坚强。
我想你可能必须是
杀死所有这些人。
你知道那天你杀了多少人吗？
您是否算了，或者...
我想也许没关系？
18名士兵。
还有一位医生。
你还记得那个。
你在头部开枪的手无寸铁的医生。
是的。
那是我父亲。
猜猜你可能已经想到了。
护士说你几乎没有
甚至看着他
当您拉动扳机时。
然后，你只是走了
过去的身体
然后出门。
但是我看着他。
我看到了他。
我19岁。
我已经在民兵呆了五年了。
西雅图。我会警告你不要去那里，
但是很少的机会。
无论如何，我们的指挥官
训练我们遵循代码。
我们不杀人
那不能捍卫自己。
现在，
就是你。
但是我要杀了你。
因为没关系
如果您有像我这样的代码
或者你是不法行为的
像你一样的狗屎。
只有一些事情
每个人都同意只是他妈的错误。
你知道，这很有趣。
我等了这么久 -
哦，只是闭嘴
并已经做到了。
你
愚蠢的
老人。
您不会急于此。
艾比。
就足够了！
不！
他妈的！
- 愚蠢的他妈的bit子！
- 不！
不！
- 乔尔！
乔！乔！
乔尔，起床。
乔尔，他妈的起床！
乔尔，起床。起床。
结束它。
乔尔，起床。请。
请起床。起床。
他妈的起床！
起床。起床。
起床。
不。
拜托，不，请。
请不要。请 - 请不要。
请不要做！请！
请不要！不！
我要杀了你。
我要杀了你！
你会死的！
你们都会他妈的死！
他妈的 pendejo。