愛爾蘭
我在一個小村莊長大的大海
正是在這 我最好的朋友 一個男孩
與另一個男孩打架
誰住在隔壁村
聽起來很愚蠢
但他們始終戰斗
典型的男生
來吧！
等待 等待 等待我
夥計們 堅持吧！
- （全部）父親！
- （自行車鈴）
（所有通話一次）
只有1 0P 父親
（牧師）快滾吧
（男孩）讓我們試試碼頭
- 早晨 父親
- 瑪麗
來吧！
想要買一些門票抽獎？
1 0P一個頁面 一斤一本書
這是在Skibb醫院 主
他說 你永遠不知道的時刻
這是真的夠了
但你來得太晚了 兒子
該Carrickdowse男孩
擊敗你的
卡塈J男孩
什麼是你收買他們
當你自己的孩子被卡住呢？
我們裝起來帶票 兒子
你可以問那麼多男人
並沒有更多
這不就是神的真理？
我們已經比魚更多的門票  （笑）
瓊喬 他們不會達到他呢
- 瓊喬！
- 我們會抓住他在橋上
感謝什麼 你的意思是結痂！
霍伊！
等到我跟你父親
- 瓊喬！
瓊喬 等待了！
- 瓊喬 等待了！
- 瓊喬！
- （嗶聲喇叭）
- （所有通話一次）
買幾張票？
嘿 你很多！
- 走開！
- 獲取回卡塈J
你知道什麼是該行表示
保持你自己的一面
而離開我們的郵遞員孤獨
垃圾 他是任何人的郵遞員
他屬於每一個人
他是我們的 直到他離開Ballydowse
是啊 這一半的橋是我們的
當他在你身邊 你有他
到那時為止 保持你的手拿開
- 是啊 把你討厭的手拿開
- 你說什麼？
保持你討厭的手拿開
他們討厭的手？
- 愛！
- 啊！請讓我單獨待一會兒
- L'再告訴弗格斯 Fergus'll殺了你
- 宏泰不在這 是他 你這個小WANKER
（喊）
救命啊！
幫幫我！
獲取宏泰！
宏泰！宏泰！
宏泰 在Carricks 在橋上
他們有一點安慰
你想要去的 是嗎？
你想要去遊泳？
不！幫幫我！救命啊！
有人！不！救命啊！
救命啊！
什麼是我的手？
沒事 沒事！
- （全部喊）
- 在這 切了這一點
- 救命啊！
- 嘿！
- （口哨）
- Geronimo中
你幸運的小蛆
現在很清楚了 tosspot
跑回家給媽咪
（眾笑和嘲笑）
（瑪麗）太晚了
（宏泰）是啊
太棒了！
（小精讀）體質？
（大體質）是什麼？
（小體質）是什麼tosspot意思？
（大體質）我不知道 來吧
這...就在這兒
我知道什麼是鍋
我們都知道一個鍋
和折騰
這不是的話
這是他們的意思在一起才是最重要
進來
勞駕 先生 有多少漫罵
你知道嗎？
- 是什麼讓你認為我知道什麼？
- 你長大了
我爸爸知道數百人
好吧 那麼
你最好把你的問題給他
（女）嘿！看著它
誰在乎這是什麼意思？
這是多麼糟糕的是 事情
如果這是非常糟糕的 我們得
想出更壞的東西
- 爵士甚至不知道這意味著什麼
- 你從來沒有說過給他 你有沒有？
我從來沒有說過它 而不是他的臉
- （自行車鈴）
- （牧師）出的方式 孩子們
良好的工作 小精讀
傑拉德
你喜歡棒棒糖？
看到教堂？
去告訴祭司... （耳語）
（貝爾）
現在 我們將看到
多麼糟糕的血腥字
（靜靜）Tosspot tosspot
tosspot tosspot
（主）可憐 可憐的努力
（耳語）嗨 蒂姆 沒有任何征兆？
還沒有
（主） 我希望那一刻永遠不會到來
對於你們中的任何
愛！給我回來！
- 他們了！
- （全部） 他們出發了！
嘿！回到你的座位！
- （歡呼）
- 回到你的座位吧！
哦！
（牧師）L'會看到你的母親 你這個小糊塗
現在就用自己的方式！
對你的方式！
座椅 座椅
來吧 來吧 移動它！
（彼此之間所有的談話）
得到了油漆？
- 石灰綠色或藍色電？
- 忘記綠色 保持藍色
- 和L'已經有了一個火炬
- 偉大的 什麼是時間？
這是9點15分
嘿 夥計們 等我
（氣喘籲籲）
我一直在喂養牛犢
我米膨化出來
小聲點
大精讀是還沒有到
在這 他就是現在
他在幹什麼嗎？
這是一個遊擊操作
它是為孩子們沒有地方
是不是我
那舉行過水？
- 他有一個點
- 這是我們能找到的唯一出路
我們說我們會拿他的師傅雞蛋
- 我以為你爸爸是在船上
- 他媽媽保持雞
- 是鯡魚後他們？
- 鱈魚
- 閉嘴 這對你
- 我會談論他爸爸的漁獲物
你想談談釣魚一樣
自己弄出來
我們已經將這堛瑣啋
集中精力
確定 唯一的橋處於打開
我們清除它那麼快 我們能做到
在那之後 我們穿過樹林砍
我沒有經過任何的樹林！
這些褲子都是全新的
然後下車回家給媽咪
- 說的是誰？
- 我做的 我領導這個探險隊
為什麼呀？
我們還沒有投票呢
- 好吧 全都支持我 說贊成
- （全部）埃
- （狗叫）
- （耳語）把你的鞋脫下
（狗叫）
（耳語）來吧
（門打開）
他來了
小精讀 走出去 見效快
我不能 我很害怕
那堛漯F西是害怕什麼？
你只是一個小孩子雞蛋 去！
因此 它是你 是吧
金'所有的人 狗吠？
- 哦！
- （雞蛋粉碎）
你沒事吧？哎？
到這堥
我們將看看你
我的兄弟...
他們已經得到了他
他是一名戰俘
- 非常感謝捆綁帶他
- （門抨擊）
- 你有是誰在那堙H
- 我不知道
- 他叫什麼名字？
- 我不知道 我不能讓一個字出來了
- 你是啞巴 是嗎？
邁克爾 - ...
你已經對病人的態度
為一只公牛
可憐的小男孩的震驚
你沒看見嗎？
並大喊大叫訓斥他那個樣子
我沒有大喊大叫 訓斥他
我想詢問
上帝幫助我們 如果你曾經開始
整個town'll被折磨
我們必須找出
他從那堥
在晚上與他的雞蛋走動
他father'll喊
和roarin'輪追尋的他
給他時間 小男孩的有
傻眼了 不是嗎 親愛的？
- L'會得到他的東西降壓他
- 邁克爾 他只是一個孩子
（邁克爾）我正在威士忌
與我母親的乳汁
（母親）是呀 看看
你現在的狀態
（邁克爾）在這塈A去
他喝了威士忌在Geronimo的房子
自己和大猩猩在餐桌上
- 太好了！
- 有什麼了不起？
他將讓他們忙
給我們的塗料
博凡 你來過
L'將需要你的拼寫
你休息 涵蓋我們
拿著這個 博芬
你確定 宏泰？
這是一個教堂 這是一個彌天大罪
就像我說的 這是戰爭
（笑）一個孩子和一個半本
沒有錯
（母親） 你感覺怎麼樣 兒子？
我砸了我的蛋
這是他的雞蛋 他的心亂了
是所有它是什麼？
當然 我們已經蛋蒲式耳
傑羅姆 走了回來
並填寫他的盒蛋
- 什麼？
- 不要因為你的媽咪說
- 我會不會等著他
- 他的忙 他在做功課 先生
忙嗎？嗯 你可以給他一只手
雞蛋！現在 對尤形象
不爭論
- （門劉海）
- 嘗試金'多一點噪音
S
（汽車接近）
- （汽車喇叭聲）
- （口哨）
一輛汽車 快速
完成
博芬 來吧
（狗叫）
謝謝 晚安
（邁克爾）和頭腦它們的蛋了
是
（無忌）在歡快的五月
從我的家 我開始
離開蒂厄姆的女孩
近傷懷
向我敬禮親愛的爸爸
親親我親愛的母親
喝了一品脫啤酒
我的悲傷和眼淚扼殺...
我的哥哥 他是喝醉了的臭鼬
（眾笑）
驅逐妖魔鬼怪
（所有的）一個全新的一雙翻毛
叮叮當當在沼澤
受驚的所有的狗
在顛簸的道路都柏林
一個 兩個 三個 四個 五個
捕獵野兔
並把她打倒在顛簸的道路
並一路都柏林
敲敲FER人去噠
在歡快的五月
從我的家 我開始
離開蒂厄姆的女孩
近傷懷
向我敬禮親愛的爸爸
親親我親愛的母親
喝了一品脫啤酒
我的悲傷和眼淚扼殺
關閉收獲的玉米
離開我出生的地方......
（教堂鍾聲）
握住它
這是怎麼回事？
你可以看到任何Carricks？
（宏泰）否 但他們會在那
讓我們一起來看看
嘿 小夥子們 我想我覺得有點頭昏眼花
- 運氣不好
- （他們笑）
- 哦！
- 以封面！
這是正確的 躲你為什麼不？
不要顯示你的醜陋的杯子
震蕩將下沉了我們的船
- 你有什麼問題 tosspot？
- 我們還沒有得到一個問題
你做完擦洗油漆
- 從舊教堂板？
- （眾笑）
Scrubbin'？什麼尤形象了解
scrubbin' 你肮髒的一堆knackers的？
（眾笑）
並揭掉媽咪還是洗洗她的短褲
在廚房的水槽？
她沒有廚房水槽
來吧高達Carrickdowse
我們會借給你洗澡
洗澡？它有
您的橡膠鴨子在堶 大猩猩？
（笑聲）
請問你的媽咪還是粉你的屁股
亞大女孩的上衣？
- （眾笑）
- 你等著！
- 大猩猩的得到了一塊巨石
- 他還沒有得到膽量
- 是嗎？
- 哦！
（所有助威）
讓我們離開這 見效快
（所有的呼喊和嘲笑）
（使咯咯聲）
明天開學後
在墨菲的沙丘
你死了  D'你聽見了嗎？
整個弗萊明'你很多
（嘲笑 咯咯的聲音）
雞！雞！
爵士的到來
主席先生 這是我們的廁所
是這樣的嗎？
（流水）
（大猩猩）二 四 六 八
那是誰 我們恨pillocks？
（所有）Ballys Ballys Ballys！
（大猩猩）二 四 五 六
誰是達人'全身舔那個男生？
（所有）Carricks Carricks Carricks！
（大猩猩）二 四 六 八
那是誰 我們恨pillocks？
（所有）Ballys Ballys Ballys！
（大猩猩）二 四 五 六
誰是達人'全身舔那個男生？
（所有）Carricks Carricks Carricks！
（大猩猩）二 四 六 八
那是誰 我們恨pillocks？
（所有）Ballys Ballys Ballys！
（大猩猩）二 四 五 六
誰是達人'全身舔那個男生？
（所有）Carricks Carricks Carricks！
（大猩猩）二 四 六 八
那是誰 我們恨pillocks？
（所有）Ballys Ballys Ballys！
（所有助威）
- 是不是這樣？
- 那是最好的 你可以做什麼？
哪堿O你的隊友？
我想你來到一拼
也許他們的mammies
不讓他們出去
誰叮叮當當的籠子 大猩猩？
這是怎麼回事
沒有你有你的香蕉嗎？
好了 啃這些
和關閉你的臉
現在大男孩 是嗎？
你不那麼充滿嘴唇上的橋梁
- 嗯 帶了 猴子
- 帶了？
等到我拿到那
L'會壓扁你！
看著它 這是一個陷阱
- 你是充滿了廢話 apehead
- 獲取備份你的樹 大猩猩
- 猴子 猴子 猴子
- （猴噪音）
我要殺了你 L'會殺了你！
- 大猩猩 拿回來！ D'你聽見了嗎？
- L'就殺了你 L'會殺了你！
我要殺了你！
來吧！
（大猩猩）L'會撕裂你的腦袋擰下來
等到我抓到你 你會死的！
- 現在！
- ARGH！
來吧！
- 沖啊！
- （喊）
來吧 離開這兒
來吧 拿回來 讓上山
我們做關於大猩猩是什麼？
- L'就殺了你！
- 別管他
我給了他
服從我的弗萊明'訂單
頂著樹 小夥子們
（眾笑和嘲笑）
不要傷害我 不要傷害我！
退後！
請給我們您的刀 TICH
你打算怎麼做？
不要傷害我 L'會告訴我爸
（眾笑）
好了 現在 我勇敢bullyboy
我們該怎麼切斷第一？
- 他的耳朵
- 他的舌頭
- 他的鼻子 割了他的鼻子
- （眾笑）
我覺得淩晨體質
應該有選擇的權利
他的威利 割下他的威利
（眾笑）
我會告訴牧師
不是沒有舌頭 你不會的
這有什麼關系 bullyboy 嗯
耳 鼻 舌
如果一個家夥讓他的自尊心？
而你 我的精勇敢的男孩
沒有什麼值得驕傲的約都沒有
（所有助威）
現在告訴你爸爸和牧師
告訴你的伴侶的Geronimo
告訴他們什麼 他們會得到 如果他們惹
從Ballydowse男孩
（所有助威）
你有沒有看到最後我們
（眾笑）
（耳語）
小精讀 來到這
伸出你的手
獎杯從墨菲的沙丘戰役
（所有助威）
在歡快的五月
從我的家 我開始
離開蒂厄姆的女孩
近傷懷
向我敬禮親愛的爸爸
吻了我親愛的母親
喝了一品脫啤酒
我的悲傷和眼淚扼殺...
其次 你必須是一個公民
有問題的國家
第三 你必須達到
耄耋之年的1 8 上帝幫助我們
第四 你的名字
必須在選民名冊
今晚 他們已經受到挑戰
瓊喬帶來了筆記
還沒夠了呢
我們會給他們更多
告訴其他人
- 宏泰？
- 先生？
我們正在討論民主
一個文明國家的文明運行
你是否想參與或
其他的考慮更緊迫？
- 是的 先生 不 先生
- 我會感激不盡
現在 需要四個點
有資格投票 - 他們的名字
他們關心的公民 我bucko
自由！
你最喜歡今晚失去的條件
如果你不至少需要暴跌
今晚不 先生 另一個晚上 嗯？
其他夜不適合該法案 一展身手
男人 哪堿O你的斗志？
地理 先生
你要知道你的地理位置
人不要傷害 帕特
要知道你在世界上的地位
但不會讓你一票
- 你必須屬於國家？
- 哪個國家？
- lreland 先生 你得是愛爾蘭人
- 在一個正確的
現在 還有什麼？
（耳語）如果他一直在 我們已經受夠了
第二 你可以有一票
比如？
（耳語）因為你已經還
有你的屁股沒毛
- （所有暗笑）
- 那是什麼 博芬？
我嗎 先生？
你已經提供的東西？
（笑聲）
康納 放學後留在
- 不 先生！
- 你也一樣 宏泰 不爭論
- 先生 是我
- 你太 你生活在一個自由的國家
男性死於讓它盡量與上帝
L'會看到你欣賞的事實
- ldiots 我們是三面光了
- 你覺得我們不應該去？
並讓他們認為我們已經退縮了？
我們得走了  （歎氣）
（教堂鍾聲）
（宏泰）來吧 我們會趕上他們
你要去哪堙H
這是你的兄弟
- 看他的狀態
- 哦！
- 這是怎麼回事呀？
- 這堿O他們的負荷 所有的大家夥
你在哪堙H
我知道我不應該來
- 是哪堛漱H？
- 我不知道 我要回家
- （哀鳴）
- 告訴媽媽你跌倒了 好不好？
和停止叫喊
- 什麼在地獄發生在你身上？
- 那埵釵谷吨W千的'時間
- 他們是太強大了
- 你是在開玩笑 他們是Carricks！
- 是啊 他們擊敗了餡了我們
- 退出whingeing
- 什麼是TICH做了什麼？
- 死腿
他離開這 我們就接他
在回來的路上 來吧
回來？
你是否適合與否？
是啊 但是...
萊利？
我想......
那就來吧
- 放棄 你pillock
- 投降
來吧 讓我
要去有一段時間下來
會要尿尿有時
我知道在哪隿'會被瞄准
宏泰！
宏泰來了！
布倫丹 小雞 讓他在那
你休息躲雨
看的出來 宏泰 他們...
哦！
抱歉
（兩個咕嚕）
得到他
給我們一只手 你願意嗎？
（所有）宏泰！
別擔心 L'會沒事的
急停！
我已經得到了他的脖子
- 把他帶到那棵樹 小夥子們
- 是啊 你蛆！
不要傷害我 不要折磨我
L'會告訴我爸爸
砍我米奇關閉 你會嗎？
是啊！
- 這就夠了
- 他這樣做是為了我
OK 然後
IET的給這個家夥
豬用相同的吻
（所有的）是啊！
- （全部）是啊！
-
- 推了！
- 獲取回Ballydowse
跑回家給媽咪 tosspot！
和你的爸爸
如果你發現了他是誰
閉上你的嘴！
裁員
和那堛漲a獄
你去過 是吧？
出gallivantin「
而我米幹什麼你的瑣事
現在 我警告你 小子
L'會你送...
離開他吃
你可以談論gallivantin「
我在工作' 出賣馬
買地殼
他是shovin'到他的懶惰采空區
這是真正的硬那些馬展工作
Liftin'品脫激烈tirin「
你做一筆交易 你喝就可以了
這就是方式
如果它是你的
我們都要被eatin'幹草 是吧？
反正哪堿O你
你這個小混蛋？
現在看看你做了什麼
你撕開他的血腥外套！
它沒有被正確縫合
它被正確地縫
直到你抓住他 你大猿！
- 你不喊我！
- 現在看看你都做了些什麼！
閉嘴！
我有沒有按鈕或什麼行不通的
沒有花邊 沒有腰帶
所以退出大呼小叫 這對你
我的所有按鈕都關閉
和我的領帶的撕成碎片
而你不發錢
所以給我一個很好的鞭打
並結束它
誰把你打成這樣？
你告訴我 否則後果不堪設想
如果我告訴你 我只能得到相同的
所以結束它
去容易對他來說 那將沒有任何好處
告訴他 我們會送他去上學裸體
我給了他
（呻吟繼續）
（笑）
你是個傻瓜 宏泰 你知道嗎？
而主要是為了自己
是的 先生
（笑）
- 你問吧 沙發布
- 我不能幫助自己 先生
一些有趣的我的腦袋堶
它不會去
- （碩士）現在你有沒有？
- 不是一個大腦 這是肯定的
你閉上你的臉！
（貝爾）
也許以後我們都會分享笑話
對了 遊戲時間
出與你很多
- 你也一樣 弗格斯
- 我 先生 不是我一直在？
正確
是不是還不夠嚴重嗎 先生？
- 什麼？
- 笑 先生 被關在？
- 你想保存在？
- 沒有 先生
然後閉上嘴
這是什麼呢？
- 我必須知道的東西 先生
- 你想知道什麼？
什麼是嚴重的 什麼不是
是什麼讓我想麻煩？這一點很重要
這是我爸爸
他說 他將有我送走
走？
- 在哪堙H
- 剛剛離開
他說他可以得到一個訂單
什麼的
好吧 他不能 只有法院
如果您想停止愚弄一下
做一些有建設性的...
- 我可以釣魚 捕兔和野兔
- 宏泰...
你可能是一個大家夥淩晨
在墨菲的沙丘
但輪在這 我米老板
在這 我喜歡被尊重 好不好？
只要給我一點點努力和L'會說話
你如果曾經''''走的是上牌
是的 先生
順便說一句 什麼是玩笑回到那堙H
我可以做一個笑
我搞砸了我的衣服有點
昨晚 先生
和我媽咪說：
她會送我去上學裸arsed
這 運行它 運行它！
- 怎麼了他？
- 他做了他的拇指
- 該Carricks？
排序的 -
- 這是那些你送給他的按鈕
- 閉嘴 你願意嗎？
他把它們藏在馬桶上方 溜
和他的一大堆下來
別擔心 小體質 等到你看到
什麼L'已經在下了他們  （笑）
瓊喬！
哦 和平的跡象談了嗎？
更改場地 地方
我們可以給他們一個真正的驚喜
怎麼了？太多的屍體
堆放在墨菲的沙丘？
- 任何跡象？
- 不 只有蒂姆
他被困在那堛漸衈Y
宏泰其餘的都臨陣退縮了
臨陣退縮？
在這 我們再次添 男孩
在你自己的 是嗎？
下來這個時候還是我們把你拖到？
哈！你不能將一個嬰兒
從它的搖籃
布倫丹 小雞 每次都針了他
- 其餘的人...充電！
- （全部）沖啊！
（所有喊）
（喇叭）
（所有助威）
Aargh！
（所有喊）
沖啊！
站在自己的立場 站在自己的立場！
回來 回來 挺身而戰
來吧 小夥子們 讓他們！來吧 小夥子們！
熙啊！
（遙遠的呼喊）
滾出我的方式！
（所有喊）
- 我們會送你回去
- （全部）是啊！
現在！
（歡呼）
沒錯！
- 啊！
- 運行！
（痛苦的呻吟）
哦！哦！
- 哦！
- 閉嘴 你願意嗎？
我劃傷和刺傷全部結束
我知道我不應該永遠不會來了
退出whingeing
我們舔他們 不是嗎？
是啊 女孩
什麼也沒有
只是想知道 如此而已
圍繞騰躍赤裸裸的夠糟了
有女人嘲笑你？
怎麼了？
慚愧的你有什麼？
這是一個自由的國家 我米不打starkers
再次 你可以忘掉它
是啊 我米不抓緊更多的按鈕
我們中有些人已經得到像樣的衣服
即使你沒有
這樣你就不會打 是這樣嗎？
這不是我們的錯 菲姬
是啊 這是我們的父母 他們會殺了我們
殺了我們？
什麼是折給你很多的幾個按鈕 嗯？
什麼是你的襯衫被破壞到你？
什麼也沒有
我認為是越來越送走一個
你可以去地獄 有很多你
（門劉海）
（哭）
宏泰？
- 宏泰 什麼是錯的？
- 走開
走開 別管我
（主）Poblacht ...
- （主機繼續講蓋爾語）
- （耳語）愛！
（法師講蓋爾語）
給我的紙 萊利
- 紙嗎 先生？
- 是的 在愛爾蘭人...
（說蓋爾語）
紙在你的手
難道你不知道它在那堙H
我們每天都學到一些東西
坐下
宏泰 你寫的嗎？
主席先生 我做到了
上到這堥
讀出來
- 先生？
- 念出來
- 要找到錢...
- （轉譯語）
..買紐扣 鞋帶
領帶和皮帶...
（蓋爾語翻譯碩士）
- ..每個人都必須...
- （LN蓋爾語）
..付一個星期一磅的一種稅
（蓋爾語翻譯碩士）
現在...
每個人都在最好的寫作
用自己的母語一百倍
（所有歎氣）
（所有喊）
只是開溜時 很多你
這是怎麼回事呀？
每周一英鎊 那是什麼
在那塈皒茷蝏繸q得到一斤？
大家都在哪堙H
我們都在同一條船上
- 一個共和國 是的
- 我們都是不相等
有一些錢 有的沒有
而我不知道
我有沒有
- 我既不
- 我得到一點上周六
確定
站在那
所有那些誰有錢
這些誰不這樣做
加入小精讀的插孔
為什麼要窮人
站在廁所？
只是因為我們打破了 這是不公平的
這不是平等的
它的羞辱那些什麼都沒有
你除菌「 我不付好錢
要站在廁所 忘了它
他是正確的 我們不可能都成為平等的
如果部分收費 有些則沒有
- 沒錯
- 我們 如果沒有人支付所有相等
- （全部）是啊
- 號
- 只有當每個人都支付相同
- （全部）是啊
博芬 什麼是平等？
有相同的權限 權利和
在社會和法律的心目中的地位
像阿米什在美國...
OK！
忘記你現在已經得到了在你的口袋
不計算在內
我們不使用它的戰爭
它是我們自己的東西
我什麼都沒有呢
我也是 但我們必須要找到辦法
賺錢
錢對我們所有的購買按鈕
而事情的戰爭
博芬 是平等的？
- 是啊 這就是平等
- （全部）是啊
和所有的東西 當我們得到它
在這塈畯怑n留著它？
在我們的總部
- 什麼是高清？
- （貝爾）
（眾笑）
准備好了嗎？
看著你的背影
- 我會放在哪堜O？
- 在屋頂上
並確保沒有泄漏
- L'我發米走了 祝你好運
- 祝你好運
有多少桶？
兩個和一個位
兩個水桶 這是兩磅
還有一點 20便士
這就是2,20
- 祝你好運
- 再見
哪堛 他要去哪堙H
（鳴叫）
- 有多少你有？
- 我們找不到沒有
你是什麼意思？
有負載時 我路過這
今天早上
這是今天上午
你覺得他們吃 - 芹菜？
你必須要起來在黎明的裂紋
擊敗他們很多
然後起床
Fergus'll想要一些明天 否則後果不堪設想
- 福克斯！
- 狐狸？
他們是值得的財富
一只狐狸！一只狐狸！
弗格斯可以去地獄
是不是我起來在裂紋已經
我們的擠奶奶牛？
今天是星期天明天
告訴到弗利'牛！
我無法找到他們我自己
宏泰 宏泰
男生是一只狐狸之後
之後它可以快速
看到它去到地面
（所有喊）
在這 我讓他在這堙I
好吧 我們抽他
博芬 得到一些幹草
八 刀豆 得到一個長棍子
- 小精讀 樹皮
- 什麼？
狗叫 你也一樣 TICH
在井下
（兩個樹皮）
男孩出路
下來 博芬 見效快
- 是啊！
- 繼續戳回來 繼續戳
- 來吧 帕特！
- 來吧！
我能感覺到它移動
- （全部）是啊！
- 來吧 帕特！
把它拿出來！
它在這
- 啊！
- （所有助威）
- （轟的一聲）
- （所有站的歡呼聲）
這是確定的 它已經死了
這是一個男性
該死
只有一半的價格
豬
你的豬
他是美麗的
你殺了他的錢
他們是殺手 他們都是
他們殺人的樂趣
是啊 像你一樣 在座的各位
腥！
發生了什麼事？
Geronimo的 他說
我看著太高興 因為
誰應該是他嗎？
你在哪 萊利？
有沒有任何蘑菇
牛吃了他們所有
你做得很好 腥 謝謝
- （逆火）
- （她喘氣）
對不起 瑪麗
魔鬼himselfs在我的電機
我會更好的駕駛
整個玩意兒入海
這是確定的 萊利先生 無妨
如果我們有一個表在這
我們都可以得到全方位
- 戰爭議會和
- （全部）是啊
我們會在哪堭o到的表？
我們會做到 -
木板 幾塊磚頭 方便
是啊 和一個老桌布就可以了
它會很好看
那時我們坐？
- 我們的流浪漢 你怎麼看？
- （笑聲）
我們需要的是點點滴滴
使這個地方感覺像一個真正的總部
我們已經老鍾在小屋
不走 但它會很好看
我們得到了媽媽和爸爸的照片
當他們結了婚
- 不 我們不這樣做！
- 是的 我們做的 上面...
我們不希望出現這種情況
這是我們的地方 沒有大人
- （全部）是啊
- 右 為寶的地方
我不是告訴你我們的瑪麗是偉大的？
（所有助威）
對了 沒人碰任何東西
直到博芬的做了一個列表
- 一個盤點
- 那
- （笑聲）
- 讓我們來看看第一個
不！
萊利 你不碰 你看不到
你什麼也沒做呢
所以你從它那堭o到什麼
他花了多少錢我們？
2.50容易
- 對了 小夥子 把他外面
- 什麼？
回來的時候你已經賺你的位
這不是一個民主國家
這不是一個共和國
- 滾開！
- 回家 萊利
清除關閉
整幅的 你可以去地獄
- 國王萬歲
- LT是一個女王如今 你白癡
然後上帝保佑女王
球Ballydowse
（所有的呼喊和嘲笑）
- 什麼是他做了什麼？
- 沒什麼 這只是一點
是啊 除非他讓腥得到撞壞
由Carricks
是呀 不過不用擔心 腥
我們將得到他們回來 會不會我們？
（所有的）是啊！
（喊）
采取目標
（所有喊）
火！
采取目標
火
Aargh！
依傍！回落
采取目標
火
（尖叫）
握住它 等待
他們投降
難道你不相信它
這是一個陷阱
它必須是
閉嘴
好了 帶他出來
- 一個休戰？
- 一個休戰
請參閱您的弗萊明'彈射器做了什麼
一 你的猴子開了石頭
- LT的 也許斷了腿
- 你把它弄壞了 你的意思
- 我們不開火兔子
- 只有在你mockheads
- 我們會讓他一個夾板
- 你知道怎麼樣？
我做了一個小狗一次
他還年輕 他有一個很好的機會
是偉大的 如果你能
- 給我切一根樹枝
- 比利
- 想用我的鞋帶？
- 不 你是皮革 礦山的字符串
萊利？你在這堸竣偵礡H
我想宏泰踢你出去
不 這是確定的 他讓我回去英寸
我是在戰斗 但我傷害了我的腿
他送我回把它看著
- 看著？
- 是啊 我米受傷
確定 坐下來
L'會看看它
現在 哪堹k？
我的腳踝
這是偉大的在這媢鴽畯怞菑v
是不是 瑪麗？
- 來吧 滾開 萊利
- 為什麼 有什麼不對？
你沒有受傷 你只是個大孩子
大孩子？
什麼是宏泰和休息 嗯？
打家像女孩的包
滾出我的視線 你是可悲的
- 你會看起來可憐 當我告訴了主人
- 你不敢
讓我們拭目以待
滾出去！
好了 現在怎麼辦？
什麼是時間？
這是八時十
這是一個有點晚了
我們應該被找回
對了 小夥子 背過
但要時刻保持警惕
我們不相信這個地段英寸
那是什麼？它是我們
揮舞著白旗 投降？
這是一個休戰 muttonhead
看他們
停戰？你一切都是空談 這是怎麼回事
害怕的另一個錘擊？
搞笑的 我不記得第一個
（眾笑）
是啊 怎麼樣你噠？
也許你害怕他會給你一
當我在碎片送你回家
那是什麼？
好吧 我們整理了這一點一勞永逸
星期六
而這一次的血腥死亡
- （兩個吐）
- （全部）是啊！
金賽爾的偉大戰役已經
災難的巨大的西班牙軍隊
誰願意來幫忙的愛爾蘭人在他們的戰斗
對抗他們共同的敵人
伊麗莎白
（笑聲）
該O'Driscolls
這些部件的偉大氏族
借給他們的城堡這些西班牙語
在交換
新鮮的大炮和彈藥
按鈕
- 按鈕
- 你說什麼 萊利？
我說的按鈕 先生
這就是全部
至於是什麼？
沒有 先生
按鈕 然後呢
或L'LL按鈕 它給你 好不好？
主席先生
而現在 他們的恐怖
實現了O'Driscolls
他們擊敗盟友
被彎曲超過遞過城堡
敵人
作為投降的他們肮髒的條款的一部分
- 該O'Driscolls一點用也沒有這個...
- （小孩）呀！
..和領導的氏族的首領
他們開始檢索自己的家園
和他們的榮譽
所以Bunduff 他們的主城堡
被圍困
- 與西班牙人扔出去
- （歡呼）
但是......勝利O'Driscolls喜悅
是短命的
和L'會告訴你下周
（所有的）哦 先生！
（主）有一個美好的周末
也許他們不會來了
他們會來的
他們在這 在Ballys在這
- 他們是在哪堙H
- （所有淙淙）
安靜！
（叮當按鈕 劍拔弩張）
（所有助威）
你看那個
他給自己買了一匹馬
您可以現在就放棄
我們將讓你的家
如果你喊Ballydowse是最好的
以及將在世界的末端
（所有助威）
你們都是胡說
上到這堥 並得到我們 如果你敢
- 我們會告訴你誰是最好的
- （全部）是啊！
好吧 那麼 到死！
准備攻擊 只是讓他們
在那兒 我們依靠你
對於英格蘭和聖喬治？
（塔茨）閉嘴 你會
你准備好 我buckos？
（所有助威）
對於Ballydowse和lreland
- 沖啊！
- （Whinnies）
（喊）
火！
（所有喊）
沖啊！
來吧 讓他們！
（喊）
開火！
空水桶
拿著他們的樓梯
（馬whinnying）
（大喊 尖叫）
（痛苦的呼喊聲）
來吧 孩子們 讓他們！
Aargh！
從這堥咱X去！
你永遠不會得到我 弗格森！
大猩猩！
得到他 TICH
（Whinnying）
Aargh！
（戰斗U+5450喊
來吧 博芬男孩
Aargh！
宏泰 幫幫我！
去 去 去！
來吧 小夥子們 進入他們！來吧！
Aargh！
快滾吧！
Geronimo的！
請給我們您的刀 帕特
他們已經得到了Geronimo的！ Geronimo的！
- 巴利永遠！
- 快滾吧！
（嘲笑和喊叫）
（嘲笑）
（歡呼）
（所有助威）
是啊！
（嘲笑）
（公交車司機）Carrickdowse
等待一分鍾
- 再見
- 非常感謝你
- 你好 米克 怎麼樣了？
- 西媞腹I
轉移自己
- 你好嗎？
- 不壞 不壞
你在哪兒去呀？
我要到鎮上
嗨 Geronimo中
這是傑羅姆給你
我在拿起胡佛
上周炸毀了 自己呢？
我會在支付新的拖拉機
抵押高達上我頭上的頭發
上帝幫助我
但她是值得的 每一分錢
砰最新的
（歡呼）
安靜 大家好
博凡會致開幕詞
（歡呼）
現在我們的戰斗的韓元 哦 有什麼好玩的
看Carricks上運行
在墨菲的沙丘 Gleniff為好
和Bunduff過 這是真的 告訴
我們送他們打包 回地獄
（歡呼）
所以 這堛漸H宏泰和瑪麗
脂肪帕特 腥 蒂姆和我
TICH和彼得 缺點大 小
和所有誰回答Bally的電話
因此避過 我們會欣喜
唱勝利在一個響亮的聲音
時間的來的 而且我們還記得
這些獎杯的幫助
在牆壁上
巴利的男孩 聽到我們所有人
（所有助威）
右 幹杯！
要Bunduff城堡的圍攻
（所有助威）
我們所做的Carricks
劃在自己的屎
- 嘿 語言！我們不喜歡他們
- （所有助威）
一 二 三
來吧 瑪麗
（歡呼）
來吧 瑪麗 走！
你要去哪堙H
我會在十幾分鍾 爸爸
我檢查了油
現在的孩子 對吧？
技術天才
他是一個偉大的機械師
輝煌與他的手
那不是卡塈J男孩
剛剛跳上？
誒？
（竹篙打口哨聲 歡呼聲）
綺哈！
繼續下去 來吧 告訴我們如何跳舞！
（車輛接近）
安靜！
- LT只有一台拖拉機
- LT的人犁地
- 在一個星期天？
- 在樹林堙H
- 這是一台拖拉機
- 這是誰的呢？
看不到 它是藍色的
誰擁有一個藍色的拖拉機？
弗萊明'哎呀 - 萊利！
- 什麼？
- 他的父親買了一個新的昨天
把它拿給我的爸爸
驕傲一拳
什麼顏色是什麼呢？
藍色和萊利的騎在它的背面
（大喊）
（大叫）
擊敗你的馬 嗯 宏泰？
擊敗你的弗萊明'馬！
（在所有報警嚷嚷）
Aargh！
（尖叫聲）
（咳嗽）
（金屬撞擊聲）
他讓我做
他讓我給他鑰匙
我爸爸的新拖拉機！
拖拉機！
我該怎麼辦？
（河東獅）
我要殺了你 L'會殺了你！
起床！
看看吧
你毀了我們的房子！
我們為它工作 它建成自己
你讓我們跑
幫助了卡塈J 使我們運行
他們會嘲笑我們
直到世界的末端
把針在他的眼中
讓他吃馬廢話
燒死他！
燒叛徒的腳
（所有的）是啊！
脫掉你的衣服
請...
帶著他們去了！
所有的人！
你背叛了我們
背叛了我們所有人
拜托了！
請不要折磨我
我們不會碰你
燒掉
現在 下車回家
我們將讓你爸爸做了傷害
（鳴叫）
出來吧 出來時 很多你！
出來！
出來吧
地段尤形象的！
不要害羞
出來看看
你的勇敢的男孩都做
所有的'時間
流氓！
動物！
醉了！
他們剝去他
受盡折磨
和摧殘了我新的拖拉機！
我告訴尤形象現在都
我米警告尤形象
期待了一封信
法律訴訟正在進行中
我打算起訴
每一個你的最後一個
對於每一分錢你已經有了
我沒告訴你這是那個男孩 宏泰？
他是該死的魁首
它總是可憐的父母
誰擁有受苦
保持你的頭了 小夥子們
請記住 我們贏得了戰爭 不是嗎？
（所有的）是啊
你覺得他們會做給我們嗎？
- 誰在乎呢？
- 也許他並沒有告訴他們
他不得不
他沒有任何的衣服上
（眾笑）
我們現在做什麼？
小體質 你TICH先走
- 你是唯一的孩子 他們不會怪你
- 我會不會去
我們都會一起去
結束它  OK 宏泰？
不 他們會送我走
之後他就說過 我們已經做了
我不會有機會
我們什麼也沒做
你認為他們會相信嗎？
（添）他是對的 來吧 瑪麗
- 但你會在哪堨h了？
- 某處 他們不會找到我
- 祝你好運
- L'LL來確定
（所有）再見 弗格斯
小精讀...你帶領我們進去
我呢？
（痛苦的喊叫）
有一個很好的遮蓋力 有他？
- 它是什麼樣的？
- 我應該血腥希望如此！
值得一放好 如果你問我
誰在問你？
那麼你的孩子 是吧？跑來跑去
喜歡動物 撕毀好衣服？
典型Ballydowse
總是一堆瘋子
OK 然後 一個屎
如何適合你？士特！
我就撕你的舌頭伸出來 你侏儒！
整幅O'尤形象！
不要讓我發笑 我可以舔你
當我還是個孩子 我現在可以舔你
看在上帝份上 夥計們 冷靜下來
這是這小子弗格斯的錯
難道他開始整個血腥的東西？
右
讓我們去找到他 然後
他有前
整個地方被破壞
這是你的孩子 我們正在談論的
他在那媥謢
因此 這是馬
他淹沒在汗水
那麼你的兒子？
這晚 他對他自己的
你打算怎麼做呢？
這就是你聽錯了
老師
他不是我的兒子
問她誰他是
沒關系的小子 他是
他得找到並停止
他殺死某人石頭死之前
不要這麼誇張的 他是一個孩子
如果你得到他 你捶他
並推他關在某處
在那 他會做沒有更多的傷害
到不是男人也不是野獸
警長...
你見過我的年輕小夥子？
宏泰 出來！
出來吧！
宏泰！
現在出來了
宏泰？
現在所有的修補 夥計
你在做什麼？
我看到了濃煙
我在運行了
- 他們認為我偷了拖拉機
- 我想萊利給你鑰匙
- 他告訴他們 我讓他做
- 他們相信他
典型
你要嗎？
很抱歉的房子
忘了它
這是一個偉大的想法 拖拉機
比馬更好
Recognise他嗎？
他治好了一種享受
（Geronimo中）這是很好的
為什麼我們這樣做？
- 什麼？
- 我們為什麼打架？
對於它的地獄 還有什麼？
讓我們回去面對他們
我們可以把它們放在一起
我不能
他們會送我走一定的
我會堅持為你
我所做的就是比你差
他們還沒有一點頭緒
我會告訴他們
（喇叭）
這就是你添
這是警察
他們一定是在這婺繺菃A
他們是來帶我走
謝謝捆綁
宏泰！不 宏泰！
宏泰 回來 宏泰！
（人在擴音器）保持你在哪
留下您的准確地址
（氣喘籲籲）
他們在那堙I
（主）天主之母！
（喘息）
（蒂姆）的Geronimo！
留你在哪
留下您的准確地址
不要危及自己
留在原地
拿到菜刀離開這
它會打擊他們了
邁克爾 邁克爾
遠離那
（喘息）
宏泰！
幫幫我！
挺住！
- 放手
- 我不能
放手 歐萊雅已經得到了你
（步兵）
沒關系 你現在是安全的
我抓住你了 好不好？
嗯
（兩個）Aargh！
（歡呼）
（吹口哨）
這不是太糟糕
甚至還有一個為您的圖片空間
你看 它不會太長 直到
我理清這個爛攤子 讓你離開這
幹脆不要做任何愚蠢的事
我就指望你了
- 是的 先生
- 不要只說得出 做得到
順便說一句...
瑪麗問我把這個給你
對了 我米了
在你走 就拿床緊挨著他
並發現自己一個空的儲物櫃
好吧 宏泰？
- 你在這媟F什麼呢？
- 和你一樣 什麼都沒有
嘿！
你認為你是一對夫婦的硬的男人嗎？
好吧 如果需要的話 我米硬的人
明白了嗎？
你有什麼呢？
關你的事
所以 他們不相信你 是嗎？
相信什麼？
萊利接過拖拉機
哦 我不知道 我從來沒有告訴過他們
- 你從來沒有告訴過他們 為什麼不呢？
- 什麼？
並讓這小老鼠得到所有的功勞？
你一定是在開玩笑
Geronimo的 你知道你是什麼
不是嗎？
不 那是什麼？
一個tosspot 一個真正的tosspot
（笑）
沒錯！
（兩人都笑了）
（笑聲）
（笑）
（尖叫聲）
（兩人都笑了）
等結束
按鈕的戰爭
和這些勇敢的男孩是什麼？
那麼 一個成了我的丈夫
另一種是我們最古老的朋友
但我不會告訴你
哪個是哪個