FX平方，DX
下次上课前请做完
大学时虽已学过，但复习无妨
谢谢，史蒂芬
走廊黑板上有高级傅立叶算式
希望学期结束前有人会解
解出来的人不只有好成绩
还可因此纪录名利双收
留名麻省理工学院
之前解答包括诺贝尔得主
菲尔德奖章得主
天文物理学家
还有卑贱的麻省理工教授
就这样，如果有问题
我相信汤姆会解答
威尔
你好吗？
很好，你呢？
好
我昨晚没上凯西
没有？
为什么？
不知道，凯西
干嘛
为什么不像平常那样让我爽
去你的爱尔兰脏话
我才不要为了小老二张开腿
回家自己打手枪去吧
小老二
她少一颗牙
她皮肤也有问题
况且到头来摩根八成会娶她
朋友的准老婆只能上几次
你去哪？
我要走了
我操，才十点就要走？
我累了
爱尔兰脏话，你懂什么？
别老故意打到我
不要再靠近本垒板
是哪一样？
你会被起诉，你知道吗？
你以为我怕你啊
是你他妈的太靠近本垒板
盖西下礼拜会在哈佛的酒吧
我们应该去
到那边干嘛
不知道
去整聪明小孩，你很擅长
臭痞子
怎样？你很凶吗？来啊
来啊，对，约翰，来啊
（麻省理工学院校友会）
兰博教授
我是你的应用理论课学生
过来
今天礼拜六
除非你今晚陪我喝酒
或许吧，但我们急着想弄清楚
弄清楚什么？
是谁解出傅立叶算式？
完全正确
谁解的？杰克？
不是我
尼米许？
不可能
快，乔依
他快没力了，把他干掉
快点
乔依，快跑
快放下，这样才对
做得好，二垒，往二垒跑
穿条纹裤的俏屁股女人是谁？
那屁股真不赖
她跟谁一起？
是他妈的卡米恩，我讨厌他
威尔认识他
你认识他？
他幼稚园时把我揍得好惨
那个人？
真的？
操他妈的，去弄点东西吃吧
摩根，你不跟她讲话吗？
去她的
我宁可吃大汉堡
我才不吃汉堡
到“凯利”去吧
才不要去
你只是喜欢那儿的外卖女孩
而且要多绕15分钟路
他妈的我挪不出15分钟吗？
大汉堡
查克，我有点大汉堡
闭嘴，我知道你点什么
那就把我的三明治给我
什么叫你的三明治？是我买的
你身上有多少钱？
买霜淇淋就会有零钱了嘛
汉堡给我，别这么讨厌
好，把身上的一毛六给我
我让你他妈的分期付款买汉堡
汉堡摆这边，让你分期付款
每天六分钱，周末给你汉堡
你怎么这么恶劣
你他妈的以为我卖慈济汉堡啊
你应该建立良好信用
对，就像你们买沙发那样
记得你妈每天存十块钱吗？
最后她终于买到沙发了
可以把食物给我了吗？
把你的大汉堡拿去
等等，查克，慢下来
怎么了？
还不知道
混蛋
闭嘴
算了，威尔
15分钟前才在公园看到他
要扁他当时就该扁了
闭嘴，摩根，你也下去
我才不去
那就别去
我不去
你他妈的给我去，摩根
我跟你讲，两秒内不滚出去
等我扁完他们，就扁你
卡米恩，是我，威尔，记得吗？
我们是幼稚园同学
他在干嘛？他把他扁惨了
叫那家伙住手，混蛋
用力点
威尔，条子，快走
条子…快
别激动，别激动
怎么样？谢谢你们出来
过来
操
这是做梦还是班级变大了？
你们是来听我讲课
或想知道神秘数学奇才是谁
沉默的天才，出来领奖吧
抱歉让观众失望了
看来今天不会揭晓了
我和同事决定再下战帖
外面黑板上有个题目
我们花了两年时间才解开
请沉默的天才再解解看
全体教授已备有解答
几时提讯？
下星期
对不起
你在做什么？
你不能在人家的方程式上涂鸦
你别走
去你的
别耍聪明，你叫什么名字
我的天
好像是对的
要多智障才会被开除？
在屋子里扫地有那么难吗？
你连扫地都会被开除
那是因为管理阶层重组
对，重组智障儿的数量
闭嘴，你被开除的次数更多
起码现在我有工作
是啊
威尔，你为何被开除？
管理阶级重组
我舅舅或许能给你工作
你可以帮我吗？
你耍我，我昨天还问过你
我昨天告诉你不行
怎么样？盖斯…
坐这边
这就是哈佛酒吧？
我以为墙上会有方程式呢
我要一壶店里最好的啤酒
暂停
我要去泡吧台的哈佛辣妹
帮我们钓几个
你好吗？
好
两位美女…
常来吗？
我常来吗？我…
偶尔来
你们在这儿念书
对
就是嘛，我想我跟你同班
是吗？哪一班？
历史
或许
应该没错，你可能不记得我
我来这边并不表示我是天才
但我还是很聪明
你好吗？
好，你呢？
你说你在哪一班？
历史
历史？那一定是概论课程
对，是概论课程
你应该上上看，不错的课
你觉得那堂课怎么样？
老实说，我觉得很基础
基础，肯定是的
我记得那堂课了
就在休息和午餐之间
克拉克，你走开啦
放轻松点
走开啦
我跟我的新朋友很开心
有什么问题吗？我不懂
没问题
只是想请教你对于市场经济…
在南部殖民地发展的看法
我主张在革命战争前
南方殖民地的经济形态
最适切被刻画为农地…
那当然是你的论点，新生嘛
才刚念完马克斯主义
下个月念到雷蒙的论点
你会更深信不疑
然后你会谈到维吉尼亚州及宾州
在1740年，如何企业化与资本主义化
一直持续到明年你反刍伍德
大谈革命前乌托邦
和军事动员对资本形成的影响…
事实上我反对这个观点
因为伍德完全低估了社会…
伍德低估了财富的社会差异
尤其是继承财富
这是你从维克斯读到的论点
“艾群就业分析”，98页
我也读过
你要剽窃整本书吗？
对这些论点，你有个人想法吗？
你跑到酒吧来高谈书中的论点
还假装是自己的观点
就为了泡妞、糗我朋友吗？
你的可悲是在五十年后
你才会开始了解
生命中有两件事是确定的
一是别只会打高空
二是你花一万五所受的教育
用一块五就能在图书馆得到
对，但我会有文凭
你却只能在我去滑雪胜地途中
卖薯条给我的小孩
或许吧，起码我不会没创意
不爽可以到外面解决
不，没事，很酷
酷？
你他妈的酷毙了
现在喜欢我了吧
那小子聪明绝顶
才来三分钟就摆平一个傻蛋
我来，有了，吉米，你好
我们差点就要把到她们
结果比利触怒她们，辣妹就说
我头快秃了，又太胖
我就说“去你妈的”
我什么都没说
你是个白痴
什么
我坐在那边45分钟，等你过来跟我讲话
但我累了，我得回家了
我不能再坐着等你
我是威尔
斯凯拉尔
对了，那个人
迈克尔·波顿二号
跟我们不是一国的
我知道，我看得出来
好，我得走了
我要早起花钱买文凭
我不是指你
没关系，这是我的电话
也许有空可以喝杯咖啡
好，或许聚在一起吃焦糖
什么意思？
那和喝咖啡一样惬意
是吗？好吧
兄弟
去你的
我才去你的
那些傻瓜在那边
等等
我们应该扁那个混蛋
你喜欢青苹果甜甜圈吗？
喜欢
我得到她的电话
你却只能吃甜甜圈
打扰了，这是大楼管理室吗？
有何贵干
我要找个在这里打工的学生
没学生替我做事
请你查一下
有个人在我那栋楼做事
你是哪栋楼？
二栋
如果有东西失窃我该知道
不是那样，我只是要找他
除非你投诉，否则不告诉你
这位是兰博教授
这位是海斯教授
汤姆，拜托
这很重要
他今天没上班
他透过PO找到这份工作
PO？
对，观护人
谢谢
混蛋
法官先生
这溯及1789年的司法判例
被告可对政府单位要求自卫权
如果该举动是为保护自由
抗拒暴政制裁的话
1887年比彻尔说过
1887？现在20世纪了
法官先生，他在嘲弄法庭
宪法赋与我为自己辩护之权
这是保障我自由的同一份文献
自由是一个人呼吸的权利
无法让人呼吸的法律太严肃
不自由，人就是“行尸走肉”
什么？
出处同前，法官先生
轮到我，我在这坐了十分钟
看着你的罪状，我不敢相信
93年6月、9月攻击
偷车，94年2月
你引述“马与马车的财产权”
并以自我辩护让此案驳回
95年1月，扮成警察
伤害、窃盗、拒捕，全驳回
我知道你住过几个寄养家庭
因受虐而从其中三个搬出
别的法官是关心你
但你打警察，就得坐牢
不准提出抗告，保释金五万
谢谢
起立
喂？
斯凯拉尔
我是威尔
谁？
你前两天在酒吧碰到的帅哥
我不记得有碰到这样的人
好吧，是那个丑陋无比又没牙
还整夜缠着你不放的废物
威尔？我记起来了
你好，我还在想你会不会打来
我一直在想…
怎么样？宝贝
稍等
怎样？宝贝，想上我吗？
赫芙，我在少年监狱见过你，你好吗？
干嘛？去你的
对不起，我在想…
也许这礼拜可以聚一聚
坐在咖啡座吃点焦糖
听起来很棒
可以吗？
可以，你在哪里？
我站的地方有点糟…
你那儿总不会是看守所吧
坐
谢谢，很高兴跟你讲话
你他妈的想干嘛？
我是杰拉德·兰博
你叫他滚蛋的那个教授
找我干嘛？
我跟法官谈过
他同意在我监护之下放你出去
真的？
是的
但有两个条件
哪两个？
第一，你每周要跟我碰面
做什么？
和你讨论数学
看你做些更高级的组合数学
有限数学
好像很有趣
第二，你要看心理医生
由我每周负责作评估报告
如果你不及格
照样送你回来坐牢
好，数学我接受，但我不看心理医生
这总比蹲牢房好，不是吗？
我看过你的书
你提到有个病人麦克的问题
事实上和证券营业员查克一样
说得很准，很好，非常好
谢谢
威尔，有关压力…
我不是武断地贴你标签
但它破坏了你的潜力
别再恶作剧、耍蠢、吹擂
你说得对
天哪，我知道
要摆脱不容易，来，多讲点
我有做过一些事
哪种事？
我做过…你知道…我躲避人群
你躲避？
不，我也去一些地方交朋友
真的？哪种地方
一些酒吧
再来，很好，哪种酒吧？
像是“幻想”
还不错的地方
好，多讲点
一进去整个人就被音乐包围
浩势音乐，砰…
你就会开始跳舞
是的
隐瞒你是同性恋很难吗？
你在说什么？
兄弟
两秒前你准备扑向我
扑？你
很抱歉让你失望了，威尔
没关系，我不在乎你从后面上
从后面上你？你在讲什么？
困难的定理就像性感的交响曲
你找别人，我应付不来
亨利
我不能再做这种公众服务
不值得
怎么了？
我要上电视，没空告诉你
更别提这个胡言乱语的疯子
亨利
好，你在你床上
你几岁？
七岁
你看到什么？
我房里有东西
是什么？
是个人形，在我头上盘旋
你在安全的地方，威尔
下面，他在摸我
他摸你哪里？
摸我那下面
我很紧张
不必紧张
我们开始跳舞，好美
因为日落前可以做爱
“烟火飞舞，午后欢乐”
“午后欢乐，烟火飞舞”
抱歉
来，瑞克，我们跳舞
我有更重要的事情要做
一支舞就好了嘛
你把我催眠了
看在老天份上，威尔
干嘛？他走了不能怪我
你得跟这些人合作
看着我的眼睛
出去
我不需要治疗
够了，出去
我早上打过电话给梅尔
有用吗？
你想怎么做？
有个人
是谁？
他是我大学室友
（邦克山社区大学）
信任
在感情上和临床上都很重要
为何信任对于突破患者心防…
是最重要的关键？
莫琳，别老张着嘴，听课
维尼
因为信任就是生命
很深奥，谢谢你
你抄你弟弟的笔记吗？
没有
若病患不信任你
就不会坦诚相对
治疗对他们来说就毫无意义
不信任你就不会跟你上床
那该是心理医生的最终目的
趁脆弱时下手，我的座右铭
很好，大家都醒了，欢迎回来
你好，西恩
杰拉德
现在介绍一个大人物给各位
杰拉德·兰博教授
组合数学的菲尔德奖章得主
谁知道什么是菲尔德奖章？
了不起，数学界的诺贝尔奖
只是它四年才颁一次
很伟大，是惊人的荣耀
下课，谢谢，礼拜一见
下次我们谈佛罗伊德
他为何用可卡因杀马，谢谢
你好吗？真高兴见到你
很高兴见到你，西恩？
我有一件你会感兴趣的事
干嘛，需要血液和尿液吗？
同学会你怎么不来？
我在忙
大家很想你
真的？
我们多久没见？
南茜去世前
是，很抱歉
我在巴黎开会…都是那该死的会议
我收到卡片，很好
过来，投球
投得不错…
怎么样？博得同情没？
获得保释和一周两次的辅导
真不是盖的，你伶牙利嘴
摩根，快投球
放开他，会错过球赛的
我行程很满，我很忙
这孩子不可思议、前所未见
是什么让他这么不可思议？
听过拉玛努强吗？
听过…没有
他是个男人
活在一百多年前，印度人
卓越成就
他住在茅屋里，没受过教育
无法取得任何科学着述
但他偶然发现一本旧数学课本
却发明难倒数学家已久的理论
对，连续分数，他是以…
他寄给剑桥的哈帝
哈帝即刻了解那是天才之作
把他带到英国
然后他们合作多年
创造出令人兴奋的数学理论
拉玛努强的天才无与伦比
这孩子就像他一样
但他有点防御性
我需要有人突破他的心防
像是我
对，就是你
为什么？
因为你们有相同背景
什么背景？
你们来自同一个区
他是南区人？
是的
南区的天才少年
你之前找过几个心理医生？
五个
让我猜，拜瑞
亨利
没找瑞克吧
请跟他碰面，一周一次就好
拜托你
这就像打牌，别让牌泄底
他或许已看过你的书
他要找到很难
威尔
这是西恩·马奎尔，威尔·亨丁
你好
好，开始
对，来吧，开始治疗吧
请出去
对，麻烦你
你也出去
好，当然
你好吗？
你是南区哪里人？
我喜欢你这边的装潢
谢谢
这些书都是零买的？
还是派人买的整套心理丛书？
你喜欢看书？
喜欢
这些书你读过吗
不知道
那些书呢
大概没有
顶层那些呢？看过没？
看过
很好，你有什么感想？
我不是他妈的来做读书报告
那是你的书，你怎么不读
我读过，非读不可
一定花了你不少时间
是的
美国通史，第一册
天哪
想看真的历史应该读辛恩的书
那本书会让你大吃一惊
比琼姆斯基的书更好吗？
你觉得那是本好书？
我搞不懂你们这些人，他妈的
把钱花在不对的书上面
什么是他妈的对的书？
让头发竖起来的
我剩的头发不多
你把烟戒了可能会健康点
我知道，抽烟妨碍我练瑜珈
你运动吗？
你举重吗？
对
举重机？
不，哑铃
真的？
哑铃？
对，很行
你举多少？
285，你呢？
你画的？
对，你画画吗？
你雕塑吗？
不
喜欢艺术吗？
喜欢音乐吗？
真烂
告诉我你觉得怎么样？
线条结构复杂混乱
笔法颇有印象派画风
那倒怪了，我并不想模仿莫奈
我在意的不是那个
你在意什么？
色彩
你知道这是以数字画的吗？
以数字上色？至少这色彩让我着迷
真的？色彩怎样？
我想你差点就要割耳朵了
真的？
没错
那我应该搬到法国改名梵谷
听过“暴风雨中的港口”吗？
听过
也许指的就是你
哪方面？
也许你正在暴风雨中
天色昏暗，海浪撞击小船
桨就要断了
你吓坏了，迫切需要港口
这是你成为心理医生的原因
答对了，就是这样
让我做事吧，你妨碍我了
也许你娶错女人
也许你讲话该小心点
小心点，好吗？
没错，你娶错女人了
发生什么事？
她抛弃你了？
她是不是搞上别的男人？
再对我太太无礼就宰了你
我会他妈的宰了你
听到没？
时间到了
是的
稍息，两位
你没事吧？
如果你不再想见他，我了解
星期四4点，一定要他来
好，谢谢
你戴那副眼镜好可爱
多谢你
真漂亮
我一直想擦蓝色眼影
美极了
我在英国长大，念好学校
就是那种积极，有组织…
又独立自主的私立学校
然后是很有钱途的哈佛医学院
你知道我发现什么？
最后我的脑子会价值25万美金
听起来很可怕吧
再来一杯“迈泰”
酷，你父母一定很乐于付钱
错，我自己付，我继承了遗产
那么钱都给哈佛吗？
不，史丹佛，毕业后过去
所以你只是想利用这个水手喽
我要先拿你做解剖实验
这样的话，好吧
想看我变魔术吗？
好啊
好，保证…
这是给你的，鲁道夫
等等，你需要我的魔杖
好，敲一下
谢谢，让这些焦糖消失
准备好了吗？
1、2、3
全不见了
有兔子会比较成功
我不常约会
真可惜，我…你懂我意思
我知道你在想什么
我没有　　　我知道你有
真的没有
你有，你想要睡前一吻
不，我想要睡前一炮
我愿意勉强接受一吻
你很高尚
谢谢
不，我真的想要一吻
何不现在就解决？
现在？
对，来
我吃到你的酸黄瓜了
又是你？
跟我来
现在要干嘛？
这是男人的行家选择？
这里真不错
你喜欢天鹅？这算恋物癖吗？
这是需要花点时间的事吗？
我在想你批评我画的事
失眠大半夜的思索后
突然我想到一件事
接着就沉沉入睡
你知道我当时想到什么吗？
不知道
你只是个孩子
你根本不知道你在说什么
谢谢，为什么？
没关系，因你没离开过波士顿
是没有
所以问你艺术，你可能会…
提出艺术书籍中的粗浅论调
有关米开朗基罗，你知道很多
他的政治抱负，他和教皇…
性倾向，所有作品，对吗？
但你不知道西斯汀教堂的气味
你从没站在那儿观赏美丽的天花板
我看过
如果我问关于女人的事
你八成会说出个人偏好的谬论
你可能上过几次床
但你说不出在女人身旁醒来
很幸福的滋味
你是个很倔的孩子
问战争，你会说莎士比亚的话
“共赴战场，亲爱的朋友”
但你从没接近过战争
从没把好友的头抱在膝盖上
看着他吐出最后一口气
问爱情，你会引述十四行诗
但你从没看过女人的脆弱
她能以双眼击倒你
感觉上帝让天使为你下凡
她能从地狱救出你
你不了解当她天使的滋味
拥有对她的爱，直到永远
经历这一切，经历癌症
你无法体会在医院睡两个月
因为医生一看到你就知道
会客时间的规定对你无效
你不了解真正的失去
唯有爱别人胜于自己才能体会
我怀疑你敢那样爱人
看着你，我没看到聪明自信
我看到被吓傻的狂妄孩子
但你是天才，没人能否认
没人能了解你的深度
但你看我的画就认定了解我
你把我的人生撕裂了
你是孤儿，对吧？
你想我会知道你日子有多苦
你的感受，你是谁
是因为我看过孤雏泪吗？
太简化你了吗？
我不在乎，因为你知道吗？
我不能靠任何书籍认识你
除非你想谈自己，谈你是谁
那我就着迷了，我愿意加入
但你不想那么做，对吗？
你怕你会被说出来的话吓到
轮到你说了，大哥
喂？喂？
瓦兰帝教授，又是你吗？
怪胎
天哪，你打给谁？
没有，我忘了号码
你他妈智障
冒雨打电话，竟忘了号码
那是你妈的免费电话
别扯上我妈，我刚上过你妈
很好笑，摩根，太炫了
继续跟我作对看看
看看会怎样…
再整我啊
不准抽烟
什么叫没讲话？一个钟头
他就坐着等会谈结束
让人印象蛮深刻的
他为什么要那么做？
证明他不想讲就不必讲
这是小孩玩的瞪人比赛吗？
对，而且我不能先讲话
我们知道你的理论，亚历山大
但这孩子找出简单的几何图
树状结构行不通
他把两个顶点连起来了
但我算出总数
那是集合项的方法
但是如果这样做…
我写下来了，这样比较简单
有些人就是走运
你是很聪明的人
我有一次搭飞机，坐在机上
机长广播完飞行于三万五千尺
他放下麦克风后忘了关掉
他转向副驾驶说
我现在很想要口交和咖啡
空服员冲去跟他说麦克风没关
机尾有个人说“别忘了咖啡”
你搭过飞机？
没有，那只是个笑话
用第一人称比较好笑
没错
我做过爱
真的？很好
我很厉害
很厉害？
对，我上礼拜有约会
怎么样？
很好
要再约会吗？
不知道
为什么？
我没打给她
天哪，你真没用
我知道我在干嘛　　　真的吗？
放心，我知道我在干嘛
这女孩很漂亮，聪明风趣
她跟我以前认识的女生不一样
那就打给她，罗密欧
让自己发现她没那么聪明吗？
很无聊吗？
这女孩现在很完美
我不想破坏
或许是你不想破坏你的完美
我觉得那是极好的哲学
这样可以一辈子不认识任何人
我太太一紧张就放屁
她有各种奇妙的小特质
你知道，她睡觉会放屁
抱歉跟你讲这种事
有天晚上大声到把狗吵醒
她醒来说“是你吗”，我说是
我不忍心告诉她，天哪
她把自己臭醒？
是的
天哪，她去世两年了
而那是我记得的事
像那样的小事很奇妙
那是我最想念的事
这些小特质让她成为我太太
她也知道我所有的小瑕疵
人们称之为不完美
其实不然，那才是好东西
能选择让谁进入我们的世界
你并不完美，我不吊你胃口
你认识的女生也不完美
问题是你们是否完美地合适
亲密关系就是这么回事
你可以知道全世界的事
但发掘的方法就是去尝试
你不能跟我这个糟老头学
就算我知道我也不告诉你
为什么？
你其他事都告诉我了，天哪
你的话比任何心理医生都多
我只是教心理学
我说过我不是心理医生
那么，你想过再婚吗？
我太太死了
所以才叫“再婚”
她死了
我想那是极好的哲学
这样可以一辈子不认识任何人
时间到了
别关
谢谢
你去哪里了？
对不起，我…我很忙
我也是
我以为你会打来
是
我是说，我们相处愉快
的确如此，对不起我搞砸了
不，没关系
你会不会再让我试一遍
让我再约你出去
不行
好吧
不，我不是永远不行
现在不行
我得做质子光谱分配
听起来有趣，其实很无聊
好吧　　　或许改天吧
那明天呢？
好啊
好，再见
你在这儿干嘛？
我等不到明天了
你从哪儿弄到这个？
我得跟你同学上床
希望是个穿拖鞋又有口臭的人
走，去找乐子
不行，我得念这个
你不会明天就要开刀吧
不是
走吧
我的天，我的狗赢了
加油，迷雾，快跑
他在那边，迷雾领先
我们赢了
它大赢
你在这边长大的吗？
不远，南波士顿
赢了比赛让我脸好热
看你乐成这样
我的样子还好吧
很正常，没什么特别
你有很多兄弟姐妹吗？
那是我问你的
我是个天主教徒，你说呢？
对，几个？
告诉你你也不信
为什么？说啊，五个？
七个？八个？几个？
我有十二个哥哥
你才没有…
我发誓，我是幸运十三
你知道他们的名字吗？
当然知道，他们是我哥哥
叫什么名字？
马奇、瑞奇、丹尼、特里
迈奇、大卫、蒂米、汤米
乔依、罗比、约翰尼和布莱恩
再说一遍
马奇、瑞奇、丹尼、特里
迈奇、大卫、蒂米、汤米
乔依、罗比、约翰尼和布莱恩
还有小威
小威？
威尔
你常和他们见面吗？
他们都住南区，我跟三个住
是吗？
我好想见他们
好，就去见他们
我昨晚读过你的书
原来是你
你还辅导退伍军人吗？
没有
为什么？
我太太生病时就没做了
你有没有想过若没遇见你太太
你的生活会怎样
没有她会不会比较好？
不，我没说比较好
我没那意思
没关系，很重要的问题
是会有不好的时候
但那总是让你觉悟到好的事
你不后悔认识你太太？
因为我现在的痛苦？
是有遗憾
但我不后悔跟她共度的每一天
你几时知道她是理想对象？
1975年10月21日
天哪，你他妈的记得日期
对，那是世界大赛第六场
红袜队史上最重大的球赛
没错
我和朋友睡人行道排队买票
你有票？
对，比赛当天
我们坐在酒吧等球赛开始
有个女孩走进来…
那是场很棒的球赛
八局下半六比六平手
打到第十二局，下半场时
矮冬瓜菲克斯上场
他站上本垒，姿势很怪
打击出去，左外野高飞球
三万五千人站起来对球吼
菲斯克像发了疯似地挥手说
“飞过去…”，结果球飞到边界
三万五千名球迷冲到场上
他大叫“大家让开，让开…”
我真不敢相信你有票
你有冲到场上吗？
我没冲到场上，我不在场
什么？
我跟我未来的老婆在喝酒
你错过菲斯克的全垒打？
对
跟一个不认识的女人喝酒？
对，你该看看她，令人惊艳
我才不管他妈的…
她让整个屋子亮起来
特洛伊中的海伦走进来我也不在乎
天哪，你朋友就这么放过你？
他们没办法
你跟他们怎么说？
我把票滑过去说
抱歉，我要去找一个女孩
我要去找一个女孩？
你那么说？
没办法
他们就放过你了？
对，他们看到我认真的眼睛
你骗我
我没骗你
所以我现在不会因为…
当年没和她说话而懊悔终生
我不后悔跟南茜结褵的18年
不后悔为她的病放弃辅导
不后悔那最后几年守着重病的她
更不会后悔错过球赛
只是有点遗憾
看到那场球赛还是不错的
我不知道矮冬瓜会击出全垒打
我在球场上很有用，我很高
你没那么高
我会灌篮
我能打NBA吗？
绝对可以
为什么老是待在这边？
因为比我家好
但我从没去过你家
我知道
我几时见到你朋友和哥哥？
他们不常来这里
我可以到南波士顿
有点远
是我还是他们见不得人？
好，我们去
几时？
不知道，下礼拜吧
如不让我见他们
就再也不跟你上床
清晨四点半，他们应该醒了
天哪，男人真无耻
你们男人就只会用小弟弟思考
仅代表我的小弟弟向你预支
不知道，我问问
前途无量
什么？干
查克，没事，继续睡
你去打NBA才前途无量
没错，所以你最好开始买季票
我很高，我喜欢穿短裤
勾射，灌篮
你没那么高
我有，我三分射篮很行
我就很会打“全垒打”
别用运动术语影射
妖精的老二在猴子屁眼里
摩根跑出来说我不介意
干，你竟挑我们烂醉时带她来
我们很难得一起喝酒
我叔叔马尔蒂只要一喝酒
就会狂欢个一年半载
我讲过他被拦下来的事没？
我跟你们讲，你们应该知道
到这边老是听他讲故事
这个我们早就听过了
还是说吧，快讲
我会讲，多谢，换我发言
我叔叔开车回家撞到树
他醉得一塌糊涂
州警把他拦下来，我叔叔惨了
州警要他下车走直线
结果他吐在州警身上
州警确信他超过酒精浓度
正要把他戴上手铐送去坐牢
突然五十码外一声他妈的巨响
州警吓一大跳，转身
枪声？
不，是…
你听过这故事了
是别人的车撞到树，出事了
总之…闭嘴
我要扭断你脖子
闭嘴
他跟你说过这故事了
州警跟我叔叔说“别走”
就跑去处理另一起事故
躺在尿和呕吐物中几分钟后
我叔叔才想到，他在那儿干嘛
于是站起来开车回家
隔天早上我叔叔还昏迷不醒
他听到敲门声
下楼拉开门说“什么事”
是拦下他的州警
州警说“我操，你明知故问”
“我昨晚拦下你，你逃走了”
叔叔说“我这辈子没见过你”
“我整晚在家，你乱讲什么”
州警说“别装蒜了，到车库”
我叔叔说“什么？”
州警说“带我去你的车库”
我叔叔带他到车库打开门
警车就在我叔叔的车库里
他醉到他妈的开错车回家了
最屌的是州警好糗
他整晚什么都没做
开着我叔叔的车挨家挨户找人
你的故事重点是什么？
他逃跑了就是重点
好，问题是…　　　你是不是…
少来了
你想弄清楚又不好意思问
别糗人家了　　　你的故事没道理
听故事别问东问西的
摩根，看这个故事你懂不懂
好，一对老夫妻在床上
玛丽和派帝
结婚50周年那天他们醒来
玛丽深情地望着派帝说
天哪，你真是一个大帅哥
我爱你，我要送你一件礼物
你渴望什么我都给你
你想要什么？
派帝说这真是甜蜜的提议
五十年来就少一样东西
我希望你帮我吹喇叭，我想要
玛丽说好
她把假牙拿掉
放进杯子里，然后帮他吹
之后派帝说，这就是我最渴望
最勾魂摄魄的事，他说
太棒了，玛丽，我爱你
我能为你做什么吗？
玛丽抬头看他说，“亲一下”
我的天
好恶
不恶，我听过更恶心的
滚开，操你妈…
好，再见
保重，比利
谢谢你改变我对哈佛人的看法
别骤下断语，他们跟我不同
我相信，很高兴认识你
小心
慢慢让开
你在干嘛？你要送我们
你以为我在干嘛？
你要走路，车给威尔
好，谢了，很感激
干嘛这么正经
你还是要先送我回家
这样很不顺路
别以为今晚可以外宿
就屌成这样
等一下，你说要去看你家
今晚不行
今晚不行，哪一晚都不行
他知道你一看过就会甩了他
但我想见你哥哥
不，改天吧
好吧
我需要钥匙
空服员听到就往走道上冲
我说“别忘了咖啡”
狗屁，你没那么说
拜托，那是笑话嘛
我认识真的碰到这事的人
只是个笑话
杰拉德
这边很难找吗？
不会，我搭计程车
蒂米，这是杰拉德，大学同学
你好，幸会
幸会
请你喝杯啤酒吧
不，沛绿雅
那是法文的苏打水
苏打水，好
还有几个三明治
好
算在我帐上
你打算要签帐吗？
要，我这边有中奖彩券
奖金多少？
一千两百万
我看不够付
够付你的变性手术了
坚果？
不，谢谢
你想谈威尔
好像很顺利
我想是的
你跟他谈过未来没？
没谈到，还在往事中打转
该开始谈了
许多工作都急着找他
哪种工作？
尖端科技数学、智囊团
威尔的头脑能发挥的地方
那真好，但他还没准备好
我想你不明白
我不明白什么？
来了
谢谢你
这样手指不会拧拧的
蒂米，你要帮我们吗？
我们要赌一赌输赢
听过乔纳斯索克吗？
被治愈的小儿麻痹症患者
听过爱因斯坦吗？
杰拉德·兰博呢？听过吗？
没有
谢谢
谁赌赢了
我赢了
这不是我的事
我跟这年轻人比不算什么
你听过杰拉德·兰博吗？
在1905年
有许多以研究宇宙闻名的教授
但改变世界的却是个
趁闲暇时，研究物理的26岁办事员
你可以想像如果爱因斯坦…
每天都喝得烂醉的话会怎样？
我们都会失去一些东西
而蒂米绝不会听过他
非常戏剧化
不是
这孩子有天赋
他只是没方向，我们该给他
在60年代曾有一个…
密西根大学毕业的年轻人
他的数学很出色
特别是有界集函数
他到柏克莱当助教，潜力惊人
然后在蒙大拿州赢得竞赛
好，他是谁？
特德卡辛斯基
没听过
蒂米
谁是特德卡辛斯基？
邮包炸弹狂
那就是我说的，他需要方向
他能贡献世人，我们能帮他
方向是一回事，操纵是另一回事
你要让他自己发掘
西恩，我不是每晚坐在家里
策划怎么摧毁他的人生
我18岁就会做高级数学
20年后才得到菲尔德奖章
也许他不想照你的想法去做
人生不只是一个他妈的奖章
这太重要了，要超越个人立场
等等，我们谈的是这孩子
为何不给他时间想清楚要什么
很棒的理论，可为你创造奇迹
对，你这自负的混蛋
我很遗憾
很遗憾我来了，我是出于好意
我想让你参与这件事
我很高兴能够参与
他此刻正在我安排的面谈中
威尔，我不清楚你的意思
我们已经给你职位了
这年头做事没人不拿酬金的
你们认为找得到，我祝福你们
但没有人可以像我做得那么好
我们已给你年薪八万四加福利
酬金
你是要我们现在给你现金？
慢点，我没那么说
但我口袋里如果有两百块
你们的处境会同时获得改善
我没有，赖瑞
我有73块
你收支票吗？
你们这种举止相当可疑
对，你们
我不知道你们的声誉怎样
但耍这种花招，我一定会调查
关于我们未来的合作
请和我的律师谈
再见，在那天到来前
拼命干活吧
怎么样？
很好
好
要帮忙吗？
不要
给我看一下，我们要去练球场
我一定要念这个
真的很重要
对我而言
好吧
那就在这边待一整天
有何不可
好，多管闲事先生
既然你打算烦我
让我问你一个问题
好
你有影像记忆力吗？
不知道，我就是记得
好比你可以记得你的电话号码
你念过有机化学吗？
一点点
为了好玩？
对，为了找乐趣
念有机化学会有趣，你疯啦
你精神失常吗？
没人会为了好玩念化学
它不是必要的
尤其对你这种人而言
我这种人？
时间分配给练球场和酒吧的人
人家不会说那是必要的
哈佛有很聪明的人
但他们都得用力念才懂
你却简单地做到了，我不懂
我不懂你的大脑怎么运作
你弹钢琴吗？
别转移话题
我跟你解释嘛，你会弹吗？
一点点
好，你看着钢琴就看到莫札特
我看到筷子
好，贝多芬，他一看到钢琴
很自然地就会弹
你是说你会弹琴？
根本不会，望着钢琴
我只看到琴键、踏板和木头
但贝多芬、莫札特就会弹
我不会画画，连球都打不好
我也不会弹琴
但你会一小时内做好化学作业
对，我就是会那种东西
我只能解释到这样
来，我有话告诉你
我跟你讲一件事
不公平
什么不公平？
我在这边四年了
现在才发现你
起码你还是发现我啦
你醒着吗？
睡了
你没睡
跟我一起去加州
什么？
我要你跟我去加州
你确定吗？
确定
你怎么知道？
不知道
我就是知道
但你怎么会知道？
我知道，因为我感觉到
你说的是很严肃的事
下礼拜到了加州
你可能会发现不喜欢我的地方
你会希望你没说过这些话
但这是无法收回的事
于是我跟不爱我的人困在加州
她却希望一切能收回
什么？什么是收回？
我不想收回
我只要你跟我去加州
我不能去加州
为什么？
一是因为我在这边有工作
二是因为我住这边
你不爱我就该告诉我
我没说不爱你
那为什么不去？你怕什么？
我怕什么？
你不怕什么？
你活在没人挑战的世界里
你怕要做改变你的事情
别告诉我，我的世界怎么样
你只是想跟低下阶层搞一下
然后到史丹佛
你会嫁给有钱的混蛋
跟其他富家女说你到过贫民窟
你在说什么？
你为何这么在乎钱？
我十三岁丧父，继承家产
我每天醒来都希望能还给他
只要能让我多陪他一天
我会马上还给他，但我不能
那是我的人生，我面对它
别把你的害怕推到我身上
我怕？我他妈的怕什么？
你怕我，怕我不爱你
你知道吗？我也怕
但我想试试看，起码我诚实
难道我对你不诚实？
不，你的十二个哥哥呢？
你不能走，不准离开
你想知道什么？我没哥哥？
我是个他妈的孤儿？
你不会想听的　　　我并不知道
你不会想听我童年被香烟烧
我不知道
那不是手术，那混蛋刺伤我
你不会想听这种事
别跟我说你想听
我想听，因为我想帮你
帮我？什么鬼东西？
我脸上有写着请救我吗？
我像要人救的样子吗？
我想跟你在一起，我爱你
别耍我，别他妈的耍我
我爱你
我要听你说你不爱我
那么我就不再打电话给你
不再出现在你的生命里
我不爱你
很多人都无从得知自己的天赋
因为找不到相信他们的老师
于是他们深信自己很笨
希望你能感激他所做的
我知道他很喜欢跟你合作
我没有反对你
你好，威尔
汤姆，拿点咖啡来
好
好，我看看
很好，正确
你用了“麦罗伦”
我不知道叫什么
这样不对
这会很难堪
你是否想过…
我确信是对的
以后能在西恩的办公室做吗？
我得放下工作过来，通车很烦
好，可不可能…
它是对的，带回家吧
麦尼尔的面谈怎么了？
我去不了，我有约会
所以我派我的谈判代表去
你自己的时间爱干嘛随你
但我安排的会谈
你没出现会让我丢脸
好，那就别安排了
我不会，我会取消
我会亲自给你工作
或许我不想一辈子做解说员
但你可以表示感激吧
感激？你知道这多容易吗？
你知道吗？别他妈的说笑了
我很遗憾你不会解，真的
我不想坐在这儿看你摸索
这样你就会有更多的时间喝醉
没错，这浪费我的时间
你说得对
我解不出来
但你会，说到这个
只有少数人看出你我的差别
我是其中之一
我很遗憾
我也是
我常希望没遇到你
这样我夜里就能睡得着
不用惦记有个像你这样的人
我不必看你糟蹋天赋
比尔，等等
听到没？
摩根
如你还敢在我妈房里看A片
我就揍扁你
怎么了？
要打手枪在你家里打，脏死了
我家没录影机
他妈的我不管
你不会用我手套打手枪吧
我没用手套
那是我的小联盟手套
你要我怎么做
你怎么搞的？操棒球手套啊？
我没有，我用它清干净
别在我妈房里打手枪了
这屋里还有别台录影机吗？
真可悲
我为什么该为国安局做事？
你将研究尖端科技
接触别处看不到的科技
因为都已列为机密
混沌数学、高级算法…
破解密码
那是其中一个层面
得了，那就是你们做的事
你们处理八成的情报量
是中情局的七倍大
我们不喜欢自夸，但你说对了
问题不是你干嘛为国安局做事
而是你为何不做？
我为何不为国安局做事？
很难的问题
让我想想，若我做了
国安局会给我破解不了的密码
或许我试了，也破解了
我很满意，因为表现良好
但也许那个密码
是位于北非或中东的叛军位置
他们发现后轰炸叛军藏身地
陌生的一千五百人因此丧命
然后政客派特战部队防守该区
他们才不在乎，因为…
被射杀的不会是他们的子女
因为他们都加入了后备部队
而在那边中弹的南区孩子
回国后发现他以前工作的工厂
被移转到他去打仗的国家
害他中弹的敌人抢了他的饭碗
因为那个人一天工资不到一元
最后他发现他会上战场
是为了得到该国的廉价原油
好让石油公司利用战争恐慌
抬高国内油价，小赚一番
但两块五一加仑有个屁用
他们得花时间把石油运回国
或许还请了一个酗酒船长
他爱喝马丁尼，跟冰山玩滑雪
不久他撞上冰山，原油外漏
杀光北大西洋的海洋生物
现在我朋友失业，也开不起车
他走路去面谈，很难受
因为炮弹片让你慢性出血
他很饿，因为每次想吃东西
唯一的特餐是北大西洋鳕鱼
所以，我会怎么想？
我有更好的点子
干，我干脆射杀我朋友算了
把工作给敌人，提高油价
轰炸村庄，打死小海豹
吸食大麻，加入后备部队
我还可因此被选为总统
你感觉孤单吗？
什么？
你有心灵伴侣吗？
我有…？说清楚点
能够和你匹敌的人
我有查克
不，查克是你的家人
我讲的是触动你心灵的人
我有…
谁？
有很多
说出来
莎士比亚、尼采、佛斯特
奥康纳、康德、洛克
很棒，他们都死了
对我而言，他们没死
没死？你无法和他们对谈
你不能回应他们
除非你有仙丹
对，那就是我所说的
如果你不踏出第一步
你绝不会有那种关系
因为你只看到负面的事
你要摆出教授架子了？
少跟我来这套，没有
我不想做那个工作
我不管你是否为政府工作
但你能随心所欲，不受束缚
你热爱什么？想要什么？
有人一辈子砌砖
让孩子拥有像你现在的机会
我可没要求这机会
不，你与生？来就有
别逃避说你没要求
什么叫逃避？砌砖哪里不对？
没有
没什么不对，我盖房子…
对，我爸砌砖，好吗？
他拼命干活让我受教育
没错，那是可敬的行业
修车哪不对？我让人能上班
这是很光荣的事
是的，是很光荣
搭40分钟火车让大学生…
上课有干净的环境也很可敬
对
对，是很可敬
相信你是为了这份荣耀才做的
我只是有个小问题
你到哪里都能做工友
为何挑中一流的科技学府
夜里偷偷地解算
世上只有两个人会的方程式？
我看不到其中的荣耀
你真正想做什么？
我想当牧羊人
真的？
我想搬到纳旭买块地放羊
也许你该那么做
什么？
要自慰回家弄条湿毛巾搞
你在赶我？
对，出去
不，时间还没到
我不走，不
你不回答我问题，浪费我时间
我以为我们是朋友…
游戏时间结束了
你为什么赶我走？
你想教我人生大道理？
看看你，糟老头
是什么让你过下去？
跟你合作
你的心灵伴侣在哪？
你要谈心灵伴侣，她在哪？
死了
对，她已经他妈的死了
你就不敢再为人生下赌注了？
起码我玩过一把
那你输了，输得很惨
有些人输那么惨还会再下注
看着我，你想要什么？
你和你那些屁话
每个人你都有狗屁答案
却答不出来这么简单的问题
因为你不知道
再见，躲猫猫
去你的
你是牧羊人
牧羊人，混蛋
趁你还没走打电话给你
我正在谈工作
我不会只当营造工人
你知道我并不在乎
是的
我爱你
威尔
你保重
再见
（往旧金山，请登机）
威尔
好了，做完了
我在你办公室，那孩子没来
十点五分了
迟到一小时十分
他没出现，我提出报告
他去坐牢，我不会愧疚的
好，很好
怎么了？
谢谢
真爽
你马子怎么样？
她走了
走？走去哪里？
医学院，加州的医学院
真的？
几时的事？
一礼拜前
好烂
对
那些会谈几时搞完？
过了21岁的那个星期
是吗？他们要给你工作吗？
往后50年要做无聊的算术
可能会攒不少钱
我会成为他妈的实验室老鼠
好过这鬼东西，离开这里
干嘛走，我下辈子都要住这儿
我们当邻居，我们会当爸爸
一起带他们打小联盟
你是我的死党，所以别误会
但20年后你如果还住在这儿
到我家看球赛，还在盖房子
我会他妈的杀了你
那不是恐吓，我会宰了你
你在胡扯什么？
你拥有我们没有的天赋
拜托，为何大家都这么说？
难道是我对不起自己吗？
不…你没有对不起自己
是你对不起我
因为我明天醒来五十岁了
还在干这种事，无所谓
而你已拥有百万奖券
却窝囊的不敢兑现，狗屁
我会不惜一切交换你所拥有的
其他这些人也是
你再待20年是侮辱我们
窝在这里是浪费你时间
你懂什么？
我不懂？
你不懂
我告诉你我懂什么
我每天到你家接你
我们出去喝酒笑闹，那很棒
但我一天中最棒的时刻
只有十秒
从停车到你家门口
每次我敲门，都希望你不在了
不说再见，什么都没有
你就走了
我懂得不多，但我很清楚
真是乱来，我让你参与
是要你帮这孩子，不是赶走他
我知道怎么应付他
我不管你跟他有什么默契
我不在乎你们花我的钱开心
但你敢破坏我的事看看
破坏？
这孩子目前很脆弱
我了解他很脆弱，好吗？
他还有些问题
他有什么问题？
当工友或坐牢会比较好吗？
跟一群智障在一起会比较好吗？
你想他为什么那么做？
你知道为什么吗？
他能应付问题
应付工作，显然也应付你了
听我说
他为何躲避？为何不信任人？
因为他被应该爱他的人遗弃
别跟我讲佛罗伊德的屁话
他为什么跟你所谓的智障混？
因为如果他叫他们扁你
他们会照办，那叫做义气
是喔，很感人
他应付谁了？
他在别人离开之前先赶人走
那是防卫心理，好吗？
他因此孤独了20年
你现在逼他，事情会重演
我不会让他重蹈覆辙
别那么做
什么？
别让他认为放弃没关系
或失败没关系，绝对有关系
如果你是气我成功…
我没气你
你有气我，你憎恶我
我不会因为成功向你赔不是
你气我做到你本来能做到的事
你扪心自问
你要威尔有那种感受？
你要他感觉像失败者？
你这个自大狂
我不去同学会的原因
是因为受不了你的眼神
那种屈尊难堪的眼神
你认为我失败，我有自知之明
我为自己感到骄傲
那是自觉的选择
我没搞砸
你和你朋友认为我很可怜
你和你那些狗屁课程
你老是提自己的菲尔德奖章…
你怎么还是这么怕失败？
你是嫉妒我有奖章吗？
天哪，我回家拿给你，送给你好了
拜托不要
把奖章塞进你妈的屁眼里
因为我不在乎你的奖章
因为我在你还没当上…
数学之神以前就认识你了
早在你满脸青春痘、思乡…
不知要尿在床的哪一头的时候
是，你过去现在都比我聪明
你人生变成这样别怪我
我没怪你，这跟你无关
你这数学混球，是关于那孩子
他是好孩子，我不会看着你…
像现在糟蹋我般糟蹋他
让他也感觉是失败者
他不会失败
你如果逼他…
我能有今天成就是逼出来的
他不是你，你听懂没？
我待会再来
不，进来，我正要走
他和我之间的陈年往事
跟你无关
那是什么？
你的档案
我要送回去给法官评估
你不会让我失败吧
里面怎么写？
你想看吗？
为什么？
你有过那种经验吗？
20年的辅导
我看过很惨的事
你有那方面的经验吗？
个人的？
是的
我有
肯定不好
我爸是酒鬼，烂醉如泥
他喝醉回家就想打人
我激怒他以保护妈妈和弟弟
他若晚上带工具回来就精彩了
他把扳手、棍子和皮带摆桌上
然后说“选一个”
我会挑皮带
我通常挑扳手
为什么是扳手？
因为是“操他的”
你养父？
对，怎么样？
是不是威尔有“依附情结”？
害怕被遗弃？
那是我跟斯凯拉尔分手的原因吗？
我不知道你们分手了
分手了
想谈吗？
不想
威尔
我知道的不多
但你看到这个没
这些事
不是你的错
是，我知道
看着我，孩子，不是你的错
我知道
不是你的错
你不知道，不是你的错
我知道
不是你的错
好
别整我
不是你的错
别整我好吗？不要是你
我的天…真对不起
去他们的，好吗？
在那边
有何贵事？
我是威尔·亨丁，我来谈工作
请坐一下
你选择哪一个？
麦尼尔那边
教授帮我安排的工作之一
我还没告诉他，我和老板谈过
新老板人好像不错
那是你要的吗？
对，我想是吧
做得好，恭喜
谢谢
时间到了
就这样？我们结束了
对，就这样
你结束了，自由了
我要你知道，我…
不客气
希望我们保持联络
我也希望
我会旅行一阵子，会有点难
不过我有答录机，我会查
拿着
你打来，我会马上回电话
我要再下注，看这次赌到什么
你跟着心走就没事了
谢谢你，西恩
谢谢你，威尔
这违反医师病人关系吗？
除非你抓我屁股
保重
你也是
祝你好运，孩子
两瓶啤酒
你们去了吗？
没有，我得劝退他
你怎么不约束他？
摩根有一堆屁话
天天有人想扁他，他还不让步
讲我什么？
我跟你讲话吗？干你屁事
帮我弄个啤酒
我叫了两瓶
混蛋
干嘛？贱货
生日快乐
以为我们忘了吗？贱货
我去，我去　　　谁先？
丹尼男孩
你的礼物
快点
你的新工作要在剑桥来回
我不会每天载你，所以…
摩根想给你买免票证
我没那么说
但你21岁了　　　可以合法喝酒
我们想最好的礼物就是车子
喜欢吗？
这是…
我这辈子看过最丑的车
快，兄弟
你们怎么弄的？
我和比尔一起搜括零件
摩根每天出去乞讨零钱
车身都是我搞的
弄得他妈的棒呆了
他烦了我两年要工作
总得让他做帮手
你终于有工作了？摩根
有过一个，现在又没了
是什么工作？除草工人吗？
我和比尔重新打造引擎
这是辆好车，引擎不错
生日快乐
21岁生日快乐
进来
西恩，我…
我也是
那就好
听说你要请假
对，我想旅行一阵子
或许写书
去哪里？
印度、中国和巴尔的摩
你知道几时回来吗？
知道，我前两天收到传单
上面说半年后开同学会
是，我也收到一张
你来吧，我请你喝酒
那种场合的酒是免费的
我知道，我在讽刺
现在喝一杯怎么样？
好啊，好主意
走，这杯我请
我这边有会中奖的彩券
对，就是这张
通往天堂的票
你知道彩券中奖的机率吗？
四比一？
三千万比一
还是有机会
跟现在被闪电击中的机率一样
那也有可能…
威尔
他不在
西恩
如果教授问起工作的事
跟他说抱歉，我要去找个女孩
这个小混蛋，偷我的词
缅　　怀
艾伦·金斯堡 & 威廉·S·伯勒斯