給我乖乖待著
不准亂動
搞定
求救求救、這裡是頑童二號
我們遭遇海盜攻擊
請求即刻救援
大家總說每人各有特長
而我、能與魚類溝通
我也因此結識好友暴風
我需要坐騎時牠總會出現
有些人因此覺得我很搞笑
但我不在乎
知道為什麼嗎？
因為我還有別的強項
那就是擅長爆頭
老爸單挑所有海盜
我說:「你們海盜以為...」
你老爸打趴他們
那些雜碎根本毫無勝算
把他們打成滿地找牙的豬頭
好耶、太棒了
小心
抱歉老爹、是我不對
對了、那是我兒子、小亞瑟
四年前、我的人生完全改變
我遇見一位美女、墜入愛河
然後轉眼間...
我們已結婚生子
這個小傢伙是我此生最棒的禮物
但這小子、他從不乖乖睡覺
你尿布裡面藏了什麼？
好了...
而且他總是命中目標
搞什麼...
所以我總是超早起床
因為除了結婚生子之外
我還終於找到一份工作
沒錯
在下正是亞特蘭提斯之王
知道我是怎麼坐上這位置的？
我阻止我小弟歐姆攻擊陸地世界
在過程中、我剝奪了他的王位
一開始我以為
好耶
領海的掌控權以前都是...
然後我發現當國王其實沒那麼好玩
我想提醒涅羅斯國王...
整天有開不完的政治會議
快無聊死了
我都不知道對著鹽海國王時
眼睛該往哪看
好耶、真是太讚了
好像這還不夠糟糕
我更發現還有一個以前沒人
跟我提過的眾議院
他們有權否決所有我想做的事
還好有我的小傢伙作伴
才不枉我那份苦差事和不眠夜
你沒射中
當然這工作也有好玩的地方
我得以用我的方式來維持海洋安全
特別是我還破獲了幾個非法鐵籠格鬥
但不管我有多成功
還是會搞砸一些小事
喵的...
-好耶
-給你
他會需要手足來陪他玩
他有一隻狗
我是認真的
我親眼看到你小時候有多寂寞
身為獨生子
我很遺憾沒能給你更多手足
別對自己太嚴苛
結果我有個繼弟、卻是個混帳
別這樣
你跟歐姆的關係是特殊案例
兄弟姊妹吵架很正常
但大家總歸是家人
必要時應該能指望他們幫忙
是喔、若要找幫手我還是寧願選狗
喂、你快看
不是吧
小寶貝、你是在跟魚說話嗎？
天啊老爹、這太讓我驚喜了
我這輩子都希望能跟人分享這天賦
兒子、你和我、我們與眾不同
我們很特別
我們是陸地與海洋間的橋梁
我等不及要介紹你認識
世上所有神奇生物
讓你知道這世界能有多棒
對、你我一起
我交叉比對了沈博士的座標
結果一無所獲
還是沒能在冰下找到亞特蘭提斯遺跡
看來他又帶我們白跑一趟了
只要我一天不修好動力裝甲
水行俠就能多苟活一天
再查一次
這次很接近了、我有預感
探險日誌第463日
史蒂芬沈博士錄音
為了尋找亞特蘭提斯
我走遍了全世界
大衛凱恩逐漸失去耐心
若我不盡快找到他想要的
亞特蘭提斯科技
他們大概會...
還是不提那個了
我相信一切都會順利的
沈博士、快來看
拜託告訴我你有線索了
地震儀上的讀數超扯的
震央在哪？
就在我們腳下
快逃啊
發生什麼事了、是地震嗎？
不是、應該是一片冰蓋脫落了
快點、站起來
-我的腳踝好像斷了
-快點、我們走
快點起來、我們得走了
快點、我們得離開、快點
(發射訊號)
拜託、拜託、救我
救我、拜託、別放手
你發生什麼事了？
那後面有恐怖的東西
太神奇了
讀數顯示下面有東西
尺寸大到可能是亞特蘭提斯船艦
若真的是、就可能在上面
找到能修理你動力裝甲的科技
這地方怎麼可能真實存在？
在地球持續升溫前
這裡應該被冰封了
感謝溫室效應、對吧？
那個、應該不算什麼好事
足跡都往下走
穿上裝備
等等、足跡都往下走
意思是怪獸也在下面
好吧、我猜我們要下去
太不可思議了
這是某種建物
冰裡埋藏著更多東西
本來以為我們只會找到船艦
-所有人、散開搜尋
-收到
我們僥倖撞見大發現了、博士
這肯定有幾千年的歷史
太神奇了
這到底是什麼地方？
終於、你找到這裡了
將我從監禁中釋放
我就會賜予你力量
好殺死謀害你父親之人
你不能這樣丟下他
自己去跟大海求饒吧
快走、你得活下去
才能殺了那個混帳
你會奪回他剝奪你的一切
讓他的家園燃燒
讓他的王國在我的軍團前瓦解
大衛、不要、大衛
大衛
大衛、大衛、沒事的
你沒事
那是什麼鬼東西？
(五個月後)
世界各地傳來驚人影像
各位觀眾晚安
過去五個月來、世界各地
都傳來破紀錄的升溫
也因此導致許多前所未見的極端氣候
是的、在德州達拉斯發生了雷雪
能見度趨近零
今晚預計的降雪量
會超過達拉斯往常全年總和
這僅是全球氣候異象的一小部分
完全是前所未見
亞瑟
議院召開緊急會議
又爆發另一起瘟疫
連科學家都無法解釋
但真正的問題是
這還會持續多長時間？
氣溫最後又會有多熱？
(亞特蘭提斯議院)
這次是在哪裡爆發？
亞特蘭提斯的第九區
現在人魚王國也傳出疫情
已經好幾世紀沒有這樣的疫情
為何會現在出現？
海洋酸化、溶氧量降低、毒性藻華
原因任君選擇
陸地居民過去一世紀以來
不斷戕害我們環境
若他們不清楚我們的存在
又怎能奢望他們關心我們的處境
若我們想開始交涉協調
就得先站出來發聲
是時候讓亞特蘭提斯
在陸地世界前現身了
陛下應該很清楚議院對此舉的看法
聽著、我們可以與人類科學家溝通
結合雙方科技
來扭轉他們所造成的損害
我知道這有違我們傳統
但這世界正逐漸縮小
傳統作法已無法保護我們
時代已經改變
亞特蘭提斯渴望改變
許多新世代已不願再躲藏
你難道忘了正是這種瘟疫
害死了你最敬愛的導師
你現在竟然會想與他們和談？
我們賦予你小弟戰爭權
與海洋領主的稱號不是沒有原因的
若我們想讓陸地居民知道我們的存在
會是為了殲滅他們
而不是共存
厲害吧
我以前哄你睡覺得花兩倍時間
真不知你是怎麼辦到的、老爸
梅拉與我有整個王國幫助
但這小傢伙還是快把我們整死了
而你
獨自照顧我、扶養我長大
你才是真正的超級英雄
敬單親父母
畢竟我的工作沒有你的那麼高壓
是喔、但我這工作幹得糟透了
武爾科囑咐我要促進海洋與陸地團結
問題是亞特蘭提斯
有半數人仍想摧毀陸地
他們拒絕溝通、我什麼也推動不了
武爾科相信你、是吧
我知道
我想念他
喂
你無法拯救每一個人、兒子
你想知道我是怎麼獨自養大你的？
我只是埋頭苦幹
事情順利時歡慶
失敗時則記取教訓
隔天醒來繼續加油
有時最勇敢的舉動就是永不放棄
(大西洋某處)
人體構造先天就不該去適應這種深度
別擔心這點
你只需記得這艘船是誰打造的
我比較擔心是他們多久前建的
已迫近目標、開啟隱形模式
喂、博士
快去你那座大炮旁備戰
探險日誌第613天
凱恩踏上我們此行最危險的任務
一個三人的八爪機艦滲透小組
我們尋獲的這些遠古機械太神奇了
這麼多年後仍運作如常
我僅為符合需求稍加改造
但它們需要一種特殊燃料維持運轉
凱恩稱之為奧利哈鋼
我不知道他這些知識都是從哪學來的
但從他尋獲三叉戟那日就是如此
突然間他精通以前無從瞭解的祕辛
包括取得奧利哈鋼的唯一管道
就是要從那些高度警戒的貯存場掠奪
我們即將打劫其中最危險的一處
好、你有15分鐘的作業時間
沒有犯錯的空間
從這走應能讓你直接抵達
我們不希望發生正面衝突
大衛、我們無法對抗他們整個大軍
保持警戒
我們不清楚他們有何種的防禦機制
(奧利哈鋼貯存場)
開始提取
小心點、這東西易燃易爆
開始裝載駁船
刺魟、改變計畫
我需要即刻協助撤離
全體進入備戰狀態
(亞特蘭提斯王國)
太神奇了
不明入侵船艦請注意
-這裡不是過境區域
-博士
快點開啟音波電池充電
非法越境將遭受
-致命武力打擊
-現在
開始充電
邊防檢查管制、入侵者逼近
武裝高壓水炮並鎖定目標
前邊境大門高壓水炮已鎖定目標
充電率已設定為最大功率
(防護罩啟動)
入侵者現身
消滅他們
你們在等什麼？開火啊
長官、亞特蘭提斯敵軍正在逼近
分頭行動、自行前往撤離點
收到
他們搶了貯存場
我們不能讓他們跑了
別擔心、他們跑不了、我來追擊
暫停開火、他們在穿越夜市
小心路人安全
警告、警告、非法進入超管區
超越600節最高限速
即刻減速
慘了
大衛、我們已抵達撤離點
奧利哈鋼已到手並安好
快點、我們走了
不、還不行
我要先殺幾個人魚再走
離我老婆遠點
你老婆？
你先是奪走小弟的王位
然後連他女人都搶了？
水行俠、你真可恥
大衛、我們得閃了
整個亞特蘭提斯大軍正往這趕來
若我們不現在離開、就死定了
左舷20度
發射音波炮
快啊、老沈
凱鯊夫人在高級議院召開緊急會議
以討論剝奪王座行政權力的動議
王座本該是亞特蘭提斯的根本
然而王座現在卻經常空虛
只因國王有一半時間在陸地遊蕩
現在他在陸地的仇家更尾隨他回家
若亞特蘭提斯在世人面前現身
這次的悲劇只會是冰山一角
因為若他連自己家人都保護不了
又如何能保護我們？
他跟之前不同、也更為強大
連不穿動力裝甲都能跟我對打
他那些新武器又是從哪來的？
那些科技看起來很古老
但我們從未見過
他使用的武器射出某種超音波能量
能干擾神經系統
我們知道被盜走什麼嗎？
他帶著大量的奧利哈鋼庫存潛逃了
我該知道那是什麼嗎？
奧利哈鋼是遠古時代使用的能量源
會排放大量的溫室氣體
對地球造成重大傷害
事實上、在我們察覺這點前
我們自己也差點毀了海洋
這物質無法被安全處置
所以我們將剩餘的庫存
分別埋在地底深處的12個貯存場中
我們該警告其他的貯存場
他早就打劫過了、庫存全沒了
我們認為他過去五個月
一直在暗中襲擊
只是這次不小心被抓到
這波全球氣溫飆高、在陸地釀災
並讓陸地居民生病的災情
也是五個月前開始的
他用偷來的奧利哈鋼來加速地球暖化
他為何要如此？
我不知道、但我會查個清楚
若他在用奧利哈鋼加溫地球
我們的時間就不多了
他已將此效應推越臨界點
我們必須阻止他
不然全球氣候崩盤迫在眉睫
我們需要找到他
但他目前消失無蹤
我想我知道有誰能幫助我們
但你們肯定不會喜歡
你小弟？
相信我、他是我最不願意求援的對象
但他以前跟黑蝠鱝交易過
所以唯有他可能知道如何快速找到他
人魚王國不會讓你見歐姆的
他殺死他們的國王
我也沒想去請求他們許可
亞瑟、亞特蘭提斯
無法要求同盟國交出歐姆
那等同於宣戰
不用亞特蘭提斯出面
我會自己去把他劫出來
亞瑟
凱鯊正想找藉口剝奪你的戰爭權
若她真那麼做、你的王位就只剩頭銜
我的主場本來就在外界
在那裡我能做出真實貢獻
我厭倦了束手束腳的日子
我非得這麼做不可
若被人發現、若你被抓到...
那會分裂所有王國
那就幫我別被抓到
澤貝爾情報處最近查出你小弟
被關押在陸地上的一處地下祕密基地
他們以為海洋居民沒有勇氣橫渡沙漠
(原沙漠王國監獄、
今人魚王國領地)
我替你準備了特殊服裝
這算什麼？童裝中號？
這原本就是緊身衣
色素細胞能改變顏色
維持隱身長達一分鐘
讓你能躲過大多數監測器
攻他們一個措手不及
通訊部分要怎麼處理？
開放式通訊風險太大
我會派一隻頭足類來充當你的傳令兵
那是一隻章魚
戰術運籌與追擊偵察專員
簡稱土撥
基因工程智力進化
用於滲透和間諜活動
牠還會彈奏多種樂器
等我們到了後記得保持低調、好嗎？
你或許是隱形的、但你的交接腕
開始聞起來像死魚海底撈
土撥、你這隻笨魷魚
老天、拜託你
墨汁算是排泄物嗎？
這座監獄由恐怖的沙漠王國殘兵看守
牠們是撒哈拉沙漠化後
倖存下來的厭世苦行僧
以血液為生
若牠們捕獲你、就會吸乾你的血液
你找到歐姆時、他會很虛弱
牠們會限制他的供水量
維持他勉強存活
等你見到歐姆時、告訴他我愛他
告訴他我每天都想著他
我會的
聽著、我知道他是你們血親
但別忘了他是什麼人
一旦你把歐姆劫出來
就得時刻防備他從背後捅刀
你需要他、但不能信任他
你看起來真糟糕
見鬼了、你來這幹嘛？
我是來把你劫走的
你瘋了嗎？
是你害我被關進來的
幹嘛一直翻舊帳
走吧、我們晚點再敘舊
你不能把我劫出去
亞特蘭提斯與人魚王國間有協定
聽著、我得阻止大衛凱恩毀滅世界
只有你幫得了我、你自己評估一下
該死、來吧荒島男
帶上你的威爾森、該閃了
快點、我們走
這不代表我們扯平了
正合我意、小弟
別叫我小弟
別這樣
快點、土撥、你這隻笨魷魚
快醒來幫我們開門
土撥？
那隻頭足類？
相信我、那不是我的主意
土撥
好了、走吧
等等
你有...帶水來嗎？
有啊
不對、不好意思
我在路上喝光了
-什麼？
-老弟、沙漠很熱耶
你這隻小蟲
喂、放輕鬆
-知道怎麼騎這玩意嗎？
-你開什麼玩笑
-我甚至不知道這是什麼
-什麼？
好耶
好了、水岸就在那邊
快去吧、紙片男
對、就是這樣
幹得好、小弟、來擊掌
才不要
好吧、還是幹得好
我在亞特蘭提斯還有一堆
國王的公務要做、我們該走了
走了、土撥
這比我想像中更糟糕
亞特蘭提斯的安全和保障
是一種神聖的託付
過去一百世代
沒有國王曾讓國土遭受入侵
一百世代？真的假的？
那是多少年？
我地質學不太好
算起來有一百萬年嗎？
還是你認為我是百萬裡挑一？
這種時候你還有心情開玩笑？
國王亂開玩笑很有失尊嚴
不好意思、尊貴的殿下
我只是愛用開玩笑
來掩飾自己的感情和紓解壓力
不這麼做我就會變得像你一樣
又緊繃又機車
無敵龜毛
你知道、若擔任領導的壓力太大
或許你應該退位
讓更勝任的人成為國王
知道嗎？
等一切結束後
我等不及要送你回監獄了
不用你送
等我們阻止了大衛凱恩
我會自行向人魚王國投案
那是我對亞特蘭提斯效忠的方式
你真的很戲劇化
隨便你、只要幫我找到那混蛋就行
我的聯繫人會知道該從哪找起
他到底發生什麼事了？
我認識的大衛凱恩只是行事不羈
卻不是個瘋子
現在這傢伙卻拿著槍
架上世界的腦袋並開槍
甚至連條件都不先談
(遠古奧利哈鋼精煉廠)
恭喜你、沈博士
你那音波炮的功效跟你說的一樣強大
東西是你找到的
我只是研究出該怎麼用
我本來沒想到會真的拿來轟人
這個嘛、怎麼說呢？
計畫總是趕不上變化
但那正是我所擔心的
大衛、這物質會重塑整個地球
喂、博士
我們即將解鎖人類史上最強大的力量
別告訴我你真的想退出？
若我說是、你會放我走嗎？
當然
想知道你在叢林裡能撐多久嗎？
歡迎去試
算了、我還是留下來吧
沒錯
歡迎來到最後邊疆
他們從世界各地搜刮廢棄船隻
來建造此處
人稱沉沒堡壘
陸地與海洋界的敗類
聚集在此處互相切磋
人們更為了隱姓埋名而來到這裡
媽啊
這個破山寨聽起來真厲害
為何我從未聽說過這地方？
大家對此處避而不談
這裡是海盜的大本營
海盜？
我不確定你是否知道這點
但海盜通常不太喜歡我
我非常清楚這點
放輕鬆
只有這樣才能把我倆一起弄進去
你至少可以先警告我
那樣你會配合嗎？
-才不會
-那就閉嘴吧
在那裡、那位就是王魚
當初就是牠安排我和大衛凱恩接頭的
牠專門替海盜、傭兵
和奴隸販子擔任白手套仲介
好酷
我要去挑個事
交給我處理吧
牠是我們找到黑蝠鱝的最好機會
你若跑去牠面前大秀肌肉
牠是什麼都不會說的
你很幸運我倆沒有一起長大、小弟
別叫我小弟
唉唷唷
真是個大驚喜
我沒想到你已經被監獄釋放了
我是最近才出獄的
反正我們都是亡命之徒、對吧？
我們需要找到大衛凱恩
關於那點、恐怕我有壞消息
大衛凱恩現在不接生意了
多少錢都不接
他現在自己當老闆、單打獨鬥
他的藏身處在哪？
作為交換、我可以讓
亞特蘭提斯之王欠你一次情
你難不成真想讓我跟那種
滿手血腥的傢伙打交道？
可我沒有手
也沒有腳
聽著、若是你提供的情報核實無誤
我保證我不會立刻回來拆了這地方
那真是太可惜了
道上規矩是亞特蘭提斯之王
向來對沉沒堡壘睜一隻眼閉一隻眼
現在看來我們得手動替你閉眼了
算了、你來大秀肌肉吧
快打爆他的鳥頭
吃我一拳
抓到你了、死胖子
好啦好啦、萬事好商量、我們聊聊
那你說啊
我不知道他在哪
但最近有不少謠傳
南太平洋一個叫魔鬼深淵的休眠火山
再說快點
那裡曾經荒蕪多年
但旅人說最近當地出現叢林
船隻一旦靠近當地導航系統就會錯亂
若是太靠近、就會有去無回
若要我猜、而我真的是亂猜的
我會說大衛凱恩藏在那裡
消息打聽到了、我們走
崛起、來吧、從火中崛起
很快你就會比他更為強大
但你還沒準備好
而且你太快讓他入局了
我能感覺到他們的追兵
我看起來很擔心嗎？
其實這樣反而更方便
比我們原本自己計畫得更...
嗨、我只是想告訴你奧利哈鋼熔爐
現在正在以最大值輸出
(南太平洋某處)
(魔鬼深淵)
我贏了
土撥、回亞特蘭提斯通報我們的方位
你知道現在有什麼會很棒嗎？
援兵？
超大又多汁的起司漢堡
再加上一大杯黑啤酒
你得承認、陸地的食物真的好吃很多
這種說法有點離譜
等等
你是說你從沒為了起司漢堡上岸過？
-什麼？
-或是為了臘腸披薩？
或是為了超厚半生牛排
配上薯條和奶昔、再沾上...
就連陸地居民食物的名稱
聽起來都很噁爛
因為偏見
你失去享受半個世界的樂趣
你該好好反思
那是你的損失、兄弟
好耶
我打賭你從沒吃過這個
-那是什麼？
-蟑螂
你們會吃這個？
對啊、這等同陸地的鮮蝦
對吧、很好吃、來、這個給你喝
好、你先請
你有看到這個嗎？
這不正常嗎？
肯定不正常
我們走吧
現在你知道奧利哈鋼有多危險了
我打賭那在短時間內
讓島上動植物都變異了
變得超...巨大
糟糕
快逃啊
快點
再跑快點
你在耍什麼寶？
我不知道、我不太習慣跑步
跟著我做
用手臂和腿、手刀擺動起來
像這樣嗎？
-你不是吧
-好耶
-等等我
我們得跳下去、這高度摔不死
你瘋了嗎？那會很痛
不然你想怎樣？
留在這裡跟跳跳鬼打一架？
那是什麼？上面寫什麼？
那是古老的亞特蘭提斯語
「真正的王者搭建橋梁」
你想幹嘛？
你還有比這更瞎的主意嗎？
你看、真正的王者搭建橋梁
那只是一種隱喻
喔對、我忘記告訴你了
老媽說她很愛你
也總是想著你
你幹嘛挑現在告訴我？
我也不知道、懶得等待適當時機了
快點
看來我的隱喻剛救了你一命
大衛、我剛才做了更多測試
但這些數據很讓人憂心
我們得停止燃燒奧利哈鋼
大衛？
好吧、博士
既然你這麼想知道我的大計
那就告訴你吧
我要幹掉水行俠
毀掉他所珍視的一切
我要殺光他的家人
將他的王國焚燒殆盡
我會為我父親報仇
就算得跟魔鬼交易也沒問題
大衛、你不能信任那支三叉戟
我從不輕易拔出這把匕首
除非確定能見血
你最好祈禱我不會再對你拔刀
我們肯定接近放射源了
我們該先等亞特蘭提斯
接到通報再行動
目前可以先行偵察
好喔、洛基
沒人在問你的意見
你已經完成你的階段任務
歡迎你隨時返回阿茲卡班
那你有何計畫？
我沒計畫
但他攻擊我妻子
所以我非搞死他不可
亞瑟、你是國王、不可意氣用事
當初拿整個王國來賭氣的人
也好意思這麼說？
我賭氣？
是你自己先來踢館挑戰我的王位
那只是因為你想毀滅陸地世界
若你沒有那麼惡劣
現在還會是國王
太扯了
等等、等等
你搶了我的王位卻根本不想要？
你是在搞笑吧？我恨死這工作了
我這樣做純粹是為了
防止亞特蘭提斯毀滅陸地世界
而且我很可能正越搞越糟
你真的無心王位？
完全無意
從我父親發現你存在的那天起
他就訓練我做好準備
以防你有朝一日來篡位
那也太可悲了
特別是我那麼容易就打趴你
根本不需準備工作
打臉了
事情經過不是那樣的
-事情的經過正是如此
-是梅拉救了你
她才沒有、是我自己打趴你
才怪、她操縱了水龍捲
我被捲入其中
閉嘴、我們應該到了
來吧、我們上吧
等一切完事後
我們該去吃漢堡喝啤酒
-別得寸進尺
-塔可和龍舌蘭酒
根本沒聽過那些東西
喂
等等、小弟
那是奧利哈鋼熔爐
所有被偷走的奧利哈鋼
就這樣燒個不停
他是故意要讓大氣升溫
這真是大災難
這地方肯定有隔熱罩
好躲過地表熱能衛星的偵測
問題是、要怎麼阻止？
要摧毀這些反應爐
我們必須夷平整座島嶼
離控制台遠點
這把雷射槍可能很古老
卻是專為殺死亞特蘭提斯人而製成
好、很抱歉、我不是那個意思
我只是怕你們會在我投降前先打死我
求你們帶我走
敲昏他、然後幫我把這些人藏起來
不、等等、拜託
這完全不是我的本意
我原本只是想親眼目睹亞特蘭提斯
我以為可以跟世界分享這奇蹟
我是科學家、只想被認真對待
大衛凱恩說他能幫我
但現在他不放我離開
你指望我們相信你跟這一切無關？
我知道
我做了些很不光彩的事
但若我不照辦他就會殺了我
敲昏他
不要
-那我來敲昏他
-不行
-什麼？
好啦
你可以跟我們一起走
謝謝你們
但你最好從實招來
否則就會被我毒打
好啦、好啦
是那支黑色三叉戟
它連結著某種上古邪靈
它賦予凱恩強大力量、作為回饋...
我討厭被炸飛
阻止他們
不不、別用奧利哈鋼
你想炸飛我們嗎？
-這東西會爆炸？
-對
歹勢
那就別用它來打鬥
閉嘴乖乖等我來救你
又一次
他要不穿動力裝甲跟我們打？
我跟你說過他變強大了
但他還是一個陸地居民
小弟
我從未想過會看到你倆並肩作戰
我們是特地為你合體的
誰都不准揍我弟、除了我以外
我原本打算最後再去殺你
但多謝你主動來訪
你讓我省了好多麻煩
對
放馬過來
殺手級國王組
夷平這座島
自由開火
我們得儘快離開這裡
故障、故障、警告、警告
老沈、快點
你還在等什麼？
快發射音波炮
抱歉害你們捲入這一切
但我們不能讓人魚王國知道
亞特蘭提斯有介入
澤貝爾的軍隊歸我管
不歸亞特蘭提斯管
我們鹽海王國仍然記得你的恩情
有事總是可以找我們相助
當我手握黑色三叉戟時
有奇怪的事發生在我身上
他為何在這裡？
他該在返回監獄的路上
我們該聽聽他要說什麼
這種錯我犯過一次
所以我知道不該相信他
他還砍斷我的螯足
花了一整年才長回來
聽著、他跟我們一樣想阻止黑蝠鱝
說句公道話
多虧了他我們才能追查到這裡
我看到了失落王國
媽、我對這些事了解不夠深
這有可能嗎？
大家只確切知道
曾有第七個王國的存在
然後在大沉沒前的某天
該國歷史被從所有史書中抹去
你怎麼知道你看到的就是失落王國？
大家甚至不知道它的國名
它叫涅庫斯
我不僅僅有看到
我還心知肚明
那感覺就像是回憶起往日
陌生的記憶突然湧入腦海
在亞特蘭王在位期間
亞特蘭提斯由七個聯合王國組成
而黑城就像是萬惡的根源
藉由濫採奧利哈鋼
涅庫斯很快就成為超級強權
但這帶來慘痛的代價
汙染陸地與海洋
就連掌管涅庫斯的暴君心智都被戕害
也就是亞特蘭的親弟弟寇達斯
亞特蘭央求他在造成
世界不可逆的損害前停止
然而寇達斯卻憎恨亞特蘭
認為自己大哥只想竊取他的力量
所以他求助黑魔法
並打造出邪惡法器
就是那黑色三叉戟
他將自己和子民幻化成怪獸
好對抗亞特蘭提斯
兩兄弟因此兵戎相見
但亞特蘭擊敗了寇達斯
並用自己的鮮血施下魔咒
好將他與涅庫斯人民全數囚禁
以確保寇達斯的黑魔法永遠消失
涅庫斯也因此被從史書中抹去
邪惡力量原本該永世被冰封
但卻被大衛凱恩尋獲
那力量也逐漸掌控他
但即便冰帽融化
寇達斯仍無法重見天日
亞特蘭用鮮血魔咒
將寇達斯封鎖在籠牢中
只有亞特蘭才能釋放他
黑蝠鱝不需要亞特蘭本人
只需要他的血
血咒跟一般魔法不同
更像是DNA辨識
想開啟寇達斯的籠牢
就需要以皇室血親鮮血為鑰
意思是他需要妳、我、或是亞瑟的血
我們是王室最後血脈
不、我們不是
原本世界各地就頻傳野火災情
現在更是幾乎每週出現
此刻全球正見證前所未有的氣候異象
氣象學家也不知該如何解釋
全球氣候的快速變遷
從熾熱的熱浪和乾旱
不斷打破高溫記錄、到暴雨和洪水
-到底怎麼回事？
-颶風席捲東岸
讓百萬家庭面對斷電...
現在再加上我們一家
我先去拿手電筒、小寶
我先留你活口
好讓他能親眼看你送命
老爹
-湯姆
-老爹
湯姆
不、老爹
小亞瑟在哪？
湯姆、不
抱歉、兒子
小亞瑟在哪？
黑蝠鱝...帶走了小亞瑟
-不
不
(發射座標)
(發射完畢)
醫務兵已將他的情況穩定下來
他不會有事
我們剛收到訊號
很微弱、是從古老亞特蘭提斯
聲納頻率上傳來的
並往南極洲移動
-去把小寶帶回來
-我會的
我曾夢想過此刻
有朝一日你們倆能兄弟相挺
答應我你們會保護彼此
答應我、歐姆
去吧
好炫的出行工具、涅羅斯
你的戰艦很強大、但速度竟慢過海牛
依我看還不如甩掉這破爛
輕騎出行
那敵方發射音波炮時要怎麼辦？
我們唯一的勝算
就是用全方位壓倒性的火力回擊
-不能讓小亞瑟置身火線中
-我們還有什麼選擇？
我們無法抵抗那種炮火
等等
這種武器會發射音波
並干擾神經系統、對吧？
沒錯、是超音波回波
若我們發射同樣頻率的
另一種音波來干擾回波
而且還更大聲呢？
你想用魔法打敗魔法？
那會是容易的部分
拿上你們的武器
準備好座騎
他是真的不喜歡你、對吧？
我們原本進展不錯、博士
雖然他們在我們大功告成前毀了熔爐
但我們很接近了
只要再朝正確位置
射顆飛彈就能搞定一切
我的老天、我們做了什麼？
反正這世界原本已開了頭
我們不過是讓進程加快了幾年
冰帽還沒完全融化
但我們掃描發現了一個弱點
這裡
從這裡能讓你直達寇達斯
開啟音波炮
帶上那小鬼、著裝
隊長、前方有多位敵軍來襲
(飛彈武裝完成)
你們來得太遲了
等...
開始充電
你是開玩笑的吧
太神奇了
(失落王國涅庫斯)
這裡太大了、可能藏在任何地方
涅庫斯的王座位於城市的中心
-我感測到水中有東西
-所有人、點亮照明
你不是說寇達斯把他的人民
都變成怪獸軍團了嗎？
對、沒錯
眼睛睜大了
那很簡單、反正我也閉不了眼
大家保持備戰、前方有東西逼近
自由開火
我們得找方法離開此處
從這裡應該能一路穿過去
我的軍隊能對付這些蝦兵蟹將
你快去吧、把王子救回來
謝謝你、殿下
來啊、你們這些軟腳蝦
放馬過來
幫幫我
把孩子給我
你挑錯日子良心發現了、博士
快趕到吊閘後方
我們需要關閉閘門
離我兒子遠點
反正用你的血也行
你想要血？就自己來取
水行俠
你身穿我哥的盔甲、手拿他的三叉戟
但你連他的一半都比不上
真可悲
梅拉
妳先走
快逃
將我從監禁中釋放
我的所有力量就會為你所用
殺了他
你就能再度成為海洋領主
不錯、現在這樣終於好一點了
強大的亞特蘭提斯身軀
而且這個人比之前那個更恨你
你說謊、別這樣、小弟
我知道你聽得見我
你看不出來嗎？你贏不了的
你不是殺死你弟、就是等著自己受死
憑藉亞特蘭的血脈、魔咒終被破解
我的永夜已結束
我受夠跟你的傀儡對打了、寇達斯
我要跟你對幹
-給我
-不要
-我能了結這一切
-別讓他奪走一切
難道他搶走的還不夠多嗎？
放棄王位
是時候讓我重新承啟天命了
認為他能改變的想法實在太傻了
我知道你會做到
你才是獨一無二的真正王者
亞特蘭提斯值得擁有真正的王者
我才是獨一無二的真正王者
你知道、我曾經有一度非常想見你
想讓你知道你並不孤單
我倆能互相扶持
答應我、你倆會保護彼此
來吧、小弟
讓我們一起了結這個混蛋
我倆第一次見面時
我說的都是真心話
無論如何、你都不孤單
我倆可以一起承擔
你是我的兄弟
歐姆
放手吧
歐姆、放手吧
我終於重生了
為了此刻、我在黑暗中苦等數世紀
吃屎了
亞瑟
絕不
亞瑟、我們得走了、魔咒已經崩解
我們快閃吧
快點
沒錯
來吧、寶貝、好耶
好耶
吾愛
嗨、兒子
老沈
謝謝你
太神奇了
看來大家都全身而退、很好、很好
但我沒有、我的螯足被砍斷了
還是第二次
你是最強悍的甲殼綱動物、殿下
依我來看、你的前罪已清
但不是所有人都會同意這點
真可惜你在戰鬥中不幸喪生了
對
這麼多浮冰
要找到屍體可不容易
先低調一陣子
但別跑太遠
我可能會需要你的輔佐
像是如何管理王國那類的事
謝謝你
大哥
你比你自己想像中做得好多了
亞特蘭提斯的人民很幸運能夠擁有你
你彌補了我所有的不足
就算前景再困難、你仍能堅持正道
你也願意向往日宿敵開口求助
雖然有時你感覺不知道自己在做什麼
但請繼續信任自己的直覺
若你起身領導、亞特蘭提斯必將跟隨
畢竟真正的王者會搭建橋梁
我以為那只是個隱喻
但你的隱喻剛剛拯救了全世界
剛剛傳來即時新聞
今日我們見證了歷史
其所帶來的後果是...
無論如何強調都不為過
海底王國
亞特蘭提斯首度主動現身
一個隱身數千年的文明即將解密
可以說世界從此將大為不同
亞特蘭提斯之王聯繫了聯合國
正式請求成為會員國
並有望提出共同努力方案
來扭轉氣候問題
據說這是與聯合國在歷經數週
-密談後的結果
-本台將與艾力斯島連線
直播亞特蘭提斯的首位官方大使
在聯合國所發表的談話
今天我身為兩個世界的代表來此
陸地與海洋
我來到這裡證明了兩地都將迎來改變
為應對全球危機我呼籲全球合作
好推進兩地之間的和諧
以及我們世界的自然平衡
亞特蘭提斯隨時準備提供協助
貢獻我方的科學與技術
憑藉你們對大氣的了解
以及我們對海洋的了解
我們可以一起寫下彼此故事的下一章
而不是結局
有時我們的分歧會看似太過極端
但我們只需要捫心自問
並瞭解到我們同在此星球上
更有著相同的目標和遠景
-即便兩方的風俗
-給你
-是如此迥異與陌生
-啤酒與起司漢堡
像你要求的那樣額外多汁
但透過克服我們的偏見
我們會變得更加強大
並更為了解我們自己
我們可以抓住此契機
為了我們的孩子與家庭
創造更美好並更有希望的未來
我的名字是亞瑟庫瑞
我是海底王國亞特蘭提斯的法定君主
我是一位父親、兄長
戰士、與友人
我是亞特蘭提斯之王
我是水行俠
水行俠 失落王國