（柏林，1933年2月）
你很行嘛
只会去吓几个中国小女孩
你干嘛躲在桌子底下？
纳粹在追我
纳粹？
麦克斯，你扮苏洛不会太老了吗？
至少这是扮装，才不像你呢！
-那是你以为的　-笨蛋！
把我的兔子还我！
接住！
麦克斯，让他好看！
解决他！
麦克斯，给他点颜色看！加油！
大伙儿别闹了！
片名：被偷走的童年
没有东西可以给你们
你好狠心！
你对可怜的孩子完全没有同情心？
那对饿极的苏洛呢？
不要马上进客厅
先把湿衣服给脱掉
麦克斯把他们打得落花流水
无论是牛仔、印第安人
还有纳粹分子
-没错！　-太棒了，麦克斯
很高兴你们玩得很开心，脱下吧
妈妈会跟我们一起吃饭吗？
你们怎么会搞得这么湿？
我们跑去玩雪橇了
-穿暖点，衣服都放在床上　-好
-你的脸好像狗狗　-多谢喔
医生又来了？
医生说你爸得再卧床三天
他必须好好休息，也不能工作
或者去剧院
你在干嘛？
香肠快被淹没了
反正它们早就挂了
艾瑞奇跟奥托根本没变装
他们直接穿着纳粹制服过来
就跟他爸妈一样蠢
安娜，别这么没礼貌
-派对好玩吗？　-好玩
为何要躲在厨房里吃饭？
跟汉毕一起吃比较舒服
没错
-你要去听另一场音乐会吗？　-对
费雪小姐要演唱舒伯特
她快要来接我了
麦克斯
你的生字本放在桌上一直没动
吃完晚餐就去念书
很高兴宣布：我们有了教宗
那是什么意思？
-我们有教宗了　-疯子
喂，我是多萝西亚坎帕
对，我就是
-妈妈？　-请问是哪位？
安静点，快把那堆薯泥吃完
安静，嘴巴闭上
斗争犹太人代表要除掉犹太人！
你疯了？我们是社会主义者，不是纳粹
我们就是犹太人
那就得除掉你！
走开啦！我得念书
你很煞风景耶
汉毕？
-他们无权这么做　-妈妈？你没去…
出去！把门关上
但是我…
-现在给我出去！　-晚点再来
不太对劲，妈妈好像在哭
不可能，妈妈从来不哭的
或许她之前在剥洋葱
对啦，她当然是剥了洋葱
我们的妈妈！穿着晚礼服剥洋葱
安娜起来吧，洗澡水应该冷了
在文学跟戏剧里，恶魔有多种面貌…
爸爸，你还没睡吗？
歌德内心的魔鬼…
亲爱的，过来这里
是让人毫无防备的可怕幽灵…
别靠太近，我会传染
梅菲斯特也是扮成绅士模样
他亲自向浮士德献上他的灵魂
今天恶魔派了他的仆人前来
双手沾满鲜血，既卑劣又腐败
充斥煽动言语，要拿走德国人的灵魂
广播里是你吗？
对，不过你不用小声说
我知道我上个礼拜说了些什么
我会投反对票来反对邪恶势力
派对还好吧？
各位应该也要这么做
派对很好！
我打扮成乞丐
非常刺激
贫穷时，甜甜圈尝起来比较好吃
那倒是真的，那是什么？
一艘沉船
一艘沉船？
佛克老师要我好好画些东西
你想好好画吗？
这就像个诅咒一样，我只想得到灾难
这是有史以来最棒的沉船画
你画得很棒
能画出这么阴沉的画还不赖吧？
如果你想画一场灾难，当然可以
没必要照别人的期望画画
那是行不通的
麦克斯在派对上拿到的
在古代，卐字是幸运的象征
如今已沦为愚蠢的象征
把它丢了吧
安娜，你会生病的
爸爸，有时候我觉得好害怕
是吗？
你害怕些什么？
我害怕雾跟胸针
还有妈妈刚刚哭了
亲爱的，你会被传染的
不会啦，我不会生病
汉毕会照顾我
要是你生病了，需要很多关爱
爱就是世界上最棒的解药
哈利路亚
你真是个情感丰富的孩子
该死！雪都融了
爸爸
爸爸！
汉毕！
爸爸在哪里？
安娜！
-爸爸过世了吗？　-没有啦
麦克斯，你也来听
我接下来要说的话很重要
昨晚我们接到一通电话
有个警局的人打来警告你爸爸
-所以你才没出门　-没错
警局里有很多纳粹分子，这个人不是
他认识爸爸，也很欣赏他
因为他在报章杂志跟书上写的文章
他打来告诉我们爸爸的名字在名单上
什么名单？
如果希特勒十天后当选了
他就会打压反对他的人
那个人说爸爸的护照将会被扣押
建议应该在他还能离开德国时快离开
离开？但是我们住在这里
而且爸爸感冒了
他今早好多了
爸爸认真考虑过这件事
所以今天一大早他就去捷克布拉格了
希特勒怎么会知道爸爸反对他？
大家都知道
他在报纸上明确表达过
他也在广播里说过
-现在该怎么办？　-等选举结果
如果希特勒赢了
我们就去布拉格跟爸爸团聚
如果他输了，爸爸就会回家
不过我不想离开
我也不想
听好了
不能让任何人知道爸爸离开德国
任何人都不行
这非常重要
你们不能跟任何人说
那冈特跟奥立呢？
还有伊丽莎白？
绝对不行，谁都不能说！
我也是犹太人
-何时变成犹太人的？　-一直都是
真的吗？我都不知道
我也是
不过你的鼻子也不像…
-伊丽莎白，不是每个人都…
-安娜？
你父亲还没好吗？
对，他感冒了
他这场病拖了很久
有点诡异，不是吗？
他烧到几度？
我得回家了，我妈妈在等我
-帮我向他问好！　-好的
转告他我很想在报纸上看他的文章
那些很毒舌的文章！
安娜！
-妈妈　-怎么了？
兰巴克太太在外头
-亲爱的　-你好
-尤利叔叔！　-安娜
你怎么会来？没去上班吗？
今天不用去
你要留下来吃饭吗？
恐怕不行，我只是过来跟你妈妈聊聊
我带了这个给你
好漂亮，谢谢
动物园里的大象好吗？
很好，它们不在乎希特勒
只会很高兴春天来了，就能到户外去
安娜，你的外套
我们也该去看看小象
我猜它们现在都长大了
吹一下
谢谢
冈特能跟我们一起吃饭吗？
他知道爸爸生病了
不行，爸爸得静养，冈特很抱歉
没关系
-麦克斯，明天见　-再见
（“马里奥和魔术师”汤玛斯曼著）
爸爸已抵达布拉格
尤利叔叔跟他见过
他不希望我们再待在这里了
我们明天去瑞士跟他碰面
明天？
汉毕？你喜欢这个吗？
-但是…　-这些东西我也带不走
这样不好
当然好
他担心我们的护照也会被拿走
我们是他的家人，我们也是犹太人
-但事实并非如此　-没错
-那学校该怎么办？　-还有汉毕？
我先留下来顾家
直到情形较明朗为止
如果纳粹赢了，你就来跟我们团聚
你没必要把这些书都打包进去
两周后，我们能再去参观动物园
尤利，这些是初版书
有些书也有作者签名，你可以带走吗？
-我会以性命保护它　-谢谢
如果希特勒赢了，我们何时能回来？
没人知道
或许一个月，或许两三个月
三个月？三个月不上学？
我不知道！
重要的是我们不能起争执
再者，我们得打包了
只能带两本书跟一个玩具而已
第三点，别感冒
我再强调一次，这件事不能透露出去
你们现在都得保密了
这件事很严肃
好难选喔
不过你们我都很爱
如果我带泰利走，兔子就会难过
如果我带兔子，泰利就会伤心
它们都是玩偶，都不会伤心
可惜不能带桌游去
上个圣诞节我才拿到的
我也是上个圣诞节拿到泰利
那就带它走
但是兔子已经跟我很久了
反正你都长大了也不用玩娃娃了
不然你别带画笔，这样两只娃娃都能带走
我才不要！
好了安娜，要关灯了
汉毕，我选择不了
我两个都爱
如果我把一只留下来，它们不会懂的
听我说
明天在你离开以后
我来收拾一个行李箱，另外一个
会把你的兔子跟其他书本放进去
还有桌游也放进去
当我知道你们在哪里，我就帮你寄过去
这样行吗？
你可以过来时一起带过来
快答应我，汉毕
晚安，安娜跟麦克斯
睡个好觉，做个好梦
晚安，明天见
晚安，汉毕
你可以把一整出歌剧都带走
我们只能带一个娃娃，这样有点不公平
没有什么不公平的
那出歌剧我花了两年心血
快去换衣服吧
书房，再见
餐厅圆桌，再见
大钢琴，再见
汉毕的厨房，再见
可爱的老家，再见
麦克斯？麦克斯？
他跑哪去了？
汉毕，你能不能进屋去找他？
-好的　-谢谢
早安！
要去旅行吗？这么早就出发？
我先生病得很重
我要把孩子送去祖父母家
天啊！
那他周日可能没办法投票了
对，我觉得他应该不能去投票了
-早安，兰巴克太太　-早，麦克斯
-你跑哪去了？　-我得跟冈特道别
什么？
真不敢相信，快点上车
再见了，汉毕
坎帕太太，再见
要保重
快点上车
陪你睡觉用的
汉毕
安娜
麦克斯
143、144
145、146、147
你在算什么？
电线杆
从莱比锡开始算起，已经有150根了
想不出比这个更蠢的游戏吗？
我没有东西可读了，全都读完了
“名人传记”
在经过瑞士边境时一定要保持安静
-为什么？　-可以答应我吗？
万一他们问起来，就说我们去度假几天
-可是我们…　-没有可是！
我觉得怪怪的
别担心，你闭上嘴我们就没事
似乎每位名人的童年都不太好过
恐怕我们不会当名人
等着瞧吧
爸爸！
亲爱的没事，我们快到边境了
早安，请出示护照
麦克斯
-早安　-你们要去哪里？
苏黎世
我们要拜访亲戚
你们不用上学吗？
有亲戚过世了
坎帕
这个名字好熟悉
不知道在哪里听过？
我不知道，这个姓氏不常见
是啊
我肯定会想破头的
太太，祝您旅途愉快
再见
麦克斯，请拿条毛巾给我
请出示护照
谢谢
-早安　-早安
小女孩？
可以把脸露出来给我看一下？
你看起来有点发烧
我感冒了
应该是感冒了
欢迎来到瑞士
谢谢
爸爸！
你的体温好高
我好害怕
我知道
麦克斯
金天鹅饭店，您好
您好
-这位是我太太　-坎帕太太，欢迎
你看，我们可以寄这个给汉毕
妈妈？
我好渴
亲爱的！
安娜？
安娜，怎么回事？
安娜
小女孩？
能听到我的声音吗？
她的状况不好，高烧到40度
再烧下去可能会变成脑炎
安娜
我要去哪买药？
有间药局开到半夜
-很远吗？　-不远
亚瑟
汉毕一定要来
安娜怎么了？
怎么回事？
汉毕
吹一下，安娜
小不点，你醒了吗？
我的喉咙好痛
纳粹党赢得288席
就像我之前说的，43.9%
希特勒将组成联盟
德国人疯了
我们现在该怎么办？
我们不回柏林了吗？
太冰了！
安娜
你好起来了！
我饿了
妈妈
你要吃什么都行，全都行
什么都行！
小亲亲
幸好你没病死
最近大象有来过这个房间吗？
有啊，它还坐在椅子上念书给你听
不记得了吗？
好奇怪，感觉好像真的
你身体好多了，可以再上路了吗？
现在要去哪？
我们得搬走，这间饭店太贵了
所以我们还没要回家吗？
还没
希特勒还没赢得大选
但他获得多数选票
-我们还不能回去　-我们要去乡下
妈妈，他们到了！
他们到了！
欢迎来到斯凡民宿
你们好
你好，我是法兰兹
你好，我是维乐莉，这是我妹妹楚蒂
你好
现在是空的，不过在夏天时
客人几乎都坐在户外
那时会点灯
夏天时我会去游泳
如果你学得会的话，笨蛋！
你明天会来我们班上上课对吧？
麦克斯会跟法兰兹去锡尔斯上高中
小心，很烫
好吃
全都有了吗？
马铃薯、啤酒？
酸黄瓜？
请享用
闻起来跟臭袜子一样
别抱怨了，吃吧
-不过汉毕会…　-汉毕不在这里
这里是瑞士
如果你一直想着德国
就会错过许多很棒的新鲜事
看吧，妈妈很喜欢
她很爱
我带狗狗玩偶来太蠢了
我想念我的兔子娃娃
别再提你的玩偶了，我们有别的麻烦
是吗？哪种麻烦？
你有时真的很幼稚
在柏林，我在学校里表现比你好
没有比我好
你这场病花了我们很多钱
我们住在那间很贵的饭店三个礼拜
我病了三个礼拜吗？
是啊，而且医生也不便宜
今天是几号？
那是什么？
月历
我会一天天把日期划掉，直到回家为止
那就开心的划掉吧
妈妈说会待三个月…
要是爸爸的文章卖不出去
你就去住儿童之家好了
你说谎！
希望他们除了熔岩起司还有别的食物
这位是从德国来的安娜，是难民
她要来我们班上读书
安娜，欢迎
现在大家听我说
安娜是从德国来的，听不懂我们说的
大家都要讲得又慢又清楚
我是古比老师
我来自拉珀斯维尔
那你呢？
你好，柏林人
安娜，你坐在后面，罗西莉旁边
安静！她又不知道
准备好了吗？继续来唱约德尔调
我做错什么了？
只有男生能走中间走道
女孩要走侧边
亚瑟！
小心点
别骑那么快
很简单嘛！
说中文对你来说应该轻而易举
爸爸在德国时什么都会
那些日子已经过去了
安娜！
尤利叔叔？
尤利叔叔！
尤利？
尤利
你来这里干嘛？
我去波扎诺开会，顺道过来拜访！
正如所料，他们在选举后的某一天来找你
想扣押你的护照
不过汉毕很勇敢
她说她不知道你在哪
就把他们赶跑了
汉毕好样的
你看到汉毕了吗？她还好吗？
很好
她要请我帮她个忙
帮什么忙？
上周二有人开了一辆卡车
把你的东西都搬走了
什么？
钢琴也搬走了？
全都搬走了
咖啡色的大行李箱也搬走？
我不知道，但他们全都拿走了
并说会保管起来，直到你回来为止
我只有拿走那箱初版书
至少你拿走了，很好
-你要的话我可以帮你卖掉　-不行
不能卖
你能去拿行李箱吗？
里面有玩具，我们会需要它
安娜，这跟你的玩具无关
我的兔子在那个箱子里
他们也把你的书给烧了
是那帮恶霸把书烧了吗？我觉得很光荣
你想来点吗？
谢谢
我喜欢泰利
它比那只旧兔子娃娃漂亮多了
或许希特勒现在正在玩我的桌游
希望他对我的兔子好一点
自从书被烧之后
图霍尔斯基也噤声了
我认为他在流亡中郁郁寡欢
纳粹取消他的公民身份
他不会回来了
你在这里可以写稿吗？
可以，写稿不是问题
要出版可不容易
为什么？
瑞士担心刊登批评纳粹的文章
会让他们失去中立立场
我觉得他们根本怕得要死
他们觉得这个小小的国度
已经有太多犹太知识分子了
你有办法赚够钱吗？
我会努力改变出版者的想法
-我能摸摸它吗？　-它会怕陌生人
要小心点，动作慢一点
你在这边很安全
-这是最重要的　-我可不确定
或许我不该离开，德国需要我们发声
你在开玩笑吧？
记得泰特尔鲍姆教授吗？
他们直接把他从大学抓到集中营
那些王八蛋把他关到狗笼里
把他绑上铁链
他得用爬的才行
并且用狗碗来吃饭
他被铁链绑住，得睡在木屋的地板上
每次有人进出营区时，他必须装狗叫
不然会有人鞭打他
铁链短到让他站不起身
两个月后他就自杀了
安娜
在你内心里，有着微小的温暖光亮
好好保护它
别因为任何人事物而让它熄灭了
我们要继续相信良善，这很重要
良善永远会赢得胜利
你能再替我吹一下打开它吗？
我再也不相信了
是你按了开关
我得走了
尤利，要保重
安娜
该上床睡觉了
谢谢
晚安，做个好梦
明天见
晚安
-安娜　-晚安
麦可，我是怎么跟你说的？
你在看什么？
没事，只是随便看看
你们看，瑞透根本做不到
-做不到什么？　-翻筋斗
连我都能做得更好
谁会在乎？
反正男生都很蠢
你要多用点力
得像这样伸展双腿
-懂了吗？　-懂了
很简单，你办得到，别忘了你的腿
要多出点力
这就对了
维乐莉，怎么了？
你明明知道
我不知道！拜托告诉我
有一件事很确定
大家都看到你的内裤了
现在换你变笨蛋了
她们来了！
怎么回事？
继续走就是了
你在干嘛？
安娜，住手
来吧，安娜
我警告你，如果你丢的话…
来人啊！
安娜…
帮帮忙！
来人啊！
妈妈，帮帮忙！
-妈妈　-怎么回事？
这是怎么回事？瑞透，怎么了？
瑞透！不行！
直到你说清楚之前，我不会放你走
快点说！
-我们都是这样做的　-是哪样？
朝别人丢石头？
因为我们爱她、喜欢她才会这么做
什么？
因为他们喜欢你
当他们喜欢某个人，会朝他丢东西
你应该觉得荣幸才是
-好吧　-如果是这样的话
小心点，有东西丢过去了！
维乐莉，谢谢
谢什么？
当我的朋友
很高兴你出生了，今天是你的生日
我们爱你，给你礼物
食物、乐趣跟游戏
很高兴你出生了，今天是你的生日
亲爱的安娜
我跟泰奥多祝你开心又快乐
大象宝宝不再是小宝宝了
也向爱丽丝阿姨问好
-谁是爱丽丝阿姨？　-或许是我吧
因为纳粹，他没把我的名字写出来
谢谢！好可爱
我会把它跟尤利叔叔送的大象放在一起
我十岁生日时得到一辆脚踏车
日子会变好的
今天下午我们要去苏黎世湖搭蒸汽船
-真的吗？　-真的
由瑞士文学学会举办
原来如此
那里会有其他小朋友吗？
可能没有
会有记者跟出版商出席
对我们来说很重要
安娜，快过来！有人从德国打电话来
-找我的吗？　-对
喂？
安娜，是你吗？
汉毕！
安娜，我要祝你生日快乐
汉毕，我十岁了！
亲爱的我知道，真的很不可思议
但是你也没必要大叫
我现在再也不是小安娜了
是啊
你现在已经十岁了
大家都好吗？
我们走吧
我们正在吃蛋糕
问她是怎么拿到电话号码的
爸爸买了头山羊给我
山羊？你有院子吗？
你从哪里得到我们的电话号码？
尤利先生给的
是他给我的
瑞士很漂亮，汉毕，快点过来！
亲爱的，我不行
我在另一个家庭找到新工作
你们要好好保重，好吗？
汉毕，说点什么吧
20芬尼快讲完了
我们要去湖上搭蒸汽船
真的吗？
-汉毕太太你好　-大家向你问好
让我跟汉毕说
你妈妈会做饭了吗？
学校里男生跟女生是分开来的
全跟在柏林时不一样
安娜
就算你十岁了，你仍是我的小女孩
我永远不会忘记麦克斯跟…
电话断了
她找到新工作了
各位邀我以作者跟剧评的身份来演讲
我忍不住要跟各位分享我的政治观点
没有人为了好玩而流亡他乡
你深爱着儿时去过的地方
见到的人、还有所说的语言
我一直认为如果你只会批评
那么成为评论家是很可笑的
一年前，德国剧院蓬勃发展
种类繁多也很丰富
如今它面临着匮乏、扭曲跟空洞的危机
我的工作是评估它当前的状况
就算在我目前流亡的地方也是
我的广播跟文章在德国被打压
不过我仍无法停止去思考
这一定是你经历过最无聊的生日
在柏林，我的朋友们会来参加
汉毕会做草苺蛋糕给我们吃
你至少有卖出一篇文章？
安娜，没办法这么快
我倒是跟一些人相谈甚欢
知道吗？你还不到十岁
为什么？
你是1923年6月14日的18点05分出生
生于夏洛滕堡医院
我当时人在隔壁的小酒馆
跟你哥哥麦克斯一起分肉丸子吃
我们都很紧张
隔壁的小酒馆？当时麦克斯才三岁
我从没想过你的十岁生日
会在瑞士的船上度过
继续批评希特勒很危险吗？
纳粹也会找到我们
我不想担心这件事，安娜
无论如何，我们已经在逃亡了
你不介意当个难民吗？
我介意
不过我倒是觉得很有趣
等到你11岁时，谁知道我们会在哪？
或者当你12岁时？
在家里吗？
我在此无法赚钱，瑞士不愿给我工作
我觉得我们得搬到别国去
-搬去哪？　-或许巴黎吧
那里有一间犹太报纸我可以投稿
巴黎？那我跟麦克斯就得学法文了
那又怎样？你很聪明
我觉得我不习惯当个难民
我现在十岁了吗？
对，现在刚刚好18点05分
至少代表着我跟麦克斯有一天会出名
是吗？
因为我们的童年很不好过
你看，一切都很好
你们能自己待十天吗？
当然可以
对吧，小朋友？
如果我们喜欢巴黎，也找得到一间公寓
就能早点回家
今晚我们吃马铃薯饼配香肠
要听斯凡太太的，照她说的去做
晚上她会到房间来把灯关掉
你们要守规矩，好吗？
我每天都会写明信片给你们
谢谢
当爸妈在巴黎时
你们在瑞士代表我们家
这个责任很重大
为什么？
因为我们犹太人遍布世界各地
纳粹在散播关于我们的可怕谎言
因此这对我们这样的人而言
证明他们是错的非常重要
我们该怎么做？
要比别人更诚实
更努力工作、更慷慨并且有礼
我们要让别人看看，当个犹太人很好
我相信当我们回来时
我们会很自豪你们当了一个好榜样
-好好保管这顶帽子　-我会的
还有你，麦克斯
照顾好安娜
再见
-你们一定会回来吗？　-当然会！
别忘了回来带我们走，别忘了我们！
安娜，傻孩子
我永远不会忘记我的孩子
瓦莉，别吃太多，你越来越胖了
我不吃就会头昏，现在头已经昏了
-快到了，瓦莉　-你办得到的！
别打架
安娜
你父亲今天上报纸了
真的吗？他终于卖出一篇文章了
不是那么回事
上面说有人在找他
希特勒要悬赏他的人头
一千国家马克
别担心
希特勒在这边动不了他
他在瑞士很安全
新学校会让你害怕吗？
或许是语言吧
不过我能听得懂你说的
我讲的也是德文
差不多啦
那边有两个人也是德国来的
我知道，不过他们不跟我玩
他们是纳粹
跟他们玩是坏事吗？
不是那样的
他们再过两礼拜就能回柏林我却不行
麦克斯…
-醒醒！　-怎么了？
什么都没有了
再也闻不到任何味道了
安娜抱歉，今天没有明信片
什么都没有
或许明天会收到三张
就写你去健行的事情，他们会喜欢的
为何要悬赏一个人的人头？
什么？
古比老师说希特勒悬赏要爸爸的头
这是当你向人保证
如果找到某个人会有奖赏
我们已经知道希特勒在找他了
反正我希望现在爸爸人在这里
早安，希望各位今天有美好的一天
谢谢
来吧
那很勇敢，他们有发现你在逗他们？
才不是呢，我只是想更有礼貌
对啦
快去，航行吧！
快点！你追不上我
我追得上，不用操心
帮帮我！小偷动作太快了！
快去！
爸爸！
爸爸，我好担心你的头！
我的头？
因为希特勒悬赏你的头
那件事我也有点担心，你好吗？
-真的吗？　-真的
一千马克悬赏我这种人是有点便宜了
我打算写信跟希特勒抗议
妈妈呢？
她在巴黎，在整理我们的公寓
-我们的公寓？　-对
有阳台跟厨房
剩下的我来，太重了
我放了整块起司在里面
还有香肠、面包跟水煮蛋
谢谢
麦克斯
-还有些饮料在路上喝　-谢谢你
孩子们，下来吧
要好好保重，随时欢迎你们
斯凡太太，谢谢你所做的一切
再见
-法兰兹　-再会了
安娜在哪里？
-安娜　-安娜
你离开让我很难过
你是我最好的朋友
你不难过吗？
我也很难过
不过身为难民很常跟人告别
这是我的另类童年的一部分
安娜，快点过来！我们要出发了
你看我练过了
太棒了，维乐莉
再见，窄巷子
再见，大石头
再见，老水井
再见，笨蛋！
安娜，再见
安娜、麦克斯，看啊
是埃菲尔铁塔
建造者原名不叫埃菲尔，是布内考森
法国人无法发音，于是就叫他埃菲尔
因为他来自德国的艾费尔区
他们连那个也念不好
我觉得是黄色的
为什么？
因为爸爸说过有阳台
所以非得是黄色的？
至少是种不错的颜色
按一下开关
教授晚安
晚安
这是你的小孩？
对，这位是麦克斯跟安娜
多可爱，孩子晚安
我买了些糖果给你们
菲菲，过来这边！
谢谢
-不客气　-谢谢
等一下
请在这里签个名
-这是什么？　-委托书
-哪种委托书？　-当然是委托我
来管理所有事情
太棒了
我们有电梯？
我们现在变有钱了？
来吧
-我的小亲亲！　-妈妈！
太好了！
-你们终于到了！　-我好想你
斯凡太太帮我们准备好整块巧克力蛋糕
-你好　-先生好
进来吧
我很好奇是什么样子
这是你的房间，黄色的
黄色好多了，欢乐的颜色
在室内为何这么暗？
你有个小台灯
还不错
来客厅吧
这是厨房
不错
这就是你说的阳台吗？
对我来说是，这是个阳台
之前是谁住在这里？
佣人
这里很舒服
爸爸，这是你的房间吗？
对
这是我的办公室
那浴室呢？
厕所在楼梯间
要跟邻居一起共用
我会给你们一壶温水用来盥洗
我们的邻居是谁？
她叫葛蕾特
她是一位来自奥地利的女生
是来学法文的
她有点…怪怪的，不过她会说德语
她也是犹太人吗？
马铃薯！
好像不是
-糟糕了　-你要睡哪里？
我来让你看看
麦克斯，帮我个忙，一起抓好再拉开
来，就是这样
一张魔法沙发！
小心！好了
-都烧焦了　-没关系
我们现在比在斯凡民宿还多一间房间
我觉得很不错
我也是
我尽力了
不过烤箱有点难以控制
蛋吃起来很好吃
不过马铃薯有点黑
烧焦了
没关系
尝尝看这个
只要有起司、法棍跟酒就很棒了
法棍？
就是法国面包
给我啦
别沾太多
我觉得这个起司已经坏掉了
都已经发霉了
这是圣莫尔起司
把山羊奶起司卷在树灰里
我们去的每个地方，都有陈年起司
似乎是这样
为我们家跟在这个城市的未来干杯
-干杯　-干杯
听起来…很流利
为了我们家的未来…干杯
-干杯　-干杯
可以在这条河里游泳吗？
可以，但不是这里
这条河叫塞纳河
先生，请随意看看吧
来吧
先生再见
塞纳河、你好、干杯
我已经学会三个词汇了
您好，是的当然了…
我们不能让我们刊登的评论
伤害到移民过来的德国艺术家
我们的评论很严肃，但不尖锐
要请您写得比较得体一点
您曾经是让柏林最害怕的评论家
我无意让我的德国同胞不好过
我宁愿给予赞美而不是奚落
真的吗？
您是否可以替我们每周写一篇
巴黎剧院的戏评？
我很乐意
我们想给更多稿费，但我们负担不起
现在文化变成奢侈品了
终于！
-如何？　-很好，爸爸有工作了
真的吗？
嘿，这杯是我的
我可以点一杯吗？
我们要在这里吃饭吗？我饿了
一周出一篇评论15法郎
一个月就是60法郎
先生，请问要点些什么？
这点钱要怎么过活？
不用了谢谢，我们要离开了
麦克斯，给你妹妹喝一点
-在家里只有面包跟…　-起司
在回家路上买些奶油跟鸡蛋
又是鸡蛋？
对，又是鸡蛋
来吧，走吧
我留了半个给你
麦克斯？
我需要法式新书包
还有长裤
好的
跟其他男孩相处得如何？
不知道，我没一个字听得懂
我不会讲这种愚蠢的语言
那我要怎么交新朋友？
学习语言的最好方法，就是透过音乐
有一位牧羊人，晃来晃去
说话轻声细语
有一位牧羊人，看着他的羊群…
别唱了，我觉得很丢脸
来吧
安娜，过来吧！
不能就留在你那区吗？
你为何要那么多空间？
你在画画让我分心
那就去别的地方读书
我得要读书
去地上画你那张蠢画
麦克斯
麦克斯能去上学我不行，这太不公平了
一间私立学校已经够贵了
那我就去上公立学校
头脑简单的人才会送孩子上公立学校
我们现在是头脑简单的人了
学校甚至没教拉丁文
我们或许没钱，但你们的教育摆第一
又怎么了？
我得专心
真希望我有个姐姐
真希望我没有妹妹
我也太吵了吗？
没事
我能待在你这里一下吗？
你们又吵架了吗？
你的灾难画进行得如何？
他们都会死于雪崩吗？
恐怕是这样
你能去跟管理员拿个信吗？
安娜，听到我说的吗？
我听到了
但我害怕楼梯间
我知道了
好，那我这次跟你一起去
不过明天你要自己去拿
好，来吧
-葛蕾特小姐，你好　-你好
她为什么一直这么奇怪？
我不知道，我也不想去了解
你是否找到一份喜欢的工作？
坎帕教授？
有的，普太太，我替巴黎的报纸工作
你不用担心房租了
那很好
其中一份移民办的报纸对吧？
想来颗橄榄吗？
不少犹太人在那边找到工作
我也希望可以
来吧，安娜
别忘了每个礼拜都要付房租
-周五！　-知道了
亲爱的安娜，这是只可爱的兔子
你在美丽的巴黎一切都好吗？
你尝过大蒜奶油蜗牛了吗？
爱丽丝前阵子给我一些很聪明的建议
有时我认为我应该采纳这些建议
爱你的尤利叔叔
什么建议？
蜗牛真的能吃吗？
他不该回德国的
我一直跟他这么说
我看起来好可怕
我的头发！
你要去哪里？
亚瑟
-您想买巧克力蛋糕吗？
-不要啦！
这太贵了
别买！
我不要吃，别买！
亚瑟，快回来
别买！
写好了！
真的吗？全部的习题？
-对　-我马上过去
有一位牧羊人，晃来晃去
说话轻声细语
有一位牧羊人，看着他的羊群…
真棒！
-你好，要买什么？　-太太您好
铅笔
我觉得你说成“太太”了
没关系
谢谢
铅笔
-谢谢　-不客气
两法郎
谢谢
再见
没剩钱了？妈妈说我们能把零钱留下来
-没关系啦，走吧　-有关系！
便宜…
便宜！
便宜的铅笔？
谢谢
好，我明白了
-谢谢　-不客气
我们现在有20分
看看能拿去买什么
或许也买不了什么
太太再见
看那个胡桃钳士兵！
闻起来有格鲁纳瓦德的气息
希望今年能有圣诞树
当然会有！
亲爱的朋友
你的明信片寄达
是黑暗地平线上的一道光
你是我们唯一能从家乡听到消息的人
杭普曼家、爱因斯坦家、欧登家
他们现在在哪里？
我不禁想着要是在以前
他们会不回我的信吗？
当然不会
我从来没想过我会这么写
恐怕我得请你帮我们卖掉几本首刷书
现在我已经不是德国公民了
我只是一位犹太人
至少代表我们不属于被误导的大众
或是纳粹暴徒
犹太人是经验丰富的移民
虽然很痛苦
很高兴能属于这个有丰富遗产的民族
您好，很高兴见到您
爸爸？我好像要上去那边
不用，你可以坐在下面
坎帕先生？
坎帕先生？我不是故意要吓到您
还记得我吗？
恐怕不记得了
罗伯史登
来自剧场
没错，就是我
-您好　-您好
我不知道您在巴黎
我老婆娘家在此
我在柏林已经没工作了
我们一年前过来
这是我女儿安娜
-安娜你好　-您好
要是您来附近，我住在七区那边
或许您跟家人能过来喝杯茶
柏林已经是往事了
我很乐意跟一些有聪明才智的人交流
谢谢
再联络
-再见　-再见
-安娜再见　-再见
爸爸，你不喜欢那个人吗？
我没有理由不喜欢他
不过我觉得他可能不喜欢我
我们在犹太会堂巧遇罗伯史登
罗伯史登？
你有好几次把他批评的体无完肤
的确是的
他是一个没有才能的导演
他的作品让人难以忍受
我觉得他人很好
我的工作并非要发现他的人有多好
他实在不太行，就是这样了
如果你这么说，那就这样吧
没错
你好自大
他似乎没有很生气
他太太不也是一位钢琴家吗？
他邀我们去喝茶，住在很好的区域
就算用马拉我也不会去见那位业余者
冬季皑皑白雪时，它是绿的
喔，圣诞树
翠绿的树枝让我们欢欣！
妈妈，谢谢
不客气
很漂亮
-真的织出套头毛衣了　-没错
有人怀疑过吗？
过来这边，这是给你的
好漂亮
给我看看
用大拇指来翻看
很棒，你是怎么做的？
麦克斯，你看
小不点，不赖嘛！
我不想再给你们任何灾难画了
这是书包吗？
是啊，你妈妈替你找到一间公立学校
我以为公立学校对我们这种人不好
这是谁说的？
很难想像
这个也很棒
你是怎么…
当然不是偷来的
多萝西亚？
我有别的东西要给你
这样你就不会忘记自己的身份
圣诞快乐
谢谢
一个气球
亲爱的安娜
我诚心祝福你圣诞快乐
把这个气球从埃菲尔铁塔上丢下去吧
西风会把它吹到我在柏林家门口
那会让我很开心
我期待充满希望的新年
事情一定会越来越好
就这样了，祝好，尤利
圣诞快乐，葛蕾特小姐！
晚安
我们是犹太人，为何要庆祝圣诞节？
我把它视为德国人的庆典
而不是基督徒的庆典
这让我想起我在你这个年纪时
那些美好的家庭聚会
你相信上帝吗？
恐怕不信
我只相信感激
不懂得感激的人一定会输
我现在很感激，特别是对我的书包
那很好
你是从哪来的？
安娜，你会在巴黎待多久？
你听得懂吗？你的裙子太短了
你有没有妹妹
你为何穿她的外套来？
你需要一套制服，来吧，我带你去拿
拿破仑的胜仗
1800年马伦哥战役
1805年奥斯特里兹战役
1806年吉纳战役
1807年弗里德兰战役
1809年瓦格拉姆战役
非常好，你可以坐下了
他最后的战败就是在滑铁卢，1815年
没错，他们是怎么谈拿破仑的？
有很多有趣的事情
没说，整个课程就只是在学日期
-爸爸，小不点　-嗨
如何？
很好，我今天拿到制服了
已经听懂什么了吗？
没有，不过数学很简单
那很好，至少有些东西
你看起来已经像个法国人了
这是好还是不好？
我不知道
-嗨　-嗨
又是马铃薯汤？
里面至少有点肉吧？
你每天都问同样的事
应该也不可能去看电影吧？
这是班上同学第一次邀请我
不过我应该不能去吧？
好，那由你来决定！
让我们明天有热腾腾的食物可吃
还是跟朋友一起去看电影
也只能选一样，要怎么办？
事情会一直这样下去吗？
他们找到我们了
-纳粹　-傻孩子
只是灯泡而已
麦克斯，我们等等去散个步
又要花2法郎了
-你还在饿　-我一直很饿
在这里等
我们是不是该去买灯泡？
尝尝看，很好吃
先生，来了
谢谢
孩子们！跟你爸说房租已经迟交两天
周五就要交
你爸爸在德国很有名吗？
-你们是犹太人吗？　-我们是犹太人
你们不在德国了，这是巴黎，懂了吗？
都一个样！
一群怪人，像贼一样鬼鬼祟祟的
菲菲，对吗？犹太人
这没有很深
不过水很冷
你在干嘛？
我要进去
不能这样
大部分的硬币都已经变绿色了
安娜，太疯狂了
不要像笨蛋盯着我看，快来帮我
发生争执，句点
自从发生争执，句点
（小偷）
自从发生争执，再也没人看过他了，句点
在村里没有人…
芭提耶老师好
大家好
有灯光了！
没有人预料到他会成为哪种人
他的母亲名叫莱蒂西娅
-你怎么会有钱？　-拿破仑想要被认可
我们就只是沾一下水而已
不过她从来没把他放在心上
他在学校表现优异
年纪轻轻就成为一位领袖
他接连不断打胜仗
甚至被加冕为皇帝
也让他的兄弟姐妹成为皇亲贵族
但是他妈妈总是这么说
结果也不太好
要是她表现出以他为傲
情形会有所不同吗？
拿破仑是个很有趣的话题
他总会爱上跟他母亲相像的女人
那些女人，他妈妈一个也不喜欢
你怎么会知道这些事？
我最近才读过
我正在撰写有关他幼年事迹的剧本
电影剧本吗？
如果有人要买，就有可能会拍成电影
晚安
你知道关于拿破仑的事吗？
知道，他没有音乐细胞
他只爱鼓跟小号
但是他一直记得科西嘉的童谣
爸爸又做噩梦了
让我睡觉
我很害怕
妈妈
你睡不着吗？
葛蕾特是纳粹吗？
或许吧
或许她只是不喜欢犹太人
就跟普太太一样
-会有东西吃吗？　-当然有，小声点
你们要乖乖的，好吗？
好
坎帕太太，见到你真好
史登太太，感谢你邀我们来
请进
我很高兴接到你的电话
我整天无聊得要死
来吧
汉娜、古斯塔夫，客人来了！
只因为我们的先生都不成熟
那不代表我们也要这样
-没错吧？　-说得对
我很高兴能有从柏林来的客人
我先生从来都不是针对个人
他太爱戏剧了，所以有时候会…
坎帕太太
当你先生写那篇文章时，罗伯非常难过
不过我确信终究会帮助他成长
你先生现在正在创作什么？
他在写一出关于拿破仑的剧本
他现在有空了
拿破仑？真有趣
如果你们吃完了，就能离开
谢谢
我带你们去看我的房间
-想来点利口酒吗？　-当然好
我穿起来合身吗？我要穿去上高尔夫球
好主意！你看起来就像朵小黄花
绝对会有一群蝴蝶跟着你
而你看起来就像个灯罩一样
想要什么就拿走吧，我们的衣服太多了
你们不拿，也会捐给需要的人
我们需要
我们有很多本已经读过的德文书
你们知道怎么读书吧？
读书？
你说什么？我爸妈不信教育这一套
太棒了！
把这些全部还回去！
我的孩子不需要别人的施舍
更不能来自那位小丑
我们不是乞丐！
你知道你孩子需要什么吗？
他们需要食物跟衣服
还有各种东西
而且我也不在乎东西从哪里来的
你再也不是住在格鲁纳瓦德名剧评家
那些日子已经过去了
如果这些衣服也是要给穷人家的孩子
为何不能给我们家？
-我才不要把裤子还回去　-没必要还
我们现在很穷吗？
-非常好，曼农　-谢谢
安娜，错147个字
你要再加油
不然就无法念下一个年级了
明白吗？
罗莎琳，很好
安娜，你的鞋子很漂亮
凯瑟琳，非常好
谢谢
依莎贝尔，要留意逗号
一年前，他丢了自然历史博物馆的工作
我不知道那件事
您好
这是我女儿安娜，尤利是她的教父
安娜，这位是罗叔叔，是尤利的朋友
-从柏林来的　-你好
你就是安娜
尤利不希望你们担心他
请继续说
在很长一段时间里，他过得还不错
他每天都会去动物园
探望他的动物们
他一周有两次会去卷烟厂做粗工
尤利知道我会去巴黎，我在这里有家人
他过世了吗？
在他们禁止他进入动物园后
他变得闷闷不乐
他再也不想离开房间
尤利是犹太人吗？
他的祖母是犹太人
这种关系对纳粹来说就够了
他厌倦了
他再也不想活了
你能收下这个东西对他很重要
大家能从这两个主题中选一个
一场旅行
以及在海滩上的一天
可以开始写了
亚瑟，这没必要
如果她今天没找到我们，明天会再来
或许我明天就有钱了
我今天不想面对她
我们不在家，灯也关了
我们还能在哪里？
或许是葛蕾特
葛蕾特？她甚至…
坎帕先生？
别再装了！快开门！
-我知道你在里面　-要是我们…
收留你们这种人就会发生这种事
全都是骗子！
我会紧紧盯着你，坎帕先生
你们不可能经过我面前又不付钱
肮脏的犹太鬼！
真侮辱人
14、15、16、17、18…
谢谢老师
谢谢
老师，为什么在我的作文上有钞票？
对了，我完全忘记这件事
孩子们听好！
安娜一年前才到这里
完全不会讲法文
虽然她的拼字还有待加强
不过她的文章在学校比赛中获奖
慕兰先生给她十法郎
来奖励她写的旅游故事
大家觉得如何？
安娜，请上台把你的作文大声念出来
“一场旅行”安娜坎帕著
那是在二月的一个寒冷夜晚
亚瑟得了重感冒
他应该要卧床才是
突然间电话响起
陌生人打来说：“我是你朋友”
“我必须要警告你们”
我的刺绣不及格
但体育倒是表现很好
我们要单脚站立两分钟
那很容易
擅长单脚站立，就能弥补你的刺绣吗？
只有女校会这样
是谁从英国写信给爸爸？
葛蕾特小姐你好
如何？成绩好吗？
当然好
-我是班上第一名　-棒极了
安娜单脚站立得到金牌
别傻了，我其实还赢了奖金
是什么赢得奖金？
-我写了你的旅程　-给我看看
你们这些犹太人一定要得第一对吧？
有从英国寄给你的信
谢谢
-要我念我写的作文吗？　-请念
数学有点难，不过我也得了90分
只有我跟一位七年级男生得90分
真的吗？我的孩子真聪明
“一场旅行”安娜坎帕著
-他们想要买下来　-谁想买什么？
拿破仑，英国人想买我的剧本
他们也出了好价钱
太棒了！
你会开始头晕的
小心点！
亲爱的气球，请飞到柏林去，祝好运
你觉得它能飞到柏林吗？
或许它没必要飞过去
我认为尤利离我们很近，给你
你看，气球已经飞过伤兵院
里面有拿破仑的墓
献给尤利，我的好友
现在吗？
对
我们考虑要搬去伦敦
这里的工作太少了
你们在开玩笑吗？
我才刚刚开始喜欢上这边
而且有剧本这工作…
我们能先去伦敦找公寓
你们能先上两个礼拜的寄宿学校
不行！
你们不能把我们留在巴黎
一天也不行！
但是安娜…
父母有时必须得短暂把孩子丢下
在英国，有很多小孩都去上寄宿学校
这些孩子有家，但我们没有！
如果没有家，就要待在一起！
不然就会迷失
小不点，我同意
别那样叫我！我一点也不小了
爸爸
我们永远回不了家了吗？
我不知道
或许有一天吧
但不是现在
或许我们不会在同一个地方有家
但会在许多有点像家的地方
那也不错
好吧…
借过
再见，灰色的房子
再见，胜利路
那个给我，我放到后车厢
-你好　-亚瑟你好
我有些话想跟您说
再见
你跟普太太说些什么？
那是我跟她之间的事
爱蜜丽，过来这边，天气好冷
爱蜜丽过来，听你妈妈的话
我马上过来
虽然我不想这么说
你看看她，就明白我的意思了…
是英文，听得懂吗？
完全不懂
我们又重新开始了
我们不认识任何人，也听不懂
英国有何奇怪的风俗？
我等不及今晚在伦敦
品尝美味的陈年起司
我一个字都听不懂，但是没关系
因为我很快就全都听得懂了
（1935年，朱迪丝克尔举家移民英国）
（战后她主修艺术）
（成为一位儿童绘本插画家）
（她哥哥麦可主修法律）
（成为首位国外出生的高等法院法官）
（“希特勒偷走了粉红兔”这本书）
（让朱迪丝克尔闻名全球）
（朱迪丝克尔于2019年5月于伦敦过世）
（享寿95岁）
（她终于找到向往已久的家园）
（阿佛列德与朱迪丝克尔，1934年）