你会付出代价的
Vous allez le payer...
你喜欢住这吗？
Ton séjour te plaît ?
有多久了?
Ça fait combien de temps ?
我没听见
J'entends pas.
你害怕了
Tu as peur.
我感觉到了
Je le sens.
很虚弱
Faible.
看看周围
Regarde bien autour de toi.
我想让你看看
Je veux que tu voies...
我要你看到我如何杀你的队友
Que tu voies comment je massacre les membres de ton équipe,
一个接一个
un après l'autre.
你赢不了这场战争
Tu gagneras pas cette guerre.
看看你自己的鬼样
Vu ce que tu es devenu,
我想我们做得很好
je dirais qu'on se débrouille bien.
我们不远了
On doit pas être loin.
你看到什么了吗  加林娜？
Tu vois quelque chose, Galina ?
我们很接近了 在山的另一边
On est proches. De l'autre côté de la colline.
准备好了吗
Prêts ?
走吧
Allons-y.
你好
Bonjour.
准备好干活了吗
Prêt à bosser ?
是的  时刻准备
Oui, toujours !
你听到了吗
T'as entendu ça ?
各就各位
Regagnez vos postes !
做好准备 快
Tenez-vous prêts ! Vite !
你会说英语吗
Tu parles notre langue ?
你呢？  谁是领导？
Toi ! Qui est le chef, ici ?
那边
Là-bas.
出来  马上
Dehors ! Tout de suite !
我们的战友呢
Où est notre coéquipier ?
我不知道你在找谁
J'ignore qui vous cherchez.
真的吗
Vraiment ?
我发誓  我什么都不知道
Je vous le jure ! Je ne sais rien !
别惹他生气
Évite de l'énerver.
求你了
Pitié...
他们会杀了我的
Ils me tueront !
他们抓住了我的家人
Ils détiennent ma famille !
这样更好
Voilà qui est mieux.
我不知道他是否还在那里
Je ne sais pas s'il est encore là-bas.
哪里？
Où ça, "là-bas" ?
他疯了
Il est fou !
谁疯了？
Qui est fou ?
最高领袖
Le chef suprême !
他害怕有人说话，他不停地变换位置
Il a peur qu'on parle. Il se déplace sans arrêt !
你可以说更多
Tu peux faire mieux.
他在哪
Où il est ?
在一个村庄里，也许他已经走了
Dans un village. Il est peut-être déjà parti.
哪里？
Où ?
离这里25公里  东边
À 25 km d'ici, à l'est.
一个被遗弃的村庄
Un village qui a été déserté.
一个古老的村庄  -是的
- Un vieux village ? - Oui.
这是他的技巧：他躲在明显的地方
C'est sa technique : il se cache dans des endroits visibles !
求求你别这样
Pitié, ne faites pas ça...
我发誓
Je vous le jure...
我只知道这些  我发誓
C'est tout ce que je sais, je vous le jure.
求你别杀我   求你了
Pitié, ne me tuez pas. Je vous en supplie.
我有孩子
J'ai des enfants.
我有两个孩子  求你了
J'ai deux enfants ! Pitié !
走吧
Tire-toi.
快  滚
Allez ! Bouge !
你要放他走吗
Tu vas le laisser filer ?
他会通知他们的
Il va aller les prévenir !
加林娜
Galina !
她流口水了
Il en a assez bavé.
如果你开枪  你会害了我们
Si tu tires, tu détruiras ce qu'on est.
我们最好别这样
On vaut mieux que ça.
如果这家伙的命运是死
Si le destin de ce type est de mourir,
那也要别人杀
laissons un autre le tuer.
干得好  大家
Beau boulot, tout le monde.
有什么消息吗？
Il y a du nouveau ?
有两颗卫星在监视村庄
Deux satellites surveillent le village.
我们什么时候开始行动？
On passe à l'action quand ?
如果我们确定目标，明天早上
Si on identifie la cible, demain matin.
我们会在黎明前进攻
On les attaquera à l'aube.
很好
Parfait.
在此期间
En attendant,
吃点东西休息吧
mangez un morceau et reposez-vous.
你睡不着吗？
Tu dors pas ?
我睡不着
J'arrive pas à dormir.
俄罗斯老习惯
Vieille habitude russe.
其他人呢
Où sont les autres ?
他们睡着了
Ils dorment.
我们今天干得很好
On a bien bossé, aujourd'hui.
是的  我们向前迈出了一大步
Oui, on a fait un grand pas en avant.
他们关了他这么久
Ils le détiennent depuis si longtemps.
快一个月了
Presque un mois.
我都不敢想象他现在的状况
J'ose même pas imaginer dans quel état il est.
全世界都不知道我们在发动这场战争
Le monde ne sait même pas qu'on mène cette guerre.
这是一份吃力不讨好的工作
C'est un métier ingrat.
我希望我们能做到
J'espère qu'on sera à la hauteur.
当然
On l'est.
试着睡觉
Essaye de dormir un peu.
晚安
Bonne nuit.
长官，有消息
Monsieur. On a du nouveau.
有什么发现？
Qu'est-ce qu'on a ?
村里有动静
Du mouvement dans le village.
给我看卫星图像
Montrez-moi les images.
那是两小时前的事了
C'était il y a 2 heures.
-卡车？-是的  长官
- Des camions ? - Oui, monsieur.
-他们在装货-以什么速度？
- Ils les chargent. - À quelle cadence ?
一小时两辆卡车
Deux camions par heure.
华盛顿现在几点了
Quelle heure est-il à Washington ?
比这里慢7小时
7 heures de moins qu'ici.
让总统接电话
Passez-moi le Président.
总统先生
Monsieur le Président ?
先生？
Monsieur ?
戴维营  下午7点
Camp David, 19 h
来吧
Viens.
是布里斯科吗
C'est Brisco ?
指挥官？
Commandant ?
我们找到了黑面具的位置
Nous avons trouvé la position actuelle des Masques Noirs.
继续
Je vous écoute.
据可靠消息来源，巴格达以东的地区
Une source crédible nous a indiqué une zone à l'est de Bagdad,
共和国卫队的前哨
un avant-poste de la Garde républicaine.
卫星图像显示了什么
Que révèlent les images ?
无人机观测到有动静
Les drones ont montré qu'il y avait du mouvement.
卡车来回运输   他们可能会离开营地
Un va-et-vient de camions. Ils vont sans doute lever le camp.
你确定那是他们关丹尼尔的地方？
Vous pensez que c'est là qu'ils retiennent Daniel ?
我不确定  但我有预感
Je n'en suis pas certain, mais j'en ai l'intuition.
他们在村里遭受了巨大惨败
Ils ont subi une lourde défaite au village.
他们一个月没露面了
Ils ne se sont pas manifestés depuis un mois.
我想他们正在策划新的进攻
Je pense qu'ils préparent une nouvelle attaque.
指挥官  如果你有足够的信心确定
Commandant, si vous êtes suffisamment convaincu
丹尼尔在那里
que Daniel se trouve là,
那你得到我的许可了
alors vous avez mon feu vert.
进攻
Attaquez.
-谢谢-带我们的士兵回家
- Merci. - Ramenez notre soldat.
-他受够了  是的，先生
- Il en assez bavé comme ça. - Oui, monsieur.
我们得到许可了
On a le feu vert.
是的  长官
Bien, monsieur.
最高领袖
Chef suprême.
嗯  怎么了？
Oui ? Qu'y a-t-il ?
我们的一个营地遭到袭击
Un de nos camps a été attaqué.
他们继续在寻找他们的人
Ils continuent à chercher leur soldat.
根据消息  他们杀死了我们所有的士兵
D'après nos sources, ils ont tué tous nos soldats
他们释放了村民
et ont libéré les villageois.
这些西方人
Ces Occidentaux...
他们想证明他们很仁慈吗？
Ils veulent prouver qu'ils sont miséricordieux ?
他们什么都不懂
Ils n'ont rien compris.
不管有没有面具
Avec ou sans masque,
这个国家的每一个男人  女人和孩子都站在我们这边
chaque homme, femme et enfant de ce pays est de notre côté.
西方人没看到我们的人民忠诚
L'Occident ne voit pas que notre peuple est loyal.
我们的兄弟姐妹和我们在一起
Nos frères et surs sont avec nous.
他们不知道我们控制了这片土地
Ils ignorent qu'on a la mainmise sur ces terres.
每个营地每个村庄
Chaque camp, chaque village,
每个城市
chaque ville
都听从你的吩咐
vous obéit et veut entendre votre message.
反对你的人
Ceux qui s'opposent à vous
将被埋葬
finissent six pieds sous terre.
告诉我  他们发现了什么
Dis-moi, qu'ont-ils découvert ?
我们不知道
Nous l'ignorons.
一个从营地里逃出来的人告诉我们一切
Un homme qui était au camp est venu tout nous dire.
他失败了？
Il a échoué dans sa mission
他想证明自己？  有什么用？
et il veut se justifier ? À quoi bon ?
他请求你的原谅
Il demande votre pardon.
原谅？
Mon pardon ?
他告诉了他们什么？ 我们的位置？
Que leur a-t-il révélé ? Notre position ?
最高领袖
Chef suprême...
这个叛徒！
Sale traître !
他要你放过他的家人
Il vous demande d'épargner sa famille.
他的孩子
Ses enfants.
饶他一命
Et de l'épargner lui.
他落在我们敌人的面前
Il tombe face à notre ennemi.
而不是拿武器反抗
Au lieu de prendre une arme,
他在逃避战斗吗？
il fuit le combat ?
他把我们的任务置于危险之中
Il a mis notre mission en danger.
原谅他不是我的原则
Le pardon ne fait pas partie de mes principes.
我们要承担后果
On subit les conséquences de nos actes.
没有例外
Il n'y a pas d'exception.
你的命令是什么  最高领袖?
Quels sont vos ordres, chef suprême ?
把他带到我面前
Accorde-lui un entretien.
让他看着我的眼睛
Qu'il me regarde dans les yeux
了解我的目的，我们的战斗
pour comprendre le but de mon... De notre combat.
他将承受其所作所为的后果
Il subira les conséquences de ses actes.
为了完成我们的使命
Pour mener à bien notre mission,
我们必须消灭所有懦夫和不信教的人
nous devons éliminer tous les lâches et les mécréants.
我们走得太远了
Nous sommes allés trop loin,
牺牲了太多生命
sacrifié trop de vies.
我们不能因为一个错误而失去一切
Nous ne pouvons pas tout perdre à cause d'une erreur.
我不会容忍的
Je ne le tolérerai pas.
其他营地怎么办
Que fait-on pour les autres camps ?
他们会继续找他
Ils vont continuer à le chercher.
让他们来找他   他们什么都找不到
Qu'ils le cherchent. Ils ne trouveront rien.
他们会找到我们的
Chef suprême, ils finiront par nous trouver.
这是迟早的事
C'est qu'une histoire de temps.
西方人竭尽全力寻找
Les Occidentaux vont jusqu'au bout pour retrouver les leurs.
我们必须阻止他们
Nous devons les prévenir.
派侦察兵去通知
Envoyez des éclaireurs.
让每个人都来
Que tout le monde vienne.
我是革命前线的领袖
Je dirige la première ligne de cette révolution.
如果我不能相信我的人
Si je peux pas me fier à mes hommes,
那我不能让他们远离我
je peux pas les laisser se battre loin de moi.
我不会容忍他们的任何错误
Je ne tolérerai aucune erreur de leur part.
弱者将为他们的背叛付出代价
Les faibles paieront le prix de leur trahison.
告诉他们
Dis-leur bien ceci :
要么跟我在一起  要么跟我作对
soit ils sont avec moi, soit ils sont contre moi.
没有中间选项
Il n'y a pas d'entre-deux.
他们会明白的
Ils comprendront.
我不想再犯错了
Je ne veux plus d'erreur.
那些怀疑我的人
Ceux qui douteront de moi
将被处决
seront exécutés.
收到
Compris.
等等
Attends.
什么事   领袖
Oui, chef suprême ?
让美国人来
Fais venir l'Américain.
当然
Bien sûr.
他会明白
Il va comprendre
他的队伍对我的所有攻击
que toutes les attaques de son équipe contre mes intérêts
他们将受到严厉和狂暴的反击
seront réprimés avec fermeté et violence.
好
Bien.
他被关起来将帮助他思考自己国家的行动
Sa prison l'aidera à réfléchir aux actions menées par son pays.
血是唯一的货币
Le sang est la seule monnaie
被全世界接受
acceptée dans le monde entier.
首先  他的任务失败了
D'abord, l'échec de sa mission.
现在他的同伴们在找他
Et maintenant, ses compagnons qui le cherchent.
他快疯了
Il est au bord de la folie.
是的
Oui.
也许他最终会明白
Peut-être qu'il va enfin comprendre.
收到
Compris.
有什么消息吗
Du nouveau ?
我们什么时候走
On part quand ?
一小时内
Dans l'heure.
收到
Compris.
士兵们
Soldats,
这就是我们所知道的
voilà ce que nous savons.
这是他们占领的地区
C'est la zone qu'ils occupent.
他们的营地在山边
Leur campement se trouve sur le flanc de la montagne.
是个理想的藏身处
Il constitue une cachette idéale.
有两个入口
Il y a 2 accès.
这里和这里
Celui-ci et celui-là.
我们会送你到这里
On vous déposera ici,
距离他们1.5公里
à 1,5 km du site.
沙漠很大，非常广阔
Le désert est grand et très étendu.
这是一个理想的谨慎着陆的地方
C'est un terrain idéal pour un largage discret.
加林娜  你将成为他们的哨兵  找一个观察点
Galina, tu seras leur sentinelle. Trouve un poste d'observation.
不要忽略卡车
Ne perdez pas des yeux les camions.
我们绝不能让丹尼尔被带走
Il faut pas que Daniel nous file sous le nez.
是的  长官
Oui, monsieur.
去找我们的人
Allez récupérer notre homme.
好吧  距离1.5公里
OK, c'est à 1,5 km.
朝这个方向
Dans cette direction.
我们走
Allez, on avance !
进展如何
Alors, ça avance ?
我们一小时后就准备好了
On sera prêts dans une heure.
好没有错误
Bien. Pas d'erreur.
别担心快点
Ne vous inquiétez pas. Plus vite.
加利纳
Galina,
-有多少人  -至少10个
- ils sont combien ? - Au moins 10.
其他人
D'autres hommes.
在另一边
De l'autre côté.
我们该怎么办
On fait quoi ?
进出口
On entre et on sort.
拉尔夫  雅克  徐  跟我来
Ralph, Jacques, Xu, avec moi.
Galina你知道你要做什么
Galina, tu sais ce que t'as à faire.
雅克  徐  到另一边去
Jacques, Xu, prenez l'autre côté !
快
Allez !
安全
RÀS !
隐蔽
À couvert.
保持低调
Restez discrets.
再装两辆卡车
Encore deux camions à charger.
Galina别开枪
Galina, ne tire pas.
别泄露你的位置
Ne révèle pas ta position.
在里面
Là-dedans.
我可以开枪
Je peux tirer.
我看到目标了是时候了
J'ai la cible en vue. C'est le moment.
丹尼尔可能在这里
Daniel est peut-être là.
我们杀了他们然后把他弄出来如果我们什么都不做  他会死的
On les tue et on le sort de là. Si on fait rien, il va crever.
别动
Bouge pas !
美国人呢
Où est l'Américain ?
这里没有美国人
Il y a pas d'Américain, ici !
他在哪  别跟我开玩笑
Où il est ? Ne te fous pas de moi !
没有美国人
Pas d'Américain...
他不在这里我们走
Il est pas là. On se tire.
加利娜  开火
Galina, feu à volonté !
他们来了杀了他们
Ils sont là ! Tuez-les !
你是认真的吗
T'es sérieux ?
我们有一个显著的入口
On fait une entrée remarquée.
我们在里面
On est dedans.
他们会回来的走吧
Ils vont rappliquer. On bouge.
他们在楼上开枪
Ils tirent d'en haut !
该死  他们发现我了
Merde, ils m'ont repérée !
拉尔夫  我们正朝你的位置前进
Ralph, on se dirige vers ta position.
伙计们  你们这边会很热的
Les gars, ça va chauffer de votre côté.
他们来了我们走
Ils arrivent. On se tire.
快离开这里
Tirez-vous vite.
卡车在动
Le camion est en mouvement.
我要一架无人机跟踪那辆卡车
Je veux un drone pour suivre ce camion !
我想知道他去哪
- Je veux savoir où il va. - Oui, monsieur.
让开
Pousse-toi !
-走  -出去
- Avancez ! - On sort !
干得好Galina
Bien joué, Galina.
我以为这就是结局
J'ai cru que c'était la fin.
还没有
Pas encore.
我们被跟踪了
On est suivis.
我看不见
Je vois rien.
无人机
Un drone.
还有多远
C'est encore loin ?
大约15公里
15 km, environ.
好
Bien.
无人机看不到地下室
Les drones ne voient pas sous terre.
事情没按计划进行
Ça s'est pas passé comme prévu.
他就在这里我们会找到他的
Il est quelque part ici. On va le trouver.
回到起点
Retour à la case départ.
妈的
Putain !
我们听说了
On a appris la nouvelle.
人们不知道如何掌握自己的语言
Les gens ne savent pas tenir leur langue.
到处都是叛徒
Les traîtres sont partout.
情况如何
On en est où ?
我们正在研究元件
On travaille sur les composants
沙林毒气
du gaz sarin.
我们想减少所需数量
On veut réduire la quantité exigée
创建一个更有效的公式
pour créer une formule plus efficace.
越紧凑
Plus il sera compact,
越容易移动很难辨认
plus il sera facile à déplacer... et difficile à repérer.
他的行动范围呢
Et son rayon d'action ?
比村里的测试更重要
Plus important que celui testé au village.
这是一个较长的过程
Le procédé est plus long.
但制造的炸弹
Mais la bombe créée
撞击后会扫描
balayera tout après l'impact.
很好
Parfait.
我要他们度过岁月
Je veux qu'ils passent des années
不知道他们怎么会让这件事发生
à se demander comment ils ont pu laisser faire ça.
没有借口
Pas d'excuse.
我们可以说事情没有按计划进行
On peut dire que ça s'est pas passé comme prévu.
是的
En effet.
那卡车呢
Et le camion ?
无人驾驶航空器终于失去了踪迹
Le drone a fini par perdre sa trace.
什么意思
Comment ça ?
他们的行动基本上是有效的
Leurs déplacements sont basiques mais efficaces.
他们有隧道和地下设施
Ils disposent de tunnels et d'installations souterraines.
所以我们失去了他们的踪迹
On a donc perdu leur trace.
我们没钱了
On manque de moyens.
是的  我们失去了他们的踪迹
Oui, on a perdu leur trace.
他们还在那里丹尼尔也是
Ils sont encore là, quelque part. Daniel aussi.
我们会找到他的
On va le retrouver.
我们先考虑一下我们会找到他的
On va réfléchir avant d'agir. On va le retrouver.
胡说
C'est des conneries !
詹姆斯
James !
如果我们不在一起  我们就走不远
Si on reste pas unis, on n'ira pas loin.
布里斯科说得对
Brisco a raison.
如果我们不想把事情搞砸  我们就得花点时间思考
On doit prendre le temps de réfléchir si on veut pas tout foutre en l'air.
说起来容易
Facile à dire.
这里不是丹尼尔这样的牢房
On est pas dans une cellule comme Daniel.
我知道
Je sais.
-我们都知道-我们已经失去了克里斯
- On le sait tous. - On a déjà perdu Chris.
有多少英国人死了
Combien de Britanniques sont morts ?
你刚才说什么
T'as dit quoi, là ?
我们从9月11日起就支持你
On vous a soutenus dès le 11 -Septembre !
很多人都死了
Beaucoup d'hommes sont morts !
我也经历过悲伤
J'ai moi aussi connu le deuil !
我不得不打电话给母亲  妻子  女儿和儿子
J'ai dû appeler des mères, des épouses, des filles et des fils !
你打电话给他们了吗
T'en as appelés, toi ?
别再跟我扯淡了
Ne me sors plus jamais ce genre de connerie !
他说得对
Il a raison.
我要烧了它
Je vais foutre le feu !
你们这些混蛋
Bande d'enculés.
你不会生火的可怜的混蛋
Tu sais pas faire un feu, toi. Pauvre con.
我在做音乐
Je fais de la musique !
我在做该死的音乐
Je fais de la putain de musique !
你喜欢吗
Ça te plaît ?
混蛋
Enculé !
你想听点音乐吗  混蛋
Tu veux un peu de musique, connard ?
我要给你演唱会
Je vais te faire un putain de concert !
混蛋
Enculé.
过来
Approche.
我告诉过你  你这个混蛋
Je te l'avais dit, sale connard !
天啊
Bon Dieu...
你为什么要让我活着
Pourquoi tu me gardes en vie ?
杀了我
Tue-moi.
混蛋
Sale enculé.
那太容易了
Ce serait trop facile.
太容易了
Beaucoup trop facile.
把他弄出来
Sortez-le.
对  打开这该死的笼子
Oui, c'est ça. Ouvre cette putain de cage.
开门  混蛋
Ouvre, enculé !
准备好了吗
T'es prêt ?
我开玩笑的
Je rigole, les mecs.
把他带走
Emmenez-le !
我喜欢来这里
J'adore venir ici.
太安静了
C'est tellement reposant.
让我清醒自己
Ça me permet de me vider l'esprit.
希望你不介意
Ça ne te dérange pas, j'espère.
当然不是
Bien sûr que non.
看看你
Regarde-toi.
你的朋友竭尽全力找你
Tes amis font tout pour te retrouver.
他们很…
Ils sont très...
这个词是什么意思
C'est quoi le mot, déjà ?
勇敢
Vaillants.
你对他们一无所知
Tu sais rien d'eux.
这就是你错的地方
C'est là où tu te trompes.
我知道你是怎么工作的
Je sais comment vous fonctionnez.
每一步
Chaque étape.
每一个决定
Chaque décision.
我总是提前一步
J'ai toujours un coup d'avance.
我们现在就要结束这一切
On a qu'à en finir là, tout de suite !
人体如此强大
Le corps humain est si résistant.
该死
Putain...
你好吗
Comment ça va ?
不好  先生
Mal, monsieur.
战争就是地狱
La guerre, c'est l'enfer.
有什么消息吗
Du nouveau ?
没什么
Rien.
我要和总统谈谈
Je dois parler au Président.
我想看看你怎么样
Je voulais voir comment vous alliez.
-我们在等你的命令-很好
- On attend vos ordres. - Bien.
先生  我们准备好了
Monsieur, on est prêts.
休息
Repos.
拉尔夫
Ralph.
我知道你做出了牺牲
Je sais que vous avez fait des sacrifices,
你和你的国家
ton pays et toi.
我明白
Je te comprends.
我完全理解你
Je te comprends tout à fait.
如果他是我的兄弟之一
Si c'était un de mes frères d'armes,
我会像你一样
je réagirais comme toi.
他是你的兄弟之一
C'est un de tes frères d'armes.
指挥官
Commandant,
日子越长
plus les jours passent,
我们找到丹尼尔的机会越少
plus nos chances de retrouver Daniel en vie s'amenuisent.
-我知道他是我们的人
- J'en suis conscient. - C'est un des nôtres.
别忘了
N'oubliez pas ça.
我已经失去了一个男人
J'ai déjà perdu un homme.
我不想再失去一个
Je refuse d'en perdre un autre.
那就结束吧我们带他回家
Alors finissons-en. Ramenons-le à la maison.
-我相信你-收到
- Je compte sur vous. - Compris.
站起来
Lève-toi.
起来
Debout !
看看四周
Regarde autour de toi.
我用一个概念建造了这一切
J'ai pu construire tout ça grâce à un seul concept :
忠诚
la loyauté.
在我的文化里忠诚是神圣的
Dans ma culture, la loyauté est sacrée.
你的
Dans la tienne,
人们撒谎和偷窃是为了成为最好的
les gens mentent et volent pour devenir les meilleurs.
这些西方原则
Ces principes occidentaux
在我们家被铲除了
ont été éradiqués, chez nous.
工作和信仰这是你所看到的基础
Le travail et la foi. Ce sont les fondations de ce que tu vois.
当全世界都忠诚的时候  这叫做疯狂
Quand le monde entier est loyal, on appelle ça de la folie.
我不是在追求全世界的忠诚
Je ne cherche pas la loyauté du monde entier.
我们都想要同样的东西
On veut tous les mêmes choses.
我们的自由
Notre liberté.
保护我们的生活方式
Protéger notre façon de vivre.
就像你和你的美国政府
Comme toi et ton gouvernement américain.
我会竭尽全力保护我的原则
Et je ferai tout pour protéger mes principes.
如今  有勇气的人
De nos jours, un homme qui a du courage
这是一个有勇气的想法的人
est un homme qui a une idée courageuse.
原则
Les principes
这是我们生活的核心
sont au cur de notre existence.
没有他们
Sans eux,
我们什么都不是
on est rien.
求你了
Pitié.
请不要
Pitié, non.
你到底帮不帮美国人
Tu as aidé les Américains, oui ou non ?
我有一个家庭
J'ai une famille.
看到了吗
Tu vois ?
世界上有狗
Le monde est peuplé de chiens,
病态危险
malades et dangereux.
只要犯一个错误
Il suffit d'une erreur
让我们周围的世界崩溃
pour que le monde qui nous entoure s'effondre.
嘘
Aboie !
像狗一样叫
Aboie comme le chien que tu es !
嘘
Aboie !
不是很可信吧
Pas très crédible, non ?
你看
Tu vois,
一个月前
un simple coup de pouce
一切皆有可能
et tout devient possible.
这就是我的决心
Voilà à quel point je suis résolu.
我跟你说过我是认真的
Je t'avais dit que j'étais sérieux.
把他带走
Emmenez-le.
有什么消息吗
Du nouveau ?
不  先生  这一部门没有任何活动
Non, monsieur. Aucune activité dans le secteur.
很难找到营地
Difficile de repérer les camps.
一切都很相似
Tout se ressemble.
继续找他还是没飞
Continuez à chercher. Il s'est quand même pas envolé.
是的  先生
Oui, monsieur.
你不厌倦运动吗
T'en as pas marre de faire du sport ?
没别的事可做
Il y a rien d'autre à faire.
40天
40 jours.
我会数数
Je sais compter.
我等不及要采取行动了
J'ai hâte de passer à l'action.
你睡着了吗
T'as dormi ?
我一直在想
J'arrête pas de réfléchir.
任务的最后一个命令
L'ordre de mission va finir par tomber.
丹尼尔和我们都会依靠你的
Daniel et nous autres, on va tous compter sur toi.
怎么了
Qu'y a-t-il ?
我想我们找到了一些东西
Je crois qu'on a trouvé quelque chose.
是丹尼尔吗
C'est Daniel ?
文件最近才上网
Le fichier est en ligne depuis peu.
给我看视频
Montrez-moi la vidéo.
一个月前
Un simple coup de pouce
一切皆有可能
et tout devient possible.
我跟你说过我是认真的
Je t'avais dit que j'étais sérieux.
没有信号
PAS DE SIGNAL
他还活着
Il est en vie.
但情况很糟
Mais dans un sale état.
还有谁看到这个
Qui d'autre a vu ça ?
很难说这是最近上网的
Difficile à dire. C'est en ligne depuis peu.
把这个发给技术人员
Envoyez ça aux techniciens.
-也许有线索-是的  先生
- On a peut-être une piste. - Bien, monsieur.
其他人呢
Où sont les autres ?
武器库
Au dépôt d'armes.
没什么大不了的  但我们有新的消息
C'est pas grand-chose, mais on a du nouveau.
这是什么
C'est quoi ?
视频
Une vidéo.
他还活着吗
Il est en vie ?
丹尼尔还活着
Daniel est en vie.
视频是新的
La vidéo est récente.
他情况很糟
Il est dans un sale état,
但活着是最重要的
mais en vie et c'est l'essentiel.
-我们能看视频吗  -跟我来
- On peut voir la vidéo ? - Suivez-moi.
像狗一样叫
Aboie comme le chien que tu es !
左边那个人在村里
Le type à gauche était au village.
嘘
Aboie !
我们离开后他就加入了
Il les a rejoints après notre départ.
不是很可信吧
Pas très crédible, non ?
丹尼尔受伤了
Daniel est salement amoché.
他经历过地狱
Il a vécu un enfer.
你看
Tu vois,
一个月前
un simple coup de pouce
一切皆有可能
et tout devient possible.
这就是我的决心
Voilà à quel point je suis résolu.
我们的团队正在调查
Notre équipe travaille dessus.
你试过找到发射机的IP地址吗
Vous avez essayé de retrouver l'adresse IP de l'émetteur ?
我们最好的人在上面我们会有坐标的
Nos meilleurs hommes sont dessus. On aura des coordonnées.
进展如何
Ça avance ?
有什么消息吗
T'as du nouveau ?
我们一小时前才收到录像
On a reçu la vidéo il y a à peine une heure.
那又怎样
Et alors ?
我们会告诉你的
On vous tiendra au courant.
你试过用一个手提箱吗
T'as essayé d'utiliser un malware ?
我们不会在军用服务器上用手机
On va pas utiliser un malware sur les serveurs de l'armée.
只要不聪明就行
Tant que c'est pas malintentionné, ça va.
我们不能黑进军事软件
On ne pirate pas les logiciels militaires !
这需要时间  但我们会找到的
Ça prendra du temps mais on trouvera.
我不在乎你的超级军事软件
J'en ai rien à faire de votre super logiciel militaire.
他随时可能死去
Il peut mourir d'une minute à l'autre.
-海盗要么我来-我可能会丢掉工作
- Pirate-le ou je le fais. - Je pourrais perdre mon job.
如果你什么都不做  你可能会输更多
Tu risques de perdre davantage si tu fais rien.
同意
D'accord.
动手
Fais-le !
好吧  我什么都没看见
Bon, on va dire que j'ai rien vu.
我来处理
Je m'en occupe.
未经授权的应用
APPLICATION NON AUTORISÉE
你不能…
Tu peux pas...
如果你想去死  就去别的地方
Si t'as envie de faire chier, va voir ailleurs.
不然就闭嘴
Sinon, ferme-la,
坐下帮我
assieds-toi et aide-moi.
这是更好的
C'est mieux.
-长官-怎么了
- Chef. - Qu'y a-t-il ?
现在是时候了
On est dans les temps.
我们明天就可以去行动基地
On peut se rendre à la base d'opérations dès demain.
好继续走
Bien. Continuez comme ça.
等沙林毒气准备好了告诉我
Préviens-moi quand le gaz sarin sera prêt.
是长官
À vos ordres.
我们进去了
On a réussi à entrer.
看到了吗  这并不复杂
Tu vois ? C'était pas compliqué.
没有什么有用的
Il y a rien d'utile.
只是一些互联网连接而已
Quelques connexions Internet, c'est tout.
等等
Attends.
你看到什么了
Tu vois quoi ?
等我一下
Laisse-moi une seconde.
这只是个沙漠没什么
C'est juste un désert. Il y a rien.
这些山是关键你看到相似之处了吗
Ces montagnes sont la clé. Tu vois les similitudes ?
我看到连接了
Je vois les connexions établies.
你到底想说什么
Mais où tu veux en venir ?
我要去放大
Je vais dézoomer.
现在怎么办
Et maintenant ?
那里什么都没有
Il y a rien, là-bas.
这是一个理想的地方  可以在任何时候进行秘密行动
L'endroit idéal pour mener des opérations en toute discrétion.
看
Regarde.
你做了什么
T'as fait quoi ?
我启动了一个老俄国计划
J'ai lancé un vieux programme russe.
我肯定会被解雇的
Là, c'est sûr, je vais être viré.
不  不  冷静点
Mais non. Du calme.
我们没做错什么
On fait rien de mal.
所有文件都有源
Tous les fichiers ont une source,
根
la racine.
这就是我们要找到的
C'est ce qu'on doit trouver.
消息来源可能会告诉我们他们的位置
La source nous donnera sans doute leurs coordonnées.
完事后通知我
Préviens-moi quand ce sera fini.
你要让我一个人呆着吗
Tu vas me laisser seul avec ce logiciel qui tourne ?
是的我从没来过这里
Oui. Je ne suis jamais venue ici.
我们准备好了
On est prêts.
好
Bien.
我想让他看到一切去找他
Je veux qu'il voie tout. Va le chercher.
走
Avance.
让我们看看…
On va voir...
我们讨论了忠诚的重要性
On a parlé de l'importance de la loyauté.
这是你拥有的价值
C'est une valeur que tu possèdes.
你为你的国家效力
Tu as servi ton pays.
你忠于你的朋友和家人
Tu es loyal envers tes amis et ta famille.
在占领期间
Durant l'occupation,
我们从错误中吸取了教训
on a appris de nos erreurs,
任务进展
progressé dans notre mission
我们变得更强大了
et on est devenus plus forts.
一个水晶
Un seul cristal...
过来
Approche.
忠诚
La loyauté.
战场上的士兵
Les soldats sur le champ de bataille
愿意牺牲自己
sont prêts à se sacrifier
为了其他人
pour les autres.
一旦被吸收
Une fois absorbé,
沙林穿过整个身体
le sarin traverse tout le corps
然后毁掉它经过的一切
et détruit tout sur son passage.
就像你的国家一样
Comme ton pays,
穿越我们的土地
traversant nos terres
然后毁掉他经过的一切
et détruisant tout sur son passage.
忠诚
La loyauté.
你疯了
T'es complètement taré.
不
Non.
我是一个为事业而战的人
Je suis un homme qui se bat pour une cause.
你还记得那种感觉吗  丹尼尔
Tu te souviens de ce sentiment, Daniel ?
还是你忘了
Ou l'as-tu oublié ?
我的人愿意为我而死
Mes hommes sont prêts à mourir pour ma cause.
你能对你的家人说同样的话吗
Peux-tu en dire autant pour les tiens ?
他们愿意为了救你而死吗
Sont-ils prêts à mourir pour te libérer ?
丹尼尔  想想
Daniel, repense
你们的战争
à toutes vos guerres, vos batailles.
也许你已经消灭了你所有的目标
Vous avez peut-être éliminé toutes vos cibles,
几十年来统治着我们的土地
régné sur nos terres pendant des décennies.
归根结底
En fin de compte,
你只是给我们武器反击
vous nous avez juste fourni les armes pour riposter.
来武装我们攻击你们
Pour nous armer et vous attaquer.
你的基地被遗弃了
Vos bases sont à l'abandon.
你的设备在沙子里腐烂了
Votre équipement pourrit dans le sable.
你以为我们再也不会回来了
Tu pensais qu'on ne reviendrait jamais ?
你以为我们不会杀你
Tu pensais qu'on allait pas vous tuer ?
你的国家把我变成了我
Ton pays a fait de moi ce que je suis.
他求我攻击他
Il m'a supplié de l'attaquer.
没有战争  你什么都不是
Sans les guerres, tu n'es rien.
你的国家什么都不是
Ton pays n'est rien.
战争是美国的定义
La guerre est ce qui définit l'Amérique.
忠诚  丹尼尔
La loyauté, Daniel.
别忘了沙滩上的划界
N'oublie pas la démarcation dans le sable.
有什么消息吗
Du nouveau ?
没什么但我们正在调查
Rien. Mais on est dessus.
同意
D'accord.
Galina在我们的电脑上启动了一个俄罗斯软件
Galina a lancé un logiciel russe sur nos ordinateurs.
我知道她是个好人
Je sais qu'elle est bien intentionnée.
但我们应该小心
Mais on devrait se méfier.
我只想结束这一切
Je veux juste qu'on en finisse.
我也是
Moi aussi.
就快结束了
C'est presque fini.
找到了吗
Tu l'as trouvé ?
我们去看看
On va voir.
正在编纂数据
C'est en train de compiler les données.
没事的
C'est bon.
放大
Zoome.
有证据表明这是从那里来的
Tout porte à croire que ça vient de là.
我什么都看不见
Je ne vois rien, là.
正是
Justement.
-他们喜欢躲藏-那里
- Ils adorent se cacher. - Là.
自然之路
Une route naturelle.
一定在这里
C'est forcément là.
你很酷
T'es plutôt cool.
一个美国人
Pour un Américain.
我想我们找到他了
Je pense qu'on l'a trouvé.
真的吗
Vraiment ?
我给你看
Je vais vous montrer.
詹姆斯
James.
给他看
Montre-lui.
有什么发现
Qu'est-ce qu'on a ?
但是…
Mais comment...
你不会喜欢的这是不合法的
Ça va pas vous plaire. C'est pas très légal.
我不想知道
Je veux rien savoir.
我们成功地追踪了视频上网的信号
On a réussi à repérer le signal utilisé pour mettre la vidéo en ligne.
你确定  -是的
- T'es sûre de toi ? - Oui.
这是一个巨大的沙漠
C'est un vaste désert.
连接的地方很少
Les endroits permettant de se connecter sont rares.
放大
Zoome.
看看这个
Regardez ça.
自然之路
Une route naturelle.
没错
Exactement.
我们在山上失去了他们的踪迹
On a perdu leur trace au niveau de la montagne.
-没错-看路的方向
- Exact. - Regardez où mène la route.
她深陷其中
Elle s'enfonce
在山间
entre les montagnes.
然后就停了下来
Et s'arrête net.
-可能有隧道-是的
- Il y a sans doute un tunnel. - Oui.
无人驾驶航空器使用基本软件进行扫描
Un drone utilise un logiciel basique pour scanner.
没有一种技术是完美的
Aucune technologie n'est parfaite.
随着地形和隧道的改变
Avec le changement de type de terrain et les tunnels,
当你失去卡车的时候
quand on perd le camion un bref instant,
无人机需要几分钟
le drone met plusieurs minutes
找到目标
à retrouver la cible.
同时…
Et pendant ce temps,
卡车有时间撞到地下或者我不知道在哪里
le camion a le temps de s'enfoncer sous terre ou je ne sais où.
没错
Exactement.
你犯了什么错
Quelle est ta marge d'erreur ?
10%也许更少
10 %. Sans doute moins.
我们必须采取行动
Il faut qu'on passe à l'action.
如果她错了呢
Mais si elle se trompe ?
如果她错了  我们会继续调查
Si elle se trompe, on reprendra les recherches.
我没有错
Je ne me trompe pas.
召集队伍也许你刚刚救了他
Rassemble l'équipe. Tu viens peut-être de le sauver.
还要多久
Combien de temps encore ?
我们可以在黎明出发
On pourra partir à l'aube.
别让任何东西在这里闲逛
Ne laissez rien traîner ici.
是长官
À vos ordres.
确保一切就绪
Assure-toi que tout est en place.
如果我们的朋友出现
Si nos amis se pointent,
我们会迎接他们的
on saura les accueillir.
是长官
À vos ordres.
我们走这边
On entre par là ?
是的  在这山脊上
Oui, par cette crête.
你的侧翼会被包围
Vos flancs seront couverts.
这就是计划
C'est ça, le plan.
怎么样
Ça se présente comment ?
很难说
Difficile à dire.
看起来一切都表明了这一点
Tout a l'air d'indiquer que c'est là.
这是一块非常危险的土地  这不容易
C'est un terrain très accidenté. Ça va pas être facile.
我们会没事的
On s'en sortira.
这不是重点
C'est pas la question.
我们不能失败
On n'a pas le droit à l'échec.
一个错误的步骤是回到起点
Le moindre faux pas et c'est le retour à la case départ.
他们总是比我们先一步
Ils ont toujours eu un coup d'avance sur nous.
这就是为什么我不愿派你来
C'est pour ça que j'hésite à vous envoyer.
我不想再失去一个男人
Je refuse de perdre un autre homme.
进入一个安全的洞穴不是一个好策略
Entrer dans une grotte bien gardée n'est pas une bonne tactique.
我们可以永远…
On pourra toujours...
为什么你有手榴弹  -不知道
- Pourquoi t'as une grenade ? - On sait jamais.
滚开
Tire-toi de là !
你觉得怎么样
T'en penses quoi ?
这不是理想的策略
C'est pas une tactique idéale.
你来领导团队由你决定
C'est toi qui diriges l'équipe. C'est à toi de décider.
对我来说  这就是一切  我们必须采取行动
Pour moi, c'est tout vu. On doit passer à l'action.
收到
Compris.
最高酋长
Chef suprême,
时间到了
c'est l'heure.
看看四周
Regarde autour de toi.
你看到了什么
Qu'est-ce que tu vois ?
我们的土地
Nos terres.
是的
Oui.
太安静了
C'est si calme.
一个文化丰富的国家
Un pays riche par sa culture
还有他的故事
et par son histoire.
是的
Oui.
这是世界上独一无二的地方
C'est un endroit unique au monde.
你听到了什么
Et là, qu'est-ce que tu entends ?
沉默
Le silence.
没错
Exactement.
我们的沙漠上的沉默
Le silence sur notre désert.
对祖国的沉默
Le silence sur notre patrie.
战争的声音消失了
Les bruits de la guerre s'estompent.
和平的沉默
Un silence de paix.
这就是我们奋斗的原因
C'est pour ça que nous luttons.
这些土地
Ces terres
我们将再次成为我们的一员
seront à nouveau nôtres.
自由的沉默之声
Le bruit silencieux de la liberté
在沙漠中共鸣
résonnera à travers le désert
等我们完成任务
quand on aura terminé notre mission.
直升机没了
Fini, les hélicoptères.
别开枪了
Fini, les coups de feu.
只有沉默
Rien que le silence.
人们会讲故事
Les gens raconteront des histoires
我们的战斗和牺牲
sur nos batailles et nos sacrifices.
如果历史忘记了我们的名字
Si l'Histoire oublie nos noms,
让我们确保我们的行动是不朽的
faisons en sorte que nos actes soient immortels.
自由是这场战斗的关键
La liberté est l'enjeu de cette bataille.
如果我们的任务失败了
Si on échoue dans notre mission,
这些沙漠
ces déserts
西方人会入侵
seront envahis par les Occidentaux.
我们的生活方式将永远改变
Notre mode de vie ne sera plus jamais le même.
我们的人必须服从
Les nôtres devront se soumettre
他们虚假的生活方式
à leur mode de vie factice.
这是不可接受的
Cette image est inacceptable.
更令人无法接受
Plus qu'inacceptable.
它会导致我们世界的末日
Elle conduirait à la fin de notre monde.
我们走得太远了
Nous sommes allés trop loin.
这个任务
Cette mission
更重要
est bien plus importante
我们可以告诉西方的一切
que tout ce qu'on pourrait dire à l'Occident.
我们必须采取行动
Il faut agir.
他们会通过我们的行动了解我们
Ils nous connaîtront à travers nos actions.
我们的国家将能够站起来
Notre nation pourra se dresser
并表达自己
et s'exprimer.
这是对世界的挑战
Ce sont les actions qui interpellent le monde.
这些行动将使我们获得自由
Ce sont les actions qui nous permettront d'être libres.
永生
L'immortalité.
告诉我
Dis-moi,
他怎么样
comment va-t-il ?
看守他的士兵说他晚上醒着
Les soldats qui le surveillent disent qu'il reste éveillé, la nuit.
他在看星星
Il regarde les étoiles.
好像天空可以帮助他
Comme si le ciel pouvait lui venir en aide.
他疯了
Il perd la tête.
他的团队一直在找他
Son équipe le cherche sans relâche.
每一天
Chaque jour qui passe,
他再深入一点
il s'enfonce un peu plus
在疯狂的王国里
dans le royaume de la folie.
如果他想活下去
Si son envie de survivre
他渴望胜利
était aussi forte que sa soif de victoire...
他们的士兵很强壮
Leurs soldats sont forts.
但他们没有激情
Mais ils n'ont pas de passion
和动机
et de motivation
为了结束他们的行为
pour aller au bout de leurs actes.
我抱怨西方
Je plains les Occidentaux
他们认为自己是最好的
qui pensent être les meilleurs.
最好的
Les meilleurs
无
du néant.
死盯着他看  他眨眼
La mort le regarde fixement et lui, il cligne des yeux.
他不是真正的士兵
Ce n'est pas un vrai soldat.
过去我们低估了对手
On a déjà sous-estimé notre adversaire par le passé.
西方已经证明他是一个大型的对手
L'Occident nous a prouvé qu'il était un adversaire de taille.
我们可以击败他
On peut le battre,
但他很坚强
mais il est coriace.
他被关了一个多月
Il est enfermé depuis plus d'un mois.
但他仍在战斗
Pourtant, il continue à se battre.
也许他注视着天空寻找
Peut-être qu'il fixe le ciel à la recherche de...
我不知道
je ne sais quoi.
也许他祈祷我们来救他
Peut-être qu'il prie pour qu'on vienne le sauver.
但他仍在战斗
Mais il continue à se battre.
我看到一个战士
Je vois un combattant
但却被削弱了
mais affaibli, sans aucune cause à défendre.
他勇敢地为他的国家服务
Il a servi courageusement son pays.
他会输的
Il perdra ce combat
他们会输掉战争
et ils perdront la guerre.
但他会得到他应得的荣誉
Mais il aura la mort honorable qu'il mérite.
今天  我们应该给他
Aujourd'hui, nous devrions lui accorder
这是他应得的死亡
cette mort qu'il mérite.
时机成熟
Le moment venu,
他会得到他的要求
il obtiendra ce qu'il demande.
丹尼尔
Daniel.
我们的路要分开了
Nos chemins vont se séparer.
我希望和你一起度过的时光能让你睁开眼睛
J'espère que ce temps passé ensemble t'aura un peu ouvert les yeux.
我不在乎你的美言
Je me fiche de tes belles paroles.
我知道你做了什么和你是谁
Je sais ce que tu as fait et qui tu es.
我是谁
Qui je suis ?
只是个简单的主意
Rien qu'une simple idée.
坏主意
Une mauvaise idée.
你躲在面具后面
Tu te caches derrière un masque.
面具让我们与众不同
Le masque est ce qui nous rend différents,
独特的
uniques.
她的形象困扰着你的夜晚
Son image hante tes nuits.
这一切都毫无意义
Tout ça n'a aucun sens.
很快就结束了
Ce sera bientôt fini.
我保证
Je te le promets.
总有一个方法可以结束
Il y a toujours un moyen d'en finir.
对不起
Désolé...
Désolé.
你真的认为我会让你更容易吗
Tu pensais vraiment que je te faciliterais la tâche ?
计划是什么
C'est quoi, le plan ?
我们期待着惊喜效应
On compte sur l'effet de surprise.
和往常一样  我们进去  我们出去
Et comme d'habitude : on entre, on sort.
我爱你-观察所
- Comme j'aime. - Des postes d'observation ?
山太陡了
La montagne est trop escarpée.
这次你跟我们走
Cette fois, tu viens avec nous.
终于
Enfin.
大家都准备好了吗
Tout le monde est prêt ?
是的  先生
Oui, monsieur.
是的我们准备好了
Oui, on est prêts à foncer dans ce merdier.
再来一次
Une fois de plus.
是的
En effet.
我们会把他带回来的我们准备好了
On va le ramener. On est prêts.
收到
Compris.
我不会骗你的我不喜欢这次行动
Je vais pas vous mentir. Cette opération ne me plaît pas.
但我们还有更多的时间和选择
Mais on a plus de temps à perdre et plus d'options.
我们会把他带回来的
On va le ramener.
走吧
En route.
-把他带回来  -是的  先生
- Ramenez-le ! - Oui, monsieur !
最高领袖
Chef suprême.
是吗
Oui ?
我们的电脑被黑了
Nos ordinateurs ont été piratés.
我们试着发送数据
On essayait d'envoyer des données
传达你的信息
pour transmettre votre message au pays.
我们发现了一个扫描我们连接的程序
On a détecté un programme qui scannait notre connexion.
我相信这是他的团队干的
Je suis sûr que c'est un coup de son équipe.
这个地方不再安全了
Cet endroit n'est plus sûr.
你不安全-安全
- Vous n'êtes pas en sécurité. - En sécurité ?
战争时期没有安全
La sécurité n'existe pas en temps de guerre.
他们的技术阻止不了我们
Leur technologie ne peut pas nous arrêter.
我们得加快工作进度
Il faudra travailler plus vite.
通知营地
Préviens le camp.
我们会尽快赶到基地
On rejoindra la base dès que possible.
是长官
À vos ordres.
关掉所有电脑目前没有连接
Qu'on éteigne tous les ordinateurs. Pas de connexion, pour l'instant.
别再犯错了
Fini, les erreurs.
战斗快结束了我们准备好了
Le combat est proche. Soyons prêts.
我不会接受任何错误
Je n'accepterai aucune erreur.
那美国人呢  他们会来接他的
Et l'Américain ? Ils vont venir le chercher.
很好
Tant mieux.
让他们来接他们的士兵
Qu'ils viennent chercher leur soldat.
他们只会在沙漠里找到一具腐烂的尸体
Ils ne trouveront qu'un corps pourrissant dans le désert.
一执行
Une... exécution ?
超过一个月
Pendant plus d'un mois,
他看到我们在做什么
il a vu ce qu'on préparait.
留下如此丰富的信息
Laisser une telle mine d'informations en vie
那是不明智的
serait imprudent.
他的灵魂很虚弱
Son esprit est faible.
他拿了枪来了结这件事
Il a pris le pistolet pour en finir.
他的伟大愿望是去死
Son grand souhait est de mourir.
我们会给他
Et on va le lui accorder.
他在这里的逗留就要结束了
Son séjour ici va prendre fin.
最近几周
Durant ces dernières semaines,
他原谅了他的国家的缺点
il a excusé les défauts de sa nation
他对我们采取的行动
et ses actions menées contre nous.
叫几个士兵留在这里
Dis à quelques soldats de rester ici.
运气好的话
Avec un peu de chance,
我们要除掉那些来救他的人
on éliminera ceux qui viendront le sauver.
西方不会及时停止
L'Occident ne sait pas s'arrêter à temps.
即使是为了他自己
Même pour son propre bien.
告诉他们要小心
Dis-leur d'être prudents.
我们将采取必要措施
Nous prendrons les mesures nécessaires.
好
Bien.
你走了之后
Chef suprême, après votre départ,
我们会让他死得像个士兵
nous lui accorderons une mort digne d'un soldat.
愿他的死难忘
Que sa mort soit inoubliable.
美国人不像我们
Les Américains ne voient pas les choses comme nous.
但我们会给他一个体面的死亡
Mais nous lui accorderons une mort honorable.
是的
Oui.
自由是有代价的
La liberté a un prix.
如果有一个普遍的概念
S'il y a bien un concept qui est universel,
这是自由的权利
c'est celui du droit à la liberté.
但根据我们自己的条件
Mais selon nos propres conditions.
历史将了解我们任务的范围
L'Histoire comprendra la portée de notre mission.
也许有一天他们也会明白
Peut-être qu'un jour, ils la comprendront eux aussi.
历史喜欢勇敢的人
L'Histoire aime les hommes courageux.
你要写的故事
L'Histoire que vous allez écrire
将充满勇气
sera emplie de bravoure.
大家都准备好了
Que tout le monde soit prêt.
我们要去日落
On part au coucher du soleil.
好的  最高酋长
Bien, chef suprême.
一个士兵般的死亡
Une mort digne d'un soldat.
挺好的
Très bien.
这是最后一个
C'est le dernier.
好
Bien.
准备好去营地见我们
Prépare-toi et rejoins-nous au camp.
他们不在这里
Ils sont pas là.
小心点他们可能就在附近
Méfie-toi. Ils sont sûrement pas loin.
让一群人留下来让他们这次除掉他们
Dis à un groupe de rester. Qu'ils les éliminent, cette fois.
那囚犯呢
Et le prisonnier ?
他死得像个士兵
Qu'il ait une mort digne d'un soldat.
我们有无人机吗
On a un drone ?
20分钟后到太远了
- À 20 min de la zone. - C'est trop loin.
我希望他在这里
J'espère qu'il est là.
走吧
Allons-y.
起来
Debout !
走
Avance !
永远不会成功我们的目标太容易了
Ça marchera jamais. On est des cibles trop faciles.
那边
Là-bas.
听我的命令
À mon signal.
走吧
Allons-y.
天很热
Il fait chaud.
集中精神
Concentre-toi.
我们已经在这里好几个小时了
Ça fait des heures qu'on est là.
耐心点
Sois patient.
我们会耐心的
On sera patients pour notre cause.
你听到了吗
T'as entendu ça ?
是的  我听到了  这是什么
Oui, j'ai entendu. C'est quoi ?
结果如何
Ça donne quoi ?
大部分的男人都得去别的地方
La plupart des hommes ont dû partir ailleurs.
如果你不感兴趣我就闭嘴
Si ça vous intéresse pas, je me tais.
徐
Xu.
跟我来
Avec moi.
等我们的信号
Attendez notre signal.
安全
RÀS.
跟我来
Avec moi.
慢慢来
Doucement.
那边的帐篷比其他的大
Cette tente là-bas est plus grande que les autres.
走吧
On avance.
别动
Bouge pas.
转过去
Tourne-toi.
慢慢来
Doucement.
跪下
À genoux.
你会说我们的语言吗
Tu parles notre langue ?
美国囚犯在哪
Où est le prisonnier américain ?
我不知道
J'en sais rien.
你什么意思  你不知道
Comment ça, t'en sais rien ?
车队要去哪里
Le convoi, il va où ?
一次一次
Une chose à la fois.
美国人被关在哪里
Où est-ce que l'Américain est détenu ?
快走
Allez, avance !
没用的
Ça sert à rien !
美国人在哪
Où est l'Américain, putain ?
我不知道
J'en sais rien !
他们需要时间
Ils en mettent, du temps.
妈的
Et puis merde.
我等不及要杀了他
J'ai hâte de le tuer.
走
Avance.
别跟我开玩笑
Ne te fous pas de moi.
伙计们他们在改装沙林毒气炸弹
Les gars, ils modifient une bombe au gaz sarin.
我们在浪费时间杀了他
On perd notre temps. Tue-le.
该死
Et merde.
他们朝他们前进
Ils avancent vers eux.
等他们的信号
Attends leur signal.
我们走我们不会成功的
Partons. On en tirera rien.
不  我们不知道他知道什么
Non, on ignore ce qu'il sait.
没错他什么也不会说
Exactement. Et il dira rien.
审讯结束
Fini, l'interrogatoire.
你没戴面具就没那么聪明了
Tu fais moins le malin, sans ton masque.
我受够了这个小游戏
J'en ai marre de ce petit jeu.
起来
Debout.
他在哪
Où il est ?
你永远找不到他
Vous le trouverez jamais.
去你的
Va te faire foutre !
真的吗
Vraiment ?
你为什么戴面具
Pourquoi vous portez des masques ?
你看不见我们你不知道我们是谁
Vous pouvez pas nous voir. Vous savez pas qui on est.
到处都是
On est partout.
一个真正的英雄演讲
Un vrai discours de héros !
你来了
Vous êtes là,
迷路了  乞求得到信息
perdus, suppliant pour avoir des infos.
当你们的城镇被烧毁  你们的土地被摧毁
Quand vos villes brûleront et que vos terres seront détruites,
那时…
à ce moment-là,
你会明白的
vous comprendrez.
别动
Pas un geste !
放下武器
Jetez vos armes !
该死
Et merde.
我告诉过你走
Je t'ai dit d'avancer !
我没想到会这样
Je pensais pas finir comme ça.
我也是
Moi non plus.
快  我们走
Vite ! On se bouge !
是时候了
Il était temps !
我们在等你的信号
On attendait votre signal.
快
Vite !
他们知道我们在这里走吧
Ils savent qu'on est là. On bouge.
该死  我们差点就过去了
Putain, on a failli y passer.
Jacques  把你能拿到的东西拿回来
Jacques, récupère ce que tu peux.
我们要用旧的方法
On va faire ça à l'ancienne.
走吧
Allons-y.
安全
RÀS.
走吧
On avance.
一点钟方向有敌人
Ennemis à 1 h !
詹姆斯跟我来
James, avec moi !
我跟着你
Je te suis !
他们来了
Ils sont là !
掩护我  我们正朝山前进
Couvrez-moi ! On avance vers la colline !
那里
Là !
我们就在附近
On est pas loin.
他一定在山上
Il doit être sur la colline.
快走
Allez, avance !
他不懂阿拉伯语
Il comprend pas l'arabe.
快走
Allez, avance !
继续前进
Continue d'avancer.
你的生命就在这里结束
Ta vie s'achève ici.
一起
Ensemble.
-安全-安全
- RÀS ! - RÀS !
丹尼尔  是我们结束了  我们到了
Daniel, c'est nous. C'est fini, on est là.
你能走吗
Tu peux marcher ?
看着我我们得离开这里
Regarde-moi. Il faut qu'on parte d'ici.
你能走吗
Tu peux marcher ?
帮我扶他起来
Aide-moi à le relever !
前进
Passe devant.
长官  我们找到他了
Monsieur, on l'a trouvé.
包裹安全了
Le colis est en sécurité.
好快离开这里
Bien. Tirez-vous de là.
带他回家干得好
Ramenez-le à la maison. Beau boulot.
丹尼尔
Daniel.
我们会救你出去的
On va te sortir de là.
杀了他们  快
Tuez-les ! Allez !
快点  快点
Allez, on se dépêche !
快点
Grouillez-vous !
-报告-他们在进步我们不知道
- Au rapport. - Ils progressent. On en sait pas plus.
无人机
Le drone ?
他飞越了这个区域  但没有发现任何东西
Il survole la zone mais n'a rien repéré.
卡车在抵达前就走了
Le camion est parti avant son arrivée.
我要情报
Je veux des infos !
-是的  先生-联系
- Oui, monsieur. - Contact !
分开  不要站在一起
Séparez-vous ! Ne restez pas groupés !
走吧
Allons-y.
走
On avance !
雅克  清理一下
Jacques, nettoie-moi tout ça !
来了
Ça vient !
你在干什么
Qu'est-ce que tu fous ?
相信我
Fais-moi confiance !
掩护他
Couvre-le !
总有一天你会明白的
Un jour, tu comprendras.
你为什么要让我活着  杀了我
Pourquoi tu me gardes en vie ? Achève-moi.
我想让你看看
Je veux que tu voies
我怎么杀死你团队的人
comment je massacre les membres de ton équipe, un après l'autre.
你真的认为我会让你更容易吗
Tu pensais vraiment que je te faciliterais la tâche ?
丹尼尔
Daniel !
我们得离开这里
Il faut qu'on se tire d'ici.
来吧
Allez.
我们得走了
Il va mal. Il faut qu'on se tire.
雅克  炸了它
Jacques ! Fais tout sauter !
现在
Maintenant !
雅克
Jacques ?
长官  确认爆炸
Monsieur, explosion confirmée.
James Raph
James, Raph,
到你了
à vous.
听到吗
Vous me recevez ?
大家都还好吗
Tout le monde va bien ?
我没事
Ça va.
走吧
Allons-y.
雅克
Jacques ?
这里
Ici !
大家都很好  指挥官
Tout le monde va bien, commandant.
清理区
Zone nettoyée.
谢天谢地
Dieu merci.
你是个精神病患者
Toi, t'es un vrai malade mental.
去找他
Allez le chercher.
加速
On accélère.
你脸色很差
Vous avez des sales gueules.
是的  我通常更漂亮
Oui, je suis plus beau, d'habitude.
我们把他带回来了活着
On l'a ramené. En vie.
你救了一个士兵的命去洗个澡
Vous avez sauvé la vie d'un soldat. Allez vous laver.
七点汇报
Débrief à 19 h.
我要把他输液
Je le mets sous perfusion.
他会没事的
Il va s'en sortir.
没事的
Ça va aller.
他怎么样
Comment il va ?
他会没事的
Il va s'en sortir.
他流了很多血
Il a perdu beaucoup de sang.
但你会没事的
Mais ça va aller.
很好谢谢
Tant mieux. Merci.
士兵们  我能和你谈谈吗
Soldats, je peux vous parler ?
跟我来
Suivez-moi.
首先
Tout d'abord,
他很快就会没事的
sachez qu'il sera bientôt tiré d'affaire.
关于黑色面具
Concernant les Masques Noirs,
据我们所知  他们正在逃亡
d'après ce qu'on sait, ils sont en fuite.
从我们在洞穴里看到的情况来看  他们正在策划一场大战
D'après ce qu'on a vu dans la grotte, ils préparent un gros coup.
我们不知道他们的目的
On connaît pas leur objectif.
等丹尼尔好些了
Dès que Daniel ira mieux,
他会告诉我们的
il pourra nous éclairer.
还有别的吗
Autre chose ?
在一个帐篷里  我从隧道上取回了一些文件
À l'intérieur d'une tente, j'ai récupéré des documents sur des tunnels.
好就这样
Bien. C'est tout ?
同意
D'accord.
休息  换衣服
Reposez-vous et changez-vous.
你做得很好你带了你的人
Vous avez bien bossé. Vous avez ramené un des vôtres.
休息
Repos.
是的  先生
Bien, monsieur.
很快就结束了
Ce sera bientôt fini.
他们的剑越来越紧
L'étau se resserre sur eux.
也许我们睡不着
Ou peut-être qu'on manque de sommeil
我们没有明确的想法
et qu'on a pas les idées claires.
这只是个假设
C'est juste une supposition.
我们很快就会拿到
On va bientôt les avoir.
我感觉到了
Je le sens.
这就是我的决心
Voilà à quel point je suis résolu.
我跟你说过我是认真的
Je t'avais dit que j'étais sérieux.
你没事吧
Tout va bien ?
很快就结束了
Ce sera bientôt fini.
没有你我们永远不会到达那里
On serait jamais arrivés jusque-là sans toi.
我们还需要你
On va encore avoir besoin de toi.
我会100%的
Je me donnerai à 100 %.
我一直在等你
J'en attendais pas moins de toi.
你对美国人很好
T'es sympa, pour un Américain.
让我们完成我们开始的事情
Finissons ce qu'on a commencé.
是的  让我们完成我们开始的事情
Oui, finissons ce qu'on a commencé.
团队马上就回来
L'ÉQUIPE SERA BIENTÔT DE RETOUR
他们抓到他们的士兵了吗
Ils ont récupéré leur soldat ?
主任
Chef,
他们用沙林毒气卸下炸弹
ils déchargent les bombes au gaz sarin.
把洞穴里所有的东西都带过来
Qu'on apporte ici tout le matériel de la grotte.
下次他们来的时候  我们会好好招待他们
La prochaine fois qu'ils viendront, on les accueillera comme il se doit.
快  明白吗
Allez ! T'as compris ?
适应：Mahdi Benfeghoul
Adaptation : Mahdi Benfeghoul
字幕下载：Hiventy
Sous-titrage : HIVENTY