(主演:李威勇)
(主演:杰曼劳夫)
(主演:罗瑞马卡姆)
(导演:麦克冈瑟)
流氓战争2
你们会找到这个的
在这里还开心吗?
多久了?
我听不到你说话
你怕了
我感觉得出来
变得软弱
好好看看你周遭
我要你看
看着我撕裂你的团队…
让他们一个个离去
你打不赢这场仗的
这话从你嘴里说出来…
我应该没什么好担心的
应该就在前面了
有看到什么吗,葛莉娜?
我们快到了
越过山头就到了
准备好了没? 走吧
早安
准备上工了吗?
准备好了
听见了吗?
各就各位
准备好,动作快
会说英语吗?
你呢?这里由谁负责?
在那边
快出来,快点
我们的人在哪?
我…我不知道你们要找谁
是吗?
我发誓,我什么都不知道
别逼他动手
拜托
他们会杀了我
我家人在他们手上
总算有点头绪了
我不知道他们还在不在那里
他们在哪里? 他疯了
谁疯了? 最高领导人
老是担心有人乱说话,动不动就迁移
不…拜托 这样还不够
他在哪?
应该在一个小村,现在可能已经走了
那在哪? 往东15哩左右
那个村庄在战后废弃了
一个旧村子? 没错
这就是他的运作方式
躲藏在众目睽睽之下
拜托不要…别开枪,我发誓
我只知道这些,我发誓
拜托别杀我,放了我,谢谢你
我有孩子…
我有两个孩子在村里
滚吧
快滚,现在就滚
你就这样让他走?
他会去警告他们
葛莉娜?
他受的罪够多了
葛莉娜,如果你开枪
别人会怎么看我们?
我们没那么低劣
如果那家伙注定要死,让别人动手吧
今天做得很好,各位
情报是对的吗?
我们现在用两座天线监控那村庄
我们还有多久要出动?
如果目标出现,明早天一亮就出动
趁他们没睡醒时袭击 完美
在那之前,吃点东西,好好休息吧
还没睡?
睡不着
俄罗斯人的老习惯
其他人呢? 在睡觉
今天很好
对,又近了一步
他被俘虏太久了
快一个月了
无法想像他现在的处境
世人连这里在打仗都不知道
没人感谢我们
希望我们够强 我们行的
试着睡会吧
晚安
长官,有发现了
有什么发现,玛莉诺?
我们确认村里有动静
切换到大荧幕
这是两小时前的画面
是货车 没错,长官
看来他们在搬东西
多频繁? 每小时两趟
华盛顿时间是几点?
我们快七小时,长官
帮我打给总统
总统先生
长官? 好
(大卫营,晚间七点)
来吧
布里斯科吗?
指挥官
我们认为我们追踪到黑面帮的位置了
继续说
袭击时,我们获得…
一个地点的可靠情报
就在巴格达东边
是共和卫队过去的前哨基地
那里看起来如何?
有意思,空拍画面显示那里活动频繁
大概每小时都有货车进出
我猜他们在迁移
你认为他们把丹尼尔关在那里?
很难确定,但我直觉认为如此
他们在村庄遭到重创
大概一个月没看见他们的踪影了
我猜他们在重整旗鼓,准备再次进攻
指挥官,如果确定
丹尼尔被关在那里,那我准许你行动
交给你 谢谢你,长官
把我们的弟兄带回来吧
天晓得他经历了什么
是,长官
各位,总统批准行动了
是,长官 是,长官
我的领袖
怎么样?你说
我们有个营地被袭击了
他们持续寻找他
我们接到情报
他们杀了我们所有军人
放走了营地的村民
这些西方人想证明自己很仁慈?
他们不明白
不管有没有戴面罩
这国家男女老幼都参与了我们的任务
西方人太盲目,不懂我们的忠诚
我们的弟兄姊妹与我们同心
他们不明白我们对这片土地的了解
每个营地,村庄和城镇
都会响应你的号召
否则就等死
告诉我,他们发现了什么?
还不清楚
但营地来了个人,要解释一切
他没能成功执行任务,还有脸解释?
他想做什么? 求你饶恕
饶恕?
他泄漏了什么?
我们的位置?
我想他… 混蛋
他求你饶了他的家人,孩子…
还有他的性命
他正面遇敌…
不是拿起武器上阵,而是怯战逃亡
他说的每个字都危及了我们的任务
饶恕可不是我的作风
生死由个人行为决定
这次也不例外
最高领导人,你的命令是?
让他来见我
我要他看着我的眼睛,明白我…
我们代表着什么
这次失败可不能没有惩罚
如果想完成任务
就得除掉所有懦夫和非信徒
都走到这一步了,牺牲这么多条人命
不能让一点小错阻挡我们获胜
我不会容忍这种事
其他营地要怎么办?
他们会继续找他
他们要找便找
反正什么也找不到
我的领袖,他们会步步进逼
那只是早晚问题
西方人从不放弃寻找他们的同胞
我们得有所应对
派出侦查兵
召集所有人
我要在战争前线发动革命
要是无法信任战场上的士兵
就不能让他们在前方营地替我行动
我不接受他们失败
软弱的蠢货会为阻挡我们付出代价
告诉他们…
如果不支持我,就是反对我
没有模糊地带
他们会明白的
不能再犯错
谁敢违背我的意志就处决
了解
等等
我的领袖? 把那美国人带来
遵命
让他看看他的团队每次跟我作对…
会立刻引发什么残暴后果
知道了
他可以在牢笼里
思考他国家的作为设下什么恶例
溅血是唯一全球通用的手段
他先是任务失败
现在他的团队在这一带找他
他的心灵濒临崩溃
(外语)
也许他终于要开始明白了
知道了
有什么发现?
我们何时出动?
一小时内
了解
各位…
这是我们掌握的资讯
他们目前占领这个地区
他们在山边将基地移进移出
住在山边提供他们绝佳的躲藏位置
只有两个入口,这里和这里
我们会在这里放下你们
离他们的位置约一哩
这地方的沙漠非常广大
所以你们的地面行动不易被发现
葛莉娜,你负责监视
没有追踪器的情况下就靠你了
密切留意那辆货车
我们可不想错过丹尼尔,明白吗?
是,长官 是,长官
去救我们的弟兄吧
好
还有一哩多
往那边走
好,我们走
情况如何?
再一小时就能准备好
很好,不能出错
不能出错,动起来
葛莉娜,你看到几个人?
至少十个
不只十个
在另一头
我们怎么做?
快进快出
劳夫,贾克,苏,你们跟我来
葛莉娜,发挥你最强的本领
贾克,苏,从另一端进去
快走…
安全
找掩护
慢慢来,各位
看来还剩下两辆货车要装货
葛莉娜,原地待命
不要暴露你的位置
在这里面
待命个鬼
我要开枪,不趁现在就没机会了
丹尼尔可能在里面
那我们就杀掉那些混蛋,带他走
现在不行动,等于让他送死
那个美国人在哪?
这里没有美国人…
那个美国人在哪?我没时间陪你玩
这里没有美国人
我们的人不在这里,走吧
葛莉娜,可以开枪了…
他们来了,杀了他们
你确定?
让他们知道我们来过,是吧?
进去吧
他们反击了,快走
他们从屋顶上开枪
我没事,你们继续
老大,我们要过去你那里
各位,有麻烦朝你们过去了
他们包围我们,我们得走了
快出来
运输车上路了
派空拍机跟着那辆货车
我要知道它去哪 是,长官
快走
快走… 我们要出去了
做得好,葛莉娜
我以为我们要落在他们手上了
他们别想
我们被跟踪了
我什么也没看见
是空拍机
路程还有多远?
大概十哩
很好
无人机无法透视地底
我还以为这次比较顺利
他就在这地方
我们会找到他
又回到原点了
可恶
我们听说了
这年头没人懂得什么叫闭嘴
到处都是叛徒
进行得如何?
我们正在调和剩下的沙林毒气
我们还在缩小较强配方的体积
体积越压缩,搬运越轻松
也不会被察觉
影响范围如何?
比之前在村里用的强得多
耗时较长,但效用强而有力
太好了
我要他们花上好几年
纠结自己怎么会让这地方白白被夺走
不许失败
我想大家都认同这次行动不如预期
同意
那辆货车呢?
无人机跟了几哩后跟丢了
什么意思?
他们的行动简单有效
掌握了隧道和地底设施等
所以我们跟丢他了
我们的支援有限
但我们确实跟丢他了
长官,他们就在这地方,丹尼尔也是
我们会找到他
我们放聪明点,做好该做的
这简直是胡扯
詹姆斯,我们必须团结
否则整个计划都会瓦解
布里斯科说得对
我们得想清楚
沉淀一下,否则整件事都会搞砸
我们说来容易
这时丹尼尔正蹲在牢里受苦受难
这点我懂,我们都懂
我们已经失去克里斯了
英国损失了多少人?
你说什么?
曼哈顿双塔倒下时
我们立刻支援美国
很多人因此阵亡
别以为我不懂失去弟兄的意义
我不得不通知许多母亲,太太和儿女
你通知了多少人?
别再跟我扯这些废话,永远不要
他说得对
我要生火
你们这些混蛋
你可不会用这种方法生火,你这白痴
我要弹奏音乐
你喜欢吗?喜欢吗?
混蛋
要我为你弹奏音乐是吧?
那我就唱歌给你听
啦啦啦啦,她是我的宝贝
见鬼
过来
我告诉过你,混蛋
天啊
你干嘛还让我活着?
为什么不干脆杀了我?
你这混蛋
那样就太便宜你了
太便宜你了
把他拖出来
好,来吧
打开这鬼玩意
快打开,混蛋
准备好了是吧?
我只是开玩笑,小子们
抓住他
我喜欢这里
一片祥和
让我心灵澄净
你不介意吧?
你当然不介意
看看你
你的朋友全都拚了命在找你
非常…
那是什么词来着?
勇敢
你对他们一无所知
这你就错了
我知道你们的行动方式
包括每一步,每个作法…
永远被我抢先
我现在就在这里了结一切
人体的耐受力很强
可恶
大家还好吗?
糟透了
战争如炼狱
有吩咐吗,长官?
没有
我几分钟后要跟白宫通话
但我想先来看看你们
等你下令出动 很好
(布里斯科,美国陆军)
长官,可以通话了 知道了
劳夫 怎样?
我知道你牺牲了很多
你和你的国家都是
我明白
相信我,我明白,如果是我弟兄被抓
我也会说一样的话
他也是你弟兄
指挥官,每过一天
丹尼尔活着回来的机率都在下降
我明白这点,先生
他是我们的弟兄,这不用我提醒你
在我统领下,我们已经失去一人
我不会再让同样的事发生
让我们搞定这件事,把他带回来吧
快去吧 知道了
把他带过来
起来
好好看看你周遭
我只靠一个概念打造这一切…
就是忠诚
忠诚在我的国家重要得多
在你的文化里…
人们不惜说谎,作弊或窃取来抢先
那些西方守则在这里已经被根除了
勤奋和信念构成你眼前所见的基础
当全世界的人都效忠某人…
那跟失心疯没两样
我没打算收拢所有人
我们要的东西一样
我们要自由,希望生活方式受到保护
与你和你们美国政府没什么不同
我会不计代价守护我的信念
这世代的勇者总是先有大胆的念头
而原则是我们得以生存的关键
没有原则,我们就一无所有
拜托
拜托不要
你帮助了美国人,不是吗?
我有家庭
你瞧,世界上多得是下贱的狗
有病又致命
只要走错一步…
保护我们的围墙就会崩塌
吠吧
像条狗一样吠吧
给我吠
我可不满意,你呢?
你瞧…
只要方法对了,没什么事不可能
不…
不要…
就把这当作我决心的展现
现在你明白我有多认真了
带他回去
有发现吗?
没有,长官,这区没有动静
小营地很难找,完全融入环境
继续找,他们不会就这样人间蒸发
在找了,长官
你在健身?
没别的事可做
40天了
没错,我知道
对,我想推进这件事
你有睡觉吗?
没有,我的脑袋停不下来
我们迟早要出动,你知道吧?
丹尼尔和我们其他人
都需要你保持最佳状态
怎么样?
长官,我想我们有发现了
那是丹尼尔吗?
这个档案是几小时前上传的
按播放
只要用对方法…
不… 不要…
现在你明白我有多认真了
(无讯号)
他还活着 看起来很糟
还有谁看过?
很难说,才上传几小时
好…
把影片传给监识单位
或许能找到线索 是,长官
团队其他人在哪? 在军械库
好
我知道没什么进展,但我们有发现了
是什么? 有人上传了影片
他还活着?
丹尼尔几小时前还活着
他看起来状态不好
但还活着,这是最重要的
可以让我们看影片吗 跟我来
像条狗一样吠吧
你们看,左边那家伙是村里的人
给我吠
我们离开后一定有人接走他
我可不满意,你呢?
丹尼尔看起来糟透了
他受了很多苦
你瞧,只要方法对了…
不
不… 不要…
就把这当作我决心的展现
我们派人查了
有试着查影片上传的IP位址吗?
我们把影片传去朗里了
那是中情局的专长
我们马上就会知道位置了
情况如何?
有发现了吗?
我们刚拿到影片一小时
然后呢?
有发现会马上通知你们
你有试过恶意软件吗?
不能把恶意软件上传到军用伺服器
又不是用在坏的地方
不能骇入军事软件
好吗?
这要花时间,我们会找到线索的
我才不在乎什么军事软件
每多拖一分钟,他就离死亡更近
快骇进去,不然我来
我可能会丢工作
如果你不做,你会失去更多
知道了
快做就是了 我没这么做过
那我来
(未授权应用程式)
你不能直接…
如果你要在这里说废话
就滚去别的地方
否则就闭嘴,坐下来帮我,懂吗?
这才像话
我的领袖
怎么样? 一切按照进度
我们明天可以迁移到行动基地了
很好,让他们继续
沙林毒气准备好就告诉我
了解
进来了
你看,哪有那么难
没什么东西,只有几次上网纪录
没什么特别的 等等
看到什么了? 等一下
这里只有沙漠,没什么东西
这些山是关键
看到那形状了吗? 看到了
有几个连线位置
我不懂你要说什么
我来缩小
现在呢?
这里是个荒原
不就是秘密行动的完美地点?
你看 你做了什么?
我用了我们俄罗斯以前用的程式
你想害我被炒鱿鱼吧
尼特…冷静,好吗?
让程式跑吧
每个档案都有来源,也就是根
我们要找到根
来源也许就是他们的位置
跑好了告诉我,好吗?
等等,你要我自己一个人看它跑?
对,就当我没来过
我们准备好了
很好
我要让他看
把他带过来
拭目以待…
我们聊过忠诚的价值
你自己就有这些价值
你为国效力,对亲朋好友忠诚
在这次行动中…
我们已从错误学到教训
推进了任务并更加壮大
一颗晶体
往前站
忠诚
战场上的军人…
已经做好…
为彼此牺牲的准备
一旦服下,沙林毒气就会流窜全身
将细胞摧毁殆尽
如同你的国家入侵我们的土地
所到之处摧枯拉朽
忠诚
你疯了
不,我只是具有使命
记得那感觉吗,丹尼尔
还是你忘了?
我的手下愿意为了完成我的使命赴死
你的团队也是如此吗?
他们愿意拚死把你带回去吗?
丹尼尔,想想你们打过的战争
你们也许把目标都杀光
统治我们的国土超过十年
但最终
你们只是留给我们反击的工具
让我们壮大并发动攻击
你们的基地废弃了
装备被扔在沙漠里
你们以为我们不会回来吗?
以为我们不会奋起,杀了你们吗?
是你的政府造就了我
是他们逼我这么做的
没有战争,你们还剩下什么?
你的国家剩下什么?
战争就是美国的代名词
忠诚,丹尼尔
记得我在沙漠里说的话
(美国陆军)
有发现吗? 没有
正在查 知道了
葛莉娜用电脑跑了几个俄罗斯程式
是吗? 愿上帝保佑她
我知道她没有恶意,但…
谁知道,也许她有发现了
长官,我想了结这件事
我也是,小子
我也是
快搞定了
你找到了吗?
再等一下,资料快编译完毕了
有了
放大这里
所有资料都指向这个地点
那里没什么东西
这就是重点
他们喜欢躲躲藏藏
看这里
山里有一条天然的山路
肯定是这里
你还算行…
以美国人的水准来说
我想我们找到他们了
真的?
我带你去看
詹姆斯
给他看
看你们找到了什么
你怎么… 你不会想知道的
不完全合法
好,那别说了
我们找到线索了
程式将上传影片的讯号进行三角定位
你确定? 确定
这是一片大沙漠
没什么地方能上传影片
放大 看到这个了吗?
那是天然山路 没错
你说他们一进山里我们就跟丢了吧?
没错 沿着这条路看过来
它深入山间,然后断了
那是挖隧道的完美地点 没错
大部分空拍机都采用基本扫描软件
功能并不完善
地势起伏这么大,可能还有隧道
就算那辆货车只是短暂消失
空拍机也得花至少两分钟
重新找寻目标
等到位置重设完毕
他们可能早就溜了或潜入地底
谁知道那些隧道的起点
或终点在哪里 没错
错误率有多高?
百分之十,应该更低
长官,我们得行动
我了解,但要是她错了呢?
那就和现在一样,停在原点继续找
我不会错的
把团队叫来
你也许救了他一命
还有多久?
我们天一亮就移动
我要这地方净空
了解 确保一切就绪
如果我们的朋友出现…
可得好好欢迎他们才行
了解
我们该从这里进去
对,从那山脊下去
这一带能保护你们的侧翼
这就是计划
感觉如何?
很难说
这一带的一切都指向这个地点
山里这么崎岖,会很难走
我们没什么应付不了
我不是质疑你们
但这次任务必须完美执行
走错一步,你们就会被困住
我们也会功亏一篑
没错,整场战争,他们始终领先一步
让我质疑自己派出你们的理由
我们可不能再失去你们任何一人
走进重兵把守的洞穴称不上战术
我们总可以…
你怎么会有那个?
谁知道何时用得上
给我拿出去
你觉得呢?
这不是最佳选项
你一直是团队的领导人
你决定吧
我认为该出动,长官,得取得进展
我知道了
我的领袖
时候快到了
看看这里
你看见什么?
我们的土地
没错
一片祥和
蕴含着文化
以及丰富的历史
没错
没有其他地方能比拟
你现在听见什么声音?
寂静无声
没错
我们的沙漠万籁俱寂
我们的家园也一样
战鼓声逐渐消逝
祥和宁静
这就是我们奋斗的目标
这片土地…
将再次由我们掌握
寂静的自由之声将在大漠回响
就等我们完成任务
不会再有直升机
或是炮火
只有寂静
人们会把故事流传下去
传颂我们的战役和牺牲
即使名号无法流传
我们的行动也将不朽
这场战役将决定我国今后的自由
任务失败
代表这片沙漠将由西方人统治
永远改变我们的生活方式
迫使族人臣服于…
他们人为造作的生活方式
那种情况不可接受
比不可接受还糟
我们的世界将形同灭亡
我们已经走得太远
这项任务对西方人的象征意义
超越我们说的任何话
只有行动了
他们将从行动明白我们的想法
最终,我国将取得能见度和发声机会
行动才会引起世界的回应
行动将让我们自由
达成不朽
告诉我,他怎么样?
守卫说他一夜没睡
盯着星空,好像天神能拯救他似的
他的心灵正在衰弱
他的团队不分昼夜在找他
每过一天
他就越发陷入疯狂
如果他的生存欲跟好胜心一样强就会
他们的军人也许很强大
但缺乏热忱和动机,等不及最后结果
我可怜那以为自己十全十美的西方人
十全十美…
只是空想
当死神盯着他瞧时,他眨眼了
那他不是真正的军人
我们曾因此低估我们的敌人
事实证明,那些西方人是难缠的对手
并非无法打倒,但还是很强大
他至今已被囚禁数月
依然是个斗士
他盯着夜空可能想寻找…不管是什么
祈祷救世主来拯救他
但他依然奋斗不懈
他确实是个斗士
但虚弱,缺乏使命
他已英勇为国效力
他会在这场奋斗中败阵
他们最终也将战败
但我不会剥夺他受死时应得的荣耀
今天,我们会让他以应得的方式受死
等时机到了,他就能得到他要的
丹尼尔…
我们相伴的时光要结束了
希望这段时光让你开了眼界
随你怎么说
我看了你的作为,知道你是怎样的人
我怎样?
我只是个有理念的人罢了
是很糟的理念
你用面罩来躲藏
面罩使我们与众不同…
独树一格
光想到那画面就让你恶梦连连
说这些都没用
再等一下
我保证
总是有办法的
我很抱歉
你以为我会这么便宜你吗?
该怎么做?
我们得出其不意
目前那里只有一个出入口
正合我意
至高点呢?
山壁上的岩石太陡峭,无法扎营
你这次跟我们一起 终于
大家都了解情况了吧?
是,长官 是的
看来我们准备步入虎穴
再一次 明白
我们会把他带回来
我们准备好了,长官 了解
听着,我没打算自欺欺人
这不是我会选择的攻击方式
时间快不够了,我们别无选择
我们把他带回来吧
出动
祝你们好运,把他带回来
是,长官
我的领袖
怎么了?
我们的电脑被骇客入侵了
我们一直试着上传资料
好把讯息传遍全国
却侦测到有程式在沙漠中
扫描我们的网路
我确信是他们
这地方不安全
你的性命堪忧
安全?战争何谈安全
他们的科技无法阻止我们
我们只是得动作快
警告营地
我们得尽快搬到基地去 了解
切断电脑的供电
暂时不能上网了
不能再有漏洞
他们即将引战,我们得准备好
我不会再容忍更多差错
那个美国人呢?
他们会来找他 很好
要就让他们来吧
他们只会在沙漠里看到一具腐尸
你要…
处决他?
这几个月,他目睹了我们的任务
还让这种人活着未免太大意了
他的心灵很脆弱
他已经接受我的武器自我了断
他想死,我们就如他的愿
他在这里的日子已经结束
最后几周,他接受了自己国家的缺陷
及他们攻打我们的行径
留下一小支军队
幸运的话,我们能除掉救援队
西方人不懂得何时该放弃
就算是为自己着想
确保他们保持警戒
我们会进行所有必要安排
很好
我的领袖,我们会在你离开后
让他像个军人般受死
给他一个值得铭记的死
我们与美国人志趣不投
但我们会让他死得有尊严
自由是要付出代价的
如果有普世价值存在
那就是自由的权利
但要照我们的方式来
历史会明白我们的任务
也许有天,他们也会明白
历史向来眷顾勇者
我们即将书写的历史也将充满勇气
让他们准备好
我们日落就行动
是,我的领袖
让他死得像个军人
死得像个军人
当然了
这是最后了
很好
把东西装好,到基地会合
还没看见他们
别掉以轻心,他们总是潜伏在暗处
留一队人马殿后
这次要了结他们
那个囚犯呢?
让他死得像个军人
有空拍机在这一带吗?
要20分钟才会到
到时他们就跑了
希望他在里面
我们走吧
起来
过来
快走
这样行不通
我们会变成明显目标
看那边
跟我来
我们走
今天很热
保持专注
我们在这里好几小时了
有点耐心
我们会为了使命耐心等待
你听到了吗?
有,听到了
那是什么声音?
情况如何?
看来大多数人都转移地点了
算了,就当我自言自语
苏,你跟我留下来
注意我们的信号
安全
跟我来
慢慢来
在另一端…
那个营帐比其他的都大
现在走吧
不准动
转过来
慢慢转过来
跪下
你会说英语吗?
那个美国囚犯在哪?
不知道 什么叫你不知道?
还有,那车队要去哪?
一次回答一个问题
你们把美国人关在哪?
快点,快走
这样没用
那个美国人在哪?
我不知道
怎么搞那么久?
可恶
待会就能痛快地杀了他
继续走
别耍我
各位,他们在改造沙林毒气弹
这是浪费时间,詹姆斯,杀了这蠢货
见鬼
他们要进去了
等他们信号
我们走吧,他没用
不,我们不确定他知道些什么
没错,但他什么也不说
我不问问题了
没有面罩就失去气势了,是吧?
我懒得跟你瞎耗了
起来
他在哪里?
你们找不到他的
见鬼
是这样吗?
那告诉我,你们为何戴面罩?
为了让你们看不见
不知道我们谁是谁
我们无所不在
以为这么说就成了真英雄吗?
但你困惑地站在这里,求我给你线索
等你们的城市燃烧,土地被摧毁
你就会了解了
(外语)
不准动
放下武器
搞什么
(外语)
继续走
我没想过我们会这样出去
我也是
动作快,快走
你们怎么那么久?
我们一直在等你们的信号
快点
整个营地都知道我们来了,我们得走
见鬼,刚才好险
贾克,把桌上有用的资料都带走
我们得靠老方法
好的
我们走
安全,前进
一点钟方向
詹姆斯,跟我来
我们走
(外语)
找掩护,往山上走
这里
就快到了
他一定在山的另一头
继续走
他听不懂阿拉伯语
(外语)
继续走
准备受死吧
一起
安全 安全
丹尼尔…是我们
我们来了,兄弟,我们保护你
他走得动吗?
听好,看着我
我们得移动
你能走吗? 可以
帮我扶他起来
带路吧
长官,我们找到他了
任务达成
好,离开那里吧
把丹尼尔带回来,做得好
丹尼尔
我们带你出去
把他们杀光
动作快…
(外语)
快点
回报情况
他们在移动,我们只知道这些
空拍机有发现吗?
无人侦察机在这带巡逻,没看到什么
看来他们的运输车
在空拍机到达前就离开了
告诉我情报 是,长官
攻击
分散,别挤在一起
我们走
走吧
往前走
贾克,我们得把他们杀光
我在想办法了
你在做什么?
相信我
掩护他
有天你们会明白
你干嘛还让我活着?
为什么不干脆杀了我?
我要你看着我撕裂你的团队
让他们一个个离去
你以为我会这么便宜你吗?
丹尼尔
丹尼尔,我得带你出去
来吧
各位,他快不行了,我们得带他出去
贾克,现在引爆
快点…
贾克?
长官,我们确认发生爆炸
詹姆斯和劳夫请回答
有收到吗?
大家都没事吧?
我很好
好的
我们走吧
贾克
我在这里
指挥官,我们没事
全员安全
感谢老天
你是我合作过最疯狂的家伙
把他带进去
我们动作快
你们看起来好狼狈
我比他们好点
他活着回来了
做得很好,你们救了一名军人的性命
去梳洗一下,晚上七点进行任务报告
帮他接上管子
输液顺畅
你不会有事的
他怎么样? 会好起来的
他大量失血,也需要补充水分
他会撑过来的
太好了
谢谢
各位,打扰一下
跟我来
首先,医疗团队表示他能完全复原
至于黑面帮的下一步
就我们所知,他们正在逃亡
他们在计划什么大事
洞穴里有很多东西看起来不对劲
我想我们还没完全厘清他们要做什么
等丹尼尔复原就会提供我们情报
还有其他发现吗?
长官,在其中一座帐篷里
我发现各种隧道的情报
很好,就这样?
好的
去休息吧,换个衣服
今天做得很好
带回了我们的弟兄
解散 是,长官
我们快成功了
他们快没时间了
也许我们只是太久没睡,也太拼命
我只是说说
就快成功了
我能感觉到
就把这当作我决心的展现
现在你明白我有多认真了
你没事吧?
没事
听着,我们快成功了
劳夫,没有你
我们不可能走到这一步
我们需要你的力量
我会全力以赴
没错,毫不保留
你这美国佬挺不赖的
让我们了结这一切吧
没错,了结这一切吧
(团队将重返)
他们把人带回去了?
长官,沙林毒气弹正在卸下并组装
把城里剩下的装备带过来架设好
我们要为前来追杀的他们准备惊喜
动作快,懂吗?
(流氓战争2)
谢谢观赏
翻译:SDI Media