Cactus 1549, startbaan 4,
take-off toegestaan.
Cactus 1549, take-off toegestaan.
S.O.S., S.O.S., Cactus 1549,
beide motoren zijn uitgevallen.
Beide motoren.
Motor 2 start niet meer.
1549, als dat ons lukt, wilt u dan
landen op landingsbaan 13?
Dat halen we. We gaan
terug naar LaGuardia.
La Guardi toren: Cactus 1549,
we proberen 13 te halen.
Sully, we zijn te laag.
Sully, we zijn te laag!
Kom op!
Kom op.
Sully!
Lorrie, ik hou van je.
Vertaling: Theresa van der Gruit
Wat is er met jou loos?!
Aan boord 150 passagiers, drie
stewardessen en twee piloten.
De gezagvoerder had al zijn ervaring
en vaardigheid nodig,
en dat samen met wonderbaarlijk geluk
had een verbijsterend resultaat.
Er waren enkele lichtgewonden, maar
iedereen, iedereen heeft het overleefd.
De eerste beelden van
US Airways vlucht 1549...
Je denkt dat je dood
gaat, dat denk je.
En wonder boven wonder
gebeurt dat dan niet.
Dank u, kapitein, dank u.
Dank u, allemaal. Dank u.
Dank, kapitein Sullenberger,
dat u hier vandaag bent.
En we verwelkomen ook
co-piloot Skiles.
Blij dat u vanmorgen hier kunt zijn.
Niet zo blij als wij zijn!
Er zijn in dit onderzoek een
teams voor het vliegtuig,
de structuur van het vliegtuig , MRT,
de prestaties van het vliegtuig , ATC,
de factoren van de natuur, de redding
en respons van de hulpdiensten.
Vandaag beginnen we het onderzoek
naar het menselijk handelen
tijdens de crash van US
Airways vlucht 1549.
Landing te water.
- Pardon?
Dit was geen crash, geen duik.
We wisten wat we
probeerden uit te voeren.
Dit was geen crash. Dit was een
gedwongen landing te water.
Waarom hebt u niet geprobeerd
terug te vliegen naar LaGuardia?
Daar hadden we eenvoudigweg
te weinig hoogte voor.
De Hudson was de enige plek, die
lang, zacht en breed genoeg was
voor een poging om veilig te landen.
De verkeersleiding heeft verklaard dat
u wel zei dat u terug zou
gaan naar LaGuardia
maar dat u dat toch niet hebt gedaan.
Toen ik de bocht naar links inzette,
besefte ik
dat ik het niet zou halen.
En het zou alle andere
mogelijkheden uitsluiten.
Terug naar LaGuardia
zou fout zijn geweest.
Okי, laten we aannemen dat u
al die zaken heeft berekend.
Er was geen tijd voor berekeningen.
Ik moest vertrouwen op mijn ervaring
met het beheersen van
hoogte en snelheid
op duizenden vluchten in veertig jaar.
Zegt u nu dat u niets...
- Ik schatte het in.
U schatte het in.
Ja.
De beste kans voor deze
passagiers was op die rivier.
Daar verwed ik mijn leven op.
In feite heb ik dat ook gedaan.
En ik zou het weer doen.
Luchtvaart-ingenieurs
hebben berekend dat u
genoeg energie had om
de landingsbaan te halen.
Nou, ingenieurs zijn geen piloten.
Ze hebben ongelijk.
En ze waren er niet bij.
Toch moeten we dit allemaal
betrekken in ons onderzoek.
Onze computers zijn bezig om
simulaties te maken, gebaseerd
op de omstandigheden die exact
gelijk zijn aan die van uw toestel:
het verlies van twee motoren, hoogte,
alles waar u mee te maken had
toen u uw beslissing nam.
Die computersimulaties
zou ik graag zien.
Dat is niet mogelijk
tijdens het onderzoek.
U heeft verklaard dat beide
motoren waren uitgevallen
als gevolg van verscheidene
inslagen van vogels?
Dat zou voor het eerst zijn.
Nou, alles is voor het eerst als
het niet eerder is gebeurd.
Hoe lang hebt u de
nacht ervoor geslapen?
Acht uur. Genoeg.
Was uw bloedsuikerspiegel
mogelijk laag?
Ik was uitgerust, alert en volledig
bewust van mijn omstandigheden.
Wanneer heeft u voor het
laatst alcohol gedronken?
Negen dagen geleden.
Drugs?
- Nee, nooit.
Co-piloot Skiles?
Drink niet. Nooit gedaan.
Kapitein...
Hebt u onlangs privי problemen gehad?
Niet meer dan elk ander.
En niets dat mijn werk beןnvloed heeft.
Lulkoek.
Waarom zoeken ze naar iets
dat we fout gedaan hebben,
terwijl het allemaal
goed afgelopen is?
Het is niet goed afgelopen voor
US Airways en hun verzekering.
Reken op meer tegenwerking.
Wat zullen ze dan zeggen?
Dat we niet iedereen
hadden moeten redden?
Het is niet persoonlijk.
De NTSB doet alleen zijn werk.
Zodra ze alle feiten kennen,
gaat de storm wel liggen.
Sully, je had een
medaille moeten krijgen
en weer aan het werk moeten zijn.
Sorry, deze postbus is vol.
Ik heb Lorrie sinds vanmorgen niet meer
gebeld en nu krijg ik geen gehoor.
Ik wil u niet lastigvallen,
maar ik zeg wel:
Het is me een eer u vandaag te rijden.
Dank u.
Hoe was het jaar tot dusver?
Bernie Madoff, twee eindeloze
oorlogen en miljoenen werklozen.
En dat zijn nog maar de
eerste weken van januari.
Maar de voorpagina op vrijdag...
Dit is prachtig.
Hי Mike, zullen we de chauffeur
voor ons laten getuigen?
Eindelijk!
Ja, eindelijk.
De NTSB heeft ons de
hele dag beziggehouden.
Oh, ik wilde gewoon...
...ik moest even je stem horen.
Na die van alle anderen.
Het zou je verbazen
hoeveel familie je hebt.
Ik heb hier niet zo'n familiegevoel.
Het is hier ook niet stil.
De verslaggevers willen
dat ik een update geef.
De gedachten van Sully.
Moet ik ze te woord staan?
Lorrie, zeg dat je niets wilt zeggen.
- Ik versta je niet.
Lorrie...
- Ik versta je niet. Bel terug.
Ik versta je niet.
- Je hoeft niets te zeggen.
Gezagvoerder Sully!
- Sully!
Hoe heeft u het onmogelijke
voor elkaar gekregen?
Sully, zeg ייn woord!
Excuseer me...
Ik zou de pers wel willen overrijden.
Uit noodweer. Denk je dat
ik word veroordeeld?
Doe wat je moet doen.
Ik vat dat op als toestemming.
Dan komt de politie achter jou aan.
Sullenberger is er niet.
Hij kan niet met de media spreken
gedurende het NTSB-onderzoek.
Sully, luister je wel naar me?
Misschien moeten we later praten.
Schat, dit is later. Ik
heb de hele dag gewacht.
Gaat het goed met je?
Ja, ik ben gewoon moe. Dat is alles.
Hoe gaat het met de meisjes?
Nou, ze zijn overdonderd.
Zo te horen jij ook.
Ja.
Het komt wel goed. Het komt wel goed.
Ja, dat zal.
De hele wereld praat over jou.
Mijn Sully.
Ik kan...
Ik kan het gewoon niet geloven.
Lorrie, ik moet hier langer blijven
voor het NTSB-onderzoek.
Heb ik dat al gezegd?
Excuus als ik je het
nog niet heb verteld.
Er is geen excuus nodig.
Je bent waar je moet zijn.
Ik wil dat je weet, dat ik het
beste wat ik kon, heb gedaan.
Natuurlijk heb je dat gedaan.
Je hebt iedereen gered!
Ach, misschien moeten we
morgenochtend verder praten.
Ik ben gewoon moe.
Ik ben overdonderd door de aandacht.
Ik ben morgenochtend op tv. Wat
gaan ze me vragen? Wat vertel ik?
Wil je dat ik naar je toe kom?
Nee, zeker niet.
Bedankt, maar de meisjes
hebben je nodig.
Zeg ze dat ik van ze hou.
Ik hou van jou.
Probeer te slapen.
Ja.
Misschien is het wel weer
14 januari als ik wakker word.
Zou dat niet mooi zijn?
Ik hou van je.
Waarom nam gezagvoerder Sullenberger
het fatale besluit om van de
Hudson een landingsbaan te maken?
Nou, daarop kan alleen
hij het antwoord geven.
Maar wij weten nu
dat het de foute keuze was.
Een keuze die het leven van alle
inzittenden in gevaar bracht.
Hoewel het hele land
hem dus als held eert,
verandert deze nieuwe informatie
ongetwijfeld ieders mening
over het zogenaamde
wonder op de Hudson.
Sully Sullenberger, wat ben je?
Een held of een bedrieger?
Hallo?
- Jeff?
Sorry, dat ik zo laat bel.
Dat is okי. Er wordt in deze
kamer ook niet geslapen.
Weet je dat ze vijf dollar
rekenen voor een Snickers?
Ik kan de luchtvaartmaatschappij
in vier happen failliet maken.
Ik dacht dat je misschien wilde...eh...
Praten?
Zeker!
Laten we een luchtje scheppen.
Prima!
Ik ben er over vijf minuten.
Geniet je van het beven?
De nachtmerries, snelle hartslag?
Een beetje. De vakbond biedt
professionele hulp aan.
Ja, wat gaan die zeggen?
U hebt een vliegtuigcrash overleefd.
Mogelijk zal dat uw dagelijkse
leven een beetje beןnvloeden.
Het bevalt me niet dat ik geen
controle heb op wat er gebeurt.
Ik wil mezelf terug.
- Ja.
Over een half jaar lachen we erom hoe
we bij David Letterman terecht kwamen.
Gaan we naar David Letterman?
Ja, meteen na het
volgende NTSB-verhoor.
Letterman...
Ik denk zomaar dat David
wel iets leuker zal zijn...
Dit is zo onwerkelijk.
Ik denk dat ik moeite heb om
de werkelijkheid te scheiden
van wat dit is.
'Dit' is twee mannen
met bevroren konten.
Sully...
Maak je geen zorgen. Je
hebt iets geweldigs gedaan.
Dit gaat men zich nog
erg lang herinneren.
Hier is iets geks...
Ik heb een miljoen mensen gedurende
40 jaar door de lucht vervoerd.
Maar uiteindelijk word ik
beoordeeld op 208 seconden.
Kom op. Morgen wordt een goede dag.
De computers bewijzen jouw gelijk
en we kunnen allemaal onze
emblemen weer opspelden.
Wil je hardlopen?
- Ja, laten we hardlopen.
Het is verdomde koud hier buiten.
Het was duidelijk een kritieke situatie.
Het vermogen van beide
motoren viel weg.
We vlogen laag
over een van de dichtbevolkste
gebieden ter wereld.
Maar uw keuze om te landen in de
Hudson, was toch een hele onzekere.
Ik was er zeker van dat ik het kon.
Oh ja?
Ja.
Wat vindt u ervan als
mensen u een held noemen?
Ik voel me geen held.
Ik ben gewoon een man
die zijn werk deed.
De juiste man voor dat
werk op het juiste moment.
U vliegt al hoelang?
Bijna veertig jaar?
Tweeכnveertig. Het is mijn leven.
Mijn hele leven.
Jouw vliegtuig.
- Mijn vliegtuig.
Ik ben de rest van de zomer
bezig met gewas besproeien,
dus je kunt vliegen wanneer je wilt.
Zes dollar per uur. Ik
beschouw het als lesuren.
Een piloot stopt nooit met
het vergaren van kennis.
Je zult fouten maken, net als
iedereen, leer er alleen van.
Ja, meneer.
En vergeet nooit,
wat er ook gebeurt:
vlieg het toestel.
- Zeker, meneer.
Oh, nog een ding, en dit is belangrijk:
- Meneer?
Lachen mag.
Okי.
Excuses voor de transpiratie.
Nee. Ik weet hoe
angstaanjagend Katie kan zijn.
Het was niet zozeer Katie, maar
meer de lampen en de camera.
Okי, klaar.
Dat was voor mijn moeder.
Ze heet Brenda, ik moest u namens
haar bedanken en ze is single.
Nou, bedank Brenda, maar
ik heb al een meisje thuis.
Die heeft geluk.
- Dank je.
Sully!
Sully! Sully!
Sully, waar ben je?
Ik sta hier je naam te roepen.
Wat is er met je?
Je moet je concentreren.
Want de lawine aan verzoeken
van de media stopt niet.
Ja, ja.
Larry Rooney biedt zich aan om je de
rest van het onderzoek bij te staan.
Dacht dat je wel een
vriend kon gebruiken.
Hij brengt je vandaag
naar de NTSB-bijeenkomst.
Airbus heeft de
computersimulaties afgerond.
Goed. Goed. Die zullen helpen.
Er is nog iets.
Arnie Gentile heeft gebeld.
Hij heeft de gegevens van ACARS.
De linkermotor draaide nog stationair.
Onmogelijk. Ik voelde dat hij uitviel.
Het leek alsof we midden
in de lucht stopten.
Volgens Arnie kan de motor
nog gedraaid hebben.
Dat hij toch nog stuwkracht had.
Ik vertel het je maar, omdat
de NTSB het ook al weet.
Dag, Larry. Goed om
een vriend te zien.
De laatste die vandaag zult zien.
Is dit serieus bedoeld? Dit
hebben we allemaal al besproken.
Het spijt me dat ik u boos maak,
maar mijn werk is om te onderzoeken
hoe een vliegtuig terecht
is gekomen in de Hudson.
Op de Hudson.
Is het niet een beetje vroeg
in het jaar om te gaan 'vissen'?
Zoeken naar de feiten is zeker
geen 'vissen', meneer Skiles.
Hier is het belangrijkste feit:
maar twee mensen weten wat er in die
cockpit is gebeurd en ייn ervan ben ik.
En we waarderen uw visie.
Waarom zijn we hier vandaag volgens u?
Omdat gezagvoerder Sullenberger niet
is teruggevlogen naar LaGuardia.
Ik heb net een training
gehad op de A-320.
En ik weet dat de enige reden dat het
toestel zo goed heeft gevlogen,
dat hij overal had kunnen landen,
is, dat gezagvoerder Sullenberger de
noodaggregaat heeft ingeschakeld.
Hij voerde gewoon de instructies
uit het handboek uit.
Nee, nee. Dat deed hij niet.
Hij volgde de
standaardprocedure juist niet.
En dat weet ik, want ik had
het handboek op schoot.
Hij zette de noodaggregaat meteen aan
toen de motoren waren uitgevallen.
Volgens Airbus is dat de
vijftiende handeling op de lijst.
De vijftiende!
Als hij die verdomde
regels had gevolgd,
waren we allemaal dood geweest.
En dat is wat u niet zo leuk vindt.
U bent niet gewend aan een
weerwoord op uw gissingen.
Luister...wat Jeff zegt is...
dat ik de A-320 ken, wat
hij doet en niet doet.
Ik heb ontelbare CVR-transcripties
gelezen van overleden piloten...
en ik heb veel ervaring met het
onderzoek naar ongelukken.
Er is geen twijfel over, dat u een
getalenteerde, toegewijde,
ervaren professional bent.
Al uw vluchten van voor 15 januari
en elk ongeluk dat u hebt onderzocht,
zijn niet onderwerp in dit onderzoek.
Alleen US Airways 1549
doet er vandaag toe.
Uw vakbond is geןnformeerd, dat
volgens de data van de ACARS
de linkermotor de hele
vlucht heeft gedraaid.
Dan kloppen de data van ACARS niet.
Er is bewijs dat de motor direct na de
inslag van de vogels nog stationair liep.
Laat u me de linkermotor zien,
dan laat ik u de dode vogels
en geen stuwkracht zien.
De linkermotor is bij de
crash verloren gegaan.
Door bijzonder zware
schade bij de landing.
We kunnen daar later op terugkomen.
Laten we aannemen dat, zoals u stelt,
beide motoren na de inslag uitvielen.
Het toestel woog 68.270 kilo,
wind en temperatuur: noord-noordwest,
min zes graden Celcius,
snelheid en hoogte: 370 km
per uur op 858 meter. Eens?
Correct.
We hebben alle programma's uitgevoerd.
En het resulaat: de computersimulaties
van US Airways vlucht 1549 tonen aan
dat de luchtvaar-ingenieurs
gelijk hadden.
Er was genoeg hoogte en snelheid
na de inslag voor een geslaagde
terugkeer naar LaGuardia.
Geslaagd?
Het vliegtuig landde op LaGuardia.
Intact.
Onbeschadigd.
Die conclusie trekt u op basis
van ייn computersimulatie?
Nee...
Van twintig.
Inclusief pogingen om te landen
op Teterboro, landingsbaan 19,
en LaGuardia, landingsbanen 22 en 13.
Elke computersimulatie met de
exacte parameters toont aan,
dat terugvliegen naar
LaGuardia mogelijk was.
En niet alleen mogelijk, maar
ook voor de hand liggend.
Wil iemand nog nader
computerbewijs horen?
Gezagvoerder Sullenberger?
Co-piloot Skiles?
Niet op dit moment.
Ik wil wel de gebruikte
parameters nog eens bekijken.
We zullen ze beschikbaar
stellen aan de vakbond.
Dank u.
- En als het onderzoek klaar is,
kunnen we u de feitelijke
computersimulaties tonen.
Voorlopig blijven ze vertrouwelijk.
Ze mogen niet naar de pers uitlekken.
Er komt al veel teveel in de pers.
Als de opnamen van de gesprekken
in de cockpit zijn verwerkt,
met de ATC en de transcripties van
alle communicatie aan boord,
dan roepen we u weer op.
Dank u, heren. Goedendag.
Dank u.
We speelden geen Pacman, we
vlogen een toestel vol mensen.
Op een of andere manier is het
niet zoals ik het me herinner.
Het lijkt me niet te kloppen.
- Omdat het ook niet klopt.
Sully, je deed alles wat je kon
en dat was meer dan genoeg.
Vraag maar aan de passagiers.
Vraag maar aan je vrouw en
kinderen, vraag maar aan de mijne.
Dus wat hoorde u het
eerst uit de cockpit?
"Zet je schrap voor de schok." Ja.
- "Zet je schrap voor de schok."
Had u dat al eens eerder
uit een cockpit gehoord?
Nee, nooit.
Had u dat al eens in andere
omstandigheden gehoord?
Ik weet het niet.
Je steelt de show van mij!
Jeff was ontspannen
en hij deed het goed.
Hij komt wel over een
nieuwe aanvraag heen.
Betalen ze jullie, voor al
die mediazaken ten minste?
Nee, Lorrie. Betaling is niet nodig.
Ik wou dat de bank er
ook zo over dacht.
Hoezo? Wat bedoel je?
Nou, het is...
We hebben weer een
aanmaning gekregen
voor de ruimte in View County.
We vinden wel een huurder.
Het kost gewoon tijd.
Dat zeg je nu al negen maanden.
Het staat nog steeds leeg.
De economie moet verbeteren.
Ik ben bang dat als we
die ruimte verliezen
ons huis daarna aan de beurt is.
Lorrie, we gaan het
huis niet kwijt raken.
Het spijt me.
Het spijt me. Ik ben ongerust en...
ik ben alleen en ik krijg
niet genoeg slaap.
Ja. Ik slaap ook niet goed.
Het spijt me als ik
nog gestresster maak,
maar zeg dat je binnenkort thuis komt.
Nou, niet voordat de NTSB
klaar is met het onderzoek.
Je moet weer vliegen.
Lorrie, als dit slecht afloopt,
dan blijft van mijn carriטre
als veiligheidsexpert alleen
een website en een visitekaartje over.
Ik ben meer bezorgd over
je loopbaan als piloot.
Wat als ik dit heb verpest?
Hoe bedoel je?
Wat als ik dit fout heb gedaan zo vlak
voor het einde van mijn loopbaan?
Dat ik het leven van al die
passagiers in gevaar heb gebracht?
Sully, kijk naar het nieuws.
Je bent een held.
En daar moet iedereen maar aan
wennen, inclusief de NTSB.
In het slechtste geval
wijst de NTSB mij aan als
de oorzaak van de ramp.
Dat is op staande voet
ontslag en geen pensioen.
Mijn levenswerk naar de bliksem.
Nou word ik bang, Sully.
Wat is er gaande?
Mogelijk draaide de linkermotor nog.
En uit de simulaties van Airbus blijkt,
dat ik veilig had kunnen
terugvliegen naar LaGuardia.
Maar dat is niet logisch.
Dat is in strijd met alles
wat ik in de cockpit voelde.
Waarom heb je het dan gedaan, Sully?
Landen in het water...
Was dat niet het gevaarlijkste
dat je had kunnen doen?
WELKOM OP LAGUARDIA
Goeiemidag, miss Gurisman.
De 'tonijn/basilicum'
of de 'ham en Cheddar'.
De 'tonijn/basilicum', meneer Sully.
Die is zeer vers.
Dank u.
- Voorzichtig daarboven.
Te koud vandaag. Teveel kou!
Wanneer vliegt u eens met me mee?
Als US Airways gaat
vliegen op Haiderabad.
Ik zal met de directievoorzitter
bespreken wat mogelijk is.
Ach kom, hij is jarig!
- Nee, mam.
We geven hem wat.
De koffer is al overvol
met cadeaus voor Will.
Het is leuk om iets van
de luchthaven te geven.
Dan is het alsof hij
ook gereisd heeft.
Ma, hij wordt ייn jaar. Hij weet
niet waar elk cadeau vandaan komt.
Maar ik wel!
Geef hem een sneeuwtje.
Iets dat hij zal onthouden.
Iets uit New York.
Was je zo gul toen wij klein waren?
Goed schat, ik geef jou
ook een sneeuwtje.
Okי. Kom op.
Goeiemiddag, Sheila.
- Kapitein.
Dag, Donna.
Jeff.
- Hoi, Sully.
Hי, jongens! Jeff!
We halen 'm niet.
Ik wacht al een jaar
op deze reis, pap.
Ik mis deze vlucht niet. Je
ziet ons bij de gate, goed?
Tot zo, ome Robbie!
Hoogtemeter is gecontroleerd. 3023.
3023.
Checklist voor de start is afgerond.
Denk je echt dat ze ons laten gaan?
Volgens de laatste weersverwachtingen
blijft het helder tot Charlotte.
Dan steaks bij Frisco's. Ik trakteer.
Ik ben er nog nooit geweest. Maar
ik hoor er goeie berichten over.
Hun rib-eye is een hartenbreker.
Ik ben meer een
entrecפte-liefhebber.
Entrecפte is een hartenstopper...
De gate sluit voor US Airways
vlucht 1549 naar Charlotte.
Wacht, wacht!
Dag, neem me niet kwalijk...
Spirit heeft ons gestuurd. Onze vlucht
is geannuleerd en is omgezet naar deze.
Heeft u nog stoelen vrij?
- De vlucht is gesloten.
Wacht. Ziet u die oude man aankomen?
Dat is mijn vader. Het is een noodgeval.
Hij moet mee.
Wat voor soort noodgeval?
Golf-noodgeval.
- Is deze vlucht geannuleerd?
Identiteitsbewijzen, alstublieft.
Met hoeveel reist u?
- Drie. Dank u.
Niemand zit bij elkaar.
Oh, niet erg. Ik zit
wel op een vleugel.
Alstublieft, 22A, 6A en 6C.
Dank u. Dank u zeer.
Halvegaren!
- Happy End...
Ze flirtte met me.
- Zeker, klojo.
Dag.
- Welkom aan boord.
Blij dat u het hebt gehaald.
- Ja, goed, hט!
Dank u.
Jij zit in rij 6, Jeff.
Nee, dat is Jimmy. Ik was tot
vannacht 3 uur op. Ik moet slapen.
Je kunt hier ook slapen!
Niet bij jou. Jij praat
steeds over golf.
"Ik denk dat ik een ijzer 7 ga
spelen..." Nee. Welterusten.
Neem me niet kwalijk...
Hier... Alsjeblieft.
Dank u.
- Geen dank.
Dag, mannen. Ik zit hier.
- Ja, natuurlijk.
Sorry.
Hij wil met alles gooien.
- Prima, ik vang graag alles op.
Hallo, man.
Ik heb je gisteravond geGoogled.
Ik las alles over je bedrijf op je website.
Indrukwekkend.
Dank je.
Ik dacht dat ik een beetje
praatjesmaker was, maar jij!
Jij kunt er je brood mee verdienen.
Hoezo?
Ik zal je niet plagen.
Maar op je website lijkt het alsof
je team voor vliegveiligheid
honderd medewerkers telt
en hoofdkantoren heeft in drie staten.
Maar ik spitte wat verder en ontdekte
dat het een eenmansbedrijf is.
Nou, rustig aan.
Ik begin net.
Ik word niet vaak uitgemaakt
voor praatjesmaker.
Begrijp me niet verkeerd. Het
was bedoeld als compliment.
Afgaand op die website,
zou ik je inhuren.
Goedemiddag, dames en heren.
Welkom aan boord van
US Airways vlucht 1549 naar Charlotte.
Controleer dat de veiligheidskaart
in de stoelzak voor u zit.
Het legt de veiligheidsmiddelen
in dit vliegtuig uit
en de locatie en het gebruik
van de nooduitgangen.
U zitkussen is ook een reddingsboei.
LaGuardia, Cactus 1549 zou een
duwtje willen vanaf Gate 21.
Cactus 1549 heeft een
duwtje nodig om te taxiכn.
Wilt u die uitzetten alstublieft?
Tafeltje omhoog.
Ik zou graag eens op tijd
van LaGuardia vertrekken.
Nou, weet je hoe je op tijd
van LaGuardia kunt wegkomen?
Nee, hoe?
Vlieg vanaf JFK...
Juist!
Minimale hoeveel brandstof
bij take-off gecontroleerd.
8,6 ton is nodig, we
hebben 10 ton aan bord.
8,6 nodig, 10 ton aan boord.
Cactus 1549, startbaan 4,
toestemming voor take-off.
Cactus 1549, take-off toegestaan.
TOGA.
TOGA ingeschakeld.
Voldoende stijging.
Landingsgestel omhoog, alsjeblieft.
Landingsgestel omhoog.
Mooi zicht op de Hudson.
Het raakt me altijd weer
hoe mooi het hierboven is.
Het leven is gemakkelijker
in de lucht.
Ik denk dat het zo is.
Vogels!
Wauw!
Verdomme!
Goeie genade!
Wat is er aan de hand?
Het is okי.
Ik raad u aan uw
veiligheidsgordels om te houden.
Er is ייn motor uitgevallen.
Beide motoren vallen uit.
Opnieuw starten.
Ik zet de noodaggregaat aan.
Controleer uw
veiligheidsgordel altublieft.
Verzeker u ervan dat
uw gordel vast zit.
Veiligheidsgordels.
Wat was het volgens jou?
- Ik denk een inslag van vogels.
We gaan terug naar LaGuardia.
- Ja.
Pak het handboek, QRH.
Beide motoren hebben
geen stuwkracht meer.
S.O.S., S.O.S. Dit is Cactus 1549.
We hebben vogels geraakt.
Blijf op 15000 Delta 331.
Beide motoren zijn uitgevallen.
We gaan terug naar LaGuardia.
Okי, u moet terug naar LaGuardia?
Draai links naar 220.
Welke motor bent u kwijt?
Beide. Beide motoren.
Meneer. Ik heb een noodgeval.
Wat is er aan de hand?
Beide motoren.
- Wat?
Beide motoren weg. Geen stuwkracht.
Goed. LaGuardia zegt: ga
naar landingsbaan 13.
Toren, stop alle vertrekken.
Er komt een noodlanding aan.
1549. Vogel-inslag.
Beide motoren kwijt. Hij
komt onmiddellijk terug.
Welke motor?
Hij is de stuwkracht in beide
motoren kwijt, zei hij.
Cactus 1549, als het ons lukt,
wilt u dan landen op baan 13?
Dat kunnen we niet. We kunnen
in de Hudson terechtkomen.
Ik heb een A-320 die de rivier induikt.
Al, stapel de inkomende vliegtuigen op.
Houdt de toren vast, alstublieft.
Kom jongens, blijf erbij!
Wat is er rechts van ons,
is er iets in New Jersey?
Teterboro misschien?
Teterboro, ik heb een
landingsbaan nodig.
Cactus 1549 heeft onmiddellijk
een landingsbaan nodig.
Newark Toren, wat hebt u?
- Landingsbaan 29 is gereed.
Is het een noodlanding?
- Ja.
Okי, op rechts ligt
luchthaven Teterboro.
Verdomme!
Dit is de gezagvoerder.
Zet u schrap voor de schok.
Wat?
Zet u schrap!
Hoofd naar beneden en beneden houden!
Hoofd naar beneden en beneden blijven!
Cactus 1549, draai rechts naar 280.
U kunt landen op baan 1 van Teterboro.
Dat redden we niet.
We eindigen in de Hudson.
Pardon, kunt u dat herhalen, Cactus?
Cactus 1549, radarcontact verloren.
K.C., kom hier.
U hebt ook Newark nog op
2 uur en 7 mijl van u vandaan.
Ga de rivier niet in...
Meneer.
- Luister mee.
Cactus 1549, als u dat kunt:
baan 29 is beschikbaar op Newark.
Die ligt op 2 uur en ongeveer 7 mijl.
Kom op!
Het spijt me, Patrick.
Hij vliegt naar Newark. Zeker.
Hij is van de radio om
zich te focussen.
Paddy...
- Hij komt wel weer.
Hij gaat naar Teterboro.
We hebben meer ogen en oren nodig.
Attentie, alle vliegtuigen
in de buurt van de GW.
...hierboven. We zien het
scheepverkeer in New York.
Dit is een noodbericht. De Cactus
1549 vliegt laag over de Hudson.
Helicopter 167 MT: ik zie hem.
Goed. Een helikopter ziet hem.
We gaan ermee door.
Hij is daarbuiten.
Hij gaat naar Newark. Zeven mijl.
Slechts zeven mijl.
Cactus 1549.
Dit is luchtverkeersleiding New
York, standby. Kunt u me horen?
Die stort neer!
Cactus 1549, kunt u me horen?
Die stort in het water.
K.C., ga zitten.
- Natuurlijk.
Je krijgt een ademtest, bloedmonsters:
dat is de standaardprocedure.
Zij stem klonk zo rustig.
Toen hij  'De Hudson' zei,
geloofde ik het niet.
Dit gebeurt niet echt.
Er zijn mensen die een landing
op water hebben overleefd, hט?
Ga omhoog!
Zet je schrap.
Ik moet ophangen.
Het spijt me zo.
Ik hou van je.
Ja, ik moet ophangen.
...was net vertrokken van LaGuardia
naar Charlotte, North Carolina.
Toen voltrok zich een ramp
voor US Airways vlucht 1549.
Vogels vlogen in beide
motoren van het vliegtuig.
De piloot besefte snel dat hij niet
terug kon naar de luchthaven...
en dat de enige plek waar hij kon
landen, de Hudson rivier was.
Uw keuze om te landen in de Hudson,
was toch een zeer onzekere.
Heeft u onlangs privי problemen gehad?
Waarom landde je in de Hudson?
Landen in het water...
Sully, je hebt alles gedaan wat je
kon en dat was meer dan genoeg.
Elke computersimulatie laat zien
dat terugkeren mogelijk was.
De linkermotor draaide nog stationair.
... hoogte en snelheid voor een
geslaagde terugkeer naar LaGuardia.
Was dat niet het gevaarlijkste
dat je had kunnen doen?
Dit is Tasty 11, ik heb een noodsituatie.
Hoort u mij?
Begrepen.
Het is iets hydraulisch.
Moeten we de schietstoel gebruiken?
Nee, we vliegen nog. Ik
doe een controletest.
We verliezen stuwkracht. We
hebben meer hoogte nodig.
Hou je vast.We gaan stijgen.
Toren, Tasty 11 met een noodsituatie,
verzoek om recht aan te vliegen.
Draai naar 200 naar landinsgbaan 3.
Dat kan ik niet. Problemen
met de stuurknuppel.
Goed. Ga rechtuit naar landingsbaan 21.
21,  bedankt.
Twee, ייn verhoogt snelheid.
Twee, rapporteer schade.
Eיn, ziet er goed uit,
wel nog een rookspoor.
Begrepen, twee.
Ik nader baan 21.
Eיn, ik volg je tot de landingsbaan.
Wat is onze koers?
Koers 020, vijf mijl te gaan, meneer.
Goed. Landingsgestel omlaag.
Tasty 11, controleer uw snelheid.
U gaat te snel.
Nee. Ik heb die snelheid nodig om in
controle te blijven en niet te overtrekken.
Eיn, controleer je koers.
Ik haal de landingsbaan.
Begrepen.
We zijn weer thuis.
Dat was een geweldige
landing, meneer.
Ik had niet gedacht dat
we het zouden redden.
Straks gaan we er geld voor vragen, hט?
- Hou toch op...
Horen jullie me?
- Ja, Pete.
Hallo. Roep maar als u iets wilt.
Maar wat nog steeds
moeilijk te geloven is,
is dat iedereen aan boord
het overleefd heeft.
Inclusief twee rillende
baby's in een reddingsboot.
Hי...
Bent u het?
Bent u de piloot? Sully?
Dat bent u, hט?
- Ja.
Hי, fijn u te ontmoeten.
Dat was onwerkelijk wat
u laatst gedaan hebt.
Dat was nogal wat.
Wat fijn u te ontmoeten.
Weet u, we hebben een drankje
uitgevonden dat over u gaat,
net nadat het was gebeurd.
Is het niet, Johnny?
Ja, ja. Dat heb je gedaan.
De Sully.
Het is een scheut Grey Goose.
Met een plonsje water, hט!
Plonsje water!
Hי, luister...
Op 15 januari!
De beste dag van het jaar.
Sully.
- Sully!
Hי, Pete.
Sully is hier en hij is daar.
Ja Pete, hij is overal.
Hij is een echte held!
Rustig aan, ik zie je zo.
Okי.
21 mensen aan boord, kapitein. Bud
zegt dat er ijs ligt bij de GW-brug.
Okי. dank je.  Begrepen.
- Okי.
21 op de TJ, die wegvaart vanaf Midtown.
Ongelooflijk!
Ik kan niet geloven dat je
zoiets erg gezegd hebt.
Dat is letterlijk alsof je het
beter weet dan de hele stad.
Ik zeg het nog eens:
Dennis Eckerley is
zonder twijfel een van de
beste pitchers aller tijden.
Zie je dan niet hoe hij trapt?
Of is het de snor?
Je bent jaloers dat hij nooit
een Yankee was.
Jaloers?!
Ja.
Ga omhoog! Ga omhoog!
Zet u schrap! Hoofd naar
beneden en laag houden!
Ik ben bang, mam.
- We gaan allemaal dood.
Zet u schrap! Hoofd naar
beneden en laag houden!
Gaan we zometeen dood?
Oh mijn God!
Evacueren!
Pak alstublieft uw reddingsvest.
De uitgang voor gaat open.
De nooduitgangen kunnen
worden gebruikt!
Ga naar de uitgang bij de vleugels!
En doe nu uw reddingsvest aan!
Loop door. Loop door
naar de rechter uitgang.
Jeff! Heb je Jeff gezien?
Hier ben ik!
Spring.
Meneer, verlaat het vliegtuig. Spring!
Meneer, kom terug, meneer!
Glij naar beneden. Dat gaat goed.
Hiermee bent u beter af buiten.
Alstublieft.
Hier. Dan bent u buiten beter af!
Spring!
Oh mijn God!
We moeten springen!
- Nee, nee, wacht!
Hebt u het gezien?
- Ja. Christus, dat is een vliegtuig!
Hang die man-overboord-ladder
meteen op. Vol gas!
Verdomme!
S.O.S., S.O.S., S.O.S.
Kustwacht sector New York,
Kanaal 16, Thomas Jefferson.
Er ligt een passagiersvliegtuig
in de noordrivier.
Wij zijn op weg er naar toe.
We zullen u bijstaan.
Hup, hup!
Jimmy, Jeff zit nog in dat vliegtuig.
We kunnen hem daar niet laten!
Robbie, Robbie, Robbie...
De bemanning haalt hem er wel uit.
Hij redt het wel.
Het komt goed met hem.
Blijf doorlopen!
Volg de instructies.
Ga maar achter elkaar aan.
Eיn voor ייn.
Blijf naar voren doorlopen.
Meneer, meneer! Kunt
u ons komen helpen?
Pak zo'n ding om te blijven drijven.
Iedereen, blijf doorlopen...
...over de vleugels.
Pak een reddingsvest en doe het om!
Bericht aan alle veerboten:
Vliegtuig neergestort.
Er staan passagiers op de vleugels.
Voorzichtig benaderen!
Naar voren, naar voren!
Toe!
Kom!
Haal een deken!
We hebben een deken nodig!
Het komt goed, schat. Ga drijven.
Deken... Wikkel het
strak om haar been!
Het is erg koud hier.
Pak snel de EHBO-kits
en de drijfkussens.
Tel voor me af, Victor.
- Okי.
Drie...
twee...
Eיn!
Blijf hier liggen, schatje.
Kom op!
Eיn voor ייn!
We halen iedereen eraf!
Dit is de Yogi Berra.
We zijn er over 30 seconden.
Met een watertemperatuur van
2 graden en een wind van -20
hebben de overlevenden van de 1549
letterlijk maar minuten de tijd.
05 Alfa heeft visueel
contact met het vliegtuig.
Als u moeite hebt het de
trap, wacht dan daar.
Er zijn andere goede
mensen onderweg. Okי?
Kom! Kom!
50 meter. Gaan!
Gaat het?
- Ja.
Ik hou u vast, okי?
- Okי.
Is er nog iemand hier?
Laat u zien!
Kom op!
We moeten nu het toestel uit!
Kapitein!
Kapitein, we moeten weg. We
moeten nu het toestel uit!
Goed, we gaan. Ik kom
meteen na jullie.
Sully, we moeten gaan.
Iedereen is okי. Er
is hulp onderweg.
Wie deze val uit de lucht in de
ijzige Hudson heeft overleefd,
mag rekenen op de hulp van
300 van de beste New Yorkers.
De enige vraag die blijft is:
zal het niet te laat zijn?
In Manhattan, Bobby Cuza. New York 1.
Ik heb hem. Kom naar boven.
Pak mijn hand vast.
Mijn handen!
- U bent nu veilig.
We hebben dekens nodig. Snel!
Ik was ervan overtuigd
dat ik dood zou gaan.
Hי...Hי... Er gaat
vandaag niemand dood.
Help me even.
Kom op, kapitein. Deze kant op.
Pak mijn hand.
- Pak hem bij zijn armen!
Kunnen hier wat meer dekens komen?
Kapitein, enorm bedankt!
- Graag gedaan.
Hallo?
Ik bel om te zeggen dat
het goed met me gaat.
Oh goed, ben je nog om
kwart over vijf thuis?
Er heeft zich iets voorgedaan.
Ik ben okי. Geen schrammetje zelfs.
Zet de tv aan.
Hoe bedoel je: zet de tv aan?
Lorrie, ik kan nu niet praten. Ik bel
je vanaf de pier als het rustiger is.
Ik heb moeten landen in de Hudson.
Ik begrijp het niet.
Ik hou van je en ik ben okי.
Zeg dat ook tegen de meisjes.
Maar ik moet ophangen.
Meiden, zet de tv aan.
Een grote reddingsoperatie
is aan de gang
nadat een US Airways vliegtuig
in de Hudson rivier is gecrasht.
Rillende passagiers klauteren
om in veiligheid te komen...
Trek uw natte kleren uit en wikkel
u in dekens van het Rode Kruis.
Het komt goed met u.
Goed, ik neem u mee naar
het eind van de pier.
Jeff!
Sully!
Dan!
Dan, ik moet zo snel mogelijk weten
wie gewond is en hoe ernstig.
155. Dat is mijn aantal.
Dat zijn passagiers en crew.
Okי. Hoe gaat het met u?
Dat zeg ik als je er 155 hebt geteld.
- Goed.
Ik kom vanavond niet thuis...
Shirley, ik kan niet geloven
dat ik met je praat.
Kapitein, ik ben hier
om u te begeleiden naar
burgemeester Bloomberg en
hoofdcommissaris Raymond Kelly.
Als de burgemeester ons wil zien, moet
hij hierheen komen. Wij zijn nog bezig.
Sully, ik kan die telling doen.
Jeff! Ik heb een telling nodig.
Dat is nog niet mogelijk.
Sully, Jeff heeft gelijk.
Trek eerst een droge kleren
aan voor je dood vriest.
Kapitein, wat als de burgemeester
en Kelly hier naar toe komen?
Dan, omdat het een
binnenlandse vlucht was...
Ja, we hebben geen lijsten.
We moeten de informatie over de
passagiers opsporen, ייn voor ייn.
Heb je hulp?
Ja, ik bel Sean Kir,
die helpt me tellen.
Sully, luister. Je hebt genoeg gedaan.
Laat mij het overnemen.
Jeff?!
Pa, ik ben okי. Ik stond
op de andere vleugel.
Ze hebben ons naar Jersey gebracht.
Ik zag je niet. Ik kon je niet vinden.
Ik hoorde je de hele
tijd mijn naam roepen.
Ik heb teruggeroepen. Ik
denk dat de rivier...
Ben jij okי?
- Prima.
Ik hou ook van jou.
Ja.
- We hebben het gered!
Het vliegtuig is
gecrasht op de rivier...
Hou je me voor de gek?!
Oh, ongelooflijk...
Ik ben in mijn hele leven nog nooit zo
blij geweest om in New York te zijn.
Hי, Pat. Ik moest je zoeken van de
supervisor. Iedereen is gek geworden.
Kom je?
Je heb het zeker niet gehoord. Ik heb
Cactus 1549 verloren in de Hudson.
Nou, jij hebt het zeker niet gehoord.
Hij is met dat kloteding geland!
- Wat?
Iedereen is er vanaf gehaald.
Het is een wonder!
Ik dacht dat ze allemaal
waren omgekomen.
Er staat hier toch ergens een tv?
- Echt?
Hoe is hoog mijn hartslag?
110.
In rust is hij 55.
110...
Dat is niet goed.
- U hebt gelijk: 110 is niet goed.
Na wat u net hebt doorgemaakt,
is 110 uizonderlijk.
Hoe gaat het met Doreen?
Vrij ernstige snijwond, maar we houden
haar hier om infectie te voorkomen.
En het komt goed met haar?
Ze zal er een litteken aan
overhouden en een geweldig verhaal.
Nou ja, niemand zal haar geloven.
Het is dat ik hier nu sta, anders
geloofde ik het ook niet.
Landen op de Hudson
zonder schrammetje.
Arnie?
De vakbond haalt alles
uit de kast vandaag.
Ik heb Dan Britt gesproken, Sully.
We hebben een telling:
155.
155?
Het is officieel.
155.
-155.
Dank je, Arnie.
Dag, Carl.
- Jeff.
Sully.
- Carl.
Mooi werk heb je vandaag geleverd.
- We zijn er nog.
Dat is zo'n beetje alles
wat ik op dit moment weet.
Oh, dit is mevrouw May van het hotel.
Ze wil even wat zeggen.
Ik wil u niet lastigvallen, heren.
Alleen zeggen dat mijn staf en ik
er alles aan doen om uw
privacy te beschermen.
Dus als ik iets voor u kan doen...
Als het mogelijk is, zou ik graag
mijn uniform vannacht laten stomen.
Het is alle kleding die ik heb.
Stomen?
Als het teveel is of te laat...
Maakt u een grapje?
Kapitein Sullenberger, als het aan mij
lag, zou ik u dit hele hotel geven.
Oh... Goed...
Nou, dank je, Evelyn. Dank je zeer.
Alles voor Sully...
Wat gebeurde hier net?
Jij bent omhelsd door iemand
die je helemaal niet kent.
Ach, kom op, Sully.
Wanneer heb je voor het laatst een
vliegtuig op het water geland...
en iedereen het overleefde?
Precies.
Ik heb scheerschuim,
scheermesjes, tandpasta
en nieuwe kleren.
Dacht je dat we ninja's zijn?
Alleen de K Mart was open.
We zijn in Queens, tien uur 's avonds.
Weet jij een zaak van Brooks
Brothers die open is?
Sully...
Waarom draag jij je uniform nog?
Eh... Dat weet ik niet.
Jongens, het is een lange dag geweest.
Rust wat uit.
Mike Cleary komt morgenochtend
om te kijken of alles goed gaat.
Dank je, Carl.
- Dank je, kapitein.
Het is al een tijdje terug dat
New York zulk goed nieuws had.
Zeker nieuws over vliegtuigen.
Tot later, Sully.
Liever een vertraging dan...
...een ramp.
De officials van de
stad wijzen steeds op
de goede samenwerking tussen de
politie en de veerbootkapitein
en natuurlijk op de perfecte timing van
de gezagvoerder van het vliegtuig.
Captain Sully Sullenberger
die geen tijd had
en die nu voor altijd een
legende zal zijn.
Christine Johnson, rechtstreeks
vanaf de rivier de Hudson.
Hי Sully, zal ik...
Toe, neem op!
Larry, de CVR is over twee dagen.
Hoe snel kun je in actie komen?
Sully?
Ik weet dat Airbus simulaties
gaat doen voor de S22
maar dat is volgende week in Toulouse.
Kun je ervoor zorgen
dat ze dat omgooien?
Niet om half twee 's nachts.
Het moet gebeuren voor we
naar de CVR luisteren,
voor de getuigenverklaringen
zijn afgerond.
Waarom?
Ik heb het recht om die
simulaties te zien.
En ik denk het resultaat ervan afhangt
of een mens of een computer vliegt.
En wat als de resultaten gelijk zijn?
Als dat zo is, hang ik mezelf op.
Het gaat allemaal om timing, Larry.
Je kunt alles doen als je haast hebt.
Daar ben ik het zeker mee eens.
De CVR is woensdag, dat is over 36 uur.
Lukt jou dat?
Ik ga het proberen. Ik bel je.
Het is al half acht 's morgens in
Frankrijk. Begin meteen. Dank je, Larry.
Departement van vervoer.
Federale Dienst Vliegverkeer
Hallo, Lorrie.
Het spijt me dat ik je lastigval
voor de hearing.
Wat is er gebeurd, schat?
Ik besefte me net...
dat er 155 mensen aan boord
van dat vliegtuig waren
en dat jij een van hen was.
Ik was je bijna kwijt!
Ja, maar ik ben er nog.
Kun je het nog volhouden?
Ik hou vol.
Zeg alsjeblieft dat
het gauw voorbij is.
Het is bijna voorbij.
Goed. Ik hou van je.
- Ik ook van jou.
Nationale Veiligheidsraad voor Transport
Verhoorzaal.
Larry.
- Sully.
Goedemorgen, Sully.
- Jeff.
Goedemorgen, dames en heren.
Welkom. Ik ben Charles Porter.
Ik ben aangesteld door de Nationale
Veiligheidsraad voor Transport
om vandaag dit openbare
getuigenverhoor te leiden.
We moeten door veel materiaal heen.
Voor we gaan luisteren naar de Cockpit
Voice Recording, iets anders.
Op verzoek van gezagvoerder
Sullenberger en de vakbond
heeft Airbus toegestaan dat we
per satelliet worden gekoppeld
aan de simulatie met piloten van vandaag.
Maak de verbinding, alstublieft.
Het zijn maar simulaties, Sully.
Die verandering mijn mening niet
over wat daarboven is gebeurd.
Maar misschien wel die van hen.
Vogels!
Motor 1 valt uit. En motor 2.
- Automatische piloot uit.
Piloot uit.
Vluchtregelaar uit.
- Vluchtregelaar uit.
Goed. LaGuardia, Cactus 1549
beide motoren uitgevallen.
Terug naar vliegveld.
Ik maak een bocht naar links
naar LaGuardia terug, 13.
Ik activeer de aanvliegroute voor je.
Is geactiveerd.
Landingsbaan 13.
De flaps gaan goed uit.
Flaps 2.
- Flaps 2.
Valsnelheid 900.
Te laag. Flaps.
40, 30, 20...
Geslaagde landing op
LaGuardia, landingsbaan 13.
Voor het verslag: de piloten
en de computersimulaties
halen hetzelfde resultaat.
Laten we nu Teterboro
proberen, alstublieft.
Laat de tweede vlucht zien.
Vogels!
Geef me als koers 310.
310.
We gaan rechtstreeks naar Teterboro.
- Rechtstreeks naar Teterboro.
1000.
Flaps 2.
- Flaps 2.
Te laag. Grond!
50, 40, 30 20...
Geslaagde landing op
Teterboro, landingsbaan 19.
Verscheidene vliegvelden,
landingsbanen...
Twee geslaagde landingen.
We bevestigen slechts wat de
computer al had laten zien.
Er zijn op heel wat tenen getrapt
om dit vandaag op te stellen.
En eerlijk gezegd...
Ik weet niet wat u
hiermee wilt bereiken.
Kunnen we dan nu serieus worden?
Kapitein?
We hebben allemaal over de
computersimulaties gehoord
en nu zien we echte simulaties,
maar ik kan niet helemaal geloven
dat u nog steeds geen rekening hebt
gehouden met de menselijke factor.
Menselijke piloten laten zien
dat je het vliegveld kunt halen.
Nee, dat doen ze niet.
De piloten gedroegen
zich niet als mensen.
Als mensen die dit voor
het eerst meemaken.
Misschien reageren ze niet zoals u...
Onmiddellijk na de vogelinslag
gaan ze terug naar het vliegveld.
Net als in de computersimulaties.
Klopt dat?
Dat klopt.
Ze wisten blijkbaar de bocht en
welke koers ze moesten vliegen.
Ze hebben geen controles uitgevoerd.
Niet de noodaggregaat aangezet.
Ze hebben dezelfde
omstandigheden als u.
Niemand waarschuwde ons.
Niemand heeft gezegd: je
gaat beide motoren verliezen
op een lagere hoogte dan een
jet ooit tevoren heeft verloren.
Maar blijf rustig.
Maak gewoon een bocht naar
links naar Laguardia
alsof je teruggaat om
de melk op te halen.
Hier gingen beide motoren verloren
op een hoogte van 850 meter,
gevolgd door een waterlanding
met 155 mensen aan boord.
Niemand heeft een training
voor zo'n incident gehad.
Niemand.
En de landing op Teterboro heeft
een onrealistische hellinghoek.
We waren daarboven
geen 'Thunderbirds'!
Ik wil graag weten hoeveel keer de
piloot die manoeuvre heeft geoefend
voor het ook werkelijk lukte.
Ik trek de piloten niet in twijfel.
Dat zijn goede piloten.
Maar ze zijn duidelijk geinstrueerd
om meteen na de vogelinslag naar
het vliegveld terug te gaan.
U rekent geen tijd voor
analyse en besluitvorming.
In deze simulaties houdt u alle
menselijkheid buiten de cockpit.
Hoeveel tijd hebben de piloten besteed
aan de voorbereiding van de simulaties?
U zoekt menselijke vergissingen.
Maak het dan ook menselijk.
Dit was geen videogame.
Het ging om leven en dood.
Sully heeft gelijk: dat is
een paar seconden waard.
Vraag alstublieft hoeveel
keer ze geoefend hebben.
Zeventien keer.
Zeventien keer?
De piloot die op Teterboro landde,
heeft zeventien keer geoefend
voorafgaand aan de simulatie
die we net hebben gezien.
De tijd om te reageren en te beslissen
wordt gesteld op 35 seconden.
35 seconden is niet genoeg.
We hadden in totaal maar
208 seconden, dus...
ik ga ermee akkoord.
Maak de verbinding.
Terug naar LaGuardia.
Nu met 35 seconden
vertraging voor reactietijd.
Vogels!
Tijd loopt. 35 seconden.
- 35 seconden.
Tijd is voorbij.
Daar gaan we.
We zijn op weg naar 13.
- Okי.
Activatie bevestigd.
- Bevestigd.
We vliegen recht naar het vliegveld.
Kijk uit: obstakel.
Nog ongeveer 7 mijl naar LaGuardia.
Grond! Grond!
Ga omhoog!
Te laag. Grond!
We hebben meer snelheid nodig.
Moet ik de flaps intrekken?
Nee, laat de flaps maar.
50, 40, 30, 20...
Laten we Teterboro proberen.
Maak de verbinding, alstublieft.
Vogels.
Automatische piloot uit.
Vluchtregelaar uit.
Start tijd. 35 seconden.
- 35 seconden.
Motoren 1 en 2 uitgevallen.
Maak de bocht.
Eens kijken of we dat halen.
Koers 298.
Zie je Teterboro daar?
- Ja.
Veel te laag.
Obstakel! Obstakel!
Ga omhoog!
Dat gaat niet lukken. Dat gaat niet lukken.
- Nee, nee.
Wil iemand nog meer simulaties zien?
Nu hebben we gezien
wat kon gebeuren...
Kunnen we nu luisteren naar
wat werkelijk is gebeurd?
We zullen alle resultaten op
een later tijdstip bestuderen.
Elisabeth...
Voor het verslag: dit is de CVR
van US Airways Vlucht 1549
op 15 januari 2009.
Heren, koptelefoons.
Vogels!
Goeie genade.
Eיn motor valt uit.
Beide motoren vallen uit.
Start motoren.
Ik zet noodaggregaat aan.
Mijn vliegtuig.
- Uw vliegtuig.
Pak de QRH.
Stuwkracht verloren
in beide motoren.
S.O.S., Cactus 1549. Vogels geraakt.
Beide motoren uitgevallen.
We gaan terug naar LaGuardia.
Goed,  u moet terug naar LaGuardia.
Draai naar links, koers 220.
- 220.
Welke motor is uitgevallen?
- Beide. Beide motoren.
Als er nog brandstof is:
motor modus - start.
Start.
- Start.
Stuwkrachthendels uit.
- Uit.
Snelheid. Optimum voor
herstart: 300 knopen.
Dat halen we niet.
Cactus 1549, als ons dat lukt, wilt
u dan landen op landingsbaan 13?
Onmogelijk. We zouden in
de Hudson kunnen eindigen.
Noodstroomvoorziening.
Noodaggregaat niet aan.
Aan.
ATC notificatie,
zendt uit op 70700.
Noodoproep uitzenden.
Hebben we gedaan.
Cactus 1549. Landingsbaan 13 is vrij.
Onmogelijk.
Okי, wat heeft u nodig
voor een landing?
FAC 1 uit, dan weer aan.
Tien seconden verstreken, kapitein.
Kom op!
Zeg wat.
Cactus 1549, landingsbaan 4 is vrij.
Wilt u daar landen?
Ik denk dat we geen enkele
landingsbaan halen.
Wat is rechts van ons?
Iets in New Jersey?
Teterboro misschien?
Ja, rechts ligt Teterboro.
LaGuaria verkeersleiding. Ik heb
een noodgeval inkomend.
Dit is Teterboro Toren. Ga u gang.
Cactus 1549 bij de GW-brug.
Maak de luchthaven onmiddellijk vrij.
-Check! Heeft hij hulp nodig?
- Ja, vogelinslag. Kan hij naar baan 1?
Cactus 1549. Wilt u proberen
naar Teterboro te gaan?
Obstakel! Obstakel!
Obstakel! Obstakel! Ga omhoog!
Geen herstart na 30. Bevestig
dat motoren 1 en 2 uit zijn.
Uit!
Wacht 30 seconden.
Te laag. Grond!
Dit is de gezagvoerder. Zet
u schrap voor een schok!
500...
Cactus 1549, draai rechts naar 280. U
kunt landen op baan 1 van Teterboro.
Dat halen we niet.
Goed, welke landingsbaan
op Teteboro dan wel?
Toe maar, probeer motor 1.
Geen herstart.
We eindigen in de Hudson.
Te laag. Grond!
Kunt u dat herhalen, Cactus?
Okי, doe de flaps uit. De flaps uit.
- Flaps uit.
Cactus 1549, u bent
van de radar af.
U kunt ook naar Newark op 2 uur,
op ongeveer zeven mijl.
Flaps zijn uit. Hoogte: 250 voet.
170 knopen. Geen kracht in beide?
Probeer die andere.
Probeer de andere.
150 knopen.
Ik heb de flaps op 2. Wil je meer?
- Nee, we blijven op 2.
Baan 29 op Newark is er
op 2 uur en zeven mijl.
Heb je nog ideeכn?
Eigenlijk niet.
Ga omhoog! Ga omhoog!
We gaan ons schrap zetten.
Ga omhoog!
- 30...!
20...
Ik heb even een korte pauze nodig.
Wat vind je ervan?
Nu je die CVR net gehoord hebt?
Ik zal je zeggen wat ik denk.
Ik ben gewoon zo verdomde trots!
En jij, jij was er helemaal bij.
Ondanks al die afleiding.
En er stond zoveel op het spel!
Dit hebben we samen gedaan.
We waren een team.
Dank je, Sully.
We hebben ons werk gedaan.
- We hebben ons werk gedaan.
Hי, het zit goed.
Okי mensen, ik wil door. Kunt
u gaan zitten, alstublieft?
Gaat u zitten.
Dat was - echt waar - de eerste keer
dat ik de opname van een crash
beluisterd heb in het bijzijn van
de gezagvoerder en de co-piloot.
Dat is heel bijzonder.
Dat was geen simulatie.
Nee, dat is zo.
Heren,
ik wil u meedelen
dat de linkermotor is geborgen.
We hebben net een samenvattend
rapport ontvangen.
De leischoepen en motorbladen
waren zwaar beschadigd.
Vijf compressiebladen waren gebroken
en acht variabele
leischoepen zijn verdwenen.
Dus geen stuwkracht?
Zoals u eerder al verklaarde:
hij was volledig verwoest.
De gegevens van de
ACARS waren onjuist.
Ik wil daar nog iets aan
toevoegen op persoonlijke titel.
Ik ben er volledig van overtuigd, dat
- na gesproken te hebben met de
rest van de crew, vogelexperts
en luchtvaartingenieurs, na elk
scenario te hebben doorgenomen,
na iedere betrokkene
te hebben gehoord -
er nog ייn bepalende
factor voor dit resultaat is
en dat bent u,
gezagvoerder Sullenberger.
Als we u uit deze som halen, dan
klopt de uitkomst wiskundig niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het was niet alleen ik,
maar wij allemaal.
Jeff, Donna, Sheila en Doreen
en alle passagiers,
de reddingswerkers,
de luchtverkeersleiding,
het veerbootpersoneel
en de politieduikers.
We hebben het samen gedaan.
We hebben het overleefd.
Co-piloot Skiles,
wilt u daar iets aan toevoegen?
Zou u dingen anders doen als
u het weer zou moeten doen?
Ja...
Ik zou het in juli hebben gedaan...
Op 15 januari 2009 hebben meer
dan 1200 eerstehulpverleners
en 7 veerboten met 130 forenzen de
passagiers en crew van
vlucht 1549 gered.
De beste mensen van New York
kwamen in 24 minuten bijeen.
155 is een getal.
Maar als je er gezichten
aan kunt koppelen
en niet slechts 155 gezichten
maar ook de andere gezichten:
de echtgenoten, de dochters,
de zonen, vaders en moeders,
de broers, dan wordt
het vrij snel een groot getal.
Hier spreekt uw gezagvoerder.
Ik denk dat vandaag goed was voor
zowel u als voor mijn crew en mij.
En door de gebeurtenissen
op 15 januari 2009
zullen we naar mijn overtuiging altijd
in ons hart en onze gedachten
met elkaar verbonden blijven.
Vertaling: Theresa van der Gruit