所以你今晚會求婚？
是啊，有建議嗎？
越浮誇越好，我以前經常那樣做
他從沒做過那種事
完全不符合他的性格
四萬，有人出價四萬五嗎？
- 其實…
- 四萬五
大衛的求婚可能是
他唯一令我驚訝的一次
她大學四年都在跟我拍拖
當時我考入建築學碩士課程…
所以我肯定會留在芝加哥
突然間，洛杉磯一間出名藝廊請我
七萬？
七萬
所以畢業前一晚…
她突然說她要走
而我很冷靜，你知道嗎？我為她高興
他完全嚇到傻
所以在第二天早上的畢業典禮…
我在台上走向院長，去拿我的文憑…
突然大衛就在我旁邊，單膝跪地
然後她開始哭
我尷尬到死
全場沸騰，所有人都在鼓掌叫喊
除了她的父母，他們認為她太年輕了
- 他們認為我可找到更好
- 第一次
但誰會聽父母講？
佐芝雅哥頓投得
長話短說，她沒搬去加州
一個月後，我們就懷了莉莉
太棒了！等等，是幾多年前？
我計計先
到3月7日，就滿25年
犀利，25年的婚姻
天啊，我們分開了
天啊，不是
我們五年後就離婚了
而且不是你在電視上看到那種和平離婚
可以的話，我會避免與他在同一時區
但莉莉明天畢業，所以我來了
哇，到時一定好尷尬
甚麼？不，已是遠古舊事
是啊，會是惡夢
麻煩埋單
你在做甚麼？
- 執行李
- 你帶上工作
別帶上工作，你為何要帶工作？
因為這只是短假期，之後的人生很長
對，我一直在想這件事
我真的不認為「做個大人」這件事…
會適合我
是啊，但我無得揀
嘿，媽
我在蒸燙衣服，我想知我會坐哪
這不重要，對我來說…我意思是…
這對我來說完全不重要
那你為甚麼…
等等，是爸
嘿，爸…媽在對面線
別代我問好
你們不會一起坐，好嗎？
會分坐禮堂兩邊…
禮堂有羅德島那麼大
那是最細的州
所以你答應？不會尖酸刻薄
不會爭吵，不會被動攻擊？
那主動攻擊呢？可以嗎？
我愛你
明天一定好難捱
別這樣…我們只需要跟阿伯握手
戴頂低能帽
會出甚麼事？
他們會一起坐
（畢業）
午安
不好意思，對不起…對不起
我代表普爾曼大學的教職員工…
大日子
…我很榮幸歡迎各位父母和親朋…
來祝賀應屆畢業生
你講笑嘛
看來這是我的座位
因為你自從莉莉箍牙後就無拍拖
至少跟我拍拖的都是同齡人
你只因他是法國人才不喜歡他
我喜歡法國人，我喜歡他們的薯條
他們的多士、芥末
我特別叫莉莉別安排我們同坐
你打過給她？真可悲
- 開始了
- 別噓我
別噓我
事不宜遲，開始叫畢業生上台吧
維恩巴特勒
好極！
維維！
不好意思，那是我的扶手
不，它在中間的
- 你就是這樣…搶、搶、搶
- 這不是比喻，它就是個扶手
- 請給我一半，我想要一半
- 夠了，別說了
給我一半！你有病嗎？
- 我只想要一半！
- 莉莉哥頓
- 影相
- 你影
- 我要感受這刻
- 你為何要影相？
讓我不會忘記這刻
- 愛你
- 我更愛你
- 我好驕傲
- 我更驕傲
- 我最驕傲
- 最最驕傲！
驕傲到頂點，爆燈！
- 她遺傳了我個鼻…不客氣，寶貝
- 是啊
愛你，莉莉
我的寶貝女竟然是律師
我也想不到
- 大家別再大叫好嗎？
- 誰在大叫？
你又大叫了
某個人昨晚喝了七杯烈酒炸彈
只喝一杯太多，多喝六杯剛剛好
飛去峇里是長途機，你可在機上睡
莉莉可在機上工作
上星期她考試考了至少九十小時
而三個月後
她會在芝加哥的頂級律師樓上班
你不能毫無準備上陣
好了，她需要減壓，而你需要冷靜
叫人冷靜，從來都不能令人冷靜
宇宙史上無前例
- 我知
- 你的確知
麻煩細聲點
我有帶文件和防曬霜，我沒事的
你知嘛，你至少可認同我一次
我可以，但我便會一起錯
好了，我們要走了
看到沒？你破壞了送機
- 是我破壞
- 是啊
- 不只是他…拜拜
- 我愛你
聽到吧？不只是我
- 嘿，拜拜
- 拜拜，爸
- 拜拜！拜拜！
拜拜，莉莉的爸媽
因為我爸媽根本不知道我要飛
我愛你，注意安全！
做精明選擇
無時無刻都是
絕少會
她走了
下次…別再見
希望別太快再見
（莉莉哥頓）
（#去世外桃源 歡迎來到峇里）
（大衛哥頓：你確定摸馬騮會安全？）
（佐芝雅：好好享受！你兩個值得！）
（大衛哥頓： WiFi 如何？）
（似雀仔飛！我想飛走）
《幸福入場券》
這裡太棒了
我提議搬來這裡
我需要更多防曬霜
我提議考慮一下
- 我提議認真地…
- 等等
隻艇呢？
弊，他們忘了我們
不，不要緊
我們擅長游水
你認為那裡有多遠？
一英里？
一百英里？
點鬼知？
好吧…走吧，快！
好吧
- 莉莉？
- 怎麼了？
如果我們活不了，你要知道
我愛你如姊妹
別說了，保留體力
好吧
你最憎你細妹
是啊
我愛你
就像一般人愛自己的姊妹一樣
如果那些姊妹不是八婆的話
- 嘿！嘿！
- 嘿！
- 這邊啊！救我們！
- 是我們啊！嘿！
- 過來啊！
- 這邊！
- 哈囉？嘿！
- 救命！
看吧？不會有事的
我只見到一個揸艇的超級型男
你們游到那麼遠
艇家忘了我們
他們怎麼會忘記你們？
我也是這樣想
小心，我扶你
你沒事吧？
沒事
我叫莉莉
很高興認識你，莉莉
我叫格迪
哈囉？
幫幫手好嘛？
那麼…你不用游水求生時是做甚麼的？
我是律師
我回家後就是
- 我剛大學畢業
- 來吧
那真高興
你覺得是？
你不覺得嗎？
我不知道，我只是…
我意思是，我一世人都…
朝著那遙遠的目標奮鬥
而現在我終於做到了…
卻不禁懷疑
自己是否一直都計劃錯
我不知道…但現在已太遲
我不能不做，你知嘛
不能令所有人失望
你會令誰失望？
這個嘛…首先是我父母
還有誰？
我猜只有他們
那你呢？你有甚麼故事？
我是個海藻農
怎麼了？
我很少聽人這樣說
那你一直跟不合適的人交往了
我爸爸以前是海藻農，他爸爸也是…
那爺爺的爸爸呢？
他是個漁夫，不可能每人都是贏家
你為何這樣看著我？
對不起
我只是…
我有這瘋狂的…
我現在真的很想吻你
但放心，我不會…
你知道的，不會突然…
水很暖的
好吧
你出來很久了？
睡地板不太舒服
我也想穿泳衣工作
這不是工作
是合作
與水之女神德維達努合作
我們要做的只是
了解她的潮汐和情緒
別丟塑膠給她，別過度耕種她
那她便會給我們美好的生活
大自然、神和人
平衡這三者，你就會得到和諧
我太失衡了
你可在這裡重拾
（洛杉磯 37天後）
（佐芝雅哥頓藝廊）
它狠批了我們社會擁有自由的幻像
但仔細看
你便會發現一種基本的同情心…
我覺得它上下倒轉了
真的嗎？
（他）
失陪一會
我在工作，大衛
我真的沒時間
除非上次聯絡後你成了腫瘤學家
否則你有時間
又來了，你總是貶低我的工作
是你的行為貶低了你的工作
- 你要查看電郵
- 我有，我只是封鎖了你
莉莉寫給我們的
不管甚麼事，都是你的錯
她不是吧？
不好意思
謝謝
這是東大西洋航空576號班機
現繼續前往峇里的登巴薩
感謝大家耐心等候
我們正歡迎洛杉磯的乘客登機
你要喝點香檳嗎？
兩杯，麻煩你
我只有坐飛機才會喝酒
我叫貝芙安弗納里
我喜歡和鄰座乘客交朋友，萬一墜機…
他們會更傾向把我從殘骸中拉出來
我有兩個仔女，一隻狗…
好了？好了
對不起，女士
你的物品佔了我的座位
對不起
不是吧
你講笑嘛
你講英文的！
你還在扮意大利遊客
對不起，小姐？我要調位
對不起，這班機客滿
我們結過婚
我人生最慘的十九年
- 我們只結了五年婚
- 我加上了復原時間
我不能坐這裡
我愛莫能助
我跟你調位，親愛的
只要記住，萬一我們墜機…
你欠我人情
- 謝謝
- 我說過我會去接她
四日後…
我們女兒就要嫁給
離家百萬里外剛認識的男人
對不起，我講到一半你才插嘴？
- 她要放棄她的事業
- 就像她媽媽那樣
所以只有我能阻止她
- 她不聽他的話
- 她聽我話
- 她有回覆你的電郵？
- 有
她在這！
天啊！保羅！
保羅？
我知你喜歡驚喜，我就知道
你啊！
看來有人升級了
她最憎驚喜
大衛？你怎會在這？
我要飛去峇里，你又怎會在這？
我要飛你們去峇里
我不能讓她一個人去
所以我和朋友換了航班
下個月要飛三次長途去烏拉圭，但是…
這是為愛做的事，對嗎？
- 真貼心
- 我知道
真貼心
對，我也是
天啊，那雙眼
令人陶醉吧？
藍色有甚麼大不了？我對襪也是
而且法國人是好情人
那是他們自己傳出去的謠言
你繼續自欺欺人吧
香檳！
兩杯，麻煩你
整支放低，謝謝
寶貝，我不認為他跟著你去會有幫助
你說得沒錯
大衛最後一次真正幫到手
就是我們懷上莉莉那一晚
我不想幻想這一幕
人要活著、學習、再升級
你不是該要控制飛機嗎，保羅？
或至少不該與乘客親熱？
只與這位乘客，她最重要
這概念對你來說很陌生
但保羅把我放在第一位
他支持我做的一切
因為她做的一切都很完美
他真誇張
是嗎？
- 你是嗎？
- 真的不是
- 你當然是
- 你說是就是吧
好了，只是一點搖晃
這飛機的設計可自行調整…
請返回座位
這是我的房子、我的花園、我的房子
我怎會有這麼多房子的照片？
這是查理，牠是我的狗
我有提過牠很老而且身體不好嗎？
- 不會有事的，真的
- 對，不會有事的
這種事很常見，顯然是的
飛機師不是魔術師，能控制的不多
當然了，人們會理解的
你差到爆！差點害死全機人，衰人！
你或該走了，趁他們未拿乾草叉出來
- 你回來時再見
- 好吧
- 好了，四日後見
（歡迎來到峇里）
別自責，保羅
任何學藝不精的人
都可能遇到這種事
莉莉在哪？
我以為你有收到她的電郵
她會接我們下艇
甚麼？
這是我見過最美的地方
你知哪裡最美？
- 夏威夷，而且那是在美國
- 你從未去過夏威夷
- 你不知道我去過哪裡
好了，商量一下策略
雖然這樣我倆都痛苦
但要成功，我們必須休戰
對，我們要齊心
- 不能尖酸刻薄
- 不能吵架
- 我們要意見一致
- 完全正確
- 幾時開始？
- 見到莉莉之後
我們告訴她要取消婚禮，然後帶她回家
你知我們每次對莉莉說「不要做」
她只會聽到「要做」
我提議表面上
各方面百分百支持她
展露支持和愛
然後我們施計騙她甩掉「海藻先生」
有趣，我想到特洛伊木馬之類
讓她以為我們同意婚禮
我們滲入後，就讓她主動分手
我剛才正是這樣說
我不記得你有說過特洛伊木馬
（因果號）
好了，你已清楚計劃？
當然，那是我的計劃
謝謝，老友
嘿
- 嘿，各位！嘿，爸
- 嘿！嗨！
- 嗨
- 嗨！嘿！
那麼，你們同意不殺死對方了？
直至殺死我之後？
-別亂說，沒有人要殺人
- 沒，沒有
但當然，我們有些疑問
我們是你的父母
我們是來支持你的，親愛的
- 對，我們齊心
- 對，沒錯
我真的很害怕，不知道你們會說甚麼
尤其是你，爸爸
我穿耳洞你都發癲
- 是啊
- 我只是擔心衛生問題
我知你有多希望我做律師，只是…
- 這個…
- 我們只是…我們想你快樂，寶貝
好吧
哇，好吧…我放下心頭大石
沒錯
哇
- 維維，嗨
- 嘿，維恩
- 別在意我，我只是來當後援
- 我們有共識了
你們會喜歡這裡，也會喜歡格迪
- 很喜歡他！
- 格迪？名字真好聽
- 真的很好
- 好了，別再說了
真等不及聽聽怎樣種海藻
你們真的不反對這婚事？
因為你們可坦白告訴我
不用搞特洛伊木馬這一套
- 甚麼？你說甚麼…
- 甚麼？說甚麼啊…
那故事不是你跟我說的嗎，媽媽？
不，我說的…特洛伊木馬？
- 我說的，是我
- 好吧
…這不重要，我們只是來支持你
對，齊心
（接駁車）
我不明白為何不能直接去酒店
因為你們幾小時前就該到
- 不是他的錯
- 是飛機師的錯
訂婚派對已開始，所以…
都有誰在場？
只有近親
好了，是時候散步了
等等先，甚麼？
上到頂再上車
載太多人上不到斜
太離譜了，我要他退回那四千甚麼幣
你知那等於25美分吧？
媽、爸，這是格迪
嘿
你專登學來踩低我
你本身就夠衰
哥頓先生、太太，歡迎來到我的國家…
亦即將是我的家
哥頓太太，我是她媽媽
你叫我佐芝雅就好
如你所願，佐芝雅
好，叫我哥頓先生就好
- 嗨，各位！
- 維恩來了
拜拜，各位！
佐芝雅，不如我載你？
- 好啊
- 好吧
- 拜拜
- 那裡見！
他真棒吧？
他摔了她才算
- 爸…
- 來吧，走吧
這些只是近親？
而最棒的是，他們真的很親密
好了，記住
室內脫鞋、用右手吃飯
並且絕對不能碰任何人的頭
我為何要碰任何人的頭？
嘿，各位
哥頓先生？
他叫嘉曼，這些是他的紋身
幸會
他還不知道的…
但我們明早會一起吃早餐
嘿
她也會去吃早餐嗎？
我也要來一個
女兒！
嘿
- 他叫你甚麼？
- 是「女兒」的意思
你是我的女兒
我的女兒
由現在起，她是我們共同的女兒
我們將永遠團結
這段親緣永遠不會斷
- 我們一家人
- 好了，你隨時可鬆手
- 好極
- 沒錯
現在把你的刀給我
我的刀？
把你的刀給我
我沒帶刀
沒有刀？
- 沒有刀？
- 沒有…
- 好吧
- 無問題
哇
這是峇里人的習俗，見面時…
兩位父親必須在前臂深割一刀…
並各自塗抹對方的血
你該看看你的表情
- 嘿，各位！給我擊掌
- 嗨
好極
有這樣一個大家庭真棒
總有事值得慶祝
就算沒事，就慶祝自己是個大家庭
我要慶祝我記到一些名字…
因為要記住的人太多
我弄了份名單，但大部分都不記得
我通常只一味微笑
你在廚房，真少見
莉莉！
媽咪！
媽、爸，這是格迪的媽媽蘇莉
和他的妹妹洛絲
洛絲正受訓做醫生
厲害
嗨，很高興認識你們
她說「歡迎」
孩子們早上上學前會在這裡踢足球
歡迎你一起玩
我不喜歡，咪預我
你怎麼種海藻的？
我們用網
把幼苗綁在單絲線上
五星期後，就把它們拉過來
經銷商會將它們急凍運走
運去哪裡？
以前主要是日本，現在運往全世界
我們剛跟全食超市簽了約
所以你的街角都會有售
他說你很美
哇，替我多謝他
現在他說你讓他想起
一匹非常有魅力的馬
真的？
不可能
不，他真的指馬
哥頓先生？
我必須告訴你，我很愛你的女兒
我不怪你
我知道我們發展得很快…
你和佐芝雅一定很憂慮
你們看來很合襯
莉莉很喜歡峇里
我看得出她在這裡很開心…短期會
短期？
這個…沒甚麼是永恆的
婚姻應該是的
我以前也是這樣想
直至我與佐芝雅對坐…
和一群律師一起分身家
所以，好好享受這刻
享受每一刻，直至莉莉結束它
而她一定會
因為她有野心，和無盡的好奇心
無論這個島多美麗
無論你看來是多麼美好…
最終，這一切都不會足夠
一個小建議，別生孩子
否則會更複雜，尤其是當她帶他們…
返回美國時
我餓了，你餓嗎？
好了，找點東西吃吧…吃點東西
今天，為歡迎我們的貴客…
我會跟你們說英文
我肯定你吃光整頭豬不會有獎
保羅真幸運，整天能聽到這些評論
蘇莉和我以愛與和平
歡迎所有親朋好友來到我們的家
很快，這裡也將是格迪和莉莉的家
可能不會
格迪在遲疑了
我看到你倆聊天，怎麼回事？
我開始了第二階段
我們步出特洛伊木馬，開始殺人
我們距離第二階段還很遠
或許你是去了另一個派對…
但在我看來
我們快將要繼承150個新姻親
天啊，你永遠只從自己的角度看
每個人都只從自己的角度看
所以你離開了我和莉莉
我沒離開莉莉
要建立婚姻，必須在適當的地點
必須在適當的時間
必須在適當的處境
當初有人提點我們就好了
我們三項都不適當
有一項適當
錯誤的處境、錯誤的時間
適當的地點…在湖畔
所以我宣佈
格迪將在四天後迎娶莉莉
這是依照長老的建議
我孩子的母親，你同意嗎？
她祝福他們
無論現在和永遠都會
那大衛？佐芝雅？你們同意嗎？
同意，我們祝福他們
- 沒錯
- 同意，現在是…
- 和永遠
- 好極
- 沒錯
太好了
很順利，非常順利
沒錯，不可能更順利了
你和我爸在海灘談了甚麼？
主要談海藻，他有很多疑問
他很喜歡你
他愛你，他們兩個都是
因為…我是他們唯一有共識的事
是嗎？
很高興知道
歡迎來到瓦魯納酒店
很高興看到兩位的笑臉
先生你住221號房，很棒的房間
確保我離她很遠
你呢，女士？
要離很遠，謝謝
222號房，一樣那麼棒
你仍會扯鼻鼾？
你有認識誰年紀越大鼻鼾越少的嗎？
若我要整晚聽你扯鼻鼾…
我要住較好那間房
你知嘛，你以前睡覺會耍空手道
你會在床上甩來甩去，像在攻擊它一樣
我沒睡著，我在攻擊你
原來如此
儘量降低鼻鼾聲
我有帶鼻鼾貼
你仍單身真是一大謎團
再來一杯？
他正在喝的我要兩杯
你好，維恩
你怎會在這？
我不像你女兒，我從不是…
喜歡住茅草泥地屋的女孩
我住在這裡精緻而狹小的房間
好極
你知嘛，發生這件爛事我要怪你
你是這樣想的？
你不是？
莉莉很快樂
看到她在大學
不斷壓迫自己讀了四年書後…
我樂於看到她現在這樣
我以為你也會
嘿，聽著，快樂是很棒
莉莉的快樂最重要
只是當你為人父母，就會發生奇怪的事
當你的孩子跌倒、痛苦，你會無比難過
但當他們站起來、一切很順利…
那時候你就會很害怕
因為你不希望它改變
而你清楚一定會變
總會改變的嗎？
莉莉從沒說過
你和哥頓太太到底怎麼了？
就是每段關係都會發生的事
剛開始時，一切夢幻得不真實…
後來就要面對現實
我們以前常沿湖畔踩單車
你知道的…看書、野餐之類
然後有天我看到那地方、那地點正要出售
當時我們很年輕、一無所有
但我說「總有一天，我們該住在這裡」
然後她說，聲音裡帶著笑…
「為何要等？
為何好東西要留待以後？」
「我們沿途不值得有好東西？」
她說得對…她偶爾也是對的
我們努力儲了錢，很快…
我就在那完美地點
建造著完美的房子
所以那時候我很忙
我要工作、還債
我很累，她也很累
然後很快，我們就沒了婚姻的感覺
我們就像是…
與曾經交往的人一起開托兒所一樣
我們挑剔對方、吵架、互相指責
我當時想，只要我能讓她住進那房子…
一切就會解決
一切就會沒事
然後有一晚
我接到住在湖對面的人的電話
他們說看到火光
當我去到那裡時，一切已燒成灰
三星期後，我們就分開了
就因為一間屋？
看來遠不只如此
晚安，維恩
嘿，看來我要到婚禮當天早上才趕到
很對不起，寶貝
莉莉怎樣了？
瘋狂熱戀中
那太好了！
- 很糟糕
- 我同意
她做錯了
而現在正舉行某種儀式
格迪和莉莉在交換戒指
總之很複雜
他們不在婚禮上交換戒指？
不會有婚禮
我不會讓她放棄自己的生活
就因為一個靚仔到暈…
並碰巧住在世上最美地方的男人
是，我知我聽起來怎樣
但我還是對的
你總是對的，寶貝
有新進展
我不是…要收線了
- 告訴我
- 好吧
那對幸福情人即將上台
持戒人會帶著兩隻…
被帽子男祝福過的戒指給他們交換
但如果交換不成…
就會破壞整套
「適當的地點、時間…」
- 我們要偷戒指
- 我正想說
但你沒說，所以這是我的主意
好吧，持戒人是格迪的表妹
為甚麼要我去？
困難的事一向由你負責
我一向負責倒垃圾、從高架上拿東西
沒那麼高，真的
而且拍馬屁行不通
- 但你一定會去做
- 為甚麼？
因為那是你的主意
嘿，各位！
你一起來玩捉人遊戲？
我先給你們看些東西？
讓我給你們看些東西
因為我是來自美國的
而在美國，我們食蕉的方法有點不同
我們會先切片，然後才剝皮
才不是真的！
真的！
我來示範…過來，坐上來
好了，看到這隻蕉？
看來很正常，對吧？
- 外面沒切開
- 沒切開
好了，我想你拿著…
來吧，放下你的袋
你拿著，剝開它
就是這樣的
所以我們要給對方的戒指…
已在巴都爾神廟的聖水中被祝福過
我已搞掂最難的事
他們竟然信那香蕉把戲
你想不到是怎樣做的很難受吧
或許讓各位看看吧，嘉桃保管著
嘉桃？
來了
嘿！
給我們看看戒指？
戒指呢？裡面甚麼都沒有
是空的
- 不見了
- 好吧
洛絲！
他在說甚麼？
- 我沒在聽
- 好極
「要有適當的處境，就必須要有戒指」
沒錯
現在沒人知道該怎辦
而嘉桃在哭
嘿，親愛的，沒事的
- 跟她說不要緊
- 很要緊
聽著，若我們沒戒指，便不能…
你說得對，沒問題的
我們會找另一對戒指
對，聽到嗎？沒事的
改天再做儀式吧，不要緊
他們的表情如何？
我扮伸懶腰
經典招數
看來很失望
- 好極
- 是嗎？
你甚麼意思？
我指我們的女兒
像剛死了隻狗仔
我不確定是否該要高興
- 我們快到了
- 到哪？
很快就知
我覺得他知道了
他不知道
好了
- 牠們在嗎？
- 牠們在
誰在啊？
海豚
不是吧？
接下來更棒
你在做甚麼？
不要怕，哥頓先生
我不是害怕
- 你是
- 不，我不是
我不害怕
嘿！你做…
天啊，太棒了！
媽
嘿，你肯定牠們不是鯊魚？
牠們不是鯊魚
牠們或與鯊魚合謀
為了攻擊我們
別掃興，來吧，落水
來吧，別做無膽鬼
- 我不是無膽鬼
- 來吧，無膽鬼
- 夠了
- 人老了就會變無膽鬼
- 我是無膽鬼？
- 來啊，大衛！
我就勇敢給你們看看
我落水，來吧！
我竟然被海豚咬
你只是破了皮
- 以前沒發生過這種事
- 是啊
爸？
爸？爸！
小心放下他…痛嗎？
肯定是那條笑笑口的發癲海豚
所有海豚都笑笑口
現在知原因了
- 這不是格迪的錯
- 是啊
我們知道，這些事很常見
不，他剛說很罕見
佐芝雅，你可否用力按著？
我去拿些繃帶
我們不想你失去那隻腳
甚麼？
今天失去的東西已夠多了
對，他知道了
- 我這樣你會痛嗎？
- 你有病嗎？
- 他說「用力，佐芝雅，用力」
- 停啊！
我像一抬頭便意識到…
我想要的一切就在面前
是啊，我可以回去出人頭地…
但我知道
我每分每秒都會夢想住在這裡…
跟他一起
就像你常說的
為何好東西要留待以後？
是啊，我是說過
我是說過
不好意思，我想買這些
你們是遊客，對吧？
她是，但我現在住在這裡
那我們講價吧
不，我們不需要講價
給我一個公道價錢就行
遊客喜歡跟我們講價
美國人喜歡抵買的交易
八十萬印尼盾？
好吧
不，你要還價說五十萬
就照做吧，媽
五十萬
好心你，你殺了我算了
七十萬
六十萬，否則我就走
成交
多謝
我非常感謝你，媽媽
不需要
要，有需要
這是我一生人最大的決定
你穿越半個地球來支持我
你真好人，謝謝
我真的不是，我…
我不知道這是甚麼，但我喜歡
是啊，這個叫「瑪塔巴克」
「瑪塔巴克」？
聽著，莉莉和我會找另一對戒指
但如果你歸還戒指就更好了
你說甚麼？我沒拿你的戒指
我沒跟莉莉說，亦不會說
但哥頓先生
我需要你和佐芝雅收手，拜託
你知我的想法嗎？
你沒跟莉莉說
是因為你怕她會有疑慮
而若你說了…
她或會細想疑慮，甚至作出反應
我不說是因為
我知道她會很傷心
她父母終能共處…
是因為要聯手破壞她的感情
若有人要害怕的話，那該是你
我不是來偷走你的女兒
那是我最不想做的事
她不是用來爭輸贏的比賽
相信我吧
若莉莉知道你們到底在做甚麼…
你們一定會失去她
慢慢享用你的「瑪塔巴克」
提提我，特洛伊木馬裡的人是好人嗎？
好與壞也好，總之打勝仗
那場仗到底是關於甚麼？
- 別這樣，佐芝雅
- 我們做錯了嗎？
- 我們沒錯
- 我覺得我們可能錯了
記得我們說好要合作嗎？要齊心？
是啊，但那是我們見到她之前
見到他們之前
你知嘛…很棒，好極，你又贏了
那是甚麼意思？
你知嘛？我每星期和隔個週末
就帶莉莉一天
其餘時間你都和她一起
她聽你話，她依賴你
現在你還成為了
對她有求必應的人
我沒有對她有求必應
對，我是在她身邊
但我要定規矩、與她吵架
你則是好玩的爸爸
輕鬆帶她去她想去的地方
買她想要的，然後把她送回來
- 我不想那樣
- 那你就不該離開
- 必須要，因為我們完了
- 為甚麼？
- 因為屋燒毀了？
- 因為你不再愛我
- 你根本不喜歡我
- 你不尊重我
- 你從沒尊重過我
- 完全不是這樣
你求婚是真的想結婚？
還是不想我接受洛杉磯那份工？
我想要快樂，我想你快樂
- 我現在很快樂
- 好極，我也是
- 好
- 好極
好極
（小島、七座近海廟宇、洞穴）
（受詛咒 海神廟）
- 嗨
- 嘿
幾點了？
是最好的時間
你看來沒睡過
我睡前有做保濕
好吧，那快醒醒…
怎麼回事？
嗨
好了，我有些小工作要交給你們
來吧，走吧
我們竟然會落水
我不確定你該來，你有傷口
血會引鯊魚來
她有聽你話的，每次都是
甚麼？
她現在仍是
她從不會哄我高興
不像她去哄你那樣
她很像你
我認為她很像你
我還有事要告訴你
我看到你那堆海藻，再看看我的
當然，這完全不是比賽
但如果真的是比賽…
那我在領先
- 幸好這不是比賽
- 幸好不是
沒錯
- 嘿！你該要溫柔些！
- 放開我！放開！
- 不好意思！
- 放開！
那是我的！我的！
- 放開
- 嘿！
放開我！放開！放開！
- 你在做甚麼？
- 那是我的
那是我的！你搶了我的
- 放開！放開！
- 你停啦好嘛？
越來越古怪了
妙計失效了
他們找來新的戒指
感謝你們今早幫忙採海藻
誰贏了？
不，那不是比賽
你跟她說了不是比賽，對吧？
我正是那樣說
那擁抱是另有原因
好了，「馬他他」要開始了
-「馬他他」
- 甚麼?
「馬他他」
你同意我所做的吧？要齊心？
- 齊心
- 絕對是
- 好吧
怎會有這種儀式？
他們認為磨鈍犬齒
可令我們擺脫獸性
擺脫導致婚姻不幸的本性
這樣做只會剝奪
咀嚼固體食物的能力
我認識一個想娶猶太女人的男人
他不得不割包皮
現在這樣更糟
不，那樣更糟
痛嗎？
真的像看起來那麼痛？
是一場非常痛苦的折磨
所以我們來喝些麻醉藥
來了，每人一杯亞力酒
- 謝謝
-「亞力酒」是甚麼?
不知道，但我上次來這裡時…
我在樹上醒來，嘴裡全是沙
這是本地棕櫚樹製的自釀酒
不適合膽小的人
好吧
- 幫幫忙？
- 給你們
沒那麼糟吧
講真，哥頓先生
小心亞力酒的後勁
不，他不是第一次喝烈酒
記得我們大學時玩投杯球？
簡直像我的副修科，你厲害得很
沒錯，但你也很擅長
我的確是
加油！加油啊！
你是戰士，老友
你是戰士
來吧，飲勝！飲勝！
好極…犀利，肖恩！
大隻肖恩！
激氣！
那就是投杯球？
大隻肖恩？
不適合膽小的人
來一場吧
真的？
情侶對決？
真的要？
不喝啤酒，喝亞力酒
亞力酒…好，來吧
那不是個好主意
- 擺位很重要
- 沒錯
- 讓我練習一球
- 好
你會需要
好了，看你爸爸
- 練習，只是練習…砰！砰！
- 對，很快地…
- 等等，你搞甚麼？
- 我要拉筋，等等
我要拉筋，我要拉筋！
給我一次機會
- 回想老日子、老方法！
- 好了，開始吧！
可否播較適合他倆年紀的歌？
播些老歌？
- 集中，真的…別失禮
- 準備，來了…
弊
弊！弊！
不要…爸？爸，求你不要跳
掂啊！
人人都在看！
- 砰！
- 爸
爸，別再跳了！
天啊，人人都在看
快停手，停啊！
老土舞步
- 恐龍時期舞步，黐線！
- 拜託來顆隕石撞地球
哇！哇！
媽！媽，求你停吧！
為了你女兒著想，別再跳了
求你別跳了！求你了！天啊
正啊！
- 好了，最後決勝
- 我來
- 你來，好吧
- 哪隻杯？
只得一隻杯
- 真的？
- 是啊，怎麼了？
- 我見到兩隻杯
- 天啊
好了
他來了
掂啊！
好了，你真的不用喝，不用喝
遊戲規則是這樣
- 芝加哥玩法！喝光它
- 芝加哥玩法！
你會嘔的！
是，但這是我的家鄉酒
就像檸檬水
沒事的
- 他要醉了
- 正啊
醉了，他要醉了
- 厲害，你真厲害
- 他要醉了
你真厲害
天啊
- 他們去哪？
- 拜拜！
你們去哪？
我喝得太多
我需要檸水和煙肉
我喜歡煙肉
你怎會在我床上？
- 你穿著我的孖煙囪？
- 你穿著我的恤衫？
- 把我的底褲還我
- 我的底褲呢？
不在這裡
謝天謝地
不算…我光脫脫
天啊！我們做了甚麼？
沒事，我們甚麼都沒做
- 我們太醉了
- 我仍然好醉，我要尿尿
不，別下床
你無著褲…無著褲
對，給我點東西穿
天啊
老天
噢，在那邊
你昨晚在泳池裸泳
所以我們甚麼都沒做
世上沒足夠的酒
這條我穿不下
有彈性的，信我
又是莉莉
我們的女兒為何那麼愛我們？
- 她不能看到我們這樣
- 誰都不能看到我們這樣
佐芝雅，親愛的
- 是保羅，我男友
- 甚麼？
你沒跟他說你不喜歡驚喜？
他經常給我驚喜，已多得不算驚喜
- 佐芝雅？是我，保羅
- 好了，等等
- 我溜出去，你分散他的注意
- 甚麼？
- 你分散他的注意！
- 你去啊！
- 佐芝雅，開門
- 頂！
嘿，保羅
- 大衛，我以為這是…
- 佐芝雅的房間？
- 是啊
- 不，這是我的房，那是她的
這是我的房間
嗨，親愛的，我聽到你把聲
- 那間房
- 這是我的房
但剛才那人說…
- 不，我們換房了
- 所以這是我的房
那是更好的房間
- 是啊
- 太棒了，我可否參觀？
好，但首先…
寶貝，你不介意吧？
幫我點一大桶咖啡？
好，隨時效勞
你在玩瑜伽？
不，我只是喜歡這條褲
快，交換房！
該死
好了
若我有猶豫一秒…
就說有170個人
慶幸我沒猶豫吧
還有我
所以是171人？
- 嘿，你們去了哪？
- 你們見到保羅在這嗎？
- 他就站在我們旁邊
- 有甚麼計劃？
我打算一起遊覽珀尼達島
- 世上看日落的最佳地點
- 聽起來不錯
我看過旅遊指南
說該去遊覽海神廟？
- 我不認為那是…
- 好啊
好吧，不如我去叫的士？好嗎？
去叫幾輛的士
我覺得去珀尼達島較好
我們去完海神廟再去，好嗎？
嗨！
嘿，你知道海神廟在哪嗎？
顯然就是一座廟
出發了，各位，來吧！快走！
你沒事吧？
我們不該來這裡的
為甚麼？看來很美啊
這裡受了詛咒
習俗上，任何未婚情侶來海神廟…
就永遠不會有幸福婚姻
我爸應該不知道這點
你說得對
好吧，那我們走吧
- 你肯定？
- 是啊
但要拆散我們，單靠詛咒不可能
可能只是其他情侶不夠運
顯然，這些叫蛇洞
天啊，能避開太陽的感覺真好
感覺我的宿醉加劇了
你在做甚麼？
佐芝雅？
是？
我愛你
你漂亮又善良
有趣又聰明
你是我渴望和需要的一切
你願意嫁給我嗎？
保羅，我很…
我很感動，而且…
現在很想嘔
我該怎麼說？
大衛…
大衛昨晚在我的房間過了夜
很對不起
我知道
男人不會穿瑜伽褲
即使他們在做瑜伽
好吧，我意思是…
天啊，我們之間沒事發生
不是那樣，永遠不可能
- 夠了，夠了
- 知道嗎？好吧
- 我信你
- 好的，謝謝
謝謝
我…
我信你
好的，謝謝
你為何那麼奇怪？
我好像被某些東西咬到了
真的？
有蛇！
今次慘了
大劑
天啊…天啊！
- 濕的
- 在哪？
天啊，在這…我們要怎辦？
- 我們要怎辦？
- 快想辦法
好吧
怎樣也行
你真棒
我應該…我應該啜了大部分出來
我應該啜了大部分出來
好了，他的四肢會有些麻痹…
還有我開的藥會令他有點暈…
但不會有長遠影響
不像被海豚咬那樣
好了
你救了我一命
我真的沒有
我們剛聽說了，你們的旅程真刺激
- 你沒事吧？
- 我沒事
感謝我的戰士女王
- 我的佐芝雅
- 好了
去海神廟是誰的愚蠢主意？
是他的
你沒跟他說詛咒的事？
他已知道
你們在說甚麼？
毒蛇
我們該讓他睡
他會沒事的，但下次別這樣了
- 好
- 走吧
- 好吧
- 好了
我們讓你休息一下，好嗎？
但放心，我會留在這裡
你還記得我問你的重要事嗎？
噢，記得
他問你甚麼？
求我嫁給他
那太棒了
甚麼？
或許不是人人都高興
對不起，我知道他很好，但…
好人有甚麼問題？
只不過幾年後，你會悶到發癲
不好意思？
我意思是…媽媽你厲害又有教養
堅強、聰明又美麗
但你跟他一起
永遠做不到最出色的自己
沒錯，他善良、雙眼迷人
但這些是不夠的
被愛不等如去愛
而且，他的那些驚喜？
我們其實只隔了一道簾
所以我全都聽到
我很難過
她沒說她有答應
若她答應了，你有甚麼感受？
就像聽到
幾乎不再聯絡的老朋友要結婚
你替他們高興，但不覺得要買禮物
你們幾時變成了老朋友？
自自然然就這樣
世事如此
事情有變，然後你繼續生活
繼續生活
她沒資格教我怎樣做，你能相信嗎？
對不起，寶貝，我有點暈
我該要相信的？
不
不…好吧，我不信
- 我知你認為我是偽君子
- 我有嗎？
而你或許是對的
好極
我們有甚麼資格說
莉莉不知道甚麼對自己最好？
若她知道…
若她真的確定
她愛他和被愛，那麼…
大衛跟他們在一起
大衛正跟格迪和莉莉一起
對，那他可拆散他們
不，我不想他拆散他們
這些藥真惡頂
我要想辦法
吃吧
對不起，很對不起
那會讓你睡著
好，行了，希望你好一些
你知嘛，我是位訓練有素的商業飛機師
我可幾星期不睡覺
世上最棒的地方
公道點說，我沒去遍所有地方
你媽一定會很妒忌
我一有信號就會傳照片給她
不用了
媽！
嘿
嘿，剛才的事我很抱歉
我想我只是太驚訝
你當然可自己作選擇
但我還未作出任何選擇
好吧
嗨，男士們
保羅沒事吧？
他在睡
你怎知道？
天啊，看看這景色
是啊
那是我的艇？
它漂走了？
不，它只是隨水流而動
它漂走了
你真的有綁好我的艇？
有，我綁了，綁了在木頭上
今次大劑
我們離最近的村莊有多遠？
走路太遠了，而且開始天黑
我還是收不到信號
我們該怎麼辦？
今晚在這裡露營
很多人來看日出的
我們可坐順風車趕及婚禮
- 趕得及嗎？
- 可以，還有幾小時
佐芝雅，你和莉莉生火好嗎？
即去
哥頓先生，你和我去找些食物
哪種食物？
我在附近看到些野豬
我們要造些長矛
怎麼了？我可以打獵的
我可以當獵人
那部分可以更尖一些嗎？
- 我很滿意現在這情況…
- 是啊
…而我袋裡有火柴
好吧
你知嘛，我好像從未成功生過火
真的？你八歲生日那次呢？
那次不是故意的
天啊，我們搞過很棒的派對
記得你的十歲生日嗎？
- 小丑醉醺醺到場？
- 媽？
- 不，他是魔術師，但他…
- 媽媽
好了，你最接近
我覺得牠距離你更近
好吧…嘿
- 我數三聲，好嗎？
- 好
一…
三
爸！
你搞甚麼？我們本會抓到牠！
你有無搞錯
- 是你嚇走牠的
- 我不是說這件事
- 你在說甚麼？
- 她找到戒指
真的？
好極，在哪？
在媽媽的袋裡
- 我就知道
- 甚麼？
- 我早知道
- 她不是單獨行動，因為…
- 等等，甚麼？
- 你就放在袋裡？
- 你早知道是甚麼意思？
- 不然我要怎辦？
- 丟掉啊
- 對不起，我開不了口
- 丟去哪？
- 垃圾桶、海…隨便
- 天啊
- 你別再說戒指了好嗎？
我簡直難以相信
我父母一直想破壞我的婚禮
我未婚夫一直知情，卻懶得告訴我
我們只想做對你最好的事
是啊，但你們不尊重我對「最好」的看法
你們就像所有父母一樣
表面上像在給子女…
最為他們著想的偉大建議，但其實…
是在勸當年年輕愚蠢的自己
試圖改寫過去…
不要做你們25年前做過的事
- 絕對不是這樣
- 百分百正確
我無法告訴你我多麼希望…
當時有人能勸我改變主意
阻止我犯一生最大的錯誤
我是你一生最大的錯誤？
不是你…是我
我是那個錯誤
嘿
你覺得我們失去她了嗎？
她很生氣
我去和她談談，說那是我的主意
是我勸你做的
如果我有聽你講，我們便不會這樣做
她會沒事的
你不是個錯誤
你不是
這麼多年來，都說這一切要怪你
但那不是真的
我很喜歡當媽媽
但我開始覺得我在失去自我
所以我想如果還跟你在一起…
或許有一天，我不會再認得自己
那才是錯誤
不是你
你應該告訴我的
你爸認為你值得比我更好的人
我爸覺得沒人配得上我
我也這樣認為
為了留在這個島，你犧牲了很多
你知道我明白的
但我呢？
在一年後，十年後…
我還足以留住你嗎？
你講笑吧？
嘿，我們坐在這裡
有月亮和瀑布
我在我一生中去過最美的地方
而我眼中只有你
這不是夏日情緣
不是開始了便注定會終結
這是永恆的
早晨
你睡得好嗎？
你知道的…畢竟是野外
我想這是我在地球上
最喜歡的新地方
對我來說只是第二位
是嗎？哪裡是首位？
- 我們的湖畔
- 是啊
是啊
我仍然不時去那裡
真的？
天啊，那裡建了甚麼？
別說是甚麼醜陋的偽豪宅
不，仍然空置
為甚麼沒人去開發？
因為那裡仍屬於我
我本來想賣的
有次已答應，但我做不到
我只是…
我不想賣
你有…
整個森林都沾上去了
- 噢，不，不！
- 不行
- 真的…不可能
- 不，不行
- 很糟糕
- 我們不可能
只因身處在浪漫地方
- 不，只因莉莉這事…
- 一切都升溫了
- 若我們較年輕…
- 我們不是
- 我們不年輕了，我們很清楚！好極
- 那就好
- 好到極
- 好到極…嘿
- 嘿
- 你的手給我
- 甚麼？好吧
媽！爸！
- 是？
- 嘿！
- 我們是你的父母
- 嗨
截到車了
哇！又見面了
或我該說意大利文？
（峇里）
謝謝…嘿，佐芝雅！嘿
寶貝！
擔心死我了
我們沒事…沒事
我只需泡個世上最久的澡
你還好嗎？
你叫我多睡果然沒錯
我對腳幾乎可以動了
看，一隻手能正常活動
- 你們去了哪？
- 很長篇，這…
我們的艇漂出了大海
那不算很長篇
是啊，若你在場就會覺得漫長
- 嘿，你去哪？
- 莉莉
去維恩的房做準備
因為我這個下午要結婚了
你們可以參與，或坐飛機回家
莉莉
嘿
你的燕尾服，先生
好的
給你
你沒事吧，先生？
沒事，顯然一切都很好
驚喜！
你為何那樣做？
- 我準備了早午餐
- 好吧
你在外面多久了？
沒太久
是凍的？
我不確定你泡澡要泡多久
我會整天被嚇死
吃些東西，吃些…
別吃雞蛋了
已有點凝固，但首先…
怎樣？
第二次！
- 佐芝雅
- 是？
我愛你
你漂亮又善良…
- 你這次不用跪
- 你想我站起來？
是，我想，我…
有無搞錯！
你沒事吧？我…
我拿些冰給你
不，我沒事
你真勇敢
天啊
天啊，好鬼痛
別再哭了
我怎麼能不哭？
我快要失去一個…
基本上代替了我整個麻煩家族的人
我的睫毛膏還好嗎？
對小丑來說還行…我幫你吧
你記得我們畢業那時嗎？
記得，因為只是兩個月前
哥頓太太？現在還是交給你吧
我受不了
嗨
我可以坐嗎？
你騙了我
我非常、非常抱歉
原來父母會為子女做任何事…
除了讓子女們做自己
你爸爸和我本該不一樣的
我們本該比這樣更好
我想比現在這樣更好
沒有人比你更好了，媽媽
沒有人
有，有的
寶貝，我愛你
幫你為婚禮作準備，好嗎？
好
- 你現在有點糟
- 我知道，媽媽
你一團糟，你是我的一團糟
即使是我也不用準備那麼久
他似足你
我會把這當成讚美
一大讚美
這樣對嗎？
他們不贊成？
他們來把她綁架回美國
我應該真的刺傷他
我以為我可改變他們的想法
那現在怎辦？
走吧
媽，我要結婚了
我們的兒子今天結婚了
你能相信我沒帶任何禮服來婚禮嗎？
本來不會有婚禮的
這不像租來的
你打扮得很不錯
好吧
哇
看看我們的女兒
自由自在！
這麼年輕、自由自在，又大汗
好大汗
是啊
她很好
現在是儀式的最後一部分
謝謝
格迪會用刀刺穿這七葉蘭墊子…
來證明他和莉莉已準備好一起生活
適當的地點、適當的時間
適當的處境
對不起，但我們不是三項俱備
佐芝雅、哥頓先生
我們需要你們的支持、你們的祝福
而我們沒有
當我用刀刺穿這墊子…
那是宣告…
這美好的人和我已結為家庭
但缺少你們就不是一個家
所以我請求你們
求求你們
就為了莉莉和我
否則我們不會結婚
你不先問問我？
你也可以負責困難的事
你們不需要我們的祝福
我指你們已得到
我們祝福你們，但…
你倆真正需要的只有對方
若你媽媽和我有聽從
她那糟糕父母或我的死蠢朋友…
那莉莉根本不會在世上
而我想大家都同意…
有莉莉在，這世界美好得多
所以，我…
好嗎？
你媽媽和我支持你
支持你倆
現在和永遠都是
好了
繼續吧？
等等！
甚麼？
我只是講笑，動手吧
果然是我女兒
你覺得如果我們踢幾下椰子…
我們的結局會不一樣嗎？
我肯定用紅白繩纏一下也無妨
保羅求婚了
我知道
今早…他又求一次
你怎回答？
我叫他拿冰來，因為他的頭撞到我
很多男人會在那時候索吻
讓我看看你的鼻
讓我看看
我覺得你該答應
保羅是個好男人
若他給你的快樂，有我們在一起時…
一半那麼多
那你該答應
我不知道
也許我太老了，不再感到年輕
我好像錯過了些重要的東西
而現在已太遲
這個嘛…
我覺得你仍在青春年華
即使你個鼻歪了
- 嗨
你在這裡做甚麼？
只是在看這垃圾
你稱這叫日落？
我的歸宿在這裡
我知道
你會來和我跳舞嗎？
一起去跳舞吧
哇，很寧靜
- 嗨
- 我吵醒你了？
- 沒有
- 我有亂踢？我有亂踢
- 不，沒有
不，你沒有，我早就醒了
好吧
渡輪今天下午才出發
我想我們可以去划槳板
我不能嫁給你，保羅
不一定要去划槳板的
我做錯甚麼了嗎？
不，不是，只是…
這是錯誤的時間、錯誤的地點…
錯誤的女孩
我很抱歉
我也是
我不是只為同意你的觀點
我仍然會去划槳板
上啊！
踢啊！
踢！踢啊！
舉高！舉高！
不！
來吧，再高些
再高些！
天啊！它飛了，飛了…
它飛了！它飛了！
保羅呢？
他臨時要飛去河內
他叫我代為道別
我跟他說了我不適合
他也是
我和他也是
我說那樣更好
媽
我很遺憾
可以多關注一下我嗎？
當然可以
若我沒有你該怎辦？
我想你收下這些
我對你結婚沒意見…
但我太年輕漂亮，不想太早做阿姨
- 嘿
好，好了，小子
好了
- 爸
- 不，不要哭
好了，我愛你
我也愛你
好了
- 好了
- 拜拜
你保重
你也是
我愛你
我超愛你
保羅的事我很遺憾
- 不，你才沒有
- 的確沒有
我會想念她
是啊
我明白她為何喜歡這裡
對，這裡很好
我會想在這裡生活一下
以後吧
為何好東西要留待以後？
沒錯
甚麼？
- 真的？
- 真的
我不會讓她放棄自己的生活
就因為一個靚仔到暈…
並碰巧住在世上最美地方的男人
是，我知我聽起來怎樣
但我還是對的
停！
有新進展
約翰，你準備好？
嘿，約翰準備好了
停啦
我們有客人啊
- 勁愛
- 好愛，愛你
- 超愛
- 我生你的
停
- 對吧，各位媽媽？
- 哇
牆上掛著98支啤酒
98支啤酒
香檳！
- 兩杯，麻煩你
- 整支放低，謝謝
還要一個嘔吐袋、一把剃鬚刀
開始
甚麼事？
就知道是整蠱我
《幸福入場券》
好了，等等，我要影相
好極，你要飲管嗎？
你要換屎袋嗎？
謝謝
我愛你這麼多
我愛你長得跟我一樣
幸好你不是
- 你們明白我了嗎？
- 沒錯！
香檳！
- 兩杯，麻煩你
- 整支放低
- 該死！
- 你沒事吧？
只是佐治古尼而已，換另一個就行
找畢彼特來演
翻譯：利慧中