[男人]你有电话吗？
[哔声]
[汽车开始]
[男子1]我现在该干什么呢？
[男子2]还没有。等到我们得到的检查点。
好吧，伙计们，这是它。
嘿，常春藤联盟的枪，把枪退避三舍。
- 你在说什么？ - 我并不需要一些理论家
谁刚刚取得了对他的“拍摄资格赛我的鸡巴关闭81，好吗？
这是我他妈的的家伙！我不只是要坐在这里，而你...
伙计们，够了！内特，只要按照我们的领先优势，好吗？
[男人] LS你的心脏清楚了吗？
你确定要这么做吗？
该信号将是更好的外面。
这里是。
[拨号]
- 有效吗？ -  [所有大喊大叫模糊不清]
- 算了吧！ - 不许动！双手在空中！
- 回转！ - 你的双手背在身后！
[军官]你有权保持沉默，乌斯曼的权利。
你说什么都可以，将针对您在法庭使用。
你有一个律师的权利。
[男人]您好，乌斯曼。我能帮你。
我可以给你打电话你的父母，你的朋友...
我的父母？！我希望他们都死了！
而且我没有任何朋友。
哦，哇，他是一个真正的王子，这一个。
我可以在那里得到什么？
萨拉姆alaikum。
什么他妈的，汤姆？我有这个房间在4:00！
我知道你没有得到很多新闻楼下，Zamparo，
不过我们刚刚分手了大规模的恐怖袭击阴谋，没事吧？
试着跟上。
[抽泣]
瓮...
什么？它是什么？
主席先生，当我标记了这个家伙的电子邮件，
我认为调查只是要继续
如果有实质性的犯罪证据来支持它。
我们已经得到了他的时间谈论发动圣战和杀害儿童。
对的，但说话的，不过，先生，不......他没有做任何事情。
[内特]是不是意义呢？
[笑]
嗨，蒂姆。怎么样了？
你庆祝的东西，内特？你看到特别的人，呵呵。
[软轻笑]
嗯，是的，其实。你怎么猜到的？
[管弦乐演奏]
-  [音乐停止]  - 天才，
紧急会议在会议室！
[笑]
坠机是关闭昨晚301 2:00左右。
当地警方控制现场，所以，值得庆幸的是，记者一无所知。
这些容器进行铯-137。
它用于在医院放射治疗应用，
但是，它是高度管制的，没有被商业上卡车。
当我们跟踪运回巴尔的摩，
[男人]海关记录显示八个货柜，而不是两个。
因此，有六个他们在那里，所有的人都在该国非法。
如果数量使得它的方式进入放射性装置，
我们可以在看数千人伤亡，
群众疏散和整个华盛顿地区的放射性污染。
汤姆？
呃...实验室分析提出从北非来的铯。
等四个家伙，他们一起把这个地图。
它在特区，马里兰州和弗吉尼亚州的穆斯林社区的分析，
连同他们的原籍国。
我们想什么的每...是吗？
怎么样在DT正面线索？
好吧，鉴于铯来自北非，
我们不认为国内确实是在图片。
最后一次有人试图建立
在美国本土脏弹是詹姆斯·卡明斯。
他是一个白人至上主义者居住在缅因州，
他要设置它在奥巴马的就职典礼。
他有铀，钍，他试图收购铯。
我敢肯定你熟悉的情况下。
不言而喻，这里欢迎任何人
追求他们认为是富有成果的任何线索。
[管弦乐演奏]
好吧，你他妈的停止...
- 哦，我很抱歉。 - 嗨。
- 嗨。 - 我是安吉拉Zamparo。
- 内特福斯特。 - 我知道。
你有几分钟？
[Zamparo] DT的楼下。
只有一个振作在这个shithole正在下降。
尼古丁仅仅是不一样的。
所以，内特...你看起来像你有
有点比大多数事情在这里。
你还记得俄克拉荷马城？
嗯，是的，我想我是......五个，而是，确保万无一失。
你知道蒂莫西·麦克维是什么？
他是......某种极端孤独的......在民兵？
不要谁bullshits问题的混蛋
你不知道答案。这里。
蒂莫西·麦克维是家装饰海湾战争老兵。
他是不是疯了。他不是一个疯子。他不傻。
他是一个白人至上主义者，遵循计划。
有什么计划？
从一本书计划要求特纳日记。
这是关于“种族战争”消灭黑人，犹太人，“泥巴人”。
你知道这场战争被如何开始的？
英雄驱动卡车炸弹进入联邦大楼。
蒂莫西·麦克维被重演，从本特纳日记的那一幕。
他和他携带的书的时候，他被逮捕。
他所试图做的是比赛开始的战争。
您关注的是伊斯兰的家伙。我知道了。
我们都创建一个基于我们认为是很重要的一个故事。
我们看到我们想看到的。
但是，仅仅因为你不是在找什么东西？
并不意味着它不存在。
那么，你为什么要告诉我这些？
[男人]我说的是一个血液和内脏，在街道上，
杀或被杀的种族战争。
我有一辆卡车事故信息
DC昨夜外，
涉及机密，放射性物质。
但是现在联邦调查局正在试图掩盖这一切。为什么？
因为大的事发生，
而且它比911大，它比俄克拉荷马城大。
因此被警告，武装，并准备。
他的名字是达拉斯狼。
他得到20000听众一晚。
我们相信他是基于外面的DC，
但几乎没有人知道他本人。
但是，我有一个线人，在一帮光头。
而且团伙的头目是朋友狼。
所以，我需要有人在那里得到的，并接近他。
对了，我想告诉你，这是不是我的事！
我勉强通过了PFT！
你觉得卧底的工作是什么？
打人的家伙并朝他们射击吗？
不，这是人际交往能力。它的控制情况。
这是这一点。
真的吗？
这是你唯一需要的卧底培训。
我看见你和穆斯林的孩子。你有这个最反正怎么回事。
你看，我看了你的文件。高智商，伟大的人民的技能，
但是，不是典型的美国联邦调查局的资料。
内敛，一个局外人，不幸的童年。
单身母亲，总是动来动去了很多，
总是新的孩子，在学校被欺负，没有亲密的朋友或...
好吧，好吧，好吧，你他妈的！这是......这是一种入侵。
谁给你看看周围的权利... ...
因为我们没有时间去家伙在这里！
你不铯走私一船进入该国
然后就让它他妈的坐在那里！
好吧，但我想告诉你，我没有能力为这个！
我甚至不能为自己辩护！
你有技能，他们的意思是你将永远不会有！
你跟那小子说什么？
“你想改变的东西，所以没有人挨你做的方式。”
[男人]脏弹是任何种类的原油，即，当引爆爆炸装置，
分散辐射周边及以后爆炸。
[女人]你会做什么是照射了大量领土。
一些这些东西有30年的半衰期。
[人]在许多情况下，这种材料不能被看见，
它不能闻，不能感觉，不能浅尝辄止。
[男子2]更多技术能力的对手是
更有可能他们会想办法
到较大的范围传播的放射性物质。
[女人2]其中之一，我们一直被教导在最近几年的事情
是，我们必须能够为不可想象的准备。
[男子3]大规模杀伤性恐怖组织走私武器
到了集装箱的国家。
[很多声音重叠]
[女人]一位美国广岛。
[口吃]你是不是他妈的疯了吗？
你知道在管理的外观卧底，内特？
你觉得这个办公室不好？
他们会让你在一个印第安人保留地追恋童癖者。
我只是想讨论的选项，先生。
讨论的选项？
是什么杀死你的整个职业生涯中，？
[小牛]太初这个词。
当这个词发现了我们，我们是无意识的。
但这个词惊醒了我们。
它使我们有意识的。
我们的敌人无处不在。
我们的眼睛被打开了。
他们充满了耻辱。
我们一直在侵犯，背叛和羞辱。
因为我们已经允许这种情况发生。
所以，这个词跟我们说话，并告诉我们要站起来！
拿回东西被人偷走了，从我们！
为了争取种族，土壤和荣誉！
[汤姆]你知道他们做什么告密，内特？
你知道什么是“领带”是什么？
他们割开你的喉咙，
和他们拉你的舌头右出通吗？
- 哦，不他妈的闭嘴！ -  [汤]哦，是什么，让你
希望他在盲目的去，所以他不知道什么他进入？
- 你只是试图操纵他！ - 哦，你不是？
你做任何你想做的他妈的。
但你最好觉得漫长而艰难的这一点。
[Zamparo]本特纳日记，它的销量超过50万册。
你认为谁在买呢？
埃里克·鲁道夫，奥运轰炸机，韦德页，谁冒出了锡克庙。
拉里·福特，开发伤寒和霍乱。
利亚姆KRAR，用氰化物炸弹，
炭疽，蓖麻毒蛋白，肉毒杆菌中毒，C-4，IED的，
我可以再这样下去了几个小时。和所有的人都是白人至上主义者。
[内特]我的名字是内特·托马斯。
我在海军陆战队三年，在伊拉克大规模杀伤性武器的阵容。
但是，我看到了很多的东西在那里，改变了我。
- 我要重新开始怀疑...  - 号
我的名字是内特·托马斯。
[内特]我是在海军陆战队三年，在伊拉克大规模杀伤性武器的阵容。
但是，我看到了很多的东西在那里，改变了我。
我开始不知道在这个国家的真实情况。
现在我回到家里...
试图使一个新的开始。
我开始搞清楚一些事情的真相。
这确实只是，谁知道这是怎么回事的人屈指可数。
但是，我想成为其中一员。
我想有所作为。
好的。不错。还有什么？
这是什么？
这是我的00-214。
我一整晚都没睡的Photoshop-ING它，
所以如果有人希望看到证明
我在海军服役的，他们可以...
什么他妈的你在干什么？
不不不不。听我说。
如果你自己，你必须表现出你的人DD-214的情况下，
那么你已经完成。你明白？
好。现在，还有什么？
龙极端主义不是一种社会现象，这是一种战术。
恐怖分子把它叫做无领袖抵抗。
运动的领导人提供灵感，
但他们也鼓励隐藏的单元格独立行事
像，蒂莫西·麦克维和特里·尼科尔斯。
原则3号：
唤起其他人热切希望。
那么，他们从你想要什么？
我的忠诚度？我忠诚，我奉献给事业。
？任何暴徒可能是忠诚。
你有什么...
什么铯......的人是会想要什么？
欢迎MedVale医药供应公司。
我的军事接触帮助我开始这项业务。
我们的大部分销售都是在网上。
我们的放射治疗产品是专门设计的
放射性物质的处理和存储。
所以......我们可以获取敏感材料，并隐藏起来。
[Zamparo]他的名字叫弗兰克·赫奇斯。他已经为C1两年。
他是在一个叫装甲打击力量团伙，
和帮会的领导者是这个家伙。
[Zamparo]文斯·萨金特。他的朋友达拉斯狼。
于是，文斯和达拉斯狼是紧？
是啊，我告诉你，文斯 - 每周调用到狼的表演。
[Zamparo]所以，弗兰克将带您进入帮会，
你挂出，得到一些信誉，你让这些家伙喜欢你。
你靠近文斯。然后，用他去了解狼。
[弗兰克]这是我的朋友内特我告诉你有关。
嗨，大家好。
88分之14，兄弟。很高兴见到你。
好吧，传播他们。
罗伊确实我们的安全。
好的。
哇，哇，哇！嘿，什么他妈的是什么？
- 什么是什么？ - 那！在你他妈的衬衫那里！
那是什么？嘿，你是警察？
嘿，看着我的眼睛他妈的，男孩！你是一个他妈的警察？
- 不，我不是。 - 没有？
[笑]
他还好。
比较遗憾的是，内特。但是，你知道是怎么回事。
- 是的，绝对。 - 哇，哇。
有座位。
你喝芽？
嗯，是的，绝对。
弗兰克告诉我，你是在伊拉克。
是啊，三年兵团。
- 你杀了谁？ - 约翰尼！
他是约翰尼。他是......他是一个鲜切。
我们试图教他的绳索。
我知道他妈的绳索，人。
是吗？那么介意你他妈的举止！
那么，是不是？死人？
- 我不说这些了。 -  [嘲笑]
什么......我确实看到了很多我们的球员的往下走。
好人......朋友。
为了什么？
我是在大规模杀伤性武器的球队，我们在那里的全部理由，
但我们没有发现狗屎，我们什么？
于是我回家，我开始听达拉斯狼。
哦耶？达拉斯和我是老交情了。
哦，还有我很想遇到一个家伙，你知道的。
他是人谁是说真话。他在那里，
他问，为什么是我们呢？
得到的答复总是一样的。伊拉克，9月11日，本·拉登，
它们到底有什么回来？
看看每次我们去过的战争。
有多少白人屠杀他们在第一次世界大战LL兄弟吗？
什么，好像一亿？而对于谁？
谁总是幕后操纵？
这一切都在这里摆在我们面前。但大多数人是盲目的。
看看这个瓶子。
你看到什么好笑的？
你在谈论犹太人税？
什么是犹太人税？
告诉他们，内特。
开始看你买的菜，你会看到这个小
正统拉比联盟得到支付执行
在杂货店一切“福”字。
对于这个“福”，他们耙数十亿美元的税收。
我们无法控制的番茄酱，但我们可以控制街道。
这就是它在德国是如何去了。
而且我们认为自己是一个冲锋队。
我们是一个有思想的人的士兵。
首先在这里。
然后在这里。
这是革命的开始。
我们不是这些陈旧KKK家伙，
等待一些灾难开始的比赛开战。
- 我们的灾难。 - 这是他妈的权。
我们需要的家伙和你一样，有军事背景。
[嘲笑]
我们需要在我们的安全最佳实践。
来吧，伙计，我觉得我们他妈的安全性是相当不错的。
好了，总是提升空间，不过，对不对？
哦耶？
像什么？
嗯，就像看这个摊位的位置
然后告诉我，头也不回，离这里最近的出口是。
- 你想说什么？ - 重点是，
在这家餐厅所有的大型展位，
你从出口拿起一个最远。
如果出现了，我们正在做爱。
不，我们已经准备好一切下降。
是啊，只有你和他，
我不知道你的名字呢，我很抱歉，携带？
哦，你怎么认为你是他妈的知道吗？
当你拍下来的人
所以他们每个人所面临的腿上，这是很容易分辨。
你花三年伊拉克，您将学习如何扫描室。
而看到的威胁。
那么，是不是他妈的令人印象深刻。
现在我只得到了一个问题要问你。
什么？
你为什么穿李维斯？
莱维斯？你他妈的犹太人的牛仔裤？
是啊，没有，对不起，我实在是忍不住的通知
当我pattin'你失望。
当你在做你的小侦探工作
一切都取决于每个人的腿上。
那么，为什么你穿呢？
因为当我从伊拉克回家后，
我的哥哥给了我这条牛仔裤......作为一个衣锦还乡的礼物。
现在，他是否了解我们的斗争？没有。
但我敢肯定的狗屎不会让
犹太复国主义集团不让我穿着它们。
你想抵制犹太人？
你有没有看世界500强？
你会生活在一个山洞他妈的。
[笑着]
他是对的。妈的......他们可能拥有这个地方了。
[摇滚音乐里面扮演]
弗兰克告诉我，你现在运行医疗供应公司？
是啊。是啊，我的军事接触帮助我建立。
我们是刚刚起步，但我们得到了获得了很多的东西。
那很棒。我很想和你谈的某个时候。
是啊...随时随地。
你知道，当我...当我13岁时，我其实，我踢足球。
有一天，我走进更衣室，对不对？
并有这六个黑奴，
他们有这样的朋友我的，这小子爱尔兰人，倒在摊位吧？
他的头靠在厕所，脸上只是覆盖，
我的意思是，满身是血，像皮肤皮瓣。
我从来没有见过有人挨打这样呢？
当我进来的时候，他们只是......盯着我。
他们呆住了，我...
我走了......和菊......只是离开了他。
我讨厌那些怎么就。
是啊，当我是你的年龄，我得到了周围很多推。
- 是啊？ - 这他妈的吮吸。
但是你可以使用它。
是的，但与这些家伙，没有人能做到狗屎给我。
我学会了自豪。强大！
- 是的，但是......  - 要成为一个雅利安他妈的战士！
- 是不是啊，约翰尼？ [笑]
好了，还等什么，都是我们该怎么站在那里一整夜
- 或者我们会得到他妈的喝醉了！ - 我们走吧！
来吧，初中，让我们得到一些啤酒他妈的，混蛋！
加油，孩子！ [笑]
在那里得到的，孩子！
嘿，内特，你知道吗，男人呢？
每个人似乎真的他妈的喜欢你。
是啊。
[弗兰克]这是我的朋友，内特，我告诉你有关。
[内特]嘿，大家好。
[文斯]88分之14，兄弟。很高兴见到你。
[罗伊]好吧，传播他们！
[文斯]罗伊确实我们的安全。
[罗伊]要成为一个雅利安他妈的战士！
是不是啊，约翰尼？
[小牛]大的事发生。
太初这个词。
武装，并准备。
[门上撞]
-  [内特]嘿！ - 嘿。
发生什么事了，人呢？你没听到吗？
我只是...呃...
你睡得好吗？
怎么了？
哦，是的，不，我们知道你住的地方。
- 对。 - 对。凉。
是啊，所以，什么，你不会邀请我们吗？
是啊，进来吧。
哦，谢谢，哥们，让甜美的你。
这是一个乱七八糟的......，对不起。
[呻吟]
欢迎。
你介意？
是的，这是一个很酷的地方，男人。
是的，但是它......那种看上去好像你刚搬进来。
那么，什么是你们在这里做什么？
胡......不要打破我的心脏。
什么是我们在这里做什么？
[罗伊]来吧，不要让它听起来像是你不乐意看到我。
见文斯在外面。他有一个小惊喜给你。
哦，嘿嘿，以及瓮...
是啊，我已经准备好了。我们走吧。
你会被吓坏，男人！这他妈的真棒！
- 是啊？ - 是啊。
酷，好了，我好去。让我们把头伸出。
- 让我们去，罗伊。 - 急什么？ [嗅探]
我来了。
什么他妈的？什么他妈的是什么？
[笑]
该死的，男人，你这里有一些低劣他妈的屁股家具了，是吧？
是的。便宜的狗屎。
- 好吧，你准备好了吗？ - 是的，我已经准备好了。
- 西格万岁，狗娘养的，我们走吧。 - 西格他妈的万岁。
[Zamparo]你没完成你的成绩单。
[内特]是啊，我知道，我会得到它。看我的手臂他妈的！
[Zamparo]什么他妈的是怎么回事这个家伙罗伊？
你让他看起来小，你让他变成敌人。
有时候，张韶涵，它只是是巨大的，听到的，“干得好”。
我只能是你这么辛苦，因为我想保护你。
你必须要记住你的目标。
这是关于让达拉斯狼。
所以，我该怎么办有关？
尝试与这些家伙当人看。你懂？
打开他们，如果你能。
您可能有更多的与他们共同的比你想象的。
[罗伊]男人，为什么不他妈的文斯让我们来到这个狗屎？
“好网络，大量运动的家伙。”我的意思是，谁给一个他妈的？
[内特]好了，是达拉斯狼会在这里？
[罗伊]谁他妈的知道？我不听的谈话类节目废话。
[内特]他妈的！
[笑]
该死的。嘿，这看起来你不错的男人。
是啊，谢谢。
刚进去时，我得到了在货物另一衬衫。
[手机点击]
[拨号]
嗨，你一定是文斯的朋友，内特！
- 我贝基，格里的妻子。 - 哦，你好，很高兴认识你。
- 这样的快乐有你。 - 谢谢你邀请我。
嗯，当然咯。
嘿，内特，我做了一些蛋糕。
结霜是搞砸了一点点，但他们味道不错。
[男人]所以，达拉斯，我们希望...
内特！快来检查了这一点。
[男人] LS是真的，这间位于达拉斯狼团结拉力赛
是最大的事件你这些年来主持？
[小牛]绝对。我们已经汇集了最大
白分裂组织在东北部。
而且我们也有一个会议，
与一些世界上最杰出的种族学者。
但是，让我得到的东西直。
你把所有的证，你把所有的许可证，
然而这个AFL，反法西斯同盟，
约翰，我们可以得到的图形？
[采访]他们打算在恶毒攻击
和平示威者与曲棍球棒
和D电池和尿液气球。
不仅。
他们在校车接送数百名示威者在华盛顿特区。
但我可以说的是，在AFL最好小心。
因为尽管我们为和平而来，我们当然不害怕战争。
他妈的。
是啊。
天哪，这是我听到的关于本次反弹的第一个。
我的意思是，神知道你不能对任何Yidivision真正的新闻，但仍...
你打算要去，内森？
这是从雅利安联盟安德鲁·布莱克韦尔。
- 冰雹胜利，兄弟。 - 冰雹胜利。
雅利安人联盟，是吧？我读过很多关于你们。
好了，我们的首映白民族主义团体在世界上，
因此，这并不奇怪。
[男人]认真沃尔顿，威龙，很高兴见到你。
很高兴见到你。
认真是与当地的三K党。
是啊，你应该通过我们的会议之一停止。
- 我们很想有你。 -  [内特]哦，哇。
你应该看看我们的网站，太。
我们一直在寻找优秀的人才。
我不认为Nate的到所有的宗教的东西。
对不起？
宗教的东西？
我只是觉得内特比一点更加理性。
我不知道，我知道你的意思是什么。
来吧，内特。让我们回去拿一些食物。
远离那些柴程。
他们得到了这个搞砸了宗教，他们认为圣经
白人男性和雅利安人写是以色列的失去的部落。
圣经。
犹太人发明了基督教。
犹太人发明了印刷机，
和圣经是最出版的书的世界。
我的意思是，任何事情似乎过你吗？
怎么样的事实，罗马人征服地球上的每泥种族，
然后基督教百年完成它们吗？
你要知道谁在这个运动与坚持。
你和我们在一起。
该死的，文斯，我们每次来到这里，
整个该死的地方是干的！
- 什么他妈的，男人？ - 这是两个小时，好。
格里，有一个我想让你见见。这是内特。
- 嘿，格里康威。 - 内特·托马斯，很高兴见到你。
很高兴见到你。文斯告诉我关于你的一切。
请随便一点，就像在自己家一样。我扔了一些素食汉堡。
感谢我们来。
- 嗨！ - 嘿，嘿，我是内特。
- 马德琳。很高兴见到你。 - 嘿，马德琳。
- 这是邓肯。 - 嘿，蒂米。
你要来看看我们的树屋？
是的，当然，我们去哪儿？
哦，对了，是的，有。
哦，哇，这是伟大的！难道你的爸爸建造这个？
- 我建了！ - 你建立了这个？
- 但我的爸爸的帮助。 - 好的。哇。
- 这是保护我们。 - 是啊，从什么？
如果泥巴人来。
时刻准备着。始终警惕和粘在一起。
- 你们绑架我的客人？咦？咦？ -  [孩子的尖叫声]
这是惊人的，男人。
好吧，我一直很好用我的双手。
而这只是美妙的与孩子们的项目。
你知道你是怎么拼的爱，内特？
时间。
时间百分之九十你永远与您的孩子花
- 来自12岁之前 - 哇。
是啊。你一直在运动长，内特？
不久。只是因为我从伊拉克回来。
哦，是的，没错。是啊，文斯告诉我你服务。
嘿，内特，不要拿这种错误的方式
但你那种看起来有点成熟了光头。
-  [笑]真的吗？ - 是啊。
是的，也许。
我不知道。你呢？
你似乎知道这个运动的人很多。
他们可能来的免费食物。
你有这些烧烤往往？
是啊，像我就可以了，是的，你知道吗，
我尝试在社会上营造一个积极的环境对每个人，
为我们的地方走到一起，是
-  [罗伊和约翰尼争论 - 在身体和精神健康。
“去你妈的，婊子！”他转身，他像...
伙计们！伙计们！语言，请。孩子们。
耶稣他妈的基督。
[嘲笑]
这让我很伤心地看到这两个。他们要清理自己的行为。
那么，你是什么意思？
那么，香烟和酒精，使用的语言。
这就是所发生的事情对我们的年轻男子雅利安人。
是啊。说实话，现在我遇见了你，
我是你邀请的那些家伙那种惊讶。
嗯，你不能排除它们。
我的意思是，他们的下一代。
他们需要我们的帮助。
需要了解他们的遗产，并以此为荣。
这就是它的全部，不是吗？这些孩子。
将他们的成长有什么样的世界起来？
该死的，男人，那是地球上最恶劣他妈的党。
[呻吟]耶稣基督，什么样的废话伏特加是这样的，男人吗？
男人，那是我最后一次让你把它挑出来。
男人，看看那狗屎。
看那个！这仅仅是他妈的...
上帝，这是太他妈的太可怕了！
男人，看看那，
看看那美丽的，女人雅利安和他妈的...
罗伊，来吧，让我们去，他妈的回家。
不，不，伙计，我们要去教这两个教训。
- 不！ - 让你他妈的手离开我！
难道你不他妈的再碰我一下。
你听到了吗？我们是雅利安人的勇士，对不对？
这意味着我们有责任去做点什么这样的狗屎。
嗨，你们两个！
您需要获得他妈的离开这里！
等一下，你说什么？
我说，获得他妈的离开这里，否则我们会杀了你，你他妈的穗！
- 什么他妈的是你的问题？ - 什么是我们的问题？
您进入我们的国家，你他妈的我们的妇女。
是啊，你得到了一些大的球他妈的，是吧？
把他妈的刀子下来，冷静下来，没事的，人呢？
- 他们得到的地步。 - 你以为你是个大男人，是吧？
他得到它，罗伊！他他妈的颤抖。
我以为你是个大男人！
- 把他妈的一刀下去！ - 你他妈的，混蛋！
我他妈的肠道你，你一块狗屎！
现在走了，笨蛋！
-  [尖叫]  -  [报警高音]
- 来吧，我们走吧！ - 妈的！他妈的，内特。
他妈的！你他妈的幸运！
什么他妈的是你的问题？
你搞砸了整个事情了！
是的，我认为他们得到的消息，罗伊！
得到的消息？你是一个白痴他妈的？
男人，这两个是我的！
然后你哑巴他妈的屁股决定...
等一下，等一下...你首先试图阻止我，
然后尝试吓唬他们，
然后掀起了他妈的报警。
这是不是偶然的，是吗？就是这样，内特？
你希望他们离开。什么他妈的，内特？
咦？我说什么他妈的？
好吧，你是该死的权利我想他们脱身！
你想成为一名军人，罗伊，而不是一个暴徒他妈的？
再想想！你想想，安全摄像头，罗伊？
你想想卖酒的店，我们只是为？
你想想店员或我他妈的货车的车牌？
你想想任何狗屎？
[内特]他妈的雅利安战士...
一百SPICS和黑奴是不值得的一个白人男子的生命，
但前进，把我们都在监狱里。
这就是你怎么会赢你的种族战争？咦？
他妈的！
好吧，不管，我们可以只得到重新上路
并获得他妈的离开这里？
他妈的！
[Zamparo]我跑这些车牌。
会计师，教师，律师，消防员，
他是一个工程师，而不是近在眼前犯罪记录，
但安德鲁布莱克威尔，他是一个不同的故事。
他为什么在这里？
他说他要去狼的升势。
他是雅利安联盟的全国总监。
他们根据在美国俄亥俄州，他不会只是来这一切的方式是在一个集会。
等等，如果狼涉及这一点，他不能单独做，对不对？
我的意思是，他会需要帮助和组织。
没错，所以你需要弄清楚狼和Blackwell是如何连接的，
为什么他真的在这里。
[喋喋不休]
- 文斯，很高兴见到你。 - 欢迎兄弟。
丰富的，我们可以得到一些文学，好吗？
- 白色粉末。 - 白色粉末。
好吧，我们刚开了准备好开始在这里。
每个人都可以坐？
[小牛]大多数时候，我跟你说话，
我专注于我们的生存，
可怕的斗争，以拯救我们的人
之前，他们永远失去了。
但对未来是什么？
什么是我们的梦想？
什么是我们要建立世界吗？
我会告诉你。
它会像塑造我们的比赛在欧洲的一个世界。
的世界森林，高山和湖泊的。
没有一个世界混凝土，沥青和垃圾。
而不是3亿种族少混血儿，
繁殖和为害。
试想一下，5000万白种欧洲人的大陆。
更聪明，更强大，更健康，
高贵的男人和女人，
生活在和谐与统一合作。
这是世界上我明白了。
那是什么让我坚强。
这是我们能够打造国内...在一起。
[掌声]
如果你把白的人千万，
和洪水每个国家在非洲他们，叫什么名字呢？
[小牛]种族灭绝。
但是，什么是发生在每一个国家的白色地球上？
你有肯定性行动，杀害白人的就业机会。
堕胎，杀死白婴儿。
同性恋权利，杀死白人家庭。
伙计们，让我解释给你听。
“多元化”是一个码字。
而它的意思是白色的大屠杀！
[欢呼]
所以，我们会在法院开始行进。而经过两个街区...
等一下，等一下。这不是我们约定的顺序。
雅利安联盟应该是朝这边游行。
[男人]等一下，安德鲁。你知道，我们每年都正处于本轮反弹，
我们开始与殖民爱国者。
[安德鲁]好了，这不是“年年”，是什么呢？
为了公平起见，哈里斯，也许我们应该。你是一个当地组织...
文斯？你能介绍我到达拉斯？
“三K党”？你们是不是“三K党”。
好，当然。来吧，让我们去。
你是三K党的“隐形白骑士”！这是什么，
第三个三k党组中的直流地铁区域？
嘿，达拉斯！很高兴见到你。
这......这是文斯，文斯·萨金特？
右，文斯。很高兴见到你。
很高兴见到你。我想给你介绍
我的好朋友，这是内特·托马斯。
- 我是你的节目一个巨大的风扇。 - 谢谢你，先生。
如果你不介意的话，我得准备好进军。
[模糊不清喋喋不休]
- 呃，沃尔夫先生？ - 是的，是什么呢？
我不想进入这个在文斯面前，
但我想和你谈投资。
- “投资”？ - 嗯。
我代表几个人谁是你的超级粉丝，他们希望帮助。
- 是这样吗？ - 是的先生。
他们在网络媒体领域多项资产，
他们觉得你的表演的潜力
是由您的广告预算的限制。
他们想帮你穿透了一些新的市场，
他们不明白为什么你不能走全国。
嗯，这是伟大的，儿子。这下好了。
在这里，拨打这个号码，我们谈谈吧。
好，太好了。听起来很不错，沃尔夫先生。
- 给我打电话，达拉斯。 - 谢谢。
[抗议者]种族主义者的败类！种族主义的屁股！种族主义人渣...
我们今天在这里是因为我们是我们民族的骄傲！
我们爱我们的比赛！
而我们在这里说。
- 白色的力量！ -  [全部]白色粉末！
白色人种正在这个国家的攻击。
-  [安德鲁]白色的权利！ -  [全部]白色的权利！
但似乎没有人在乎！
-  [安德鲁]白色的自由！ -  [全部]白色的自由！
[抗议者大喊模糊不清]
- 哪里是阿尔·夏普顿？ -  [男人]该死的乡巴佬！
哪里是杰西·杰克逊为白色的权利而斗争！
- 白色的力量！ -  [全部]白色粉末！
白平等！
-  [安德鲁]白色的骄傲！ -  [全部]白色的骄傲！
如果你是白人，而你就站在那边...
-  [安德鲁]白色的自由！ -  [全部]白色的自由！
你上街垒错误的一边！
-  [安德鲁]白色的权利！ -  [全部]白色的权利！
内特！
[小牛]醒醒，白的人！醒来！
-  [安德鲁]白色的力量！ -  [全部]白色粉末！
这是今天上午在美国，新的一天来临有。
- 内特！你在做什么，男人？ - 他妈的闭嘴，黑鬼！
[小牛]来加入你的比赛！
这是一些笨蛋，在我的建筑工程。
[小牛]快来加入白色人种！
[全部]白色的比赛！
-  [安德鲁]白色的力量！ -  [全部]白色粉末！
[围观]种族主义者的屁股！种族主义者的败类！种族主义烧伤！
这是他妈的AFL。
是的，不用担心，他们不会做狗屎。
好了，好了，好了，如果不是美国他妈的失败者！
[所有大呼小叫]
是啊，你他妈的！你为什么不来过他妈的路障，怎么就！
约翰尼！
嘿，伙计，只留下他妈的回来，好吗？
- 不要他妈的这样做。 - 我得帮他。
没有取得逮捕，没关系，他妈的帮他？
- 他妈的的pussies！ -  [男人]白色纳粹的败类！
是啊，你知道吗？我能做到的那些事了。
我要他妈的杀了你，混蛋！
- 不要搞。不要搞。 -  [男人]你认为我玩弄？
我要他妈的杀了你！让您的手离开我！
我要杀这些怎么！
别过来！
- 白色的力量！ -  [全部]白色粉末！
- 白色的骄傲！ -  [全部]白色的骄傲！
你他妈的混蛋。我要他妈的杀了你！
他打了我的眼睛他妈的！这他妈的小便！
- 约翰尼！ -  [大呼小叫待续]
[内特]安德鲁！你能走？
[呻吟]
[引擎启动]
[私语]获得他妈的离开这里。
你没事吧？大家都好吗？
-  [安德鲁呻吟]  - 对不起。好的。
和我们在一起。
我让你离开这里，伙计。
- 去...去正确的，向右走！ - 嗯。
哦，他妈的！
- 他妈的！ - 他妈的...
-  [鸣喇叭喇叭]  - 神圣的狗屎！去他妈的！他妈的！
我们得走了！我们得去他妈的！
[模糊不清大呼小叫]
我不能他妈的去任何地方！
住了下来！
[轮胎尖叫]
他妈的！ [喘气]
不，不起床。你需要休息。
我给你带来了一些甘菊茶。它会帮助你放松。
谢谢。
还有我们受伤的战士。
感觉怎么样，哥们？
嗯，好多了。感谢你们。
没问题。让我把一些音乐上。
我给你带来了萨米，让你的公司。
谢谢。
-  [管弦乐起着]  -  [内特]哦，哇。
你喜欢它？
我...我爱勃拉姆斯。
你看，贝基，我知道他是质量。
我认为，第四个是我的最爱。
是的，我的，太。也许除了...
- 第一？ -  [笑]是啊。
现在听，如果你喜欢勃拉姆斯，
我有了这个五重奏单簧管，将打击你的心。
他们死了，格里。死。
我会找到他们，我们要去把它们串起来......
好吧，帅哥，我听到你，我听到雅。
这...这就是为什么我避免政治的东西。不是我的事。
另外，我听说这可能是危险的。
[笑着双方]
这真是太棒了。谢谢...
我还以为你们是素食主义者。
每个人的得有一些恶习飘飞。
-  [手机嗡嗡]  - 什么是“恶习”？
[笑着]哦，孩子，我们走吧！
我感到很抱歉，这是我的车程。
格里，贝基，感谢一切。
内森，我不知道该说些什么。
我欠你的，大的时间。
你为什么不停止该化合物一段时间。
哦，我不是真的在俄亥俄州多，但我喜欢，如果我曾经是。
不，我的意思了......新的。
- 哦。 - 在这里，在弗吉尼亚州。
哦，对了，是啊，拜托，我很乐意。
- 再见。 - 祝你晚安。
再见，安德鲁！
好吧，听着，你不会相信它，
但是，当涉及到柴可夫斯基......总得有伯恩斯坦去。
- 伯恩斯坦？ - 我知道我知道。
格里，我不想打破它给你，人...
我知道。听着，我不能帮助它，他是一个伟大的指挥家。
犹太人听瓦格纳，不是吗？
因此，格里，如果你不介意我问，
你怎么会在运动结束了？
听着，对我来说，这是书。
我的父母是几乎自由主义者。
由ZOG完全失明。
你知道，我一直都知道的东西......是错误的。
而且......我有这种愤怒，
我不能把我的手指上，直到...
这里。
这一切都始于此。
我是13，阅读它在四天内。
它解释了种族，文化，资本主义...
民主如何摧毁西方文明。
民主：“三个人组成政府。
然后他们两个投票偷第三的财富。“
大卫 - 里吧？ - 嗯。
现在，这里的东西更近一些。你一定会喜欢这一点。
[格里]这打破了整个全球犹太复国主义阴谋，
- 一步一步来。你可以把它带回来。 -  [内特]哦，不，我不能。
内特，内特，请。
但仅此而已？我的意思是，这只是书本摇醒你？
那么，你知道，我有我的理论。
然后三个月的工程承包在肯尼亚开放。
我还年轻，我想看到的世界。
而且......内特，听，
我没有问题，有他们自己的国家他们，每个人都应该。
但是，如果你去那里，你可以看到，
他们...他们甚至没有生活像动物。
要知道，动物没有生活在自己的粪便，不是吗？
所以，如果你曾经有任何怀疑
创建文明白人男子，只是去看看。
[内特]嘿。
[Zamparo]那么，如何是勃拉姆斯？
[内特]你如何辩解与这样的人？
你怎么能希望以后改变主意？
[Zamparo]听着，你要记住你为什么这样做。
我们不是社会工作者...
[内特]你想让我与他们作为人类，对不对？
“打开给他们吗？”你说。
[格里] ......他们甚至没有生活像动物。
[Zamparo]你想获得喝一杯吗？
[内特]我们在哪里去弄喝一杯吗？
[奈特和Angela大笑]
[Zamparo]这个犯罪嫌疑人，他是一个他妈的恶梦。
他抓住我的屁股，整个事情。
他不断坚持我去这个俱乐部和他在一起，
在那里我知道他会做他的大招，
但是，如果我没去，那么，你知道，我可以吹我的整个盖。
那么你做了些什么？
所以，我们正处在一个酒吧，我告诉他我想牡蛎。
所以，我得到一打，我开始通过他们犁地。
然后，我开始演戏反胃。
我跑到卫生间，坚持我的手指从我的喉咙。
- 没门！ - 是啊！
所以，现在有吐都在我的衣服，
我告诉他我生病了牡蛎和乘坐出租车回家。
两天后，他被逮捕。
- 这是他妈的真棒。 - 哦，这是搞砸了。
但是有快感，你知道吗？高？
上帝，没有什么喜欢它。
是啊，所以你为什么要停下来？
这只是...
这是没有办法活，偏执，紧张的情绪。
我想花更多的时间与我的孩子们。
你有孩子吗？
你不觉得我妈妈的材料？
不不不。
是啊，我有两个公主。
妈妈和爸爸。完美，小郊区生活。
无论如何，我知道这项工作如何能孤独是。
但情况不会永远持续下去。
你不能改变人们的思维方式，
但你发挥作用。
弥敦道，很高兴见到你。
我们可以帮你什么，咖啡吗？
哦，不，我很好，谢谢。
- 这是你来到这里一个伟大的设置。 - 是啊，谢谢。
好吧，让我们给你游览。
这个包裹其实是非常小的，但我们购买旁边的一个吧。
虽然，市民团体试图阻止我们。
哦耶。你是如何处理的？
好吧，我们告诉他们，我们在这里停留。
请不要误会。我们出现在自己的家园，
他们的业务，他们的教会。
他们退却之后相当快。
所以你移动全国总部？
不，我们保持该化合物在俄亥俄州，
它只是用...一切现在继续，
我们需要一个更强大的存在在这里。你懂？
- 那是你的射程？ - 是啊来吧。
这是一个有点简陋，但我们正在努力。
我不是神射手，以任何方式，
但我在设计范围内一定的专业知识，
刚刚从训练伊拉克警察。
什么是你的危险区域模板？
为了遏制你的火锥。
我的意思是，你怎么控制你的超调？
我们还没有得到到呢。
好吧，你可能想确保
它的kikes和黑奴击中，而不是你的球员。
绝对。也许，如果你有时间，
- 你可以谈论它的人。 - 好，当然，
我要看看你有什么样的设备，但我很高兴。
好了...来吧这里。
现在只是使用此存储。
- 那些是床？ - 对。
我们就可以在里面睡觉200。而我们将需要。
我不是拐弯抹角要拍。
你看我们在这里组织的类型，
但是我们总是可以使用一个男人喜欢你，内森。
学历，退伍军人，干净的纪录。
我的意思是，地狱，你甚至没有任何停车票。
是的，我们有我们在执法，地方，州，联邦接触，
更不用说军事医院，实验室，你的名字。
还等什么，这里的总体目标？
我的意思是，你只是想获得的消息出来，还是什么？
获取...得到消息了呢？
给谁？
我们并不想在这里招公众。
我们会与他们无关呢？他们在家里坐在他们的驴，
- 看情景喜剧和冲浪的Facebook。 -  [笑]
这是我们在这里讨论的革命活动。
你看，我的兴趣受宠若惊，但是...你知道，
我一直在运动一段时间，现在，很多这些家伙都是空话。
现在，我真的要动手，
我需要知道有更大的事情怎么回事。
没有冒犯的意思。
是啊...没有采取。
好吧...
看看这个。
这是整个直流水系统。
厂，管道，整个交易。
如今，内森，你挂outwith的家伙，
他们都谈，因为他们是小混混。
他们是业余爱好者。他们围坐喝啤酒整天，
也许他们打了几个黑奴或对方。
我们有没有使用他们。
我们需要的人喜欢你。
我能帮你吗？
我在寻找达拉斯狼，但我必须有错误的房子。
哦，不，他在这里。进来。
兰迪！有人在这里！
嘿，内特。
这里的工作室的背上。
我移动的工作室，现在，所以，这是所有暂时的。
哦，不，这是一个伟大的设置。
感谢您抽出时间来见我，达拉斯。
我只是花了安德鲁下午在雅利安联盟。
哦耶？安德鲁的伟大。
他们有一个令人难以置信的组织。
是啊，他们似乎对斗争很严重的。
这样做不惜一切代价。
他们是真正的爱国者，那些家伙。
好吧，让我给你一点背景在我身上。
我在伊拉克的三年，在大规模杀伤性武器的阵容。
然后当我回来后，
我的军事接触帮助我建立了医疗供应公司。
如果你想看看去medvale.com。
谷。
哇，这是伟大的。
是的，我们做这一切，从绷带和注射器
X射线和放射治疗设备。
并与高度管制的东西，我们可以通过很多繁琐的切
和处理直接和谨慎。
好极了，内特。大就知道了。
所以...你想也提到的投资？对于节目？
是的，我有一字排开的投资者谁是关于扩大你的范围非常兴奋。
我们所说的广告，营销，做大服务器...
这正是我需要的。所以，我怎么和他见面？
好了，我的很多军事交往不喜欢宣传自己的努力。
但他很乐意为你拟一份提案
你会如何展开表演。
有趣的你应该提到这一点。
我一直在努力提高$ 7,500打入佛罗里达州市场。
他们目前正成熟，所有的移民东西。
是啊...是啊，这是伟大的！
所以，有一件事。
[小牛]来吧，拍摄。
他帮你的原因是因为他觉得
你是一个实干家。因为他是。如我一般。
是的，肯定的。
所以对于他前进，
他需要知道你是认真的。
内特，我已经准备好给我的生活这一事业，现在20年了。
我需要的是我身后的合适的人。
所以，你告诉你的投资者，如果他想要的动作，
他得到了正确的人。
对不起，达拉斯，我有一种长时间开车回来，你不介意我打的头？
[门关]
整个案件即将吹大开！
他在与沃尔夫，他在与雅利安联盟。
是啊，我们都需要保持狼就行了是$ 7,500！
让我说清楚。所以一切之后，我们花了你的封面，
即使在医疗供应业务，你要我问$ 7,500个
在这个家伙的电台节目“投资”？
你是唯一一个具有预算现在！
哦，是的，我只是大量现金！
我试图运行一个40人的调查
在所有的狗屎上面我已经有了！
爵士，联盟正在建设特区郊外的化合物。
沃尔夫的房子是掀起了盖革计数器！
我花了六年持续几小时晚上读你的成绩单，
内特，你没有狗屎！
[撕裂]你没有狗屎！
看看有多少碳被建立在该螺栓。
- 看到了吗？看到了吗？像...  - 是啊。
这是不可接受的。如果是你打扫房间是什么时候？
我一直去了一大半。
好吧，伙计们，认真！好了，我们得到了一个AR-15，
编号A00724，需要一个新的缓冲弹簧。
来吧，伙计们，我们走吧！
我们需要经过整个库存。安德鲁在此等待。
我要去告诉安德鲁，
唯一的办法是要改变的地方就是新的政策。
[安德鲁]而且我怎么知道这是不是我你想他妈的？
[文斯]你他妈的，你给我们打电话的骗子？
[罗伊]你拿到手机上的自己！
给他们打电话了，问他们...
大家好...
嘿，内特...它已经有一段时间。
是啊，你还挺消失了我们。
我感到很抱歉，文斯。去过有点忙。
[罗伊笑]是啊，我敢打赌，你有。
好像你做了一堆新的朋友在这里，是吧？
你看，我们只是想知道，也许你能解释一下？
罗伊！
感谢串门。
要见到你，内特。
什么是所有的呢？
罗伊说，警方已经跟踪他。
他是偏执的渗透。
渗透，是吧？
是啊。
这就是为什么警方正在对他的屁股？
你见过那个家伙的行为方式？
这是一个奇迹，他不是在监狱里了。
对。
你想帮助我们的东西？
当然，这是怎么回事？
我要把青年事件希特勒的生日。
有一个露营地离这里几英里。
- 帮助我们侦察它。 - 听起来不错。
它是惊人的多少土地有正确的DC外
[笑]
让我问你一件事，内森。
你对渗透看法？
那么，你是什么意思？
我们该如何预防呢？
嗯，这是艰难的。
首先，你得跟上说唱床单出重要岗位的家伙。
那是......那是他们如何翻转最多的人。
我们有一个测谎回到了化合物。
也许我们应该让每个人都需要它。
我的意思是，我认为人谁是受过训练可以击败测谎不眨眼。
是的，也许我们应该只是做背景调查，为大家。
得到了大家的记录和文件一起？
是的，我的意思是，对于举报人，可能的工作。
但是对于执法人员，他们只是伪造他们需要什么。
是的，但有几个电话，你知道，封面只运行如此之深。
你怀疑某人？
这就像他们在这些集会说。
你看左边，看右边，雅安知道，这些人之一是告密者。
它的左边。
左转右在这里。
[安德鲁]你还好吧，内特？
你看起来有点过？
不，我很好。
只是......累了......是一个漫长的一天。
嗯，我觉得这是一个伟大的位置。你有什么感想？
是的，我喜欢它。
那么，怎么样的许可证，但？
告诉他们我们是一个基督教组织，举办青年盛会。
我要问你一件事。
罗伊说，他接触的NPRC。
说，有没有在海军陆战队曾担任你的记录。
你的意思是罗伊去了，提起了180
与政府，他他妈的讨厌，只是......好吧。
我是在大规模杀伤性武器的阵容，所以这是黑色的欢声笑语。
他知道这一点。笨蛋。
等一下，等一下，是你们采取这种严重？
那是什么，这是所有关于卡车？
因为，我知道你必须做你的尽职调查或什么的，
但是这是一个他妈的严重的指控！
我并不需要采取的那些事从任何人！
- 嘿。嘿。嘿嘿嘿！ - 最全的不能─
好的。
让我们在这里了。
[Zamparo]内特，听着。我们需要得到的序列号，然后再...
不，你看，我没有时间了！
如果他不相信？如果他叫什么狼？
帐户名是内特 - 福斯特，请。
你不知道，如果他被说服！
你甚至不知道他们谈，好吗？你是...
是啊，我想$ 7,500现金。
你是你的话，这是这个运动的罕见的事情的人。
所以，听，达拉斯，我的投资人很兴奋，
但他想知道一些更多关于您的计划，一些细节。
呵呵，没关系，我想这是所有在演示文稿中，
但是，我们开始在坦帕联机，然后我们向下移动...
- 不，不，我的意思是，不止于此。 - 超越佛罗里达？
除了表演，就像我们津津乐道。
这些操作我们要服食。
对不起，内特。我失去了你。你什么意思？
我的意思是，你一直在谈论了很多
对很多大的事情来了。
比俄克拉荷马城大，比911大...
哦，是的，肯定的。
这就是为什么扩大节目是如此重要。
对了，我一直在雅利安联盟花费了大量的时间与安德鲁。
他告诉我，你一直在一起。
嗯，是的，当然，我的意思是，他来到了集会。
不，不，我的投资者需要知道什么是什么
我们具体步骤垫你正在服用开始比赛开战。
正如我之前对你说，
我的专业知识，在连接的工具。
也许有某种误解。
我认为我们在谈论扩大节目。
是啊，这我的投资者高兴的事，
但如果你不愿意说实话你正在采取的其他行动，
那么他不会是能够支持你。
好吧，内特，不够公平。
对不起，没有工作了。
我看到了计划，达拉斯，对于水系统。
安德鲁拿给我，好吗？
所以，我什么都知道了，现在我只需要你
停止假装，并跟我说实话。
这是私有财产。
你不再在这里欢迎。我问你离开。
来吧，达拉斯。我就在你身边。
获得他妈的出去。现在。
[手机嗡嗡]
他妈的。
[Zamparo]我们要去办公室，达拉斯狼是存在的。
-  [内特]你给他带来了吗？ -  [Zamparo]号他来到我们这里。
[门打开]
先生。我不知道你会在这里。
有没有人跟他谈过？
不，不，当然不是。不，这是你的节目。
所以，达拉斯。或者我应该叫你兰迪？这是你的真名。
你可以叫我不管你喜欢，代理Zamparo。
您使用的是化名的原因是什么？
我是一个公众艺人。
精细。那么，告诉我为什么你今天在这里。
我是因为我对所谓的家伙在这里。
他出现在我的会议，谈论我的节目进行投资。
但后来，他告诉我，他怎么能得到高度管制的物品。
而谈到计划供水系统，并威胁我！
他的名字叫托马斯·内特，如果他做任何事情疯狂，
我不希望与它相关联。
他有没有给你钱？
- 他想。 - 多少？
-  $ 7,500 - 哇。好多啊。
- 他为什么要这么做？ - 因为他是个疯子！
[小牛]很多这些nutjobs的接近我。
不过这家伙是在另一个层面上。
[Zamparo]你不知道你为什么，所有的人，
会被这家伙走近？
[小牛]没有，代理Zamparo，我不知道。
对。让我打你的东西，还好，兰迪？
[小牛]我有一辆卡车事故信息
DC昨夜外，涉及机密的放射性物质，
但现在，美国联邦调查局正在试图掩盖这一切。为什么？
你得在开玩笑。
这是一个广播节目。这是娱乐！
所以，你认为这是娱乐性的预测和煽动恐怖袭击？
无论我认为这是有趣的是无关紧要的。
你为什么不跟别人在这里
谁知道一些有关法律规定，最好是一个人！
[小牛]勃兰登堡州与俄亥俄州，1969年，它是不是非法鼓吹暴力。
[Zamparo]第一修正案不保护人
谁有一个实际的犯罪方面的知识！
我有什么知识的犯罪？
好了，你为什么不告诉我，兰迪？这是什么意外？
这是什么FBI障眼法？
你为什么要住在一个未注册的地址？
为什么会这样的位置点燃了盖革计数器？
你一直跟着我？你已经套管我的房子？
你为什么不回答我的问题？
[小牛]让我告诉你一件事。你介意吗？
帮助你自己。
[小牛]从白行动网络博客，AryanMother88写道，
“我是301，昨晚拉低，
和联邦调查局已经封锁了与危险品胶带事故。
我还没有看到任何新闻报导。
那么，什么是ZOG涵盖了？“
对于未注册的地址，我住我的妈妈，
我想保持私人，如果它与你没关系？
和你的盖革计数器被照亮了，因为我有前列腺癌！
我知道你的类型。
你认为你已经把一切都想通了，你不知道狗屎。
我是一个艺人。我这样做是为了钱，和乐趣。
而且我不给一个关于ZOG他妈的，或种族战争或任何狗屎。
我告诉这些蠢驴，他们想听到的，他们崇拜我吧。
所以你他妈的，代理Zamparo。
你可以打开门，好吗？
[门打开]
- 现在，汤姆，看...  - “现在，汤姆，”什么，“看”，是什么？
真的，什么可以你可能不得不说的？
因为这是一个他妈的灾难！
我警告你，我想告诉你。
- 我们仍然可能有武器的情况！ - 我们跑的序列号。
这些枪每一个人合法注册。每个人！
好了，你觉得有没有什么是任何的呢？对？
预付费手机？ 200人军营？
- 水系统的计划吗？ - 他们是阴谋论！
这一切都是空谈！他不断围绕这些计划
以快步走了出去，当他想表现得像个大人物！
什么是他们该怎么办，
他们会放放射性物质在供水？
这没有任何意义他妈的！
[汤]你们两个，你拉这从这里开始，而且从那里，
和你正在做了这个整个大他妈的故事
在你的头上，这是废话！
你知道，我们所看到的，我们希望看到的！
好了，现在你已经损害了他，并且已经损害了局，
你已经浪费了我们所有的时间他妈的！
这有时会发生，你知道吗？
- 我的意思是，它很烂，但是......  - “这种情况”？
这就是你要去他妈的说我们以后发现这一切？
一切你他妈的让我经历一直为没有？
它的工作性质。
没有！这...这事，因为你的宠物的理论！
而像一个白痴，我就跟着去了吧！
“哦，是的，她是个专家，”我想。
“她知道自己在做什么！”
对不起，内特。
他妈的为什么呢？为什么你连对不起？
这对你是伟大！你得到的快感了！
你得到了你一直想要的兴奋，
从您的小郊区生活有一种逃避，
- 通过操纵我！ - 不，那是不公平的！
我认为我们有一个案例！
上帝，你甚至不知道有多少死角我一直在下降？
不，你他妈的就知道！
你知道我是如此渴望，
不顾一切地做一些有意义的事情，
在这个地方的一个真实案例，以实际工作，
我会做任何你想要的，
而你只是坐在后面，享受骑！
是啊。他妈的！
[笑]内特！
嘿，很高兴见到你！我一直给你打电话！
是的，我知道，我感到很抱歉，我一直都很忙。瓮...
我只是想要回这些。
我出城了几个月的，
要在西海岸建立了业务合作。
哦，哇，哇，好了，请进来了。
这就是你真好，但我不认为我可以。
来吧，只是一杯茶？
一切都好，内特？
是啊，是啊，你为什么要问？
嗯，你说你......领导了西部。
是啊，我在西海岸建立了业务要去工作。
对。
天啊，这是很难找到什么，我们正在寻找在生活中。
但后来，我听类似的东西。
一个人做什么......，这将使数以百万计，
也许几十亿人都觉得我们只是做的方式。
我们每个人都有权力，内特。我们所有人。
老实说，我曾经有这样的感觉，格里。
我总觉得自己可以改变世界。
你知道，我可以...纠正错误，你知道，打的不公平。
内特，听，它就像我们的家伙觉得这些东西最多。理想主义者。
是啊，我刚才一直在想关于报价。
“对于邪恶的胜利，只需好人什么都不做。”
但如何？你知道，他妈的怎么样？
对不起。对不起，格里，我不应该...
- 没关系。 - 我只是真的累了。
你知道，内特，
也许你要对这个错误的方式。
集会，演讲，政治...
这不是如何变化会来。
这会来自无名战士，
从无领袖抵抗。
你是什​​么意思？
让出的回去。
我做了树屋了一些改进。
说到坦白地说，我们必须非常小心的东西。
- 这是我们经常做户外活动。 - 是的，当然。
你知道，我一直在思考这个很长一段时间，内特，真是岁月。
我们需要的是一个事件。
什么样的活动？
该唤醒人们一个事件。
他们梦游者在那里。
他们是盲目的。想想这个政权。
媒体洗脑，秘密法庭，
群众监督，韦科，红宝石岭。
使用卡特里娜和911建立“难民营”或“拘留营”
换一种说法;集中营，
因为谁在乎几阿拉伯人的权利，
黑奴和种族主义者，如果它使我们更安全？
对？这就是它是如何开始。
所有的谎言是犹太复国主义讲述纳粹德国，
这就是实际发生现在！
它的讽刺！对？
这就是为什么我们得要聪明。
这就是为什么该事件已迫使ZOG以显示其手。
这得揭示幕后的人。
因为它不是人们唤醒了的情况下，
它的反应事件。
是!是的，你得到它！
是啊，看看自由之子。看看爱尔兰共和军。
那你是怎么开始的一场革命。
是啊，是啊，我总觉得这个血缘关系与你，内特。
而且......我想和大家公开谈论，
但我一直不知道你长，但我知道在我的心脏，我可以信任你。
您可以。您可以格里，我想帮助。
[口吃]我想有所作为。
好的。
好吧，我仍然有从我的非洲粘土连接。
好吧，我们必须创建一个此类事件的手段。
不过，内特，如果你参与......
我们可能无法活着看到我们正在建设世界。
但我会帮助建立它。
一个人的身体死了，但他的事迹永远活着。
[笑]
有一个办法可以帮助我们。
- 好吧，是的。 - 过来。
我们需要跟国资委，现在！
[男人]哦，我的上帝，谁是地狱包裹呢？
你们是不是想给它洗澡！
哦，哎，伙计们！
对不起紧靠的是，仅仅有在这里一定的技术难度。
- 没问题！ - 马上过来......
- 好吧，一，二......  - 嘿，摩根，大卫...
我想让你见见人。这是内特。
摩根，很高兴见到你。
- 问候，先生。我是大卫。 - 嘿，你们。
那么，婚礼在这里？
是啊，这是正确的在这里。它的美丽，不是吗？
等待，直到我们看到这一切亮了起来。
[男人]纯精神，纯种族，
这两个灵魂承诺防御
和他们神圣的血繁荣。
可他们的儿子和女儿填补这片土地上，
永远纪念他们的责任，民俗，亲情，土壤和荣誉。
[格里]我知道你们不知道内特那么好。
但他是个好人，他是一个好战士。
如果你相信我，你可以信任他。
没有运气呢。
没有人愿意卖给一位不知名的买家。
如果我们放弃了预付费手机废话，我用我的真名，
我有三个家伙我可以从现在得到它。如果我们做到这一点的早晨......
是的，我想我们至少试图做到这一点没有被抓到？
伙计们，伙计们......内特对我们一个潜在的解决方案。
TATP。它比硝酸铵好得多呢。
一个较小的量会给你一个更大的爆炸。
是啊，肯定的，但是我们在哪里买的？
我经营着一家医疗用品公司。
而你会得到TATP？
我知道这不是一件简单的事情，但是，我有一些联系。
我可以打几个电话，并回送与Gerry。
假设我可以，那我们该怎么办铯粉本身呢？
准备好后，我们需要它。
不，我的意思是，我们如何处理呢？
嗯，我们已经得到了厚手套，而且我们已经得到了护目镜。
不......放射性颗粒将通过这些
那么容易，因为任何东西，包括你的皮肤。
- 那么，你有什么建议？ - 我想我们需要西装。
他们会很笨重，但我们只需要穿上它们
当粉末的在开放的。
我们什么时候需要他们通过？
[格里]好了，我们刚刚一直在等待的爆发力。
如果你能得到的TATP，星期日是我们的一天。
你们还记得蒂莫西·麦克维的遗言？
是啊，他读成事。
“重要的不是如何海峡的步态，
怎样的惩罚收费的滚动，
我是我命运的主人，我是我灵魂的统帅“。
[乡村音乐播放]
[内特]你确定这是要去看看对不对？
哇。看起来很棒。
秘密臭味。在哪里漂白粉？
哦，这是正确的在这里。
你确定他们不是要去尝试，不知怎么测试这个？
是啊，这就是为什么恐怖分子爱TATP。
未经质谱仪不能识别它。
-  [手机嗡嗡]  - 好吧，既然你这么说。
是啊。是啊，我现在就在这里。
周日所以团队的到位周五晚上。
你看，我能说
我什么我给你说那天抱歉。
我精疲力竭。
不用担心这个。
这就是这份工作带给你的。
坚持下去再过十年
你会变成一个真正的混蛋......喜欢我。
[两者笑道]
这是完全安全的。
我们可以把一切都在这里，然后在比赛当天，
我们可以利用这个空间，把它放在一起。
太好了，太棒了。这是伟大的，内特。
这里...是... ...
该TATP。
- 没有问题，查询？ - 不。都好。
[格里]摩根的一名药剂师。
好吧。
这些晶体似乎小了点。
闻起来是正确的。好吧，让我们来测试一下。
测试吗？你有在你的包质谱仪？
不，我们就看看它燃烧。
什么？不，哇，哇！等一下，你是什么意思？
烧了吧？你在说什么？
好了，我们用一个样本，我们将它点燃。
它燃烧了一段时间它爆炸了。我看到它在YouTube上。
你疯了？你知道这东西有多危险？...
嘿，你不是唯一一个有经验！
这是一种极不稳定的物质，好吗？
这是对热敏感，摩擦...
这就是为什么我会仔细地做了测试！
现在，你想看到的视频？因为我在这里有它在我的手机上！
我不给你的手机上有什么狗屁！
我们不是在消防照明这个东西！
你知道有多少炸弹科技股只见得到他们的脸被炸断
试图处理这些东西在伊拉克？
我在这家公司工作了两年！
他们不是要去给我一个完整的小苏打的容器，好吗？
格里，这并没有为我工作，好吧，如果他不信任我，
- 或者我的供应商...  - 我们需要测试的东西，他妈的！
你不信任他妈的我或我的供应商，这是你的问题！
你想用硝酸铵，我没意见！
- 好的。好吧，好吧， - 没问题。
内特，内特，内特。好吧。
这很好，这很好。摩根，摩根，他是对的。
[格里]来吧。他是对的。
[大卫]所以，我们可以看到西装？
它是一种很难用手套，
但是...你的拉链和沿有固定。
[格里]你这家伙，什么是坏，辐射中毒
或周围穿着这件事情了几个小时？
是啊。
[格里]所以，如果你曾经有任何怀疑
创建文明白人男子，只是去看看。
[内特]你如何辩解与这样的人？
你怎么能希望以后改变主意？
[手机嗡嗡]
[N吃]您好？
嘿，嘿，听着，什么是错的。
大卫驱车前往弗雷德里克县
今天一大早就去农场供应。
它看起来像他买硝酸铵。
而现在他们都在格里的。
但它是星期六？
他们为什么需要硝酸铵？
我不知道。我和埃尔南德斯正朝着结束
现在，以满足格里的监督小组。
- 你会怎样做？ - 我不知道！
没有！没有！你不能突袭他们呢！
你甚至不知道他们是否有铯？
和Gerry的手机关闭。好吧，我必须去那边。
[Zamparo]没有，内特！它...
[格里] ...内特[私语] ...这里来了！
你在这里做什么？
我打电话，你没有回答。我开始担心。
- 废话！你为什么在这？ - 我只是告诉你！
[大卫]我会给你一次机会。
好吧，什么他妈的是错误的这个人是谁？
我叫了三次，你没有回答任何人！
我开始担心事情发生在你身上！
把它放下，他说的是实话！
- 是你遵守？ - 不，我没有！
- 你确定？ - 是的！我很担心，
所以我不断地检查！
好了，冷静下来，大家都冷静下来。
好了，可有人告诉我是怎么回事？
我给大卫做监视你的店昨晚。
我看到一个电船员进入街道对面的建筑物。
-  [口吃]所以呢？ - 在半夜？
难道还有像电源问题？
不，他们一定追查您所订购的TATP。
- 好吧，如果他们到店...  - 操。
他们就交给你了。
[大卫]你确定你没有得到遵守？
- 是的！ - 如果他说他不是，他不是！
保持冷静，睁大眼睛。
[格里]摩根，回去工作，请耶稣。
我们必须向前迈进，立即执行。
这本来只是一个时间问题
之前，他们在给我们，太。
而你不会让我知道？
内特，我很抱歉。这是太冒险了。
好了，他现在在这里，让我们让他帮忙！
怎么样的TATP？
大卫得到了硝酸铵代替。
他用他的名字，所以夹具起来。
他们会知道这是我们的。
[大卫]这不是明天要去问题。
我们在此进行到底现在，内特。你明白吗？
他们不会拿我们的生命。
好吧，让我帮忙。
好吧，好吧，不错。到这里来。
我......我应该去洗了，所以我不沾染任何东西。
哦...
嘿，内特！你好吗？ [抽泣]
- 内特！ - 铯就在这里！
好吧，大家好！让我们准备好这样做！
没有！安吉拉，你要告诉他等待。
等待？不，不，不，我们要在那里得到的吧！
有三个家伙在那里用机枪
他们正在建设一个炸弹。
这是一个居民区。他的妻子和孩子都在家里。
如果你现在来到这里的，这将是一个血浴。
这是一个动荡的局势。
是的，这就是为什么我们现在需要动...
不，他没有得到它！这些人是狂热分子！
他们不会采取活着！
汤姆，你不是在那里！我们必须听他的。
而如果炸药熄灭什么他妈的发生
在我们等待身边？
内特，你有60秒缴械那些家伙，
因为我们在未来。
好吧，让我们这些诉讼准备
[摩根]好吧，让我们准备好继续前进！我们几乎在这里完成！
他妈的！铯洒！
[大喊]
妈的，拿到衣服上！冲啊！
来吧！
[大呼小叫模糊不清]
来吧，帮帮我吧！帮我！
获取压缩了！获取压缩了！
的儿子......妈的，加油！
- 来吧，让你的罩！ - 不！没有！
[格里]你们，停止！
弄枪！
[所有大呼小叫]
是我！是我！是我！
你还好吗？你没事吧？
[所有大呼小叫]
-  [Zamparo]你没事吧？ -  [内特]是啊，不，我很好，我很好。
[摩根：我知道我的权利！我是美国的爱国者！
-  [官]闭上你他妈的嘴！ -  [摩根]你他妈的！
[警报器高音]
[军官]来吧，起床了！
[直升飞机在头顶]
[全部]惊喜！
[内特]文书工作来到休斯顿...。
是啊...得克萨斯州。你相信吗？
好玛格丽特，我听到的。
是啊。
[笑]
是的，我会想念在这里，虽然。
那么，“它”会想念你的。
“这应该是一个高贵的动物;
他把众人都将做能源
光荣元素的优美的框架，
如果他们被明智地混到“。
格里？
是啊，格里，和所有的人，真的。
是啊，这就是为什么你对这个职位的合适的人。
你什么意思？
为什么你认为我选你？
我知道你会理解他们。
他们会理解你的。
而你与他们成为了更真实，
更真实的他们会成为你的。
因为当它归结到它，
真的是只有一个法西斯主义重要组成部分。
[约翰尼]这是受害。
我责怪那些......黑人小孩，
我指责这所学校，
我指责警察;我责怪大家。
我会受到伤害其他人，他们伤害了我的方式。
我看着你们，我看到我自己。
但是，你们不必让我做了同样的错误。
你不必成为受害者。
嘿。
-  Hey-  -  Hey-
那太棒了。
谢谢。哥们，谢谢...
谢谢大家出席由。
我真为你感到骄傲，约翰尼。
[笑]
你知道他们说什么？
这一切都始于这个词。