搜游子转制
（腾讯视频版字幕）
(“神秘之物时间”阿不思邓布利多)
谢谢
(出租车)
是的所以我会看比赛
- (艾玛沃特森二手书店 - 伦敦)
- (马修刘易斯黑色出租车 - 堵在路上)
- (罗比柯特兰咖啡店 - 切尔西)
(哈利波特20周年庆重返霍格沃茨)
(《预言家日报》霍格沃茨欢迎校友)
(T费尔顿)
(G奥德曼)
(艾玛沃特森饰赫每敏格兰杰)
(格兰芬多)
(哈利波特20年)
- (鲁伯特格林特饰罗恩韦斯莱 - 格兰芬多)
（汤姆费尔顿饰德拉科马尔福）
(斯莱特林)
(邦妮赖特饰金妮韦斯莱
(格兰芬多)
- (马修刘易斯饰纳威隆巴顿 - 格兰芬多)
- (罗比柯特兰饰鲁伯海格 - 格兰芬多)
- (拉尔夫费因斯饰伏地魔 - 斯莱特林)
(海伦娜伯翰卡特饰贝拉特里克斯莱斯特兰奇)
- (加里奥德曼饰小天狼星布莱克 - 格兰芬多)
(及)
(丹尼尔雷德克里夫饰哈利波特)
格兰芬多
他不知道在这一刻
全国各地的人们秘密聚会
举起酒杯小声地说
“致哈利波特大难不死的男孩”
(第一章大难不死的男孩)
《哈利波特与魔法石》
《哈利波特与密室》
- 丹 - 嘿老兄
- 很高兴见到你 - 你好吗伙计？
- 你好吗？ - 很好很高兴见到你
（导演克里斯哥伦布）
- 这太棒了 - 这简直不可思议
是啊没错我们上次在这儿的时候你比较矮
只是稍微矮了那么一点点
你说得真贴心
（霍格沃茨魔法学校阿不思邓布利多办公室）
我们在这儿了20年后
是的这有点奇怪
你是怎么接触到哈利波特？我从没机会提出这个问题
你是怎么会制作《哈利波特》的？
我制作它是因为我的女儿埃莉诺
在我拒绝了三次之后
- 还是说服了我看那一套书 - 好的
所以一旦《阿兹卡班的囚徒》出版后
- 我就说 - 谢谢你埃莉诺
我就说：“好我会看的”
然后马上的我看到了电影
我就是看到它们了那种感觉之后再也没出现过
然后我不得不飞到爱丁堡去见乔罗琳
我对她说：“这是我的想象”她说
那正是我所看到的电影方式
当书本出版时
孩子们在街区排长队
(罗比柯特兰饰鲁伯海格)
成千上万的人正在等待最新的书
哈利波特与死亡圣器
那么多人开始爱上了罗琳的作品
(邦妮赖特饰金妮韦斯莱)
我想我当时大概八岁
(艾玛沃特森饰赫敏格兰杰)
我想那是第一本书出版的时候
它变成了我们家的一部分
我爸会模仿所有的声音
而我和我哥简直痴迷极了
我们会求着他不断地继续
每当他说完了一章我们就会说
“再多一章拜托？就一章求你了
“再多一章”
(第一章大难不死的男孩)
我有个同学有前两本书
我去他家过夜
他说：“《魔法石》在书架上”
(马修刘易斯饰纳威隆巴顿)
然后那次过夜就在阅读里度过
我们只是静静地坐在那里他在读《密室》
我则在读《魔法石》
就是这样真的我就此爱上它了
在看书的时候我们就马上能代入弗雷德和乔治
(詹姆斯菲尔普斯奥利弗菲尔普斯)
因为书本里出现的双胞胎不
《密室》是我真正意义上第一本
熬夜读的书
(阿尔弗雷德伊诺克饰迪安托马斯)
生动的文笔
代入感极强的人物角色
(《哈利波特》电影制作人大卫海曼)
这是一个如此错综复杂的...
(鲁伯特格林特饰罗恩韦斯莱)
又完美设计的宇宙
我认为很多人忘记了
在那个时期人们都说读书的风气已逝
(丹尼尔雷德克里夫饰哈利波特)
我只觉得它是个美丽的创意人生观
(伊文娜林奇饰卢娜洛夫古德)
对无限可能性的信念
我非常欣赏K的众多原因之一
是因为数百万人现在在看书
而这些人可能一辈子从未看过书
让你突然意识到写作的力量
万岁！
然后在演员方面那是
寻找哈利波特的工作是疯狂的
新的《哈利波特》电影正寻找儿童
在这耗资数百万英镑的电影里担任三个主要角色
我记得去第一次试镜
当时有数百甚至数千人
然后我们意识到我们是那里唯一的一对双胞胎
穿着相同衣服的双胞胎所以我们最终越过马路
买了两件相同的匹配上衣
- 就拿架子上的 - 就拿架子上的
他们说：“好他们就行了”然后我们就这样了
他们让我们挤在一起
就这样聚在一起
然后他们似乎走开了
(汤姆费尔顿饰德拉科马尔福)
当然当时有一个男子还在拿着麦克风
就停在我们的头上
有个小女孩问我：“那是什么？
我想我当时说了：“那是麦克风废话
然后我说：“他们在拍摄我们这就像一个把戏
表现得就像我曾经那么做过似的
我记得这件事因为那是艾玛
我完全被那次试镜的兴奋所吸引
我一直都知道我想扮演赫敏
当时我想我吓到父母亲了因为他们说
“万-她没得到这个角色我们该拿她怎么办？”
我只是很兴奋
我并没有被吓倒我没在想
我在猜他们会拍几部电影”或者任何此类的想法
我就想这会很好玩
我觉得一开始最大的压力
是谁会扮演哈利波特
我们找不到哈利我们就是找不到哈利
(《哈利波特》系列作者K罗琳)
它变得有点奇怪和令人担忧
天晚上我在伦敦的酒店房间里
观看BBC版的大卫科波菲尔
我脑子里立马闪过一个念头
我就说：“这就是哈利波特
这就是我们几个月来一直在寻找的孩子”
所以我问了选角导演我说
我们必须让他来这里试镜
她说：“这是不可能的
他的父母不想让他卷入这个世界
他们不希望他扮演这个角色“
我想当时的安排是要给所有七部电影签约
他们将在洛杉矶拍摄
所以爸妈就说：“不行那对他的生活会造成太大的干扰”
幸运的是几周后大卫海曼去了剧院
排在我前面的这两个家伙开始转身
大卫是很优秀的制作人
说服丹的父亲带丹参加试镜
那基本上就是我们找到哈利波特的时候
开始
- 那是龙蛋 - 它是什么？
- 就是这样 - 那是什么？
一个龙蛋
是的
我是一个非常快乐的孩子据说我有一种非常阴森的品质
“你真的很可爱
“但是你看起来像是深藏不露
当时其实很感动看到这个孩子坐在那儿说话
我就想：“是的就是他了感谢天我们找到他了”
鲁伯特和艾玛的选角是非常轻松的
因为他们感觉就像是直接从书上跳出来的
我们让他们三个人一起试镜
以确保他们有化学反应
在第一次试镜时就已经显而易见了
记得在她发现信息时靠近她
开始！
我从没想过要进这里查看
我在第一学期是借阅过它做一些轻松阅读
这叫轻松？
闭嘴
如果费尔奇现在就在拐角处
格兰芬多至少会被扣50分
我就知道！找到了
“尼可勒梅是唯一已知的魔法石制造者
- 什么？ - 什么？
老实说你们两个不看书吗？
停！做得好
很高兴见到你
是啊感觉太不真实了是吧？
我们都感觉怎样回来再次谈论这些？
(霍格沃茨格兰芬多公共休息室)
首先显然的很感动
其次感觉似乎就在昨日
而同时也感觉似乎过了很久了
是啊 两种感觉都有 太不真实了
感觉似乎是不久之前的事情
也没感觉我们到了应该来一次重聚的时候
- 是啊 - 我知道
我同时有了肾结石和一个孩子
- 老实说都过了 - 你确实提到过
我能感觉年龄不小了
- 但是就是这样就像… - 没错
…那么多我们一起做事情的共享回忆
这很容易的让你可以
马上倒回去当时的那一刻
我们的第一次试镜我们认识的那天
- 我第一次想… - 天哪是的
当时我从更衣室出来
看到另一个棕发男孩走向另一边
我从没见过他但我当时就想“你显然是另一个
- 今天要来试镜的哈利” - 对
他们就让我们试镜用各种不同的角色配置
罗恩、哈利和赫敏
我记得有一次他们把我们三个人放在一起
我记得那是我们三个人的时候
-感觉有些不同 - 对是的
感觉很合适很轻松
我记得那契合感
我们离开制片厂时他们说我们拿到了角色
他们说：“很好所以我们宣布了你们拿到了角色
现在会有很多传媒在你们的家外面所以你们不能回家”
到目前为止一切都颠覆了
这...
我不知道我以前从没遇到过这样的事情
我完全能理解赫敏
那就是我犹如我就是那个女孩
艾玛可以说是片场里最聪明的人
我指的是每个人她就是
她是一个聪明的孩子
我觉得我和我的角色有恐怖的相似度
我住在一个七口之家
我有一个红头发的妹妹我住在一个陋居里
鲁伯特就是在那时期的世界上
最上镜的12岁男孩
他是那么的无所畏惧
你知道鲁伯特就是罗恩
而丹就是哈利
成名是什么感觉？
会很酷
我们都在谈论这事
你在我们的试镜中让我们多么自在
而这种自在大幅度的扩展到片场
我的记忆是它对你来说似乎毫不费力
在第一部电影时我不停地抓狂得想死但我就
我一直相信你不能带着那种焦虑
我希望每个人都感到自在
我希望每个人都觉得这是一个家庭
我希望每个人都有宾至如归的感觉
(霍格沃茨的第一年)
好的同学们听我说欢迎来到你们的第一堂飞行课
我要你把手举过扫帚
在拍电影的最初几周
孩子们基本上处于震惊状态
(哈利波特拍摄第一次A)
我是说回想起来我很惊讶我从没有
完全不知所措
丹这次你转身离开她时转身离开
抓住这个你抬头看就像你会握住它好吗？
但我也认为那又是克里斯和整个剧组的功劳
他们让我们一直玩得很开心
很明显我们只是孩子
我们都期待着一起胡闹
克里斯哥伦布使气氛非常像一个游乐园
我们这些在片场上的孩子就保留了本色
我的记忆中来自于第一次
来自于《魔法石》的就是学会玩撞击游戏
你知道我们也做了很多什么吗
- 就是那个游戏 - 天啊
- 巴掌是的 - 打了这么多手
我们的手掌都拍得红红的
- 互相打得很用力 - 还有小腿
- 是啊 - 对
我记得小腿版本
是啊
对不起
我是冠军！
让我们尽情地玩乐可能使他们的工作更困难
因为那会分散了我们的注意力
没那么专注于我们该做的事
若其他观众知道我找到子个捕鼠器
- 点击视频 - 亲爱的别把它夹在鼻
否则你会弄掉所有化妆品
一个大难题是在整个拍摄过程中我们的注意力会
时好时坏
他们会说一句对白然后对着镜头微笑
他们很高兴能出演《哈利波特》电影
他们无法长时间抑制他们的兴奋
专注于整场戏
伙计们
哥伦布有很多和孩子们一起工作的经验
他真的和孩子们相处得非常好
他会跪下和他们说话
挤成一团不让人听到
他就像。一个父亲你真的能感受到
我们都是他的家人
握得松一点
然后就这样在说话
- 好休息一会你明白吗？
- 明白 - 然后你就这样僵住
- 但你可以 - 不
“你真的认为
你当然可以使用它好吗？
好很好你做得很棒
但这并不容易因为这需要极大的耐心
对待孩子们特别是
特别是像我们这些多动和兴奋的孩子们
(古灵阁银行)
- 看起来很优雅 - 他们想
我就想在这里会见到你们
- 嗨 - 溜走
有几个格兰芬多学员在这
- 过来 - 很高兴见到你兄弟
克里斯哥伦布是如何保持如此良好的精神状态的？
我们就这样到处跑但我想我们都只有11岁
可能只有三个人会做得对
但这并不意味着你能让后面的其他五个人
- 也做得对 - 不
鲁伯特简直停不下来一旦他开始
- 旦闸门打开 - 天啊是的
但那也正是成功的原因不是吗？
因为哥伦布基本上只是让我们…
- 是啊没错 - …保持童真
我从没感觉像是在工作
但这很重要不是吗？我们有那个体验
是啊所以你在看电影的时候才会感受到我们
-感觉就像孩子们 - 是的没错
不过我会告诉你这有什么好笑的
就是我们被英国演艺界的精英
包围着但我们完全不认识他们
- 对 - 有一段时间我甚至以为
理查德哈里斯在那里当导游
我认为没有一个孩子有能力
了解他们当时所面对的人有多重要
海格在村子里遇到的不是陌生人
是斯内普
这意味着他知道如何通过路威
随着邓布利多的离开
下午好
演艺界的英国皇室
你要怎么为自己辩护？
我发誓我不知道那是怎么发生的！
当我想到那些陪着我
长大的人以及听到
听到他们互动
并听到人们的速度
成年演员进来
并以一种有趣的方式像恶作剧一样
这实际上很棒
比如罗彼考特拉尼
他是个孩子那么不成熟
而且他太好玩了
他喜欢逗我们发笑而且他非常擅长
我什么都试过了
我试过面霜我试过果冻我试过刮胡子
我醒来的每一刻就像我丈夫威胁要离开我一样
如果他真的爱我我敢肯定他不会介意这一点胡须
但他非常难以伺候
(霍格沃茨魔法学校格兰芬多公共休息室)
你的善良和温暖
它使一切变得不同
我们在一起度过了很多时间
我知道有一段时间我和你在一起的时间比和我的孩子
- 在一起的时间还多 - 我知道真荒唐
我知道
我想大多数我最喜欢的片段老实说
当我回想起来就是和你和小伙伴们在海格小屋的时光
我一直想到我被称为泥巴种的那场戏
- 是的那天你对我真好
- 是的 - 因为这就像我的第一次
重戏份的演戏
他叫我泥巴种
- 他没有 - 什么是泥巴种？
意思是“脏血
对于一个麻瓜出身的人来说泥巴种真是个侮辱性的名字
一个没有魔法父母的人像我这样的人
你们三个都成为了如此出色的演员
在那个片场
你觉得你真的进入了那个世界
- 是的 - 斯图尔特克雷格的所有布景
对细节的关注是惊人的
(创造不可能)
我一直坚持认为霍格沃茨不应该让人感觉
方佛这
个现实中不可能存在的世界
我有极大的创作自由度
所以我们可以由零开始建造这个世界
《哈利波特》的一些场景让我惊讶不已
而我已经在这一行35年了
我当时在想：“我的天啊！“
我第一次参观片场时
他们带我走过大厅它太震撼了
所有的地板都是真正的约克石
很多场景有250个额外细节
他们都是关于吃和角色的走动
而且你不会使用塑料地板
必须是真材实料
所有这些点燃的蜡烛都用威亚吊着上下移动
我最喜欢的片场时刻之
是所有漂浮的蜡烛
开始燃烧把它们绑在天花板上的绳子
它们开始在大厅周围坠落
数以百计的真蜡烛
- 真的燃着的 - 我的天
从天花板上用鱼线吊着
现在很多都会是视觉效果
而事实上我们能够真实的
- 在那个片场 - 说的太对了
这太酷了
- 谢谢你斯图尔特克雷格 - 是的
- 我们爱你斯图尔特克雷格 - 对
最难拍摄的场景是魁地奇
观众必须立即了解规则
魁地奇很容易理解
每支球队有七名球员
三名追球手两名击球手一名守门员和一名找球手
那是你
乔罗琳基本上为我们做了一本规则书一本魁地奇规则书
解释游戏的每一个细节
(魁地奇球场)
然后和我们的美术指导斯图尔特克雷格
设计了魁地奇球场的外观
然后实际的为一场完全不真实的球赛
创建了一个感觉非常真实的球场
充满活力和热情预备开始
,她进球了
安吉利娜约翰逊得分！格兰芬多得十分！
我一直想告诉你这件事但有那么一刻
在第二天也许或第三天
摄像机向着你而你说“我们不是在回家不算是”
回家的感觉很奇怪吧？
我不是在回家不算是
想到这里我还是会热泪盈眶
我在想：“这家伙这个孩子是个了不起的演员“
- 谢谢 - 那一刻
它为我们打开了整个世界
第一部电影是非常叙述性的非常吸引人
- 是的它很棒而且 - 欢迎来到霍格沃茨
-直到你看到电影的结尾 - 我融掉了一个男人的脸
对没错
第一部电影很受欢迎是的
所以一旦它很卖座人们接受的不只是电影而已
- 也接受了演员 - 对没错
- 我在第二部电影中尽情发挥了 - 超酷的
《密室》因为我自由了
(韦斯莱家庭价值观)
好来吧
- 早上好韦斯莱一家 - 早上好爸爸
我总是喜欢韦斯莱一家在一起的任何场景
就像陋居的场景
它就是那么充满了狂热的能量每个人都互相作弄
(韦斯莱陋居)
我记得关于陋居的事情
是它一直在变化
它会膨胀和收缩
分钟前有一个巨大的壁炉上面放着飞路粉
然后它变小了
是的它就像一个活生生会呼吸的片场它改变了
我觉得身为韦斯莱的一员是《哈利波特》中最棒的部分
我们有霍格沃茨家庭但我感觉那么特别的是
- 有另一个真正的家庭 - 真的很棒
除了其他场景以外我们所拥有的这一切
与朱莉共事非常
我们到达片场时会说“你好妈妈你好爸爸”
扮演我母亲韦斯莱夫人的朱莉沃尔特斯
对我非常好
她真的就像把我保护在羽翼之下她就是那么
完美的母亲形象
这对双胞胎是我非常亲近的两个人
他们真的像哥哥一样
朱莉沃尔特斯和马克威廉姆斯他们就像我的第二个家庭
他们总是仍然留在角色里
他们会经常有着各种互动
- 邓布利多姆 - 谁？谁呀亲爱的？
邓布利多一定知道你在这里哈利
停
停这不行啊
我真不敢相信你们看起来很棒你们好吗？
这真的太棒了你们都好吗？
- 很好谢谢你好吗？ - 很好
这太令人兴奋了这是自从《阿兹卡班》之后我第一次回来
我们不知道你会回来
韦斯莱家族的价值观体贴、周到和有趣
听着哈利你一定对麻瓜了如指掌
橡皮鸭的作用究竟是什么？
我们在一起的时候很自然
那就是一个家庭除了名字之外
这也是很酷的事情你能看到那种情感
他们非常具包容性
然后你会看到与马尔福家完全相反的情况
是的两个家庭是很好的对比
是的你可以明显地看到两家的区别
听好了德拉科礼貌一点
波特先生
(认识马尔福一家)
卢修斯马尔福我们终于见面了
我第一次知道哈利波特
因为无论我走到哪里每个乘地铁的人都在看书
(杰森艾萨克斯饰卢修斯马尔福)
我确信我最终出演了卢修斯是因为我不想
我去参加吉德罗洛哈特的试镜克里斯说
那很不错你介意看看另一个角色吗？“
我正要在《彼得潘》中扮演胡克船长我想
我不想扮演两个孩子们的反派
我咬牙切齿地读着我深深地苦恼着
当然那正是角色必要的特质
他们让我扮演卢修斯我很感谢他们那么做了
你怎么敢！
他出现在故事中的意义对我来说是为了解释
为什么德拉科在学校是一个如此
令人讨厌、无情、有虐待狂的恶霸
红头发和一件旧衣服？你一定是韦斯莱家的
德拉科他是他父母的产物他有非常糟糕的父母
如果海格是第一个影响你的人
你很有可能会说：“还好吗伙计？”
你会很友善很喜欢拥抱别人
他很漂亮不是吗？
真棒你看他认出妈妈了
如果你爸爸是一个挥舞着眼镜蛇手杖的精神病患
你可能不会成为最友好的怪胎
37第一次拍摄摄像机A开始
汤姆记得慢一点在讲述一个故事但它是险恶的要小声
预备开始
我在遇到汤姆那一刻就喜欢上他了
但他永远都是最贴心的那个人
与杰森一起工作真是一种享受
事实上与杰森一起工作并不总是一种享受
他立刻变成了我见过的最不友好最可怕的人
我只记得抓住他
尽可能以不友善的态度对他
然后看着他的小脸不断地寻求我的认可
我拍摄的第一场戏实际上被剪掉了
这是在删除的片段中
德拉科摸到了什么东西我用了手杖然后我
不要碰任何东西德拉科
但我不知道那牙齿有多锋利
然后它们就弄伤了小汤姆的手
他抬头看着我眼里噙满泪水
是父亲
我就说：“汤姆很对不起
我不知道它们这么锋利这么重
然后他说：“我知道没关系这对这场戏有好处
他会是这个邪恶的父亲
当他们说停他会过来抱抱你说
“我打得你太用力了吗？”
他绝对具有双重人格
哈利波特幸会
我记得对一个朋友说我拿到了那个角色
这是《哈利波特》里的精灵
当时那些欢乐的尖叫声和
我对于这角色的重要性的不理解所带来的彻底绝望
(托比琼斯饰多比)
我们拍了一段然后他说：“谢谢” 他看着我我把腿向外扫过
然后我走下楼梯再挥动我的手杖
克里斯就说：“停能把杰森滑脚的地方清理一下吗？”
我说：“我没滑脚啊”他就说：“那到底怎么回事？”
我就说：“我把多比踢下楼梯了
我就想：“这会非常好玩的
马尔福先生！
我有你的东西
袜子很可怜不是吗
在一个层面上但在另一个层面上它又代表了一切
而我认为那就是角色的魅力所在
主人给了多比一只袜子
什么？我没给...
主人送衣服给多比了
多比自由了
主要主题之一是这种坚韧的朋友联盟
所以我和你最搞笑的时刻
是和理查德哈里斯一起是的
我们有一个动画版的凤凰福克斯
那是一只不存在的大红鸟
它不存在
但并不是不真实的感觉是有可能存在的
理查德进来看着凤凰说
“哇如今他们把这些动物培训得太棒了“
因为他们在眼睛里装了摄像头他们能看见理查德看着它
然后他们就说“我们不想打破那个魔咒
所以我们就继续让鸟儿做出反应和动作”
然后当然的这形成了一个循环
理查德会说：“那只鸟回应我了”
迷人的生物凤凰
它们可以承载非常重的负载
它们的眼泪有治愈的力量
- 我们一直没告诉他 - 不我们没告诉他
他就以为这是一只真正的鸟
我们参与其中真是太疯狂了
我不知道有另一个人
能像你那样开始这系列
那让我感觉超棒的我一直对于离开感到很内疚
真的
当我向你们道别时我就想
“我不敢相信我要离开这些家伙了”
我认为你并未因为你在第一和
第二部电影以及我们共同达到的
成就获得相等的赞誉所以非常感谢
这是我这辈子最棒的体验
你没意识到一个人的出生并不重要
重要的是他们成长为什么人
(第二章成年)
(《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》《哈利波特与火焰杯》)
你好
(加里奥德曼饰小天狼星布莱克)
(霍格沃茨魔法学校魔药课教室
你好吗？
很好谢谢你的到来谢谢你来聊天
(逃离阿兹卡班)
那是谁？那个人
那是谁？
那是小天狼星布莱克
小天狼星布莱克是哈利不可或缺的角色
那是乔的主题“不要以貌取人”的一部分
(《哈利波特》电影系列制片人大卫海曼)
小天狼星布莱克呈现给哈利的形象就是个罪犯的形象
我们有一个逍遥法外的杀手
你是指小天狼星布莱克吗？
可他跟我有什么关系？
然而当哈利遇到他并在第三部电影的过程中
他开始了解到他不是别人口中的那个人
他是一个非常不同的人
加里是一位如此出色的演员我们选择他的原因之一
是他明明有黑暗的潜质
但他是那么的有灵魂那么的温暖
我可以问你你是什么时候第一次被邀请扮演小天狼星的？
我知道《哈利波特》但它很大程度上像是儿童读物
人们告诉我要看它的书本系列而且我有孩子
所以它会存在于我的宇宙中
然后他们采取了一种稍微阴暗的手法
那本书很好看
我遇到了阿方索我认为当时他是主要的吸引力
记住各位你们必须照顾好你们的青蛙
别担心
对于《阿兹卡班》来说这是关于成年
他们正在跨越童年和青少年时期之间的门槛
在前两集里哈利还是个孩子
(《哈利波特和阿兹卡班的囚徒》导演阿方索卡隆)
基调本身就环绕着许多的乐观情绪
然而当他年满13岁时
一朵大云雾遮住了哈利周围的一切
而我们需要在风格上传达这一点
这是怎么回事？
我不知道也许列车坏了
《阿兹卡班囚徒》感觉就像一个全新的时代真的
这是一个更黑暗的故事
(鲁伯特格林特饰罗恩韦斯莱)
里面有很多非常成人的主题
乔罗琳对摄魂怪的描述非常可怕
我真的很想传达摄魂怪的感觉
他们会吸走所有欢乐
他们要吸走哈利的精华
但我认为实现这一目标最重要的部分是丹的表现
《阿兹卡班》那时候你几岁？
14岁
- 真的吗？我们第一次见面的时候？是的
我想我有一种天生的父爱
你要杀了我吗哈利？
我记得当他们走进来让我惊讶不已的第一个人
是加里奥德曼我记得那个
- 你记得我吓坏了吗？ - 我记得你和我聊起了加里
是的你说：“听着艾玛你需要冷静
因为加里奥德曼真的是个大人物
你需要冷静”我就说：“好的”
这真的是我自己恐惧的投射
因为我当时想：“丹你需要冷静这家伙是个大人物”
丹起初有点吓坏了
加里是一个非常慷慨的人
但同时也是一个演员
他马上包容了他让他能融入演戏过程中
看到他们两个真的很美好
就好像它反映了这种关系
因为在很多方面哈利为小天狼星布莱克制作了一个图腾
那个图腾有点难以接近而且在很多方面都很可怕
然后这和电影里的没什么不同
当他们发现真正的自己时
那时候当然两人之间建立了深厚的情谊
你看到没有拍摄时的他们
坐在一起有说有笑
你可以从丹看着加里的方式看出
他对他的崇拜和尊重
最后尖叫棚屋里的所有东西
我感觉就像我鲁伯特和艾玛是在那场戏里看网球
当时就想：“这就是演戏
这是我们所有人都需要努力的方向”
当时还有蒂姆斯波
- 唯一的艾伦瑞克曼 - 是的
大卫休里斯你艾玛鲁伯特
谢谢你把我、艾玛和鲁伯特包括在那一组人当中
看着你们表演同时也看着你们的本人
就这样看着这些不可思议的演员
你们给我们的想法就是“是的你们也是人
而你们会在没有拍摄的时候找些乐子
整个过程不必痛苦可以很紧凑
而你有时候也向我展示了它的神奇之处
这真的很重要
我们杀了他
- 等等！-我等够了！
我等了12年！
在阿兹卡班！
我这辈子从没拍过有如此出色演员阵容的一场戏
那是很长的一场戏
那场戏里有很多转折的情节
而那太有趣了
那是很紧凑的一场戏牵涉的事情很广
不！我曾相信你！
你可以看到鲁伯特艾玛和丹
他们完全投入了那场戏
我很喜欢那场戏它给了我美好的回忆
我告诉邓布利多你帮助了一位老朋友进城堡
现在这就是证据
聪明斯内普
你再次将聪明而敏锐的头脑投入到任务中
并一如既往地得出错误的结论
我一直很喜欢小天狼星这个角色
我喜欢哈利和小天狼星的情谊
他就像这个很酷的叔叔
还有哥哥的身影是的
他被描绘成这个恶棍
然后转变的时候你会说“他被人陷害的他是个好人”
他是那么的善良、那么温暖、那么酷
他是很酷
- 是的 - 我真希望当时知道整件事
- 你知道我们只能跟着 - 是的一本书接一本的书
- 我不知道因为你是哈利 - 我也不知道
瑞克曼知道的只有他一个人
瑞克曼？他知道内情
他怎么知道的？
他很早期就告诉乔
他说：“我想我需要知道会发生什么事”
“我需要知道”
给我一个理由我求你了
- 瑞克曼知道内情对吧？ - 他确实知道
他从未告诉克里斯他从未告诉任何人
克里斯会直接对他说“你为什么要那样做？”
他说：“我迟些再告诉你”
是啊你会知道的在需要知道的时候
我们会达到目的的
丹不是童星而是一位演员
阿方索会说：“现在你是少年了我会像对待少年一样对待你”
他是第一个
- 给我们布置家庭作业的人是的
放松
他想了解我们所以给我们安排了这个练习
他让我们用角色写一篇文章
他说 “在现阶段
你们对角色的了解会比我深刻得多
所以你们来告诉我
然后我写了半页纸之后我说
“我感觉基本上已经涵盖了所有内容
乔写了500页的故事
但我感觉这里总结得差不多了
很好对引以为荣所以放马过来吧”
当然艾玛写了12页写得很好
鲁伯特什么也没提交
我没写
我就说：“鲁伯特你的作业呢？”
他说：“我认为罗恩不会写的
所以我没写”
幸好阿方索看到了
我没写正符合了角色的个性
鲁伯特就是罗恩
他百分百就是罗恩
艾玛是那么与生俱来的演员
她会做很多准备
当你在拍一场戏时感觉就像她让一切水到渠成
真相就是他们都是很好的演员
通过让哈利了解他的真实身份
小天狼星布莱克找到了救赎
那是很棒的解放时刻重获自由的时刻
而这一切都象征性地
透过他们两人在夜色的银月下翱翔来表达
这就像一家人不是吗？
- 是的 - 比任何其他体验都多
在电影里从没有那样的感觉
因为你和一群人一起工作你和他们熟络了
但在那之后你再也见不到他们中的大多数人了
但是有了《波特》你会回来
而那就是让它
变得非常特别的原因之
是啊感觉就像能参与其中
你可以成为电影史的一部分
(伟大的新时代)
霍格沃茨被选中举办三强争霸赛
《火焰杯》在整个三强争霸赛期间
能接二连三的
感觉惊讶并且惊叹于
场面的神奇和出人意表
我记得看到布斯巴顿出场的那一幕
和德姆斯特朗
真的很棒
在第四部电影我们想要一位英国导演
我们想要一些非常戏剧化的东西
停！非常感谢
迈克就是这么兴奋、大声
热情的
他是那部电影的完美导演
那真的是很夸张
动感十足、精彩、古怪的电影
我爱迈克他很棒
他就像完全属于书中的角色
他就像一个霍格沃茨角色
第四本书是其中最厚的一本书
它大约有900页就像一个门挡
(《哈利波特与火焰杯》导演迈克纽厄尔)
就像建筑砖头
开始
我在想如果真的要让这些
小可爱乖乖的坐在座位上
那么就必须要有这很棒的大型的充满活力的核心
他是那么的充满活力
他会因为事情而非常兴奋
而且他有非常可爱的童真
他也喜欢那些幽默
也总会尝试在每一场戏里找到幽默
大概只拍了两部电影
我开始感到紧张了
- 我记得 - 哥伦布离开后事情发生了变化
那之后肯定有点不同
那是一种不同的氛围我认为迈克纽厄尔
迈克对我们就像对待成年人
就是这样？是的
- 我想他确实是的 - 对
(马克威廉姆斯饰阿瑟韦斯莱)
我们在片场玩得很开心
我非常喜欢的韦斯莱双胞胎
他们不得不打一架
我们拍的那一场戏当时弗雷德和乔治被拒绝
参加三强争霸赛
然后我们戴上这些假发和胡须
让我们看起来像老人
迈克说：“好吧我想你们会互相讨厌对方
我认为你们应该为此好好打一架”
这两个人当时
对它有点放不开
停！
我说：“拜托小子们真的是这样吗？你们要打架”
迈克走过来说：“不行
好吧谁想打架？
就像一个白痴一样 我就说“好 好吧'
当然那时我是个60岁的胖子
我真的不该那么做的
所以他扑向我就像这样
我就说：“好吧”然后也对他做了同一个动作
我记得抓着他的腰
并试图甩动他等等
并弄断了几根肋骨
所以从那时起我就处于极度的痛苦之中
但是当然美好的事情就是
我对自己做了一件彻头彻尾的蠢事
每个人都为此感觉好多了
你知道什么时候不应该折断导演的肋骨
(空中的魔法)
在《火焰杯》中
那部电影就是关于青少年的
第一次暗恋
邀请某人约会去圣诞舞会
他们只是反映了作为一个十几岁的孩子
你经历的所有那些尴尬的阶段当时也真的有这种感觉
因为我们确实有相同的经历
我和艾玛互相给对方做的
准备和辅导比如说给异性发短信
如果她给男孩发短信或者我给女孩发短信我会说
“她给我回了这么多个吻
我该怎么做？这是一场噩梦”
我们之间是那种兄妹之情
那是一部很有趣的电影那么多荷尔蒙四处飞扬
有暗恋人们会去约会然后分手
就像你在…就像我在学校里所做的事
(马修刘易斯饰纳威隆巴顿)
完全一样的环境
但只是在黑魔法防御术课上
那部电影可能是荷尔蒙的高峰期至少对我而言
这正是你所期望的
特别是第四部电影里有
布斯巴顿和德姆斯特朗
所以既然你有一群荷尔蒙青少年
那么就引入两个大群体的新人
而为了配合电影他们全都是俊男美女
所以是的那就是
那部电影启动了一切
为什么他们总是成群结队？
他就像一个略显笨拙的少年非常不起眼
我想身为某个英雄角色来说又是了不起的
你杀过龙如果你没有女朋友谁会有？
我想我现在宁可屠龙
那些年乔把他写得非常亲切
而且我觉得这不需要
太好的演技就可以进入那个尴尬的
书呆子少年的一面
秋？
怎么？
我在想你愿意和我一起去舞会吗？
抱歉我没听懂
这显然是一个成年故事
圣诞舞会是其中一个大场面
圣诞舞会首先是
一支舞
学生们学跳舞时的场景
这很像那个年龄典型的学校舞会
一边是女孩一边是男孩
我们在牛津的一个大房间里
玛吉就在中间她说
好我要教你们跳舞”
当然她选择了普伯特
她说
把你的右手放在我的腰上
哪里？
那孩子14岁了他知道如何引人发笑
这很棒
奇怪的是我觉得自己很自觉我真的不知道
我以前从未和女士跳过舞
所以这是一种非常新的体验
你们绝不会让他忘记这件事是吧？
- 绝不 - 绝不
是的当然詹姆斯和奥利弗那对双胞胎
他们不断地嘲笑我
我们一直缠着他
- 反正在那之前也一直在缠着他 - 在我们开始拍摄之前
在我们拍摄之前他们就说服我
已经策划了这整套的舞蹈
我们说：“你不知道你的舞步吗？
是吗？你懂的那套舞蹈我们一直在跳那套舞蹈
过去六周都在跳
只是试图建立压力
然后走这边
不最终你将需要带领
明白了吗？
最迷人的日子之一是大舞会
因为那里有很多非常漂亮的年轻人
打扮得很漂亮
天哪
那些是什么？
我的礼服长袍
我们穿的西装就是非常宽的翻领
尾部很长是的你不会
穿着那样的衣服你绝不会感到自在
我看起来像我的老姑婆！
我闻起来像我的老姑婆
我只记得真的很前卫
你穿着有六层领子的衣服？那个小褶边对
但实际上我蛮喜欢它的很有韦斯莱风格
- 是的它很完美-我觉得我穿得很好看
不是很多人能穿得好看
艾玛显然看起来很漂亮穿着一件很漂亮的裙子
我和鲁伯特看起来像我不知道
奥斯汀鲍尔斯的伙伴还是什么的挂在一边
她看起来很漂亮！
我认为那是第一次
哈利和罗恩尤其是罗恩
把赫敏看成一个年轻的女人
不仅仅是他们一直以来的小伙伴
那是赫敏格兰杰吗？
和威克多尔克鲁姆一起？
不
绝对不是
每个人都可以有共鸣
这就是我喜欢这些故事的原因
它们是如此地贴近每个人的生活
例如第一场学校舞会
还有那些情绪
那些焦虑、不安全感
我知道这是一件大事我当时很痛苦
我...
我只知道那是丑小鸭变天鹅的时刻
我知道那会突然间出现很多压力
听着别摆动你的手臂好吗？
迈克纽厄尔教我穿着裙子走下楼梯
“你的手臂摆动得太厉害了你走得太快了
你需要走得慢一点”
就像他给了我一百万个不同的指示
要怎么走下楼梯
而且当然我从楼梯上摔下来了
我们是一群非常自觉的青少年我们就说
你得为这场戏学习舞步”
你相信我不是吗？
好吧我不是舞者我永远学不会跳舞
是的我觉得我在跳舞时很僵硬
看看那个很时髦
幸运的小子
我和艾玛一直很疼爱对方真的
我走进我们上辅导课的房间
我们的作业是要画出你认为是什么样子的
然后汤姆画了一个踩着滑板反着戴鸭嘴帽的女孩
我不知道该怎么说我马上爱上他了
我想我在造型椅上
(汤姆费尔顿饰德拉科马尔福)
有人说了类似于这样的话
“是她暗恋你”
我会每天来在通告表上搜索他的号码
那是七号如果
如果号码出现在通告表上那就是更加令人兴奋的一天
他比我大三岁所以对他来说他就说
“你就像我的小妹妹
我对她有很强的保护欲
是的我一直对她情有独钟
这一直持续到今天
我觉得事实是
在汤姆面前我可以表现出脆弱的一面
我们就像是家人
我们之间从未有过浪漫关系
但我们都爱彼此
我只能说这么多
-一起吧 一二三 - 二三！
在《火焰杯》中世界发生变化
突然伏地魔出现了
(那个连名字都不能提的人)
我选了拉尔夫费因斯
因为他是那一代最有影响力的一个演员
我知道他有一股强大的力量
这种细腻、微妙的人格力量
我姐姐的孩子当时十一二岁
我说：“玛莎我不了解
哈利波特伏地魔这些他们是什么？
(拉尔夫费因斯饰伏地魔)
什么？他们让你扮演伏地魔？
“你一定要答应
后来他们给我看图纸
是伏地魔外表的设计想法
这我没想到
我当时想：哇看起来很厉害啊”
我觉得伏地魔不像是人类
我觉得他是邪恶的本质
我知道他曾是人
但他变成了蛇一样的东西
所以他的声音
就像蛇一样低沉沙哑
有点像耳语
一呼一吸
哈利波特
前来送命
拉尔夫想成为彻头彻尾不同寻常的恶魔
最好的办法就是把鼻子拿掉
剧透警告他的确有鼻子
(詹森艾萨克饰卢修斯马尔福)
他身上贴满了贴纸
所以他没屏幕上那么吓人
除了拍摄的时候
出于某种原因我很怕他
我可以碰你了
化妆要花大约三个小时
画手指甲牙齿
甚至还有鼻子
我感觉...
很强大威力无比
感觉很邪恶
最重要的是
有一个在故事里很重要的角色
就是塞德里克迪戈里
他在那场对峙中被杀
干掉碍事的
- 阿瓦达索命！ - 不！塞德里克！
还有哈利
他设法带走了尸体
比赛结束时摔到场地上
塞德里克迪戈里的父亲以为他的儿子获胜了
然后意识到
孩子死了他像狗一样哀嚎
我的儿子！
我的孩子！
出人意料的大事突然发生
你突然意识到这部电影不是关于生命而是关于死亡
这是一个宏大的场景因为这也是哈利第一次
感受到他所熟悉的年轻人的死亡
这场景我记得很清楚
对这些是儿童电影
“但天啊电影中呈现了有挑战的东西”
他回来了他回来了
伏地魔回来了
塞德里克迪戈里去世的那一刻
整个系列迈向成人化
孩子们的童年一去不复返
他们必须面对成年的危险
这一切都来自于死亡的那一刻
杀死塞德里克迪戈里的凶手
正是伏地魔！
他们三人陷入逆境
我们都知道逆境中能建立友谊
“简而言之是你的爱保护了你
邓布利多大声说
“唯有这种保护才能
抵抗伏地魔那样的力量的诱惑
“尽管你忍受了那么多诱惑
“经受那么多苦难你仍有一颗纯洁的心”
(第三章内心的光明与黑暗)
(《哈利波特与凤凰社》《哈利波特与混血王子》)
(古灵阁)
海伦娜伯翰卡特饰贝拉特里克斯莱斯特兰奇
你真好让我们在你家做这件事
我知道这太好了
你知道我一直想做什么吗？
我来看看我们能不能上去
(对角巷古灵阁巫师银行)
着他们看起来不太好
他们都还在这
他们真的都还在这
我是说有人喂他们饭吃吗？太可怜了
好了现在你来扮演哈利波特好来了
我往右你往左
对我们来赛跑吧？
各就各位预备开始
天啊！
我们在下面接吻呢
想想办法
(古灵阁巫师银行莱斯特兰奇金库)
你知道吗？我拍了一张照片
昨晚我想我要把这些东西挖出来
我要了你的签名
天啊我写了什么？
不读出来见到你真高兴
上面写的什么？
- “亲爱的海伦娜…” - 对
“很高兴我们的合作如过山车一般
真是个聪明的双关语
确实很聪明老实说
我还挺满意的-你很有诗意对
”…因为最后我总拿着你的咖啡
- “我很爱你” - 还写了什么？
你能和大家分享我能我们一起看
然后我说：“我很爱你我希望我早生十年
或许我还有机会
现在可以了
爱你无穷谢谢你这么酷
很贴心吧？我会永远珍藏的
- 谢谢 - 放我厕所里丹
暴风雨要来了哈利暴风雨来临时我们最好做好准备
我出演了第五部电影《凤凰社》
看我把牙齿带来了
- 海伦娜把牙齿带来了 - 我的牙齿我以为…
她向我保证
她从没清洗过
不这些是真正的文物已经11年了而且…
- 对 - 闻起来有点臭
但是…
- 你要把它们放嘴里 - 不但牙齿很有用
- 好放进去了是啊
- 你觉得怎么样？ - 对我忘记了
- 你记得我吗？ - 这我记得
- 牙齿很有用 - 塑造角色
我想穿上伪装
我第一次受邀时罗琳给我发了条密信
剧本上可能没写太多
“但她会做些大事
贝拉特里克斯很有趣因为她…
很孩子气很顽皮
我就是.
完全无政府主义者…精神病对
她有点调皮…
- 是很调皮 - …更令人不安
当然贝拉特里克斯并不认为自己很邪恶
不-她觉得她正好相反
- 对 - 所以我得想个理由
她为什么要伤害别人
为什么麻木不仁
这让她觉得自己很强大
小波特
贝拉特里克斯很狂野难以控制
你永远无法预料接下来她会说什么
对于演员来说这令人兴奋因为不管她这次拍摄时怎么演
下次表演方式可能会不同
我记得我只想演好那场戏
而她在享受时光
她能想怎么样就怎么演
她可以咯咯笑上蹿下跳
冷静
想说什么就说什么
不知道…我试着跟上她
你这贱种！
没关系他只是好奇而已是吧？
我一直想说“闭嘴！”
德拉科
(霍格沃茨魔法学校礼堂)
我杀了你对吧？
- 你杀了我但是…对不起
我必须这么做
我记得我们研究了很多咒语之类的
你是个非常好的巫师我是个非常好的女巫
我们进行了一场真正的决斗然后他们把戏全剪了
- 我气死了 - 对
因为我在想“我在魔杖学校待好几周了“
我们在那个片场待了好几天
- 很多天 - 对
这是我最先拍的场景
你掉进了帷幔里
是帷幔吗？
我穿过了帷幔
有人猜测他会回来吗？
- 对 - 你能从帷幔后回来吗？
- 不行 - 你不能
阿瓦达索命！
我总说对于我们这些年轻演员来说
那是个有趣的点
因为有些人比如玛吉…
- 对 - …大卫布拉德利还有艾伦
我们十岁十一岁时他们就认识我们了
你来时我十五六岁
- 对 - 所以你和加里还有大卫…
- 对 - …会把我们当作成年人
我很喜欢你可以看到我们中有些人已经准备好了
你能推动我吗？我们也想试着做演员
(成长)
我们拍到《凤凰社》的时候
世界变得越来越政治化
我觉得我们要找一个
能把这点拍得有趣的导演
大卫耶茨与演员合作得非常好以正确的方式推动他们
为进步而进步必须停止
大卫可爱又温柔
他非常关心所有角色
而且我们经常与他一对一交流
我拍《凤凰社》的时候心里一直想着年轻演员
想我们怎么让故事变得成熟
让它更成人一点有主题更黑暗一点
(大卫耶茨《哈利波特与凤凰社》导演)
(哈利波特与混血王子哈利波特与死亡圣器)
故事需要扩张更宏大越来越可怕
规模和复杂性大幅增加
从幼稚到影响重大的事件
并成为大世界的一部分
他只是孩子！
你再多说点就相当于把他拉进凤凰社了
好啊我想加入
如果伏地魔在组建军队那我也想作战
我刚开始的时候大卫还有公司跟我谈过一件事
艾玛不确定她是否还想拍《哈利波特》
哈利！
大家肯定忘了她所承受的一切
以及她多么优雅地应对
丹和鲁伯特他们有彼此
我有好朋友艾玛不仅年纪更小
而且孤身一人
我确实找到了一篇日记
我看得出来有时候我很孤独
我们在片场从来不谈因为我们都是孩子
我当时14岁我不会
问另一个14岁的孩子
“嘿你还好吗？一切都好吗？”
《凤凰社》的时候
我们大家的处境都变得棘手
但你当时考虑退出？
我从没真正和你谈过这件事
对我觉得
- 我当时很害怕 - 对
我不知道你是否曾觉得到了一个临界点…
当然…你觉得
“这就是永远了”
对我有过这样的时候差不多一直都有
我有过和艾玛一样的感觉
当时想如果就此结束我的生活会是什么样
但我们从未真正谈过
我想我们只是按自己的节奏来
我们当时过于专注
没有意识到
我们可能都有相似的感受
是啊名气终于带来了负面影响
没人需要说服我坚持到底
个粉丝真的希望我们成功
我们都真诚地支持彼此
多好啊？
和大家见面总是很棒
这些电影对他们来说意义重大因为他们是和我们一起长大的
这也帮助他们解决了生活中的一些难事
这对很多人来说意义重大
我很自豪能参与其中
我在想邓布利多说过的
什么？
即使我们面对战争
我们有伏地魔没有的东西
什么？
为之而战的理由
我以前和我的儿子比利每晚都看
如果他周日晚上郁郁寡欢
他就看《哈利波特》
这是他的安全港湾
我很期待有一天和我假想的孩子们一起
看这些电影
它们影响巨大
- 无与伦比-难以置信
(局外人)
我十一岁开始就给K罗琳写信
向她说谢谢
告诉她如果没有哈利波特我的生活将毫无希望
幸运的是她读了这封信并给我回信
所以我是为数不多的幸运儿之一
我能说JK罗琳是我的笔友
你想参演电影吗？
第一场试镜是疯狂的公开选拔
所有人都能参加
(无需经验
这就是我的入场券我们走吧去伦敦
当然是飞过去了
排队的人会有成千上万
我清楚地记得丹
(即兴)
槲寄生
这是我试镜时拍的
我记得他跟我说话
我老是忘记我要回应他
因为我习惯在银幕上见到他
我就有点
我觉得这帮我找到卢娜洛夫古德的感觉
因为她有点古怪
大家好啊
你看起来好糟糕啊罗恩
然后他发现这个神秘的世界里都是古怪格格不入的人
他们拥有奇怪的力量
但依旧拥有无穷的人性深度和脆弱
电影让人们可以接受自身
所以你看到自己的古怪在屏幕上成为一种超能力时
会觉得得到了释放
我还记得第一次见你们的时候
你们是我见过的最不合群的新生
看看我们现在
我们依然不合群
也许吧不过现在我们有彼此
我学习不好
你应该看《戈沙克草药指南》
我朋友不多
看着点路隆巴顿
我觉得不合群挺好的
我觉得这可能就是它如此受欢迎的原因
(海伦娜伯翰卡特饰贝拉特里克斯莱斯特兰奇)
每个人都想知道他们属于这里
我觉得这极大地缓解了孤独
我是个很害羞的孩子
我能体会到不知道自己的位置是种什么感觉
勤奋练习虽然必不可少
但还有一样更重要
- 昏昏倒地！ - 自信
通过见证没有归属的角色
每个人都觉得自己有了归属
(当哈利遇到金妮)
邦妮刚来时
好像只有九岁
- 妈妈看到我的套头衫了吗？ - 看到了宝贝在猫上面
你好
我一直觉得金妮和哈利的关系
如何慢慢发展起来
如何将韦斯莱一家联系起来
哈利自己也差不多成为了韦斯莱的一员
这是我从未预料到的
尤其是看书时
邦妮年纪最小
所以就“什么？好奇怪”
闭上眼睛
而且有这种压力
你知道这是故事中受人喜爱的英雄
片场的每个人都认识你差不多六七年了
他们看着你长大
然后他们要看着你接吻
酷 对
罗琳写了很多了不起的女性角色
我觉得这很重要
看着邦妮、伊文娜和凯蒂
以及她们所成为的人我很骄傲
她们都成为了难以置信的活动分子
这些女孩各个都很可爱很伟大
(霍格沃茨魔法学校斯莱特林公共休息室)
我告诉你我想念有你陪伴
- 是吗？谢谢 - 肯定的
你有拿什么吗？因为我偷了不少东西
- 真的吗？ - 对
-看这我没学-我该告诉你的
这样我还挺放心的因为我肯定会想偷魔杖
我担心如果我偷了我可能已经弄丢了
你知道它们没有魔力吧汤姆？
他们向我保证过一段时间经过足够的练习
- 它会有魔力 - 对
不过现在回想起来还蛮好笑的
我们做了这些无比复杂动作但什么也没发生
什么都没发生除了有一次它确实发生在我身上
他们说：“这次我们要炸毁海格的房子”
对你得这么做对吧？对
他们说“我们会看你提示
”你一念咒房子就会炸'
我惊呆了
被自己的反应吓到因为我当时想“哇”
这是种可怕的力量带来的快感对
- 我力量如此强大 - 对
我只是把魔杖指向那它就爆炸了
是啊比起让羽毛飘浮这好玩多了
对
德拉科要那个奇怪的衣柜干嘛？
还有那些人是谁？
你看不出来吗？那是一个仪式
入会仪式
别说了哈利我知道你在想什么
就是这样他肯定是他们之
他们是谁？
哈利认为德拉科马尔福现在是食死徒了
(德拉科)
孩子如果得不到爱
缺少父母或成人给予的爱
就会对世界产生愤怒和仇恨
并走向黑暗面
你怎敢在我的家里跟我这样说话？
卢修斯
德拉科的旅程很大程度上
是关于他是否在取悦他的父亲
在第六部电影中他们让他去做或尝试
有史以来最糟糕的事杀死邓布利多
显然我们看到他崩溃了
德拉科多年以前我认识一个孩子
他做错了许多决定
让我帮助你吧
我不要你的帮助！
你不明白吗？
我必须这么做
我必须杀死你
否则他就会杀死我
对汤姆来说《混血王子》最棒的是
这个反派突然变了
他在前几部电影中一直很扁平
现在我们给了他一个机会去探索
更加复杂有趣的旅程
我和他坐下来说
汤姆听着你大放异彩的时候到了
我记得大卫耶茨说
“如果我们能让百分之一的观众感同身受或同情他
那我们就成功了”
动手
在我看来德拉科是英雄
哈利总是会做正确的事
哈利总是会做出正确的选择
他从没有真正陷入困境
德拉科挣脱了这个可怕家庭的枷锁
他的责任以及人们对他的期望
看着汤姆
在银幕上演出这种挣扎并体现出这些细微差别
复杂情感和他小心翼翼
走过的道德雷区令人拍手叫绝
不
西弗勒斯…
求你了
阿瓦达索命！
显然能回来太好了
但我有点震惊…
有很多人我们都以为
他们不会那么快离开
海伦、艾伦、理查德还有
对他们就像家人
大家都同样悲伤
对
太快了
不要为死者而活着哈利
为生者而活
最重要的是为缺乏爱的人而活
如果沉溺于梦想而忘记了生活
对你并没有好处
(理查德哈里斯1930 - 2002)
理查德哈里斯如此特别而温暖
他总在微笑
理查德人很好他可能是我见过最有趣的人之
他就像一个11岁的调皮孩子困在了70多岁老人的身体里
请你再转一圈好吗？
他的眼里有一抹光芒
使他成为邓布利多的不二人选
他非常搞笑
我的天哪
像耳屎
理查德格里菲斯就像德思礼先生一样令人愉快
- (理查德格里菲斯1947 - 2013)
世上根本就没有什么魔法
他如此热情地拥抱了这个邪恶的角色
他的离去对我影响最大
因为他总是不吝赐教
他总说：“我想和你分享一切”
- (约翰赫特1940 - 2017)
我一直在想几时能见到你波特先生
我感到非常幸运能和这么多了不起的
逝去之人有所交集理查德格里菲斯
有一天我垂垂老矣时我会说
我认识那个传奇
我知道我不该来这儿
- (海伦麦克罗里1968 - 2021)
黑魔王不让我说这些的
海伦麦克罗里扮演我的妻子
我说：“我好像遇到了我这辈子见过的最出色的女演员”
来吧
我很幸运能和她一起工作
坦率地说在片场分享了很多青春期的笑声
她教会了我很多
(哈利波特)
看我甚至说不出来
她有这种能力
她的眼睛能表现出无尽的同情
和她一起工作真是种享受
我可以教你们如何对心灵施魔法如何使感官入圈套
- (艾伦里克曼1946 - 2016)
艾伦里克曼他从不把我当小孩
他总是很认真地对待我的想法和意见
我一直很感激
艾伦是个非常亲密的朋友
我们拍他的最后一幕时…
它会服从你的命令…
也只服从你的命令
是吗？
我有点被他吓到了
他的精准他对台词的专业表达
我们以一种有趣的方式针锋相对
以斯内普和伏地魔的身份
两个演员就像在享受与对方击剑
作为演员艾伦是一位魔术师
爱我们的人永远不会真的离我们而去
你可以一直找到他们…
在这里
(深切的怀念)
- (贝勒 - 道格拉斯布尔克 - 艾伦)
- (卡特赖特 - 戴曼比兹利 - 贝特森)
- (梅森 - 梅奥尔派克 - 里特)
- (莱尔 - 麦克罗里里克曼 - 特罗耶)
- (塞尔维 - 斯普里格斯赛克斯 - 惠廷厄姆)
记住…
你不是一个人
接骨木魔杖
是这世上最有威力的魔杖
复活石
隐形衣
合在一起就是死亡圣器
合在一起就会让你成为死神的主人
活着的那个男孩
哈利！
前来送命
阿瓦达索命！
丹尼尔雷德克里夫鲁伯特格林特艾玛沃特森
他们为保护家人所采取的措施
比起其它事更让他认识到
他们真的要与他一起
而且他们也很清楚那有多危险
他想告诉他们对他来说那意味着什么
但是他根本找不到足够分量的词
(第四章为之而战的理由)
(《哈利波特与死亡圣器上》《哈利波特与死亡圣器下》)
这很酷也很奇怪在这里走来走去
看着我们孩时待过的片场
我们那时对一切都很尊重
孩子们玩耍时就会这样
很奇怪我有个奇怪的怀旧时刻
还记得我的仓鼠吗？有人记得我的仓鼠吗？
- 记得 - 米莉
我不记得仓鼠的名字了对不起
- 对 - 没事
没事安息吧米莉
我记得你养了只仓鼠我还有点嫉妒
你能带宠物来片场
木工部给它做了棺材对吧？
米莉死的时候布景设计师给它
定制了木棺
- 里面铺了天鹅绒 - 很漂亮
上面刻了它的名字因为我当时悲痛不已
我们当时有办追悼会吗？我记得我们好像说了几句
我一直想抱起死去的米莉抚摸它
他就说：“艾玛米莉要待在棺材里了”
好多事
我都不记得了
感觉没过多久
我知道
我们还是比尾声时的样子好多了
这太好了一对
-好像我们在那之前做成的 - 这很奇怪
- 书包？ - 带了
套头衫？
我的发际线后退
穿着宽大的西装
- 对我非常…我有点…
对你自己要求的你说
- 给我 - 对我自己要求的
- 对你全力以赴 - 对
我真为你骄傲
没有人能真正理解
我们所经历的事非常独特
大卫耶茨曾经把我们描述为宇航员
因为没有人真正有过这种经历
它将我们永远联系在一起
我们三人最甜蜜的回忆
就是我们都知道
我们在细微之处需要互相照顾
就比如
“天气很冷我们就…
“我们就站在一起
或者“我累了
“我能靠你身上睡会儿吗丹？”
就是两次拍摄之间因为我累坏了…
我们好像都有过
靠着对方睡着了
在英国最宏伟的大教堂里还有其他地方
我们在这十年中
建立起来的信任程度就像
如果我们在做特技表演
我相信你们中有人会抓住我
我觉得那种信任和依赖
需要…
很少有工作环境会给你
那么多时间来建立它
而且我们不用说出来
我们三个什么都不用说
就能交流
我们就知道需要做什么
我们都为彼此而坚强
我们得换件衣服
这怎么…
无痕伸展咒
你太厉害了
你总是大惊小怪
这些电影给人的感觉很不一样
我们大部分时间都不在霍格沃茨
在不同的地方露营
基调要暗得多感觉像是不同的电影
邓布利多派你找这些魂器
却不告诉你怎么毁掉它们
我觉得这令人耳目一新
因为我们都能做些严肃的事
这是一个真正深入了解这些角色的机会
你呢走还是留？
那晚我看见你们俩了
罗恩我们没怎么
罗恩！
我以为会很尴尬
我一点也不确定的是
我们跳舞那一幕
- 我… - 对
现在这是整个系列中我最喜欢一幕
因为我们当时
非常熟悉对方
我不太可能和其他演员演那样的戏
这一幕也很有趣因为
我们在拍《哈利波特》
同时也是最后一部导演过来说
“嘿你们伴随尼克凯夫的歌
”跳五分钟慢舞怎么样？”我当时想
我们在拍什么电影？”我们说：“什么？”
”好啊可以啊”
那场戏里有很多不言而喻的东西我很喜欢
同样的对于角色来说
他们得享受片刻乐趣
我觉我们俩也得享受片刻乐趣…
- 对 - …我们
- 当时也需要一没错
无耻小人
就没有可信任的人吗？
上一部电影里有一个情节
我们穿过森林
我们在树林里奔跑逃避搜捕队员的追捕
开始
别傻站着
抓住他们！
老实说艾玛我记得你和我变得好胜…
- 非常好胜 - 比赛谁跑得快
鲁伯特总是这样
- 你们想什么就做什么吧” - 他总说“你们去吧
- “我就待这” - 对我来说跑步是特技
走路是特技
我不喜欢看太多自己演的戏
但我看了你们俩的你们很厉害
不过我记得那真的很贴心
我记得我们三个人告诉彼此
我们演得很好或者有场戏演得很好
尤其是因为我们很早就开始拍戏了
不是很清楚我们到底在做什么
所以我们看到对方表演的时候就会说
- “酷！”对“好样的” - “太酷了”
就是“我们好像越演越好了
- “你做到了” - “太好了干得漂亮
我们接吻显然是
我们俩不得不经历的
最可怕的事
(预期)
我叫赫敏格兰杰
那么你是…
- 我叫罗恩韦斯莱 - 幸会
”是勒维‘奥’萨而不是勒维奥萨”
真是个刺儿头受不了怪不得她没什么朋友
我想她听见了
这是整个系列建立起来的…
八部电影
我喜欢罗恩和赫敏的爱情故事
以及故事中不断涌现的浪漫故事
这段关系很长时间来一直很克制
你脸上粘了点牙膏
斯拉格霍恩还要举办圣诞舞会呢？
我们可以带人一起去
我猜你会带麦克拉根一起去吧
观众都迫不及待地想看到两人接吻
- 其实我本来想带你去 - 真的
这周晚些时候我们要拍一场戏
等你们看完之后我们再谈谈
因为这周我们要拍罗恩和赫敏的吻戏
- 什么？ - 要拍罗恩和赫敏的接吻戏
这周？在密室
在这无比危急的关头
他们转向对方然后接吻
我们等这一幕等了七部电影
我去他们的拖车里和他们谈
确保他们俩都没问题
就像为大型体育赛事做准备
不停地说：“没事的你们能做到会很棒的
我们的亲热戏本来很激烈
因为我俩僵住了一直在笑
对 我很害怕
我们永远拍不好 因为 我们无法认真对待
我没帮上忙因为我被告知
我在这件事上完全是个混蛋
我说：“我要去片场看你俩接吻
所有人都想去片场看因为大家都说
“会很好的伙计”
-就像我们需要 - 对不起
我知道我得想办法
把这一幕拍好
因为鲁伯特不会
我只能全力以赴
毫不妥协
我需要点动力才能接吻
而鲁伯特…
我几乎.第一次拍的时候我看到鲁伯特脸上
惊恐万分因为他以为这只是拍第一遍
我好像昏过去了
我只记得你的脸离我越来越近
你每次谈起这事说得好像你的脑海里
上演了一场真实的恐怖秀.
我知道没那么糟
亲吻鲁珀特是我做过
最难的事情之一
感觉不对劲
非常不对劲
因为丹、鲁伯特和我就像兄妹
你还好吗？
哈利！
我们三人都觉得这对我们来说意义重大
我还记得有个场景你说
“不我必须自己去”
这之类的
我抱了抱你说再见
我跟你一起去不把蛇杀死
我知道我要告别这个系列了
我知道我是在和你说再见我必须
展示出我对一切即将结束的.
真实感受对
(最后的战役)
抱着哈利过桥像是圣经里的画面
如果你去问罗琳或任何深涉其中的人
他们会说这是善恶之间的战役
就这么简单
我非常感谢纳威这个角色
我非常非常害羞在课堂上从不说话
我从不举手
因为我很像纳威
纳威的伟大故事在于他是冠军
结尾那部分很精彩
马修出色的演讲
当然正义必须取胜
(罗彼考特拉尼饰鲁伯海格)
- 哈利是生是死都不要紧 - 回来纳威
每天都有人死
我们今晚失去了哈利
但是他依然与我们同在在这里
他们没有白白死去
但是《哈利波特》为我做的事
无论是作为一个故事还是我作为一个演员…
但你会
…它先是让我明白我不是什么样的人…
哈利的心为我们而跳动
为我们所有人
…从而帮助我找到了自我
霹雳爆炸！
看书的时候
伏地魔和哈利的决战
是在礼堂很多人都在观战
我想拍得更朴实更强烈
更发自内心
因为这两个对手在精神上几乎相结合
以这种奇怪的魂器的方式
我就想要是丹抓住拉尔夫
把他拉下塔楼
是不是很不错？
来吧汤姆以开始的方式来结束它
一起
他们幻影显形后融合在一起
我们在故事和电影中
穿插了他们这种深层联系
你能在他们摔入庭院之前那一刻
看到这种联系
那让我很精疲力尽
我们把一切都投入其中我们最后都累坏了
我们拍摄时很冷天空灰蒙蒙的
我的前臂很紧因为你体内有股东西在流动
你得…
将其推回给他
除了拍摄电影时的身体挑战
想到你是结束这一切的人
也会有点压力
必须拍出高潮必须有意义
它必须引起共鸣必须达到预期
(新的开始)
你是谁？
大家好我叫艾玛沃特森扮演赫敏格兰杰
- 不要啊 - 我不想让人看到我这样
- 什么？算了
不想让人看到你这样？
- 对 - 为什么？
因为他不喜欢他头发上的发夹
- 对 - 雷德克里夫先生
是
相机！
- 你做了什么你是记者
我是记者没错你怎么知道的
这是你的第一天感觉怎样？
感觉好极了
你兴奋吗？非常兴奋
我等不及了
做了那么多准备
终于开始了
好了回去工作吧大家会照顾好你们
对
鲁伯你现在回想时
你会想到什么？
对我来说这是段美好的回忆
那你怎么想？
我很自豪能成为其中一员
我想到最后
那是段奇怪的时光尤其是收尾时
我好像忘记了自己是谁角色是谁
我真的不知道从哪开始在哪结束
对我有时会想“我是谁？”
我想做什么对我来说重要的是什么？”
很奇怪甚至我的名字都不像是自己的名字
- 对 - 我感觉我只知道
- 如何做一件事 - 对
- 对 - 我只知道如何扮演罗恩
罗恩是我最喜欢的角色能在电影里成为他真是太酷了
我们好像用了最极端的方法表演
结局总会来临
我们没办法永远演下去
分开一段时间后现在再看到你们
我的感觉
我尽量不激动
感觉就像你们是我生命的支柱
这很重要因为我看着你长大
我们看着彼此长大我们一起长大
我们是一家人
我们永远都是我们不必和彼此见面天啊
虽然我们不能经常见面
对
我们之间的纽带永远牢固
我们将永远是彼此生活的一部分
- 见到你太高兴了 - 见到你太好了
我爱你
朋友那种爱
- 只是想和观众说清楚 - 只是说清楚
但是真的非常爱你
谢谢鲁伯特
今天还是排练回放还有…
准备开始
我们拍完最后几幕时…
拍摄的最后几个镜头中有一个
我们俯冲过摄像机
落在一个巨大的垫子上
这就像最后的结局
这个镜头是拍我们跳进烟囱
恰好是对实际情况的一个比喻
我们得跳到垫子上
然后进入另一个世界
大家的情绪非常真实
对于一直都支持他们的人来说
大家都看着他们长大
最后一天我失控了
我记得我们都抱在一起
我们三个…
泣不成声
我想这是我们第一次
允许自己去想去意识到
我们做到了我们成功了
这也深深刻在了我心里我的生命就是用这些电影来丈量的
有人问：“你驾照什么时候拿的？”
我回答：”《凤凰社》的时候
我生命的每一部分都与《哈利波特》有关
我遇到过有些人这是他们生命的重要部分
书或电影在某种程度上
像是他们自身的一部分
那时我倍感自豪
《哈利波特》让生活丰富多彩
比如陷入困境时形势艰难时
故事给了我们
可以休息
能有依靠的地方
我觉得电影还在拍的时候
我们还没能充分理解它们的影响力
很多人说
“这是我爸爸和我唯一一起看的电影
“我们其它事都聊不下去”
还有说“我们一起看《哈利波特》这是我们的习惯”
能成为其中的一份子真是太棒了
还有看到它延续下去
找到新的形式像是舞台剧《神奇动物》
它能一直上演下去这太棒了
哈利波特！哈利波特
没有什么能比得上 《哈利波特》的故事
其中讲述的故事各个角色的旅程
我觉得这能大大改变人们
这是魔法
这里真漂亮
每个孩子都在想他们将如何融入…
(托比琼斯饰多比)
这是每个孩子都会经历的史诗般的旅程
多比要一直与哈利波特在一起
这对年轻人来说非常鼓舞人心“哦我也可能
”有片刻怀疑或摇摆不定
”或者和父母争吵”
陪在我身边
直到最后
我已经发觉…
(K罗琳《哈利波特》系列作者)
…这是一个值得参与的非凡世界
一个美丽的世界
哈利
这就是它深刻的疗效
和益处就是
让孤独的人有了归属感
别给他哈利
现在来和我打招呼的大多数粉丝
在我们拍电影的时候甚至还没出生所以…
(汤姆费尔顿饰德拉科马尔福)
这很快让人意识到自己老了
我很感激能把它传给
下一代
在练芭蕾呢波特？
《哈利波特》的独特之处在于
除了不可思议的想象力罗琳创造的
世界和人物之外
你还能看到
孩子长大成人
并在电影中看到这段旅程
我们以前从未见过这种情况
我也不知道将来是否还能看到
我感到很幸运能成为人们如此热爱的世界的一部分
并且能让人感到幸福
这有种逃避现实的感觉
是种逃避现实的健康形式
我觉得这就是《哈利波特》的作用
这就是这些故事的目的
它们是生活的指南
(伊恩哈特饰奇洛教授)
我觉得这是一个时代的结束这是我生命中的十年
这期间我的孩子也长大了
这位是罗彼考特拉尼
霍格沃茨最好的看守
现在是他在《哈利波特》的最后一天
我想这些电影的遗产是
我孩子这一代会把电影放给他们的孩子看
所以五十年后你还会看
很遗憾那时我不在了但是
你不思考一下吗
但海格依然会在对
现在回想起来
只剩美好的回忆
我常常回想
那是段美好的时光确实如此
无与伦比
那是最美好…
最神奇的经历…
我没法解释他们人都很好
他们很善良…
他们都非常认真地担起责任
我很感激
就像一家人我紧密地”
他们对我来说非常重要
电影的工作人员难以置信
电影中有些人让我
有了今天
作为一个人和演员
我很幸运能有现在的生活
能和我现在的同事一起工作
但没有《哈利波特》一切都不可能
对这是…
这…
这十年美妙无比
呼神护卫
过了这么久？
一直都是