我们干掉巴比伦人
我们干掉美索不达米亚人
我们干掉亚述人
迈锡尼人、闪族人
但是…
我们一直没机会
干掉…
阿卡得人
先砍手还是先砍脚？
希望神会怜悯你
因为我弟弟可不会怜悯你
我没事
能当我哥算你好运
蝎　子　王
在金字塔时代之前
东方崛起一支强悍的游牧部落
横扫古老世界的蛮荒大地
按照部落习俗
他们推举强者为王
他名叫曼能
曼能刀法如神，武功盖世
身边有一位巫师
能预言每场战役的胜负
曼能大肆铲除异己
幸存的对手寥寥可数
肃静！　　　父王叫你们肃静
不要讲话
大家聚集在此
就应该摒弃成见
趁着为时未晚
残存的部落
应该团结，抵抗暴君
他有巫师协助
谁也不是他的对手
巫师…要是死掉，怎么办？
现在计划太迟了点
我袭击过曼能的车队
截断他的补给线
但是他依旧势如破竹
我不会派我的部下去白白送死
你还有什么部下？巴煞
你已经一无所有
有的只是一堆石头和黄沙
我若不是帝王
你又为何向我下跪
巴煞，卫士
阿卡得人
还以为他们早就绝种了
他们是最后的阿卡得人
他们会送巫师上黄泉
你相信这种为钱杀人的部族
别小看他们，他们是世代相传…
训练有素的刺客
他们开出什么条件，父王
二十颗鸡血红宝
那是我们最后的财宝　　　住口
要是他们铲除巫师…
你们作不作战？
一言为定
只要我们还有一口气在
巫师必死无疑
刺客
他…
我们免费奉送
日落前会到曼能的大本营
你什么时候要把它换掉？
别理他，他不是有意的
马比较快　　　可是骆驼比较聪明
他交给我
活得自由
死得光荣
住手，听我说，我是祭司
放了我，我用五种语言赐福你们
你会用五种语言尖叫
马贼　　　等一下
喂，我没那么重
小心那个胖子，他在你后面
不管你是谁，放我下来
谢谢你，好心的人　　　安静
我安全回去，你重重有赏
巫师的帐蓬
撤退
让开
别让他跑了
你被出卖了，马沙亚斯
你知道我的名字，还有你来的目的
他在帐蓬里
你，到后面去
生擒到阿卡得人
实属难得
听说你们的忍功一流
你要是不死，别忘了教我
你的威风现在跑哪去了
你…背叛自己的父亲
对，他当时非常震惊
从他的表情可以看出来
我以我父亲的首级
向大王效忠
我相信你的忠心　　　这个还没死
漂亮
带他过来
活得自由
死得光荣，哥哥
现在…
要怎么处置他？
他今晚命不该绝
是吗？
走着瞧　　　他不会死在你手上
也不会死在你部下手上
你预见这样的景象
一意孤行，只会招来横祸
神今晚眷顾他
只有神？
伤脑筋了
要送你归西，又不能亲自动手
厉害吧？
用烟把火蚁熏出巢穴
来享用我们的项上人头
你觉得好笑　　　有一点
因为我逃得掉，而你呢
只能等死，谁叫你昨晚丢下我
那你还不逃，看到那个守卫没
他猛灌犁牛尿，要不了多久…
看到没？
马贼呢？
快点，快救我出去
你答应…不杀我
好，我答应
记住，你是阿卡得人
阿卡得人说话一向算话
没错
答应带我走，有好处分我一份
什么？可以，我答应
搞定，不要动
这边有一只
好大一只
哇，这只是蚁后
我们要去哪？
去曼能的土地，替我哥报仇
不准碰我的弓　　　没问题
你在叫谁？我的坐骑
是只骆驼
后面很挤，麻烦你挪一挪
嘿，我们说好的
没错，我没杀你…还没
我的女巫今天看到什么
看到什么
你的大军将会西征
大败依希丝女王的军队
把消息传给各将领
准备打最后一仗
是的，大王
你认为我不择手段
也许你忘了外面的情形
残忍、无知、野蛮
但是我会拨乱反正
我会平息数百年的动乱
为天下带来长治久安
血流成河换不来和平
却可以换来服从
那样就够了
一旦我完成霸业
你将与我共享王位
与我同床共枕
但是，大王…
与你同床，我会失去预知能力
你也会失去作战的优势
那个时候
我已经不需要巫师
娥摩拉城
打家劫舍，辛苦了一天
最棒的就是去娥摩拉城玩
虽然所多玛城也不错
可惜我不能去
你不去？
相信我
我是很想找那些红卫队算帐
可是我被通缉，不可能进得去
我有信心，我们一定进得去
看，守卫森严到连苍蝇都飞不进去
我希望我帮得上忙
你帮得上忙
你有什么事？
我来领赏的
马贼　　　我认识他
这次一定让他脑袋搬家
他没头会比较好看
怎么回事？
我就说…靠你进得来
给我朋友来杯好酒
等一下，我好像记得
你一记老拳
挥过来　　　酒来了
有什么需要尽管吩咐
还是大城市好
帮我看着骆驼　　　没问题
你在这里做了多久
肉串好不好吃
品质保证
由庞贝城僧侣铸造的纯钢
看啊，全世界最锋利的剑
在娥摩拉城就要佩戴好剑
观赏鸟、肉食鸟
世界上最漂亮的珍禽
阿兵哥，看你肌肉紧绷
我来帮你松弛一下，或者我们一起
先生，我帮你带路
你需要向导带路
好的向导会带我进曼能的宫殿
聪明的向导就不会
不然，你只会进曼能的地牢
不在我身上
想不想赚这颗
准备动手，我一半，你一半
好吧，都交给我
干脆绕路走，就不要杀人了
天啊，你是不是要杀我
等一下再说
曼能动不动就要砍我的头
不要碰　　　这是什么？
那是我精心泡制的魔术粉
魔术粉
对，魔术粉
我花一大笔钱买来的中国配方
泡制成功的话
不但可以开山辟路
还可以造福人群
也可以为害人间
我的发明都被曼能拿来作战
曼能在哪？你想杀他
对
既然如此
他在练武场
放手，放开我
我又没做什么
你知道偷窃的下场
有刺客
跟我来
又是你　　　我怎么出去？
从那扇门
那是什么？　　　我最新的发明
快速运输机
不过着陆有点问题
开门
开门　　　小心，不要启动机器
好
我的天
是男人
这是什么地方？　　　曼能的后宫
不过他很少来　　　我们好寂寞
别烦我，行不行？说话小心点
小心，这些是精密的仪器
曼能大人欣赏你…算你好运
老家伙
要是我发现你和刺客有关系
我就要你的命
我们会让你满意
我相信，但是…  　　不要走
留下来嘛？　　　谢谢，我赶时间
我们会让你美梦成真
放箭
快追
你是要杀我，还是要盯着我
吸气
赞美神
你好大胆，敢碰我
我是阿卡得人，奉命来杀你
不过现在你活着对我更有用
别让我改变主意
他说，大小不重要
重要的是能耐
可惜，我现在要走了
就是那个叛徒　　　我的天
他死了
认命吧，臭骆驼
我才是你的主人，你要听我的
他死了，死了
死了
你还活着，我就知道
对
我才刚跟骆驼说
没人能杀死我们的马沙亚斯
上去　　　我干嘛要听你的
你不是要杀我
其他人会比你先死
你真会安慰人
你朋友是谁？　　　曼能的巫师
曼能的巫师
你疯了，我们会被她害死
我要用她引曼能出来
所以你先利用我，再杀我
我觉得好过多了
我也可以倒过来，先杀你
我们要去哪
死亡谷　　　死亡谷？
哪有人去死亡谷的
你以为那个名字叫假的啊
等我一下
你带十二名高手去追
杀了他
把她带回来
得手立刻通知我
是的，大王　　　大王
军中传出巫师出走的谣言
是吗？　　　是的，大王
那就想办法压制这股声浪
让士兵以为她还在
找到那个阿卡得人
送这枝箭给他
我们是不是到了
是
到家了
你想去哪，巫师
急着回曼能身边？
不，急着离开你
我再也不回去，他从小就软禁我
那晚在帐蓬…你为什么帮我？
我知道你可以帮我逃走
要走就走，外面比我还危险
什么叫你找不到？
我知道就在附近　　　你在找什么
躲避沙暴的地方　　　什么沙暴？
你会看到的
曼能是不是没来
他派了走狗来
他比你想的要聪明
应该是懦弱
我可不可以回家
待在这里，盖住
你们不会有事的
他单枪匹马来挑战
晒到神智不清了
取他首级者，赏金一千
阿卡得混蛋
他在哪
这边
你们两个先进去
踩在石头上
跟我来
不要碰
懦夫
有种就出来
阿卡得人
你还活着，好像拍苍蝇一样
你太厉害了
告诉我，有没有办法救他
他中了蝎子毒，在发高烧
就算不死…
蝎子血也会永远留在他体内
巫师
真是奇迹
她救了你，我就知道她有办法
她差点没命，还好有神的保佑
为什么？
为什么冒生命危险救我？
因为我相信你会拯救百姓
他们不是我的问题，曼能才是
你和百姓有相同的问题
启禀大王，索瑞克有消息
阿卡得人终于死了
有事吗？大王
没事
一切顺利
事实上，因为非常顺利
所以我要把计划提前
明晚我们设宴庆祝出师大捷
然后挥军扫平残余的叛逆
下去吧
大王
按照惯例，巫师应该出席会议
为什么她今天不在？
她不舒服
我希望不严重
严重的话，你自然会知道
退下
她还活着
跟他一起，在来的路上
去准备
成功了，成功了
大人
能在荒郊野地看到你真好
你快来看，我成功了
快点，快点
巫师大人
你看，我成功了
我的中国配方，我的魔术粉
原来我需要的是硝石
硝石就在这里，这里多得是
对了，你们谁带了水
你想可以喝吗？
本来可以　　　好喝
沙岩有天然的过滤效果
安静
我还活着，我还活着
目前是
走
刺客，神待我不薄啊
上次见面，你想杀我
现在轮到我报答你
你们擅闯禁地
我们能生存全靠这里够隐秘
只要你们活着，问题就来了
没问题，我绝对守口如瓶
我连怎么来的都不记得
太迟了　　　巴煞
我们收留所有曼能的敌人
你应该知道
他是个危险人物
你判断错误
我的判断让大家活到今天
这个人不可靠，我可以证明
把那个女人带上来
谁敢碰她，就别怪我不客气
正合我意
不公平
打他
你服不服？　　　不服
你还是执迷不悟
我们是同仇敌忾的兄弟　　　兄弟？
你会连累我们
曼能一定会追来
把他的巫师抢回去
没错，我认得她
曼能不会罢手，除非她回去
曼能有了她，会更锐不可当
会更肆无忌惮
你们躲得了一时，躲不了一世
要是不阻止他
他就会血洗这块土地
有谁可以阻止他
你？
你敢挑战他的百万大军？
敢
男的应该让女的　　　说得对
三盘两胜如何
枣子？
哦，谢谢
卡珊卓
你终于赢了
我预见一个景象
曼能会追到这里
大开杀戒
你确定？
我预见的景象
就像池面的浮光掠影
时隐时现
忽暗忽明
不过，有件事我确定
曼能会率领大军
踏平此处
曼能会死在我手上
阿卡得人，看来神今晚眷顾我
你跟曼能决斗
会死在他手上
那是你命中注定
我的命运由我掌握
我需要你帮忙
你不能丢下我们　　　冷静点
你一个人去，等于是去送死
你要骑我的马上哪去？
娥摩拉城，我们怎么劝都没用
不带你的巫师去？
她回去了，怕连累你们
我不会让她一个人面对曼能
让开　　　阿卡得人
你这是去送死
让你单枪匹马去
我不就沾不到光？
今晚我们热烈庆祝
大家
尽情享用
明天我们奋勇杀敌
我差点捉到他，可惜被他跑掉
连弓都不要了
大王
有件事造成军心动摇
那就麻烦了，请说
传言
女巫师已经出走
士兵不应该轻信
无聊的宫廷传言
我向你保证，她十分安全
问题是…出征在即
士兵不要口头保证
你怀疑我的话
不敢，大王
不过她是振奋军心的象征
总要眼见为真才好　　　大王
我奉召而来
近来身体不适
还望大王恕罪
我军即将大捷，令我精神一振
这样可以稳定军心了吧
把你预见的景象告诉他
我看到我军大捷
你的敌人会自动现形
停
里面是什么？里面是什么？
里面…是个惊喜
为今晚的宴会助兴
泰克麦王子吩咐的
非常好
让我看看…这位姑娘
去我的寝宫
我有事跟你谈
请大王恕罪
我明白
你胆小、懦弱
宴会结束
养精蓄锐，准备明天出征
加强宫殿警戒
停
入城比较容易
接下来怎么做知道吧？
制服守卫　　　点燃火药
想办法保住小命
你怎么来了？你会受伤的
你也会
待在车里
阿卡得人，自己小心
姑娘，用不着担心
我要找他算帐　　　走
关闭宫门
关闭所有宫门
看到你安然无恙，我就放心了
奇怪的是，他竟然放过你
他要对付的是你，不是我
你怎么逃出来的？
我不是毫无魅力
这个我知道
搬进来
你预见，我明天就完成霸业
我说过，我有看到　　　你有吗？
我感觉你变了
你看起来…
法力变弱
我向你保证
我没有改变
那好
一个小小的示范…应该难不倒你
一个简单的测验
退下
全部退下
我应该去哪？　　　停车
在那里
应该在那里
好家伙
瞧瞧
是谁来啦
一次一包
六个瓮，四条眼镜蛇
现在…
看你看不看得到
很好
现在只剩一个空的
谁想送死
我们快到了
知道我看到什么
恐惧
你已经失去法力
完全失去
这是什么法术？我的法术
我看到你的下场，暴君
你的气数已尽
看是法术厉害，还是剑厉害
我要这个女人，还有你的人头
刺客和女巫
多浪漫啊
我一刀成全你们两个
就是这里
宫殿的基石
快点，没时间了　　　我在快
我是在快
前无去路，后有追兵
看来我的头，你是拿不走了
杀了女巫
这是为你父亲
死得好，刺客
阿卡得人，看来神今晚眷顾我
快点燃　　　你点
那是你的发明
跟我来
准备进攻
冲啊
这次完蛋了
接箭
王上万岁！　　　万岁！
万岁！
我就知道
万岁！　　　好啊！
巴煞，留下来，这里百废待举
我要照顾我的族人
我相信，你会是个好帝王
不要忘了自己的出身、背景
我不会让我的族人蒙羞
记住，这里随时欢迎你
活得自由
好好统治
记住…
努比亚人会看着你，魔蝎大帝
我看见太平盛世
你怎么看得到
传说你会失去法力，一旦…
你能想到更好的借口…
来避免帝王占你便宜吗？
我的祖先也想不到
这样的盛世又能维持多久？
王上，世事无常
王朝也躲不过世代交替的命运
那我们就自己开创我们的命运
导演：查克・拉塞尔
编剧：斯蒂芬・索莫斯
威廉・奥斯本
戴维・海特
主演：巨石
主演：斯蒂夫・布兰德
主演：胡凯丽
主演：伯纳德・希尔
主演：戈兰特・哈斯洛夫
主演：彼得・弗塞尼利
主演：拉尔夫・默勒