第一幕
M
杯
我不知道槭颤N跟你
我原本s了人
你q？我猜…19？
Γ其20才真
我一星期前生日
年gξ也恢匾
- 真的？
- 是
我呢？
你估我有q？
我唔知，50？
50！
]有人@Nf^！
但我]e吧？
^φ_
我本砑s了安娜，一定嬲死我！
奇怪，我很想她
怎N猜我50？
你的言行像那年o
是幔
但我外表不比H年p幔
是，你你外表看肀H年p
我或者直接去安娜屋企
我打算和安娜Y婚
但要先找g屋
噢！
@e不e
我自己就普通
我都未真正搬入
Hh路，可以我走幔
m的r侯然可以
有其他房g幔
一g睡房
要⒂^一下幔
房g很
不^只用硭X
g中都有其他用途
房唔大，最o要床大
f得
我然Γ
如果我找到@拥牡胤骄秃
你r搬走？
c解？
Σ黄穑__玩笑
不必Σ黄
我都有幽默感
你婚或Y了婚幔
不幸，都]有
我和女人同居^7年
她F在在哪？
不知道
我^c不同，我x_她
不^我很鬯
她牟M足，太}s啦！
JR你未婚妻多久？
很久了，缀3年
我是高中同W
噢！
她其很y受，我不易相
你鬯幔
不再考究@}，我相融洽
你怎Nf？
女人常我鄄鬯
我f鬯，她便不再
楹我交代感X？@K不重要
那甚N才重要？
，。一般g
那N你z平r甚N？
我告V她生存的意x
有r只默默地坐著
不能f不停呀！
我和女友多底郏感X缀
但我每次都
性生活倒很美M
那ξ也恢匾
大部分rg我]甚N得益
有r只X得做所以做
你女朋友呢？
安娜？我不知道
我]^她，她只躺下
我想她享受吧？
你是f她有呻吟？
不，她通常很o
我女朋友很不同
她是不
y以想象！
是幔
是，但後硐嗵不
一_口就Y嘴
槭颤N？
我@人]甚N情趣
不只是性，人生一切
新r事物有魅力，一旦久了…
就似熄制睿
是
要玩[幔
我不知道
喜g玩[幔
某一些啦，我喜g捉棋
@恐怕我不懂得
我想W，不如C教我
好，C
不如玩多
我不知道。你H近我…
我回家，F在玩多？
有何不可？
玩下玩下才可深入了解
你想了解我？
因槟阌蟹妊劬Γt^
和Y的p腿
你要甚N色？
黑，我常常穿黑色
不r你，x别的色
G色r你的^
是幔
我半g屋都油黑色
一幅黑已足以令我反胃
到你
我L⑦@e阎玫糜衅肺
很好呀
6…再S，5
我很久]玩^多
最後一次是6年前和表弟
6！6年！
小心呀，我要A啦！
5-1，2，3，4，嘭！
念^再
真oa
你抽太多
我知道
@硬唤】担小心
- 我知
- 你咬手指？
o的r候
尼古丁p钠つw，抽少c吧
但我喜g
到我
4-1，2，3，4，嘭！
抱歉
你很在乎A？
以前寄宿，每次了我都l
A就o意思
你以前寄宿？
]甚N趣味可言
我有d趣！
那N多男孩，我倒希望寄宿
但我父母]想^我
你c幸，我恨之入骨
槭颤N？我倒X得好玩！
好玩？你不了解
我常希望自己有家
你父母呢？
我5、6q他便分_了
F在很多年p人都碜云p家庭
可能啦
Ω魅擞绊不同，我y^死了
真希望一切不是@
你勰愕母改幔
我真的很畚
那很好
我欣p的孩子
我像朋友般，相和睦
你和她同住？
不，我她再婚的丈夫
那就麻├
我F在居
我和安娜有自己地方後
一切就如我所
若有子女，我要o他嘏的家
你喜g小孩？
不，我是f不缘迷跆理
你^和男人睡幔
怎N突然f起@}目？
我有d趣
在W校l生，很渭
真的和男人睡？]有
l生^什N？
不知怎f，你又楹斡信d趣？
就告V我那r的情形
我四人一g房
到半夜，有人擒上e人的床
M索通常砦业拇
他叫祖廉・M索
我互相崦，^程很快
用手？是
也^法式接吻
但很抗拒，很I心
槭颤N？
因槲z都是小男孩
感X很怪，他]有再
除此之外？
有纱粢我Y婚
都是同一男人
用捕苏，黑，黑眼睛
他上了我的床
纱挝叶肌
怎Nv…
有幔
好像]有
那N，他δ阍觞N樱
我在床上
他走入砣会崦下外套
很古怪，他穿著外套
她掉衣服，子
我只默默地看著
他下r衫和妊
他的腿如何？
肌肉l_
像足球T
他的胸口多毛幔
多，毛茸茸
然後呢？
他上了床
我感X自己越越小
像小女孩
然後呢？
我q如女孩般被他M入我
q如女孩般被他褐
在粞Y我是女的
F生活]想^男人幔
]想^
我坦白δ阒v
我曾和女朋友同居啄
但我g歇地同男人
通常都比^刺激
最初是意外地l生
有次去海，到一男人
我想：「我一定要得到他！」
於是我c他搭
他即刻懂我意思
他叫A
我Я怂回家，我r22q
很奇怪
感X比女人好
可能啦
之後再^他状
最近碰他
他老了很多
我不想c他H吻
r似乎不自然
但在一切]
其古r希D人…
我知，古r希D人
你F在想同我上床幔
楹尾豢桑
Γ楹尾豢桑
楹尾唬
你p_粗眩胸口又多毛？
多少
你吻我幔
如果你允S
喝多了，感X怪怪的
不^明天得有意x
你皮w好滑，好有手感
- 我接吻耍家吧？
- 很耍家
你每次都@咏I？
有r候
我中了你？
光衣服上床等我
我扮成你糁械娜
- 要我穿外套幔
- 好
我洗完杯子就
第二幕
（德文）不明所以
心Y浮F哀愁
自古以淼墓适
每每都起
微L，夜幕低垂
R茵河水悄然流
我就知道是你
然是我，是l？
你好幔
我很
自然啦，坐完L途
我不需要L途都可以
你Sr都可以
我只f我，你不必@N刻薄
我不是刻薄
我知，我知
t早就只有我e，你乜都
e又c，又c？我唔一定要
你是於防RB？
]有
咪┪遥∥翌^痛
- 肚I幔
- 少少
弄c|西你吃。要杯甚N？
S便
- 咖啡、茶？
- S便，乜都好
好啦
你行路可唔可以D？
莫名其妙！
皮鞋钹校你唔可以著拖鞋幔
可以，唔住
o需ZеS刺，你知我oe
我oZеS刺。你
我然
然
你不可以小心c幔
我生活已o甚意x
仲要同一令我┰甑娜送居
又S睿你矶疾豢
你是甚N意思？
我只是叫你穿拖鞋
很y槟幔
不，我道了歉。你仲想c？
你道歉？你甚NZ猓
你在撩交嗌，不要┪
我？撩交嗌？
我可以同你嘈餐
但我]@意D
你，我e
里W…
唔唔好┪遥
有幔
哎呀，只得一支。
拿去吧
拿去，我再去I
唔
你要_保我L期有存
o你。你收起
一定要整天都_著幔
然不是
我以槟阆g音
把唱片放回套子才不有m
唱有c
我碇前唱就已
你碇前？我^少用音
你碇前o可能已模
怎N@N觯坑斜匾幔
我忘c暖t。]想到你回
_著它才不L
你惹了我，我就滋觳缓眠^
睡在一起散播菌
你不一定要和我睡
我不是@意思
你知我喜g和你睡
真的？
你是e意
很y槟幔
只求我回家恚你好一c
你可我今天工作如何
你今天工作如何？
既然你，我累透了
O度o]
是@e痛，那e痛
吃了又胃痛
你去看t生
r？明天是星期日
我星期一要出T
那N快？
然啦！最近形莶幻
o法N售a品
不知怎的，但感X上
自恼JR了你，我ll失手
自恼JR了我？
我常感Xo]
LmWW，完全o私人rg
你F
但你只熟悉床上面的我
v_又v，我床上A呵？
o可能再A了
你好喜g跟我睡吧？
是呀
很M足吧？
可以@Nf
那是甚N意思？
即是f我享受
- 我也喜g和你做邸
- 真的？
然真的
我l都不要了。B想都不
我也是。女人，男人都不要
你之後，不有别的男人
我之後？不是f永不分x幔
永h太乐亓
有一天你找到代替我的人
我f我Ρ鸬哪泻]j望
或者今天]有
我@樱但控制不了
你的}，我甚N都]做^
你怎与x_我？
天呀！你真y服侍！
你在好y！
算啦！
法m…
我在@e
你在@e，那又怎樱
你又要出T一星期
你@星期做了甚N？
打叩胤剑洗衣服
把地板打了
看不出
我的_打了
有]有用zq？
我不缘
用zq才打得光亮
我下次用
我找到工作
是幔吭谀难e？
出版社
做甚N？
未肯定
人工如何？
5R克一小r，rg任我定
我有c不舒服
我也是
法m，我⒘巳
- 真的？
- 是
不是直接地
我其中一客_打爆自己^
在路域塞番那
我一直在想是否我的e
想了。我把所有人都Z出去
我常有幻象
到`魂c耗г谌⌒ξ
像`魂出[，望著自己
我是否要λ的死任
f一警察恚我f甚N？
在@城市，我不缘
好像人人都知我⒘巳
好像被z了，很孤
告V我，我怎k？
f呀！
不知道…怎N@樱
怎N@印
他一定知我耗M他的保U金
世事y料，不是你的e
技g上不是我的e，但…
我X得自己好v格
他由疳嵋恢贝驽X，他很老了
所以他榱隋X自
但他一o所有，法m
o老婆、仔女
你啦，睡吧
我F在睡不了
o如何都o事
S呀，o如何
我在一起六月了
是幔
- 要不要杯？
- 好，杯
杯
- 好！
- S呀！
我接吻耍家吧？
非常耍家
你每次都@咏I幔
有r候
我中了你？
光衣服上床等我
我洗完杯就
第三幕
你好
里W在幔
在，但他在睡X
他一定很
他出Tw
你是他的客幔
似啦
要入碜著等幔
多x你，你真好人
我下次再
要留低口幔
不，xx
你不要f我磉^
S便你吧
多x，再
水放好了
- 你I幔
- 未
_完鲈僦v
睡得好幔
那床不可睡人，太大L
一定要想k法
找]有L口的位置
- 你找找看。
- 我知
你知但你不去做
你表F得很悲^
K不容易呀！
- 努力呀！
- 我找到
咪！我要_觯
使唔使呀！
把音逢P掉！
混蛋！U柴！
c解你可以钭运剑
我受蛄耍
我楹我受你猓我搬走
sN！
我槟了首
我想看，但我]rg
我要把~目算出
好明@
你ZеS刺算是挖苦我？
我靠@樯的
不要e意
我可]有
奇怪，你要尾後加多句
死剩把口！
你知我放在哪e幔
我不知道
自然呀
「自然呀！」
要褪r，是]有人
真荒！
不是荒，是事
永h]有人
S便你v
不要多疑
一般^察Y，不是δ
你找到幔
甚N都找不到，凌y不堪！
我甚N都]碰^
那我找到才Γ
|西好像全部移了位
「帽子煸诘谌煦^
不是第四。」
九唔搭八！
我找到自己的|西！
但我]碰^你的|西！
- l甚N脾猓
- 只是v！
你出去，x_我5分
要不是你，我早就找到~
我可以x_你多^5分
- 甚N意思？
- 你考到我！
- 你想走？
- 何不
搪衲愕睦圾，叫的士走啦！
我不需要，留低o你
拿走唔，看到都
唔送啦！
- 然後怎樱
- 甚N然後？
- 我永不再了？
- 怎可再？
好，你意啦！
你要R汉茫又要R翰怀圆
我勰悖但@是苛求
我很好呀，只是不能同住
考]一星期再f
我找到解Q方法
S呀，我解Q
你怎N穿衣服
- 因槲乙走。
- 去哪？
我唔理，唔知
你不能@泳妥
睇下c
好呀。S便你
再
你不介意我x_？
然介意但你不相信
你@幼著好像漠不P心
期望我相信你
你知我需要勤力超越别人
F在是原地踏步
甚至倒退
@方面我筒涣
有一日他o法橐患碎
且oP痛W的事取得共R
但拇怂再]有共通c
只有分歧
你今天不上班幔
去死啦！
工作舒情w，但我不逼你
好O
但你也努力出X洼p一下
我得u碎疃嗍杖耄
早告V你怎淤X
你仲S想我去做「u」？
煮未？
找哪位？他在
法m，你
年p女子
啊，是你
我缀
Γ那是他
@星期？知道地址幔
好吧。到r
- 那是l？
- 安娜
- 她想怎N樱
- 聊聊天
不能v幔
可能有事，可能她想我呢
你介不介意？
- c解要介意？
- o乜c解
你佣o得解！
- @次去多久？
- 不是f了幔
看情形啦
要有人B家
- 唔a我啦？
- 然a
一路平安
T]有i
法m，你在幔
怎N了，法m？你哭呀？
怎N了？我勰
你是甚N意思？
有]有香？
c火
N房有酒，便拿呻b杯
好
杯
槲z？
槲z，安娜
管再]有「我z」
此何解？
你不得_心呀
坐在黑暗中流眼I
一定有}
不是@樱我很快
反正，甚N才是快
我不知道
像我那耙M足和平o
我奈大w^快
我只粝胨l生
快肥橇硪换厥
我本硗耆可以^得快
起初一切都很不同
但可能一切都是艟
l生了甚N？
不知道。一朝醒
我f甚N，做甚N都不
他和我一起不再快
槭颤N？
不要再l啦
vv你自己
]有甚N可f
一切]
- 缀跻磺小
- 缀酰
是，缀
甚N了？
我JR了男人，他要娶我
所以你打o我？
我想完你再答他
槭颤N？
我鄣氖悄悖不是他
你不用即刻答我
你考]一下
槭颤N要考]？
我劾W。就那N
我的呢？
我的孩子和房子呢？
全是U
我可_成粝耄只要你…
安娜，你在l_口簦
嫁o那男人吧
樗生孩子。我做契
槭颤N你可以@忍？
不是忍，是H！
今天是我JR4周年
甚N？
「我JR4周年…
我要c祝。」
@是o聊的多愁善感！
但我以前都有c祝
- 是幔
- 我不起
安娜，人生o常
起砟阏娴淖了
你也是。得更好
你越碓狡亮
敷衍f
你享受我的性生活幔
- 然享受。
- J真享受？
要看那一次而定
我仍然很喜g你
我也是，我勰
第四幕
- 你有事幔
- 有事幔
唔知，你好o
我oSv
v我有孩子
？5？
不，，蛏
改甚N名？
要仔
叫法m和里W
你不可以再想他了
我仍然在他的地方
我今天S走
- 有X幔
- 少少啦
即是多少？
你以前牟辉诤蹂X
你蚓蚶玻
我找煞康挝
又睿
不必心，我理
你可以看，去≡
然後v我
安娜，你又在l
F和粝氩罹嗪艽蟮
槭颤N？
因槲乙去找份J真的工作
但我已有份J真的工作
那你跟他怎交代？
我有星期的假期
暑假要不喙ぷ鞑叛a得番
我上年夏天去了希D
已成^去
下次去希D就是你同我
是吧
里W怎k？
我要H自向他解一切
c解？
信得啦！
告V他此情可待成追
好，我信o他
但他星期六晚回
很觯剩下他一人
他不就是想那幔
是，他就是想那
穿衣服吧。有很多事要做
我想留在房g一
好呀
别e意，我只是喜g@e
我]f甚N，我完全明白
@与x_ξK不容易
我一人一定做不到
但我一起就做到
Γ一定做到
怎N了？你不是同意x_幔
是。我只想多逗留一
很y槟幔
o所^
- 知幔
- 甚N？
我想我依然鬯
我想我很鬯
但你知道不有Y果
播唱片
哪一只？
你知口架
（此处口架为一个字，粤语方言，语气词，表示肯定或疑问。）
好明@啦…
法m，有人按T呀！
你好，小姐
你o事嘛？
o事，Σ黄
我找e了
不要o
找e了！
又怎N了？
你又哭了…
你一定要忘他
不容易做到！
你一定要，我念^_始
有人砹
我的天！
小姐，@是甚N一回事？
]甚N
你今天已回砹耍
你到我不高d幔
然高d
介B呀！
包先生，安娜，我向你提起^…
你好。我正浒嶙
缀醚剑
法m，去_咖啡
小姐^碜我身吧
或者我去穿衣服
o需要，你@臃浅Ｃ匀
W，你B@一科都掂？
- 楹尾豢桑
- 我以椤
法m要搬走？
眨我要Y婚
哦？你J樗似m合Y婚幔
c解唔似？
我知，H鄣陌材
你鄯ㄌm幔
楹挝也鬯？
他年p
@是不鬯的原因？
然不是
正相反
唔。可以侍候我幔
那N，你是想搬走？
楹蔚鹊浆F在？
楹尾坏鹊浆F在？
你不狠心到一不就走吧？
- 知？
- 我知
我去_T
里W，希民了我
抱歉，我JR你幔
里W，是我，花拉
我H鄣幕拉
天啊！你老了很多！
你]v^他是@般成熟性感
我F在完全明解
送上T呀，淫娃！
安娜，法m
我老朋友花拉
其是在摩洛哥撤除了具
的f朋友
小姐，你好
你好
你就是和里W同居7年的女人？
若我可x瘢我仍一起
花拉特别喜g被起手和_
^不介意炫耀有被虐A向
幔
法m，你不也是幔
- 想羞辱我？
- 莫名其妙！
到我不高d反而l牢}！
不用愁。安娜，走吧？
我想留低，好刺激呀！
好呀！那N我一人走
楹伟l渣？
我早回砟悴M意？
你不知道我究竟有组_心
青年人，唔好l悔猓
你在我朋友面前矩c
非常d^JR@位女士
法m，友善c
友善c？我不明解
你真奇特
好像扯公仔任人[眩
法m畚
他心底Yξ抑迷
我δ阒迷？
告V他我多狂
我B日^夜地翻覆雨
欲仙欲死
然，我教в蟹
你感激我
我真的多x你
我永世感激！是幔法m？
是呀！里W！
甚N，H鄣模
我要为和你AA
等一等，到你
好一鲞[
好不幸，我不是故意A你
DD口味，四人一R
你令我作I
我衣旁…
你拖鞋？我去拿
里W的小拖鞋
你又小事化大啦！
我]有
- 你然]有
- 我]有
我知
- 你怎Nv？
- 是怎又v！
小姐，肚I呀！弄些吃的！
要甚N？啤酒？
快趣啦！乜都好啦
看看雪
@星期好幔
- 仲有o人自⒀剑
- o
噢！太可惜啦
- 怎N那N冷？
- ]有c火t
仲唔去c？cO都唔明！
好y槟幔
你自己去c啦！
三文治砝玻
放下。把啤酒o我
里W，可以放唱片幔
虮纠玻
全部入房！
你不幔
你需要我幔
你需要我！
我很快就
（德文）不明所以
心Y浮F哀愁
自古以淼墓适
每每都起
微L，夜幕低垂
R茵河水悄然流
你穿了我的外套
我很
你槭颤N哭？
因槲也豢罚
不^m做了幔
忍o可忍，他只她！
新硇仑i肉！
他以前不@ξ
他以前很不一
^了10年，我被人
他漠不P心。你明白幔
不，我也不明白
我LM了一切苦楚
M心哀愁
@N多年仍未平伏？
我永h痛下去
你不能忘了他幔
怎幽芡得了他？
即使和别的男人，仍然想他
我是他的奴`
此何解？
我德就JR里W
就像你一拥哪贻p、o知
最要命是迷茫，渴求矍
他教晕谊P於性的一切
很美妙
他那r很好
令我X得自己有存在意x
我很快
直至他ξ沂去j望
他越碓讲活碰我
一切了，很能接受
所以我袢×俗O端的手法
了…郫了…
他曾ξ艺f：
若你是女人我一定娶你
我榱鬯去性
希望他回到我身
我耗Me蓄
把自己纳倌凶成一女人
起初_有起死回生的效果
其只是新r感。我自欺欺人
好快就打回原形
他要我去接客。然後x了我
你依然劾W？
- 是。
- 我也是
真正I到其意x
我鬯
你X得我用踩绾危
不e呀
多x
我太老幔
不，你仍然很尤
那N，或S我可以L
太t啦
槭颤N？
- 我食了毒。
- 真的幔
- 槭颤N？
- 楹尾唬
你很n白
去拿o我
咪？是我
我食了毒
]得救了
砹硕]意思
我年op可能去到天堂
多x你，咪
你f甚N？
一路L
她]有坌
她有，m的
我安的走。很y槟幔
你Z夂芟窭W
很幔
我也是受他支配的奴`
- 你喜g你的工作？
- 麻麻地
你F在多少X？
看情形啦。不多
你想多cX幔
介B你不必用X的工作
- 你要槲只睢
- 好呀！
- 要不要打屁股？
- 好
啦！
真的死了。@N年p
里W！你^恚
又c呀？
你朋友死了
法m？他是一代√旌螅
唔S呀！
法m？法m？
你f得Γ他死了
太可怕啦，我怎Nk？
o能榱Α⒘怂？
我？你在f甚N？
你挑芩。他本活不到80
- 都最少有70！
- 甚N事？
- 他死了！
- l？
法m
哎呀，天呀！
定c！做我孩子爸爸？
小法m和小里W
番上床，我即刻入
你好，太太，我是里W
不好意思，打你
你鹤尤ナ懒
呵！你早知粤
那…甚N？噢，我o所^
不必客
抱歉，打你
再，太太
有死圃谶@e，我要走
我知
我要缶，然後…
我想拿回外套
t一步先做
衫上床同我地一R
我洗完手即刻入
你不需要我？
你需要我！