ДЖУЛИО САБАРИДЖИЯ
ЕРМАНО ДОНАТИ
КОРАЛТА КИНЕМАТОГРАФИКА
ХЕЛМУТ БЕРГЕР,
ИНГРИД ТУЛИН в
МАДАМ КИТИ
Един филм на:
ТИНТО БРАС
С участието на:
ТЕРЕЗА АН САВОЙ
ДЖОН СТАЙНЕР
САРА СПЕРАТИ
МАРИЯ МИКИ
РОЗМАРИ ЛИНД
ХАОЛА СЕНАТОРЕ
ДЖОН ИРЛАНД
ТИНА АЛМОНТ
АЛЕКСАНДРА БОГОЕВИЧ
ДАН ВАН ХЮСЕН
УЛРИХ ХАУПТ
Със специалното участие на:
СТЕФАНО САТА ФЛОРЕС
и
БЕКИМ ФЕМИУ
Сценарий: ЕНИО ДЕ КОНЧИНИ,
МАРИЯ ПИА ФУСКО и ТИНТО БРАС
Дизайнер:
КЕН АДАМ
Костюми:
УГО ПЕРИКОЛИ и ЙОСТ ЯКОВ
Редактор:
ТИНТО БРАС
Оператор:
СИЛВАНО ИПОЛИТИ
Музика:
ФИОРЕНЦО КАРПИ
Режисьор:
ТИНТО БРАС
Хайл Хитлер!
Хайл Хитлер.
Готови ли сме, Валенберг?
Приключихме!
Кога?
След няколко дена.
С блицкриг-тактиката
най-накрая ще победим.
Фюрерът предсказа
колко точно ще продължи.
Познай!
Една година. Шест месеца.
Най-много два месеца.
Дори няма да имаме време
да й се насладим.
Ще се наслаждаваме
на времето след войната.
Господа, да пием за войната,
за Германия, за фюрера. Зиг, хайл.
Валенберг!
Трябват ми поне 20 момичета.
Лесно ще ги намериш, но те
трябва да са не само хубави...
...трябва да са интелигентни...
...и особено с непоклатима
националсоциалистическа вяра.
Събери ги от цяла Германия,
от всеки град, всеки регион.
Проучи страната, заводите,
университетите, службите...
...средна класа, аристокрацията,
домакините, служителките...
...девственици и омъжени жени,
проучи ги внимателно.
Но най-вече, повтарям, подбери ги
по техните политически възгледи.
Хайл Хитлер!
Тези три анатомични експоната
са най-доброто доказателство, че...
...расовата теория, основата
на нацистката теория...
...се основава на научни факти,
били са подложени на изследване.
Покварата и корупцията
на нисшите раси са минало...
...от поколение на поколение,
чрез хромозомите.
Например, пигментацията на този
негър е пряко свързана с...
...животинското в неговата раса
и липсата на цивилизованост.
Той почина неадекватен в битка
с полицията. Завъртете го.
Обратното, както виждаме,
тази проститутка...
Тази проститутка, която починала
при опит да направи аборт...
...е от чиста арийска раса.
Въпреки порока на нейната професия
и личната й деградация...
...този труп, дори и в
трупната си вкочененост...
...е съхранил всичките си
типични белези на висшата раса.
Някакви въпроси?
Професоре, вярно ли е, че
Исус Христос е бил син...
...на римска проститутка и
германски войник?
Без съмнение!
Не е открита ни най-малка
еврейска черта в Исус Христос.
Той е бил рус, със сини очи...
...Типичните белези
на германския му произход.
Можете ли да ми кажете, кой първи
в света, открил този факт...
...и го е представил
на човечеството?
Да, сър. Нашият Фюрер.
Адолф Хитлер.
Обеща да ни освободи до 6 месеца
от комунистите и търговските съюзи.
...и удържа на обещанието си!
Днес Нацисткия закон е
най-социалният и развит в света...
...дори и от Фашисткия кодекс
в Италия.
И е толкова италиански!
Аз уважавам италианците, мамо!
Аз също, скъпа.
Средиземноморски характери...
...но са доста привлекателни.
Доста са екзотични,
доста са шарени за моя вкус.
Но на нашата партия
й липсва и стил.
Тези кафяви ризи,
толкова вулгарен цвят!
А и обноските им, скъпа.
Виждала ли си как си пият чая?
Вдигат си малкото пръстче.
Мис Енкел, както майка ми
и баща ми, вие също забравяте...
...че Националсоциализмът не може
да губи време с уроци по етикет.
Доста са заети с възстановяването
на новия ред, който не понасяте.
...заети сте да контролирате
малкото си пръстче и цветовете.
Не осъзнавате ли че сте
поколение от мъртъвци?
Лека нощ!
Националсоциализмът
е все още харизматичен!
Нали на това разчитахме когато
подкрепихме Хитлер през 1933?
Нали най-важното е да бъдем
на страната на победителя?
Т.е... на страната
на историята, скъпа!
Наздраве!
- Наздраве!
"Забранено за евреи"
Фюрерът иска от всеки от вас
следното:
Да допринесете по свой начин
за усилията на армията...
...за триумфа на германския
националсоциализъм.
Щеше да бъде по-лесно
да изберем проститутки...
...но Фюрерът разчита на
вярата ви в политическата система...
...повече, отколкото на
различните техники.
Ако човек има воля, може по-лесно
и по-бързо ще усвои техниката.
То е като да убиваш.
Първият път човек може
да изпитва угризения...
...повдига му се,
дори страда от безсъние.
Но след третия път,
добрият сън се завръща.
След петия път, вече можеш и
да ядеш сандвич.
Всъщност, на човек започва
да му харесва, стимулира го.
Същото се отнася и за вас.
Хайл Хитлер.
- Хайл Хитлер!
Другарки, свалете униформите си.
Сега ще преминете групов изпит
за СС на Третия Райх.
Това ще помогне да се
освободите от задръжките си...
...да бъдете по-гъвкави,
при изпълнение на задълженията ви.
Най-добрите от вас ще бъдат
допуснати до втори тест...
...по-подробен, по-специфичен.
Тестът е разработен специално
за вас от Центъра по Физиоматика.
Вашето задължение е
да не отказвате нищо.
Коитус. Анален коитус.
Мастурбации. Фелацио.
Внимание другарки!
Забавлявайте се, другари!
Събудете собствените си фантазии.
Фюрерът и Родината
ни правят равни в това.
Хайл Хитлер!
- Хайл Хитлер!
Обърнете се надясно!
Ходом... марш!
Десни, леви, десни, леви...
...две, три, четири, десни, леви,
две, три, четири, леви, десни!
Не разкъсвайте строя!
Леви, десни...
Не разваляйте строя!
Стоп! Надясно!
Мирно!
Надясно.
По-живо! Движение!
Вземете момиче! Идете там!
По-живо! Там!
Марика. Перфектна е!
Признавам, че притежава страхотна
способност да се приспособява!
Олга от Хамбург.
Не.
Марта от Данциг.
Отхвърлена!
Маргарита от Лайпциг.
Одобрена!
Лена от Дюселдорф.
Какъв е този?
- Циганин.
Слаба. Посредствена.
Без чувство за расизъм.
Наистина ли е арийка?
- Да.
Какъв срам!
Сузана от Берлин.
Смела. Решителна.
Добър боец! Непоклатима вяра
в националсоциализма!
Одобрена!
Има ли още?
Това са всички, командире.
Какво да правим с отхвърлените.
Да бъдат изпратени в дисциплинарен
поправителен център.
Мъжете...
Скъпи Клаус, не можем
да оставим незатворени усти.
Освен това още могат да бъдат
полезни в трудовите лагери...
...или на Доктора,
за неговите експерименти.
Проблемът е твой, Клаус...
...още ли искаш да докажеш,
че твоите идеи са най-добрите.
Нека да повторя:
Прави точно каквото ти наредих!
Хайл!
- Хайл Хитлер!
Къде отиваш?
Кого търсиш?
Всички са еднакви!
Какво те плаши най-много?
Което ядеш или което пиеш?
Нищо не ме плаши.
Картините, които висяха тук
бяха дегенератско изкуство...
...експресионистично,
френски глупости.
...еврейска култура.
Благодаря.
Предпочитам чаша чай.
Хей.
Декадентските навици на
средната класа!
Не, напротив. Тези, от
висшата класа, пият много.
Ядосана съм, както и Фюрерът.
Твоите проклети средно класови
предразсъдъци! Не си се променила.
Ти си същата,
като когато си се родила.
Вярвам в Националсоциализма.
Вярата не е достатъчна. За да бъдеш
истински националсоциалист...
...трябва да знаеш как да
превъзмогваш себе си, своя произход.
Трябва да си готова
на големи компромиси.
Трябва да бъдеш смирена,
ако искаш да се...
...преродиш.
Напусни.
Довиждане.
Радвам се, че се запознахме.
Какво трябва да направя,
за да израсна?
Трябва да си смирена.
Как?
Свали си бельото.
По-бързо!
Вдигни си полата.
По-високо.
По-високо!
Много по-високо!
Иди там.
На колене.
На колене!
Като кучка на четири крака.
Сега ела тук!
Лази.
По-бързо. По-бързо!
Много по-бързо!
Виж се, ти си нищожество.
Ти си една кучка.
Кучка, контролирана от мен.
Харесва ми съпротивата ти.
Гордостта, достойнството ти...
Продължавай.
Сподели тялото си с мен.
Аз ще споделя властта си с теб!
Отвращавам те.
Целуни ме. Целуни ме!
Направи нещо, Господи! Аз не съм
част от твоя свят, нали? Кажи.
Ти си част от по-страхотен свят.
1- ви септември, 1939
Декларацията за нападение над Полша...
Да живее Зоро! Хайл Хитлер!
Хайл Хитлер!
Макс, Клаус, Съкровище!
Шампанско за всички!
За сметка на заведението.
Шампанско, целувка от мадам Кити!
Лично от мадам Кити!
И отстъпки за тези,
които не заминават за фронта!
За инвалидите ли говориш?
Престани, моля те!
В момента нашите клиенти са първите
ранени и мъртви в тази война.
Млада кръв, романтични младежи
страдат до мъртвите си коне...
...или до останките на своите танкове!
Героични образи, нали Клиф?
Дино! Ако нямаше мъртви,
нямаше да има и война...
...и Германия нямаше да
спечели и управлява света!
И ние нямаше да сме тук, да си
прекарваме добре и да пием шампанско.
Добре казано! Клиф е много
по-забавен от теб, Дино.
Той дори звучи доста логично.
Неговата Америка е далече от
Берлин, отколкото моят град Неапол.
Приятели мои! Момичета! Господа!
Изсвири веднага Националния химн!
Или просто го дирижирай.
Мадам... Кити!
Остави ме.
- Мадам...
Ти си най-важната част от партито.
Идвай. Днес спрях да
отчитам шампанското.
Ако не те интересуват моите
момичета, ела да пиеш шампанско.
Простете, Кити, но не мога.
Имам хиляди неща да свърша още.
Ще ви изпратя кола.
И какво да сложа в нея?
Момичета или шампанско?
Само себе си.
Благодаря, скъпи. Ласкаеш ме.
Отдавна вече не предлагам услуги,
за които мога да бъда убита.
Както вече казах, ако дойдеш,
ще бъда щастлива.
Ако не, остави задника си
залепен за стола. Чао!
Клаус!
Гестапо!
Луд ли си?
Накара гестаповците да ме докарат тук
като престъпник, за да ми кажеш какво?
Че трябва да депортираш момичетата
ми, защото са чужденки...
...и да затвориш клуба ми?
Партията се нуждае от сградата.
Не зависи от мен.
А от кой, мамка му, зависи това?
Химлер, Фон Рибентроп?
Те всички са мои клиенти, освен теб.
И те ли са полудели?
Незабавно ще им се обадя.
Ще видиш коя е Кити!
Кити, мислиш ли, че моментът
е подходящ? Войната тъкмо започна.
Какво по дяволите има общо
войната, с моята работа?
Искаш да сложим девствен пояс
само защото войната започна?
Искаш момичетата ми да станат
малки червени свастики?
Валенберг, нищо не се научил
от Римската Империя.
За да превземеш светът трябва
да можеш да се смееш, да пееш.
Освен ако не затваряш бардака,
за да отвориш музикално училище.
Много ти благодаря, Кити.
Но нашите велики воини вече
пеят за Германските победи.
Не мислиш ли, че нашите велики войни...
...биха искали да прекарат половин час
с момиче в леглото...
...преди да заминат на фронта?
Разбира се. Не забравяй,
че много от тях са женени.
Женени! Съпругите са за кърмене.
Искат да изпразнят и онези пистолети,
които не са им дадени от армията.
Валенберг. Понякога мисля,
че не разбираш тези неща.
Само защото не се интересувам
от курвите ти?
Но това не е важно.
Нищо не мога да направя.
Съжалявам, Кити.
Трябва да затвориш бардака си.
Какъв трън в гъза си!
Така ме съсипваш!
Дай ми поне още малко време.
Още 6 месеца?
Нито ден повече. Казах ти.
Партията се нуждае от сградата.
Аз мога да ви помогна.
Ще ви осигурявам германки.
Можете да наемете къщичка в гората.
Благодаря ти, но Кити винаги
е в центъра на Берлин...
...и винаги е разполагала
с момичета от цял свят.
Правиш голяма грешка, Кити.
Ще имаш талантливи, страхотни,
елегантни момичета...
...в частна, тиха, дискретна зона.
Наистина едно място от висока класа.
Дори ти предлагам и добра цена.
А ако откажа?
- Не мисля, че ще бъде добра идея.
Наистина няма да е добра идея.
Ще загубиш не само лиценза си.
Явно все още не ме познаваш, началник.
Ако е нужно, лична ще отида при Хитлер!
"Салонът на Кити"
Не мърдайте. Никой да не мърда!
Ще ми липсва...
Ще ми липсва тази гледка.
Скъпи, не ме е грижа,
че сменям адреса.
Любовта е еднаква навсякъде.
Благодаря на Господа.
Не се налага да сменям професията си,
Не се налага да търся персонал.
И след всичко това той
ще ме изпрати във вилата.
Какъв боклук съм!
Какво има? Да не плачеш?
Да, и не знам защо.
Не знам. Кълна се, че не знам,
Аз съм глупаво момиче.
Господи, момичета. Отпуснете се!
Не сме в армията.
Франки, донеси нещо за пиене.
Нещо силно. Направо замръзваме.
Добри момичета, много добри!
Те са и много послушни, Валенберг,
но това не е достатъчно.
Абсолютни аматьорки.
Виж я тази.
Подходяща за излети на село,
но не и за животинско чукане.
А тази!
Все едно носи дете в ръцете си...
...трябва й само ютия,
и ще имаме перфектната домакиня.
Няма страст в тях!
Тази изглежда толкова изискана,
че ме кара да се чувствам неудобно.
Представете си бедното момче,
което трябва да я чука!
Създадена е за приемна,
не за бардак.
Това, от което имаме нужда тук,
са топли и нежни момичета...
...повечето готови да се усмихват
във всяка ситуация.
Технически те са съвършени.
Надявам се, че няма да козируват
на клиентите си, когато влязат в стаята.
Толкова спокойна се чувствах с другите
момичета. Те биха надървили и мъртвец!
Добре, поразчупи ги малко. Това
всъщност не е моя работа, а твоя.
Чух, че си била малко особена.
Научи ги да са като теб.
Не, не, не. Те всички са красиви,
перфектни, прекалено даже, скучни.
Приличат на пощенските картички,
които войниците изпращат вкъщи.
Трябват ми специалисти - момичета,
които могат да задоволят всяко желание...
...да изпълни и най-странното,
и най-сложната перверзия.
Клиентите на мадам Кити
имат въображение.
Повечето от тях не са това,
което изглеждат, аз знам това.
Аз отговарям за тях.
Кой можеше да предположи.
Ще започнем да преподаваме.
Браво!
Перфектно!
А сега, Валенберг,
това е бойната ти задача.
Не бързай и върши
работата си методично.
Искам да контролирам връзките
на момичетата и да събирам всяка
информация, до която се доберат.
Доверието е добро нещо;
но съмнението е по-добро.
Изпълнете писмените ми заповеди
по най-добрия възможен начин.
И се забавлявайте, Валенберг.
Как се казваш?
- Сузан, генерале.
Какво си ме зяпнала така?
Гледаш ме така, сякаш се
познаваме от години.
Всички германци ви познават,
генерале!
Вие сте завоевателят и
разрушителят на Полша.
Можете да разрушите също
и моето тяло, генерале.
Не говори за Полша.
Войната е свещена - освен това е
твърде голяма за да влезе в тази стая.
Обуй ботушите ми.
Добре, генерале!
Можеш ли да пееш?
- Да, генерале!
Добре, тогава пей и -
ходом, марш!
Така добре ли е, генерале?
Свали ми панталоните!
- Разбира се, генерале!
И престани да ме наричаш генерале!
Наричай ме Грета.
Харесва ли ти? Чувстваш ли го?
Гори, нали?
Кажи ми, че това ти харесва.
Кажи ми, че гори!
Разкрачи се! Поеми го, да, да!
Поеми го!
Това е от един другар, голям генерал
на Дучето, казва се Кавелучи.
Кажи ми, че ти харесва.
Кажи ми, че те изгаря!
Кажи ми, че те убива!
Че те разкъсва на две!
Кажи ми, кажи ми,
че те разкъсва на две!
Дай ми го! Дай ми го!
Кажи ми, че те убива! Кажи ми!
- Убиваш ме! Дай ми го!
Кажи, че те убива!
- Дай ми го!
Кажи ми! Кажи ми, кажи ми!
Да, много ми харесва!
Аз съм паднала жена! Да!
Не още!
Харесва ми!
Ако съм прав,
до два месеца ще разбереш,
че военните бази ще бъдат сменени.
Британия ще започне да твърди,
че в Осло и Копенхаген...
...английският ще бъде официален,
най-любимият ми проект!
Английският е страхотен език!
Език за твоята огромна путка,
и прекрасен задник.
Клаус! Напиши рапорта с
абсолютно същите думи.
Първото копие е за Канцлера.
Другото е за Райхсфюрера Химлер.
Спешно, от абсолютен приоритет е!
Без да го проверяваме ли?
Клаус, колко пъти да повтарям
да не бъдеш толкова подробен?
Изисквам пълна отговорност
за тази операция!
Персонална!
Честно казано, бях скептик.
Стоката идваше от къде ли не!
Момичетата не бяха готови.
Направо газ пикаех.
Дни наред го проклинах.
Очаквах катастрофа!
Но сега всяка вечер правя оборот!
Личи си от шампанското!
Сега го има само при теб.
Знам от къде да го взема.
Рибентроп ми е приятел.
Ясно, значи от него
си взела това, нали?!
От фронта ли идваш?
С мен правиш любов така,
все едно ме мразиш.
Не, това не е истина.
Искаш ли още?
Винаги.
Аз също.
Разбира се. Разбира се.
Това е твоята професия.
Жалко е, че не знаеш
какво означава това.
Защо си тук?
Заминаваш за фронта ли?
Не искаш да говориш за това?
Искам да се чукам.
Но ако ти не искаш...
И аз искам.
Не е истина.
Защо казваш това?
Но всъщност не ме интересува.
Ти си тук за това, нали?
Така че, разкрачи се.
С удоволствие.
Не по този начин.
Не. Без гняв.
Нежно.
Отпусни се.
"Доклад на Маргарита.
Ханс Райтер,
Капитан от Луфтвафе...
...завърнал се от фронта,
няма желание да говори.
Иска само да прави любов.
Прави любов повече от един път. "
Красива си.
Въпреки, че си само една курва,
правенето на секс с теб е страхотно.
Мразя живота.
Но не мразя теб.
Дадоха ли ти медал при завръщането?
Да, сега мога да го окача на ревера си.
Ще ходиш ли пак на фронта?
Май не съм добър войник.
Кога трябва да отидеш?
Скоро. До 10 дни.
За правенето на любов
това е цяла вечност.
Да, една вечност, която
ще свърши твърде скоро.
Ако можех да те взема с мен,
щяхме да се чукаме навсякъде...
С теб наистина ми е приятно.
Преувеличаваш.
Съжаляваш ли, че не можеш
да дойдеш с мен?
Не. Просто не е честно,
когато преувеличаваш.
Ще съжаляваш ли, ако се влюбя
в теб... поне малко?
Мислиш ли, че е глупаво?
Любовта е дума, използвана от хората
прекарващи времето си в леглото заедно.
Сигурно, сигурно, сигурно.
Бързо, бързо, насам!
Влизай в укритието!
Къде е то?!
Насам! По-бързо!
Към укритието! Побързайте,
по-бързо, по-бързо.
Насам!
Поздравления!
Поздравления за мен,
че успях да те открия.
Искам да ти подаря нещо,
преди да се върна на фронта.
Видях светлината под вратата.
Вие не се ли страхувате от бомбите?
Никога няма да бомбардират Берлин.
Знам го лично от маршал Беринг.
Това не е причина човек
да се напие чисто гол.
Искаш ли да пиеш с нас?
- С удоволствие.
Днес е много важна годишнина.
- От какво?
Днес става точно седмица откакто
се познаваме с Маргарита.
Желая ви още хиляди такива дни!
На теб също, Маргарита.
Не обичам годишнините.
Обичам само да пия шампанско...
...с него, дори и без него.
Обичам шампанско и толкоз.
Многото пожелания са лоша поличба.
Защо? Ханс?
Сбърках ли нещо? Ханс! Ханс.
Влакът за Крьоневалд заминава
от 1-ви коловоз.
Влакът!
Следващият влак за Крьоневалд ще
замине от 1-ви коловоз, след 20 мин.
Леви, леви, два, три, четири.
Войници, не го правите както трябва.
Защо, Ханс? Защо?
От Имола до Варшава...
Разрушени къщи, запалени полета,
мъртви коне, гниещи под слънцето.
И купчини от трупове...
Мъже, жени, деца.
Мълчаливи деформирани трупове,
надути и разложени.
Заклали сме всички!
Аз също, убивам онези
нещастни и беззащитни граждани.
Пищящи хора,
протегнали ръце във въздуха.
За това ли съм роден?
Мислех, че моето бъдеще е да строя къщи.
Място, където хората да правят любов...
...вместо това станах архитект на гробища.
Не, Ханс. Не!
Маргарита! Маргарита!
Господи, Хонс.
Люби ме, сега, тук.
Вече започваш да разбираш на какво
се дължи отчаянието ти, нали?
Това е последният ни ден.
Спри да говориш.
Вече ми се повдига от заклани хора.
Но ти си войник.
Твой дълг е да воюваш.
Разбира се. До вчера държах главата
си наведена, без да питам защо.
Но сега взех решение.
Искам да се боря против Хитлер...
...срещу неговата лудост...
...срещу неговото насилие,
което ни развращава всички.
Лейтенант Ханс Рейтер ме посети
отново днес, преди да замине.
Какво си намислил?
Веднага щом се върна в базата,
ще саботирам самолета си.
Това е измяна!
Почти нищо не каза -
само няколко изречения.
Той е доста резервиран,
но истински и честен човек...
...винаги убеден в своята
Националсоциалистическа вяра.
Маргарита. Човекът принадлежи
на човечеството.
Не на държавата, расата или религията.
Постигнах душевен мир и баланс.
Още искаше да правим любов.
Продължихме да го правим, сякаш
е най-правилното нещо, което се прави
с войник, връщащ се на бойното поле.
Маргарита. Човек принадлежи
на човечеството.
Не на държавата, расата или религията.
Намерих своя вътрешен мир.
Тя написа ли в доклада си
името на конкретния офицер?
Да, командире.
Капитан Ханс Рейтер.
Той е точен и верен.
Връща се днес в базата си.
Веднага се погрижи за проблема!
Да, командире.
Капитан Ханс Рейтер.
Влюбена ли си в него?
Не.
Хайде, пий. Вече знам със сигурност,
че се научи да харесваш шампанско.
Срещаш се с него всеки ден, нали?
Той ме търсеше.
А ти? Ти само си разтваряше
краката и толкоз?
Казах ти да идваш само,
ако аз те повикам!
Изчезни!
Довиждане, г-це.
Аз съм г-жа Валенберг.
Ожених се за нея преди доста време.
Мога да кажа, че тя е страхотна
жена - дискретна, вярна.
Изчезни!
Не, чакай!
Представи си, че тя е Ханс Рейтер.
Покажи ми какво правиш с него...
...защото не си го написала
в доклада си.
Какво има? Гордостта ли
ти пречи да направиш това?
Спрете!
Махай се!
Не очаквах, че ще бъдеш оплетена
в мрежите на глупавата сантименталност.
Може би те надцених.
- Защо? Коя мислиш, че съм?
Твоят Ханс никога няма
да разбере каква си!
Какво ти дава той?
- А ти?
Виж!
Виж това!
Виж и това!
Виждаш ли?
Взимам всичко, което някога
би могло да бъде продадено.
Ще бъде мое, както и ти.
Искам и ти да бъдеш част
от моята лична мечта.
Още един призрак, като жена ти?
Желание. Това е твоето призвание.
Трябва ли да загубя тялото си
и цялата си душа?
Предпочиташ да останеш където си?
С твоето мизерно любовно романче?
Имам високи идеали. Затова съм
националсоциалист.
Имам цел: силата!
А с теб, силата ми ще бъде пълна.
Какво е глупавата ти любов към
пилота, в сравнение с всичко това?
Това не е любов.
Виж.
Това е писмо от него.
Бих могъл да го унищожа.
Хейнсберг, 10. Любов моя:
Пристигнах преди по-малко от час...
...и вече ми липсваш,
имам нужда от теб, искам те.
Това писмо не е цензурирано.
Никой друг не го е чел. Само ти.
Както виждаш, мога да направя
всичко, което поискам, знаеш?
Знам.
Отнасям се с чувствата, като с вещи
Това не е ли прекрасно?
Да, така е. Прекрасно е.
Като магия е.
Това не е магия, това е волята.
И това се отнася и за теб.
Ти си моя, защото аз това искам.
От сега нататък ти ми принадлежиш -
Ти вече стана моя.
Тази, която аз защитавам.
Моят партньор.
Кажи го! Кажи, че ти си мой партньор.
Кажи го! Кажи го!
- Да.
Ти си моя. Предай го.
Ти си моя, любима. Липсваш ми,
Имам нужда от теб, искам те.
Липсваш ми, имам нужда
от теб, искам те.
Самотната пеперуда.
Не обичам някой
да ми се прави на шут.
Ако имаш талант, можеш
бързо да забогатееш.
Ти си специален човек -
затова невротиците те харесват.
Мислиш само за пари.
Разбира се, захарче, за какво друго
можеш да мислиш с тази професия.
След като дадеш всичко от себе си,
захвърляш всичко...
...ставаш свободна и започваш наново
да бъдеш уважаван и порядъчен човек.
Мислиш като истински роб.
Нямаш идеали.
Не си националсоциалист.
Скъпа ми Сюзън,
преди всичко аз съм мадам.
Въпреки твоите идеали, Хитлер,
съпругът ти, дъщеря ти...
...ти си нищо друго освен курва.
Една курва!
Не съм, Не съм,
и не съм!
Спри! Спри!
Исусе Христе!
Професията на курвата изглежда
лесна, удобна, пълна с разкош.
Много от тях падат в този капан.
Когато се усетят, вече е твърде късно.
Скъпа ми Хилда.
Няма ли да свалиш дрехите си?
Добре.
Качи се на леглото.
Иди до леглото.
Загаси лампата.
...с присъединяването на политическото
лидерство на партията.
И сега тези две институции заедно
образоват германците...
...правят ги по-силни, те ще
направят новата Германия...
...една Германска империя.
Със собствените си ръце.
...и всички ще признаят истината
за Германия...
Какво е това?
- Хляб.
За мен го направи най-добрият
хлебар в Берлин. Съвършен е, нали?
Сложи го между краката си.
Не вътре. Дръж го отвън!
Дръж го изправен така,
все едно наистина е твоят.
Погали го, погали го. Хайде!
Направи го заедно с мен!
Добро момиче, добро момиче!
Хайл Хитлер! Мамка му! Хайл Хитлер!
Задник! Лайно! Хайл Хитлер! Зиг, хайл...
Зиг Хайл! Мамка му! Лайно! Зиг, хайл...
Бедното момиче. Трябваше да ви откажа.
Трябваше да откажа тази работа.
Успокой се!
Сигурен съм, че няма да има
повече инциденти от този вид.
Каквото и да се случи, веднага ме
потърсете. Лично ще се погрижа.
Както го направи днес?
Както го направих днес.
Какво гледате? Напуснете, докато
още не е станало твърде късно!
Този гаден живот.
Пълен с лайна, пикня, повръщане...
На свине, на гадове.
Напуснете! Напуснете!
И ти. Особено ти.
Каква те докара до там,че да
бъдеш унижавана от мъжете?
Ти си толкова прекрасна,
толкова деликатна.
Спасявай се, Маргарита.
Всеки друг живот е по-добър
от този. Спасявайте се.
Спасявайте се.
Как можа да го криеш това до сега?
С подходящите дрехи.
После е лесно. Когато си сваля
дрехите, на никой не му пука.
Можех да го правя
до скоро, но сега...
Трябваше да ни информираш
незабавно. Защо не го направи?
Исках да задържа бебето.
- Това е невъзможно.
Мое е.
А бащата?
- Мое е!
Искаш да кажеш, че ще държиш детето
извън правителствения контрол?
Забрави ли, че все още си
член на СС?
То си е мое.
От психологична гледна точка
тя е загубена за целите на мисията.
Не можем да оставим курва като нея
да се мотае наоколо. Тя знае доста.
Докторе, твоята работа дава решенията.
Хайл Хитлер!
Ти си Маргарита, нали?
Гаджето на Ханс Рейтер.
От една и съща ескадрила сме.
Той говори много за теб.
Да, знам го. Той беше тук.
Знаеше ли, че той те обичаше?
Случва се. За съжаление
той го преодоля твърде бързо.
Не мисля така. Всъщност...
Лошо. Човек не трябва да се
влюбва в такава като мен.
Аз съм курва.
Той сега къде е?
Какво? Не знаеш ли?
Беше обесен...
...няколко дни след като
се върна в базата...
...заради безхаберието му и
антипатриотизма.
Заповедите дойдоха от Берлин.
Той смяташе да дезертира.
Тази свиня! Ние смятахме,
че той е добър другар.
Оказа се, че е лайно.
Пред нас беше националсоциалист,
зад гърба ни е наричал убийци.
Какъв страхливец, предател, слабак.
За щастие ни напусна.
Обесиха го, кучият му син,
на месарска кука.
харесваше ми да го гледам висящ,
копелето, като заклано прасе.
Достави ми наслада да плюя
по мъртвото му тяло.
Това беше изстрел от пистолет.
- Маргарита! Помощ!
Отвори! Какво стана?
Маргарита!
- Отвори! Доведете всички!
Свържете ме веднага
с офиса на Валенберг!
Валенберг, Кити е.
Тук стана един инцидент.
Един офицер се самоуби в банята.
Кога мислиш, че ще се върнеш
в Берлин?
Не знам, мамо.
Заминаваш заради
здравето си ли, скъпа?
Да. Нека така да го наречем.
Имам нервен срив
поради многото работа.
И те нямат нищо против?
Какво мислят тези хора?
Кои хора?
Какво знаеш за тях?
Дори не знаеш какво работя.
Единственото което знаеш е,
че един ден напуснах дома си.
Никога не разбра какво работя.
Ти никога не ни позволи...
- Не ви позволих да ме запишете
в Националсоциалистическата
партия.
Това е друга история.
Баща ти постъпи по детски.
Все още никого няма
да водя със себе си.
Все още ни презираш!
Така е.
Презирам лицемерието ви -
далеч сте от истината.
Под претекст на закона и реда
вие се криете зад мълчанието.
И на традицията!
Традиция! Вижте се само.
Вие сте две мумифицирани насекоми.
Защо хора като вас
да бъдат спасявани?
Заради бъдещето на Германия, скъпа!
Нашето поколение трябва да запази...
Да запази какво? Вашата кожа?
Вашите дрехи?
Дръжте си очите затворени,
така няма да виждате нищо
и няма за какво да говорите.
Преди няколко месеца пееше друга песен.
За вас е, г-це.
Кой ме търси?
Мадам Кити Келерман.
Какво? Кити?
Кажи й, че ме няма в къщи. Не,
чакай. Покани я на верандата.
Какво по-точно правиш
в Берлин, Маргарита?
Това, което и ти, татко.
Това, което ти носи мир.
Разбирам те, скъпа. На твое място
аз щях да реагирам по същия начин.
Но не мога дълго да те прикривам.
Валенберг иска да се върнеш.
Сега си станала негова сводница,
нали?
Ничия сводница не съм. Най-малко
на политици като Валенберг.
Но не забравяй, че немски офицер
беше убит в твоята стая.
Това не е просто глупава постъпка.
Знаеш кой беше убития. Опасно е.
Изнудваш ли ме?
Да знаеш, че не ми пука.
Продължавай и ако искаш му кажи.
Кажи му, че аз го убих
за да отмъстя за Ханс.
Не знаех, че толкова много го обичаш.
Утре недей да идваш,
нито вдругиден.
Почини си малко. През това време
ще се опитам да успокоя водите.
Няма нищо за успокояване,
защото няма да се върна.
Не лъжи, няма да помогне.
И напиши доклад:
"Маргарита напусна "Операция Кити"!"
Каква операция?
Онази, заради която се бесят
хората на месарски куки.
Не знам за какво говориш.
Операцията, която ти ръководиш, Кити.
Твоето гнездо на шпиони които...
...пият шампанско, чукат и докладват
на Валенберг всичко, което чуят!
Това не е истина. Няма и
зрънце истина в твоята история.
Престани да се преструваш.
Не искам от теб оправдания.
Не ми пука дали си съучастник
на Валенберг, нито дали съм аз!
Аз? Кой наистина е съучастник
на капитан от СС?
Ти ме предаде! Ти си шпионин,
шпионин! Шпионин! Шпионин!
Шпионин в моя бардак - почтен,
чист, гостоприемен бардак!
Мразя те! Мразя ви всички!
Никога не съм се цапала с
цялата тази политическа помия!
Хората могат там да правят
каквото си искат.
Там сексът е чист!
Сега вече всичко ми стана ясно!
Те смениха бардака -
те смениха момичетата.
Те се надяваха, че ще могат
да сменят също и Кити.
Ще убия този Валенберг!
Ще го унищожа,
ще го размажа като червей!
Ще отида при Хитлер!
За мен това наистина е важно!
Успокой се, Кити. Спокойно.
Мислех, че си на тяхна страна.
Толкова съм глупава. Как можах
да помисля подобно нещо за теб.
Прости ми. Но...
Кити, как Валенберг знае всяка
дума, която казвах в стаята?
Бяхме само ние.
Откъде той знаеше за чувствата му...
...за намерението му да мине на
другата страна? Затова и го обесиха.
Ти го окачи на куката.
Не, не и Ханс.
Не написах нито дума за Ханс в
доклада си. Нищо казано от него.
Отначало не исках да призная, че го
обичам, но сега знам, че е така.
Разбрах какво е имал предвид, като каза:
"Уморих се да убивам хора."
Беше убеден, че един ден ще го разбера.
Кити! Ще бъдеш ли на моя страна?
Не, никога на тази страна.
Не разбра ли, че съм се променила?
Събудих се от кошмара.
Имам нужда от помощта ти!
Събуди се и вземи решение!
Вече нищо не разбирам -
абсолютно нищо.
Нали ти каза, че е по-лесно
да се разговаря с жени?
Да опитаме.
Какво да направим?
Веднага се върни в Берлин,
Незабавно!
Разбери как Валенберг научава
това, което клиентите казват.
Искам да почистя клуба,
Маргарита.
Искам да стане, какъвто беше преди.
Чист във всякакъв смисъл! Чист!
Отивам да пикая и веднага се връщам!
Кити.
Той ще умре в банята и всичко
ще му бъде простено.
Останалото не си го спомням.
Кити, дойде пак да ми се
полюбуваш ли?
През живота си съм срещала много мъже,
но никой не е бил толкова неустоим.
Защо тогава ми устояваш?
Какво, случило ли се е нещо?
Ще превърнем ли този античен
вертеп в древна Римска баня?
Кити, вземи и ти един чаршаф.
Трябва да поговорим, при условие,
че спреш да се правиш на клоун.
Както кажете. Слушам ви, казвайте.
Разбрах защо Валенберг пожела
да сменим сградата на бардака.
За да могат да ни шпионират.
Момичетата са агенти на СС.
Всеки ден те докладват за глупостите
които клиентите дрънкат тук.
Момичетата са от СС?
Майка му стара...!
Виждал съм курви, ама такива...
извини ме, Маргарита.
И това не е всичко.
Стаите са пълни с микрофони.
Не, не и баните!
Разбира се, шумът от душа
заглушава микрофоните.
Нацистите не са толкова демократични,
че да оставят хората да пикаят спокойно!
Между другото...
Имаме нужда от теб.
За какво?
- За да ги унищожим.
Малко е необичайно да заговорничим
в банята, дори и за италианци.
Както и да е, изглежда правилно
лайното да свършва в тоалетната.
Ура, ура, Париж!
Наш е! Ура!
Да вдигнем тост за нашите войници,
маршируващи под Триумфалната арка!
Хайл, Хитлер!
Още веднъж! Хайл, Хитлер!
Да живее Франция!
- По-силно!
- Още веднъж!
Да живее Франция!
Хайл, Хитлер!
А сега, дами и господа...
Кан-кан!
Ало? Какво ти се е случило?
Къде си?
В Париж, скъпа. Опитвах се
да ти се обадя по-рано.
Знаеш, че сега и ние,
италианците, сме във война.
Да, точно навреме.
Точно преди неизбежния триумф.
Правителството реши, че аз съм
най-добрият военен кореспондент.
Не можах да откажа.
- Ами аз? Забрави ли за мен?
Не. Твоите целувки са незабравими.
Представи си, че съм с теб сега.
Разбира се, но това няма да помогне.
Много ми липсваш! Благодаря ти.
Не, скъпа, за какво ми благодариш?
Моля те, Кити, исках да ти кажа...
Виж, помниш ли последната ни
среща в банята на Маргарита?
Оставих душът пуснат и сега
цялата стая е наводнена.
Иди до банята на Маргарита и
затвори душа, разбра ли ме?
Иди там незабавно.
Бъди нам точно в 10ч.!
Точно в 10, разбра ли, Кити?
Чао, Кити.
Целувам те.
Извинете ме.
Има ли някакъв проблем?
Аз съм добре, благодаря.
Знам всичко.
Дино ми каза, да ви
осигуря радиопредавател.
Ето го!
Включете го, и аз ще запиша
всяка дума от 1 км. разстояние.
Ако искаме да прецакаме Валенберг,
ще използваме същата техника.
Едва ли ще ви видя отново.
Защо не казваш нищо?
Говори ми. Моля те, кажи нещо.
Това харесва ли ти? Кажи.
Роб и господар.
Господи! Толкова ми липсваше.
Изпий това.
Мразя курвите - платени тоалетни.
А аз какво съм?
Дори и да не го правя за пари,
пак си оставам курва.
Ти си моето творение.
Аз те изобретих -
ти си мой съучастник.
Кажи ми каквото искаш - всичко.
Кой знае, кога ще можем
да се видим отново.
Скоро.
Не, чакай. Искам да останеш
възможно най-дълго.
А жена ти?
Отпратих я.
Тя има право на почивен ден.
Тя е още твоя съпруга.
Скоро ще бъда достатъчно силен
да се освободя от нея.
Целуни ме. Моля те, целуни ме.
Тук не е мястото за твоята илюзия.
Това не е илюзия.
Виж!
Дядото на жена ми беше евреин.
Това може да е опасно и за теб,
ако някой разбере.
Вече не, откакто имам силата да
бъда уважаван - силата на Хитлер.
Луд ли си?
Креватните тайни на цяла Германия
са в моите ръце.
Тези на Рибентроп, Гьобелс,
Кайтел, Йодел...
...дори и тези на Хайнрих Химлер.
Знам абсолютно всяка слабост
на всеки от тях.
Какъв сорт кокаин употребяват.
Тяхната импотентност,
техните перверзии...
...измами, предателства, конкуренти.
Различни видове страхливци!
И какво мислят за това
твоите началници?
Скоро няма да им остане
време да мислят.
А и да си призная,
това не беше моя идея.
Но вече знам когато реша
как да се отърва от тях.
Може би това е поредната ти
илюзия за власт.
Не.
Истина е. Всяка моя дума е истина.
Истина е! Истина е!
За бога, вкарай си го в главата!
Въобще не ми пука за
Националсоциализма...
...така, като на никого не му пука
за нашите лидери!
Всички те имат само една цел:
сила!
Няма идеали, няма вяра в системата!
Ти си тази, която живее
с илюзиите си, Маргарита.
Ти, както и милионите германци
които вярват в нас.
Това беше начинът
да ви поставим в краката си.
Ти...
...момиче от средната класа...
...в краката на един сводник.
За да стигна до теб и всичко, което
си ти, те принизих до моето ниво.
Както и всички други.
Банда отрепки.
Гангстери.
Превърнахме всички вас
в престъпници...
...убийци, крадци,
корумпирани съучастници...
...и роби!
Вярвам ти.
Повече не искам да говоря.
Докосни ме тук.
Нека го усетя.
Нека почувствам силата ти.
Курва!
Ще направя от една курва
първата дама на Третия Райх.
Сводник мръсен!
Курва и сводник, които се поздравяват
на публични места с:
Хайл...
...Хитлер!
Никой не знае за нас двамата.
Само аз знам.
Един сводник, и ти - една курва.
Курва...
...и сводник.
Какво има, кукло? Всичко това
започва да ти идва в повече ли?
Искам да те видя на мое място, с
разкрачени крака от сутрин до вечер.
Повече не мога така.
Защо не се отървеш от всичко това?
Щях, ако можех.
Ти си истински джентълмен.
Защо не ме заведеш в Америка?
Защо не го направиш?
Разбира се. Не мислиш ли,
че трябва да си наметнеш нещо.
Ще си взема нещата и напускаме.
Почакай, почакай малко.
Побързай! Рузвелт ни чака.
Клиф?
- Връщам се веднага.
Мръсна страхливка!
Командир Валенберг не е в офиса си!
Не съм дошла тук, за да говоря с него.
Дойдох тук, за да го обвиня
в предателство.
Валенберг...
Разбираш ли какво говориш?
Разбира се.
Аз съм националсоциалист и знам, че
предателите трябва да бъдат смазани...
...без милост, без значение кои са.
Имаш ли някакви доказателства,
които можеш да представиш?
Това е докладът ми.
Ще познаете гласът на Валенберг
на този запис.
Как се сдоби с това?
Аз съм му любовница.
Ще вземем мерки и ще
изслушаме това.
Трябва да го чуете и незабавно
трябва да вземете мерки.
Становището ми е официално,
професионално съм свързана.
Ако решите, че не може да се
справите, само ме уведомете.
Ще отида лично до лидера на нацията.
До Химлер.
Незабавно ще се погрижа за това!
Не се тревожете за това, другарко!
Хайл!
- Хитлер!
Влез.
Информиран съм, че ще се проведе
спешна и секретна среща...
...по указания от Фюрера.
Виж!
Дядото на жена ми беше евреин.
Това може да е опасно и за теб,
ако някой разбере това.
Вече не, откакто имам силата да
бъда уважаван - силата на Хитлер.
Луд ли си?
Креватните тайни на цяла Германия
са в моите ръце.
Тези на Рибентроп, Гьобелс,
Кайтел, Йодел...
...дори и тези на Хайнрих Химлер.
Знам абсолютно всяка слабост
на всеки от тях.
Какъв сорт кокаин употребяват.
Тяхната импотентност,
техните перверзии...
...измами, предателства, конкуренти.
Различни видове страхливци!
И какво мислят за това
твоите началници?
Скоро няма да им остане
време да мислят.
Хайл Хитлер!
А и да си призная,
това не беше моя идея.
Но вече знам
как да се отърва от тях...
...веднага щом реша.
Може би това е поредната ти
илюзия за власт.
Не.
Истина е. Всяка моя дума е истина.
Истина е! Истина е!
За бога, вкарай си го в главата!
Въобще не ми пука за
Националсоциализма...
...така, като не му пука
за нашите лидери!
Всички те имат само една цел:
сила!
Няма идеали, няма вяра в системата!
Ти си тази, която живее
с илюзиите си, Маргарита.
Ти, както и милионите германци
които вярват в нас.
Това беше начинът
да ви поставим в краката си.
Ти - момиче от средната класа...
...в краката на един сводник.
За да стигна до теб и всичко, което
си ти, те принизих до моето ниво.
Както и всички други.
Банда отрепки.
Гангстери.
Превърнахме всички вас
в престъпници...
...убийци, крадци,
корумпирани съучастници...
...и роби!
Вярвам ти.
Повече не искам да говоря.
Докосни ме тук.
Нека го усетя.
Нека почувствам силата ти.
Курва!
Ще направя от една курва
първата дама на Третия Райх.
Сводник мръсен!
Курва и сводник, които се поздравяват
на публични места с...
Хайл Хитлер!