水世界 加長版
翻譯: Lavigkaye
未來...
兩極的冰層徹底融化消失
地球被淹沒在海洋中
部分倖存者漸漸適應了...
這個新的世界
我沒有上過你的船!
我不會做那種事!
你潛水下去好久了!
船體受損了!
船穿了個大窿 幸好還有點空間讓我呼吸!
算你倒楣 說英語吧
最近那些販奴商生產出了一種效果很好的合成樹脂
可能要你花上一半的泥土 或者是那個風鈴去換
你在這裡做什麼?
只是等待
別碰船帆
快放手!
我以前見過你的船 但沒見過你
我是合法擁有它的
我找到這艘船時主人早就死了
我轉賣之前你還有一個鐘的時間去考慮
只是賺更多是我的宗旨
好吧 那我以後還你
不用了 謝謝
我所需的補給已經補充了 我剛剛離開一個環礁基地
你感興趣的話 向東航行八天就到
當漂流者見面時都要交換物品
我知道規矩 但是這次免費
在水世界中沒有免費午餐
是啊
掠奪者
風勢正好夠我順利逃走
別管那包東西了
這不值得你去搏 更何況你連帆都未打開
嘿
算你倒楣了
喬 他要逃走了
搞什麼鬼
從來沒見過這東西
我們上呀！衝呀！衝呀！
快點! 快點!
快呀 他就要拿到了! 他就拿到了!
上呀! 追他! 追他!
不! 不!
不!
(SPEAKING FOREIGN LANGUAGE)
到底要我說幾次? 離開! 乘你的風破浪
你覺得如何呢? 他確實有很多頭髮
如果你想要就到外面去換 但是不能打開閘門
有船靠近 到門外了!
你們說什麼話?
英文
我們降旗了 漂流者 今天不再交易了
他拿著什麼?
是泥土!
打開閘門!
屍體長果子 血脈變蔓籐
肢骨化為大樹 血漿變鹽水
歲月奪走了她的生命
她離開了我們卻恩澤予我們
在上帝面前回收再用
那是什麼東西
你認識我嗎?
我知道你是誰
很好
那你就知道要是你敢在這裡鬧事
你就會吃不了兜著走
你能逗留兩個小時
我只需要一個小時
他走過來了
-給我 -你們每人都能得到一個
只要能在我回來之前幫我看好船
純泥土
3.2公斤
你從那裡找來這麼多泥土的?
從這向西差不多三十個海平線遠的環礁基地那
那他們是在那裡找到的?
他們沒有說
我們聽說過那地方 他們都被殺光了
-所以他們沒有說 -掠奪者?
可能是掠奪者 也可能是奴隸販
那怎麼了? 我們要交易嗎?
我們就把它用純淨水的價值來算
總共值六十二元
我要兩倍
你真會討價還價
泥土?
我從未見過的純淨泥土
我只是想飲喝點水
不行 除非你告訴我
我見過 她背上有紋身圖案
傳聞只要你解開那孩子身上的圖案之謎
它們就能指引你抵達陸地
陸地只是個神話
有些人仍然相信
他們說掠奪者正在找她
是嗎 那我們最好將秘密收起來
-有什麼可以幫到你嗎? -嗯
-商店在那裡? -就在你眼前
你沒有很多東西賣呢
你就是那個帶著泥土的人?
我要淡化水 六桶全部都要
有帆布嗎? 繩索呢?
嗯 我們有繩索 是用頭髮做的 但沒有帆布
我要買繩索
-有任何種子嗎? -沒有
-木頭 -沒有
雜誌?
如果我有雜誌早就退休了
要喝點什麼?
一杯淡化水
要純淨水!
乾杯
-再來一杯  -來兩杯
我肯定一個這麼有錢的人會請地上的朋友喝一杯的
一杯
你這對靴真有趣
交換嗎?
不
那你來這裡之前漂流了多久?
別怕搭訕 說一下又不會讓你損失什麼
說的也是 今天是月曆的哪一天?
嗯 讓我想想 四月 五月 六月... 現在是八月了
-八月了嗎?  -對呀
那多久了?
十五
十五個月?
就是她了
伊諾雅 嘿 你在做什麼?
不可以! 你不可以這樣做
我想要多一塊炭 我想畫畫
我會拿給你 快到後面呆住
這麼多錢 你可以沖涼了
你有沒有試過...
-用純淨水沖涼? -你為什麼要和我說話?
只是想交個朋友
那是一棵番茄樹
是呀
你很有眼光
我在圖片上見過 多少錢?
你一半的錢
那些東西我也要
要什麼?
全部東西你都買了
我要那些架子
那你在海上十五個月裡都見過些什麼了?
-例如? -這片水域的盡頭
你問錯人了
他在那裡來的?
-他們今天不是埋葬了一個人嗎? -嗯
她找到盡頭了
水手 我有個提議給你
我不接受交易了 我正準備離開
但你都未聽過我們的提議 還未見
你可能都注意到我們今天埋葬了一位居民
所以我們多了一套空房間
我不會留下來
我們不是要你留下來 我們只是想要你的種
我們也可以找自己人來讓她懷孕
只是太多相似的基因會令孩子發育不良
只要她懷孕了
你需要什麼補給都可以帶走
你們什麼都沒有 你們快絕種了
沒有人在海上生活了這麼長時間會對女人不感興趣
他一定有所隱瞞
可能他是掠奪者的間諜
當長老說可以走之前 你就不能離開
鰓!
變種人!
他是變種人!
我的手呀!
不要讓他跳進水中
快撒網
他是個殺人兇手!
你憑什麼...
憑你付錢給我來維持秩序
-這不是秩序 -不!
他殺了我們的人
他是自衛殺人
他需要被消滅!
-殺死他! 讓我們殺死他! -也許吧!
但不能是在這裡用這種方法
那是什麼?
該死的
它們太緊了! 我打不開!
打開閘門!
這是另一個我們在船上找到的裝置
一條絞喉繩 用來勒死人的
我們不知道這是什麼
但我們相信是某種折磨人的工具
還有這個...
這是間諜工具 用來竊聽的
這些證據足以說明一切了
我動議盡快處理那個變種人
-不管用什麼方法... -為什麼?
為什麼我們不利用他?
因為他威脅這個環礁基地的安全和純淨
他不是個威脅 他正被關在籠子裡
不管怎樣 他殺了我們的人
他對我們有威脅嗎?
我就說他現在有了
但他帶來的那些泥土
及那些我們從來都沒有見過的東西
自從伊諾雅來過之後
噢 你究竟想說什麼?
那些東西一定來自什麼地方的
如果它們是來自陸地呢?
噢 又來了!
我可以告訴你 他是來自西方的
我聽說過 壞人都是來自那裡 來自西方
但如果他是個間諜 這個魚人...
他會暴露我們的位置 我們的弱點
但如果他不是呢?
他依然是個變種人 他會玷污了我們這個社會
-和別的環礁基地 -別的?
我們已經超過一年沒有聽過或見過其他環礁基地
別把話題扯遠!
不! 這正是我們現在的問題!
每一年 每一個月 情況都在變差
我們環礁基地的人口在減少 交易減少 死亡率上升
這些風車都壞了
海水淡化器都沒法維修
這個地方 這些生存的基本設備已經沒救了
難道沒有人注意到嗎?
當我還是孩子時 曾經有許多的環礁基地
你們一直在祈求得到幫助 已現在有人來了
-他可能真的能夠幫到我們... -他不是個人
他是什麼根本不重要!
我說如果他知道去陸地的方法 就讓他告訴我們!
人們已經找了幾個世紀了 除了死亡什麼也找不到
至少他們不會坐以待斃
海倫 那只是一個騙局 你愈早明白
就對大家愈好
如果我們也除掉她那個小女孩才會對我們更好
-對! -對呀!
我聽商人們說掠奪者們正在找她
一次解決一個問題
我提議把他們兩個都處死
變種人和那女孩
同意! 同意!
安靜 安靜 全部安靜!
你喜歡這個 對嗎?
戳他! 確認一下這隻安靜的
鯊魚是今天下午那一隻
-可能我們弄傷他了 -來吧 我們走吧
不! 再戳他!
我知道你想食的
也許他不喜歡這口味呢?
就是它了!
就是它了! 親愛的 別動
在白羊座和金牛座之間 我竟然忘了金牛座 那隻牛
在那頭牛的肩部 是昴宿星 是那六姐妹
應該是七姐妹才對 但你只能看到六個
但是在每個月的開始
其中一個姐妹會和天蠍座垂直排列
而天蠍座會有一個像箭頭的尾部
而箭頭把圓一分為二 就像這孩子背上那副圖所指
所以現在 如果我把第七個姐妹考慮進去
而我將第七個姐妹視為月亮的話
那麼 月亮就會運行到和天蠍座垂直
折射出一條完全和破曉水平線相反的直線並直接...
直接指向……
陸地！
不!
是個地圖嗎?
還是個月曆?
是符號? 還是語言?
伊諾雅 如果你知道什麼可以告訴我嗎?
嗯
你在畫什麼?
我不知道
海倫 看這小天才的最新幻想作品
我們必須要離開這裡
我聽說會議開得不太順利
他們打算流放我們 葛雷格 我能察覺到
不 不 他們不會傷害你的
如果他們敢 我就切斷他們的電燈
我們多久能出發?
理想的話 要再多一個星期
我們等不了一個星期
海倫 我還沒有任何想法我們可以去那裡
再看看你的書找找
這些書? 這些...
這些書根本沒有用! 書中什麼都沒有!
我早就看過全部了 書中什麼都沒有提及
她就是個指示 我知道的
我只是不知道方法
我真是個蠢人 明明答案就在眼前
我卻不懂
也許他知道
對 我看得出這是個蹼
一 二 三 四 五 六
七 八 九 十個指頭 太好了!
他們告訴我 你有鰓 進化的鰓
他們可以用還是已經退化了?
我叫葛雷格 我是來看看你給你點...
我的天呀
我很抱歉  我不是取笑你 我是只很興奮
你的鰓 它們的確可以用
你是魚人 你能在水裡呼吸
你能潛到多深?
我只是想來瞭解一下你這個人
你不太喜歡人類 是嗎?
這不能怪你
告訴我 你的同類脾氣都是那麼壞嗎?
-我沒有同類 -噢 亂講
你肯定還有同類 如果現在沒有
以後肯定會有的
總之我來這裡是需要問你一些問題
那些泥土是從那裡來的?
是不是從陸地來?
你知道這是什麼嗎?
那些古代人 他們做了些壞事 是嗎?
所以令到世界變成這樣 幾百年之前
如果我告訴你 你能打開這個籠嗎?
我沒有鑰匙
這下面有一個繫船栓
什麼?
比任何鑰匙更好
繫船栓?
我不會傷害任何人 我只想離開
我馬上回來
葛雷格！
你在那裡做什麼? 快離開!
我不是一個大膽的人
如果你知道任何關於陸地的事 請你告訴我
不要讓它們隨你而去
不 不 不 不 別這樣!
葛雷格！快走開!
滾開!
經過慎重考慮手頭上的證據後
我們肯定這個變種人的確會對我們造成威脅
所以為了大家的安全
我在此判決按照例行程序
將他處死並回收再用
行刑
我很抱歉
屍體長果子 血脈變蔓籐
肢骨化為大樹 血漿變鹽水
他的生命詭異而怪誕
變種人即將離我們而去
現在埋葬回收
在上帝面前回收再用
掠奪者! 正從太陽的方向來了
各就各位
噢! 我的天呀! 噢! 我的天呀!
殺呀!
在那裡!
我們在牆後很安全
對嗎?
放我出來!
放我出來! 我會幫忙戰鬥!
幫幫我!
我找不到我爸爸
他可能在城牆上
現在馬上進去拿件武器來作戰 快去！快!
快! 快去!
加把勁 兄弟們
我說移開它 快! 上呀! 上呀!
把城市的門給我打開
上呀! 上呀! 快上呀!
上膛! 上膛! 快呀!
快擦槍! 快清理!
拿多些彈藥來!
把門撞開!
我的天呀!
快去反擊!
我們要速戰速決拿下這座環礁基地
轉起來! 轉快點!
注意!
小心!
噢! 不!
噢! 我的...
海倫!
繼續充氣! 充滿它們!
他們想要那個女孩
將伊諾雅交出去 他們就會離開!
快來呀! 海倫! 海倫!
你不應該起飛的!
可惡的機器!
真可惡啊!
葛雷格 葛雷格 等等!
海倫 我在想辦法! 這是意外 我停不下來了! 快啊!
-你可以上來的! 跑呀! -拜託 停下來!
順著樓梯子跑上來! 快點!
-等等! 等等呀! -我會把繩子丟給你 跑快點!
現在把繩子丟下來吧! 快 伊諾雅!
慢點! 等等!
不! 不! 等等啊!
-葛雷格 別扔下我們 -噢! 不要呀!
我很抱歉! 這是一個意外!
海倫 伊諾雅 海倫 我很抱歉!
把他射下來! 射他下來!
如果我放你出來 你要帶我們走
好吧
伊諾雅 蹲下來!
這裡 來這裡! 蹲下來!
快點! 快呀!
去把閘門打開
快呀!
神風敢死隊 上呀!
他炸了個大洞
快找她! 抓住那個女孩!
在那裡!
抓住那傢伙! 上呀! 殺了他!
-哇! -伊諾雅!
-你太慢了 -快跑去另一邊
快呀!
抓穩了! 堅持住! 堅持住!
船塞住了! 我出不了去!
放開她吧!
讓她掉下來!
快去轉那個齒輪 齒輪! 轉動它!
這個! 快呀! 推它!
-我正在推! -快點!  現在拉!
推動它! 大力推它! 推動它!
好了 好了! 現在拉這個! 拉起它! 拉呀 拉呀!
拉起它! 拉呀!
伊諾雅 快跳!
快跳! 看著我! 現在快跳!
知道了
好了 打擾一下
我不是說過戰鬥結束前絕對不能放任何人走? 不是嗎??
對! 對!
那還不做點什麼? 我最恨那些帆船
嘿! 你會操作嗎?
我能相信你嗎?
誰能告訴我 為什麼那艘船還不停地開火?
-那個兄弟叫什麼名? -查克
-嘿! 查克 -他正把槍口拖向我們這邊
可能他對查克這個名字沒反應 叫他查爾斯! 查爾斯!
制止他! 快點制止他!
查爾斯!
再見了 兄弟們
放我下來! 放我下來!
她一定在這裡  繼續找!
好的 我...我們繳獲了六百六十千克的淡化水 水質達到四分之三甚至更高
一百二十種各式各樣的食物 還有魚肉乾和浮游生物餅
六十種燈油 四十四枝栽培葡萄藤
10棵雜交的水果樹 沒有任何倉庫
沒有任何動物儲藏在這個環礁基地
沒有任何汽油 沒有煉油能力
一班原始人!
那煙呢?
沒有 一根都沒有
我記得過去的掠奪很有趣
我們多久沒有痛快地打一場了?
我知 我知道
告訴我多久了?
我不清楚 我...
記得嗎 曾經每一個水平線上都有環礁基地?
嗯
他們都他媽的跑去那裡了?
呃 我們弄沉了一部份
找到這個
諾德?
噢 現在還是熱的 嘿 對了 那個女孩呢?
她不在這裡 她可能已經逃走了
她可是我們來這裡的原因!
我們不是來演習的 而且我們根本不需要演習
現在已經太遲了 不用緊
你有什麼?
留了幾個人質在那邊 但問不出什麼有用的事
如果你們有注意到這些鮮血都是從我頭上的窿裡流出來
就應該想到我們今天過得真得很不愉快
所以現在我需要知道那個有紋身的小女孩在那裡!
誰先說出她下落的人就可活命
我看到一個女孩 我看到...
那是 她有個大紋身在背上
你嬴了
我看到一個女孩
我不能夠肯定 但我覺得她上了那艘三個船身的船
就是那艘令我損失了一千千克汽油的船嗎?
對呀 就是那個變種人的船
-變種人? -是的 他身上有一些裂縫
就像魚鰓一樣
他不算是個人類
是一個偶然的進化
噢 我很抱歉 偶然的...
進化 -我知道!
讓我們在這把情況說明白點
我來說 你們聽清楚
起初 造物者說 需要點水
就有了海洋
他創造出了我們所知的萬物
嘿 嘿 你們都過來
太陽 我們呼吸的空氣
他還創造了人類和魚 而且是沒有任何交集的兩個物種
因此他沒有遵守進化的觀念
-阿門  -阿門
不 不要 你說過不會殺我的 不要呀!
我有說過嗎? 有任何人証嗎? 我有說過嗎?
有 有 有呀 你說過的...
-你說過的 -噢 可能吧
我可能說過
我們得回去帝斯號
給飛機加滿油 派出去巡邏
我們得好好留意那個人魚怪物
我知道你在想什麼
你在想如果船上不是有三個人的話 淡化水能夠撐多久
好吧 伊諾雅不會喝很多
而我不會...
我一點都不會喝
除非我們抵達那裡
那裡?
我不知道 隨你去那裡
你拿到泥土的地方
我早就跟你說過了 我是從遭掠奪者攻擊過的環礁基地那裏找來的
掠奪者攻擊過的地方從來不會留下任何東西
特別是泥土
你去過那裡是嗎?
陸地?
你知道它在那裡
是的 我知道它在那裡
那...我們要去嗎?
你和我去
我們得讓那小孩下船
什麼?
我的船受損了
船艙正在進水了
我的濾水器只能製造出一半的淡水
我...我說過我不會喝的
十二日都不喝?
不 最好現在犧牲你們其中一個 免得你們兩個都要痛苦地死亡
等等! 等等!
我們救了你的命 我們幫你逃走了
不! 你救我是為了你們可以逃走 我們扯平了
她會煮飯 她會捉魚
-我也可以 -那你拿走我的項鏈吧 拿走我的項鏈吧
-我在下面能找到更好的 -不要! 聽著
在環礁基地經歷的一切後
我明白你想這麼做的原因
但她只是個孩子呀
那還有其他問題嗎?
伊諾雅 到下面去!
伊諾雅!
知道了
你自己也說過
出海了很長時間
幾小時前 我只是你們眼中的可再生泥土
我們不是那種人
你們都是一樣的
你知道我是怎麼想的嗎?
為什麼我現在不趁自己清醒時把你們都丟下船
我對你沒任何興趣
你要帶我們到陸地去
殺人並不容易
相信我 殺我就更加不容易
我們也是
你打算用那槍對著我多久?
需要多久就多久
好吧
不!
放我出去!
懦夫! 不要碰我的孩子!
過來我這裡!
不! 不要傷害...
好了 現在不要動 可以嗎? 就這樣
噢! 看起來不錯! 嗯!
就這樣 就這樣
完成了
現在距離感可能會有點小問題
是嗎 它最好不會影響到我擊近球的技術
如何?
看起來很好! 我很喜歡! 對呀!
我覺得比你原本的眼還好
好多了
托比 你覺得呢?  說真話
很難看
這就是我喜歡孩子的原因 不會說謊
真的很難看!
像個凍了的狗屎一樣
-帝剛? -什麼事...
抱歉 只是油坑出現點問題
可能需要你去看看
那出發吧
油坑! 別掛住看風景
開車!
嘿! 開起來比以前更好呢!
走開!
走開! 別擋路!
好吧 好吧 好吧 來呀 給我
祝福你們 各位兄弟  祝福你們 祝你們好運
繼續努力工作
成長就是進步 成長就是進步
有沒有人 嘿! 上面的人!
打開井蓋
-什麼事? -帝剛大人
你好 早晨
或者晚安 不管它了
到底什麼事? 我很忙!
我認為你應該要知道
準確來算我們只剩下四尺九寸深的...
油了
多謝你 老大
經過提煉後能有多少千克?
可能夠三個燃料罐
-我們二個月就會用光的 -親愛的喬
有人能告訴我這地方究竟發生什麼事了?
這裡的人太多了!
好了 現在最重要的是找到那個刺青女孩
我們不能節省燃料 一定要找到她
我們不能浪費燃料在其他地方
你們去關掉所有的牽引車和其他所有要燃料的東西
明白了嗎?
陸地是片樂土
快去加油!
為什麼你不淡化海水呢?
海水的鹽分太高
我們能喝點嗎?
給她喝 不是我
來吧 拿去吧
他是不是打算去陸地?
當然他是 當然了
喝光它  喝光它 喝光它
乖 乖 乖 來吧
謝謝你不殺我們
你要跟他保持距離
-你好 -走開
伊諾雅 伊諾雅 過來
快過來
伊諾雅 過來這邊
喂!
你在做什麼?
裝飾你的船 它很醜喔
-你從那裡拿到這些東西的? -從下面拿的
這是我的! 你不能拿我的東西!
我是為你畫的
你不能畫任何東西 你明白了嗎?
這是我的船 我喜歡這樣!
你們佔了位置還令船減慢了速度
你要明白她只是個小女孩
她不懂你的規矩
你想留來下嗎?
那你就要教她!
伊諾雅 我是怎麼跟你說的?
你其實並不是很惡 你知道嗎?
你殺死過多少人了?
十個? 二十個?
你太多說話了
我太多說話是因為你都不說
所以多少?
包括小女孩嗎?
我不怕你
我跟海倫說過 如果你剪短頭髮會沒那麼醜
知道嗎? 你說太多話了!
-就好像你身旁圍著個暴風一樣 -伊諾雅!
喂 你在做什麼?
海倫!
你個混蛋! 她不會游泳!
救我呀! 海倫!
海倫! 救我!
海倫!
海倫! 救我呀!
海倫! 海倫!
堅持住!
看著我! 看著我! 看著我呀!
噢! 求求你 回來吧! 求求你!
求求你 噢 求求你!
嘿!
堅持住 無事的 就到了
多謝 但我發誓如果你再碰她的話...
賤人 看著我!
只要你夜晚睡著就永遠都不會再醒過來
-閉嘴! -什麼?
-掠奪者? -對
我們能逃走嗎?
沒打開帆就逃不過
你在做什麼呀?
真友好呀!
就是他們了!
不要射到那女孩
喂!
正懦夫!
他媽的!
住手呀!!
喬!
快割斷它!
上呀! 上呀!
好吧 好吧
噢! 我真的很抱歉!
我很抱歉! 但你讓我別無選擇
噢 我知道
但你跑開了 我... 你想怎樣?
你想怎樣了... 不要! 求求你! 不要!
永遠不要再碰我船上任何的東西!
她已經道歉了!
那你就應該說回點什麼去安慰她
你在說話嗎?
沒有
注意!
很好的推桿!
那不是推桿 那是
猛擊 而且我沒有用我看得見的眼
該死的!
你有煙灰缸或是其他什麼嗎?
噢 天呀
這該死的東西根本用不了
-你說你要見飛行員 -對 我說過
他來到了
那你為什麼不早點告訴我
來吧 諾德 來呀 告訴我所有事
小女孩 那女孩跟他在一起嗎?
是! 還有個環礁基地的婊子!
他們殺了艾德!
好了 好了 別再怪責自己了!
還有很多人都和艾德一樣
方向是西南方?
從這裡!
看來我們馬上出發的話 就可以在這裡攔截他
-隻要他不改變航道的話 -應該不會
那個魚人還算聰明的
喂
漂流者?
嗯
我們要停下來嗎?
-看到旗了嗎! -他升起了旗
我以為你們都會互相幫忙
他可能有些食物!
最近大家都不太守規矩了
好吧 有話快說 你想怎樣?
交易
你有任何樹脂嗎?
樹脂? 他一定是瘋了! 他一定是瘋了! 我沒有任何樹脂!
你在海上很久了 對嗎?
老友 你一定是在開玩笑! 樹脂? 永遠都不夠用呢!
那食物呢?
你能再說一次嗎?
你有食物嗎?
哦 食物 哦 有就太好了 不是嗎?
我都還沒有食過 嗯 很久了
你們那一個是廚師呢? 因為我通常都很喜歡女服務員
就像我說的一樣 我沒有很多
我來決定 讓我看看
我們可以從那邊那些植物開始看看如何?
好了! 停下來!
-我們來談一談 -好呀!
真是一個漂亮的魚竿 不是嗎?
我喜歡那個釣竿 真漂亮的釣竿
你這裡真多女人呢 是不是呀?
這些女人怎麼賣?
我們是非賣品
非賣品? 這世界沒有非賣品呢!
非賣品? 非賣品?
她們是要一對賣還是要分開賣?
不! 我們的交易結束了!
除非你有樹脂或者船帆可以交換
我告訴過你一次 我沒有任何樹脂!
我沒有 沒有 沒有
已經好幾個月沒見到人來交易了 等等! 等等!
我有樣東西肯定會讓你改變主意的
你肯定不會錯過的
我在環礁難民營找到的
全族人的生命
紙張! 快看看我這些紙張
這可是紙啊 你有見過紙嗎? 看看它!
聞聞它!
我一直珍藏著就是為了交換到些特別的東西
不要答應他!
嗯...也許我找錯了人
這船是誰的? 究竟是你的還是你的呢?
不 不是我 船是他的 但不代表他擁有我們
半個小時
他是不是瘋了?
老友 我這裡可是有兩張紙呢!
你要明白 我可以用這個換到至少半打女孩呢!
半小時
-你到底要不要交易? -不要!
閉嘴!
好吧
四十五分鐘跟那個小孩
我喜歡談話 如果你明白我的意思
不能!
好吧 來吧 來吧 來吧 來吧 過來吧!
不可以! 就在我的船!
好吧 好吧 明白
海倫
-坐下! -伊諾雅 照他的話去做
半個小時
來這裡! 來這裡!
來我來說已經過一段時間了
但事實上又不止一段時間了
我只有半個小時 半小時 半個小時 半小時...
對了 對了 對了...
你真漂亮 知道嗎? 有沒有人這樣稱讚過你?
這個給我! 你想做什麼? 只是個玩玩
噢 我 我 我們只是在玩
交易取消
我改變主意了
你不能這樣做!
我指 交易就是交易 不是嗎?
我說了算!
嘿!
她是我的 明白嗎? 不! 不! 不! 我還沒有做呢! 不!
-快走 -走吧 走吧 好了 好了!
但別想走太遠 我馬上就來了!
我恨這船! 我恨透這船了!
你這個垃圾!
你這個人有這麼多東西還這麼小氣 不是嗎?
你...
我的船在那裡?
帶我回到我的船上!
我的船...
嗯 如果他知道他已經被發現了
他可能會以為我們以為他改變了航向
所以肯定他不會改變航向
但重點是他是要去那裡?
還有他知不知道他船上貨物的價值?
陸地 一個救贖
可以發展的空間 由十八個洞發展到三十六 再到七十二
我說他正在向那裡去 我們就在這裡攔截他
我們在這裡漂流了多久?
可能幾日吧
那為什麼我們不釣點魚?
釣來做什麼?
那我們就可以有點東西食?
我們兩天前就食了
只有你食了
那...
那請你幫我修好它
我會自己釣的
你在這地方不會釣到任何東西
聽著 我們不是想惹你生氣
你背對著我們不代表我們會消失呀
你根本不知道在這裡怎麼抓魚
那你去吧 如果你是專家的話
可能他根本都不會抓魚
我認為你說得對 伊諾雅
閉嘴 好嗎?
我正在努力地聽引擎聲呢!
除非你停下來幫我找點食物來給這女孩
否則我是不會閉嘴的
我會盡可能地大叫...
你在做...不要!
這東西根本不可能釣到魚的! 沒用的!
聽著 我很抱歉 你說得對
你說得對 但我們總要食點東西呀
我知道你聽到的!
現在我們要自己抓魚 你要教我們如何去抓魚
你一定會的 你都需要食東西
你給我坐著
他在做什麼?
我不知道
開心了嗎?
你不喜歡的唱歌嗎?
海倫說你不喜歡我唱歌 因為你不會唱
-你試過聽了嗎? -聽什麼?
世界的聲音
-我什麼也聽不見! -那是因為你整天都在
吵吵鬧鬧周圍走來走去
試試靜下來
要不要魚眼?
拿去吧 想喝多少就多少
今晚會下雨的
我也希望我有那種腳
那我就可能會游泳了
伊諾雅!
對不起
我之前從來未見過有人不會游泳
我不會
人們都說我很奇怪
也許他們是對的
也許他們說你的也是對的
這是從陸地帶來的嗎?
是呀
我一直都不知道你的名字
我不需要名字
伊諾雅想我把這個給你
還有這個
她以後不會再拿了
你跟她不太像
嗯 我不是她的母親 如果你是問這個的話
但你在扮演著母親的角色
大約在六年前 一個籃托著伊諾雅漂進了我們的環礁基地
當然 每個人都想把她放回到海中 那是規矩
但她是那麼的可愛
我想留住她
所以長老們討論過後說如果我想留住她...
那我以後就不能夠再生小孩子了
沒有其他辦法 不收留她的話她就會沒命了
為什麼?
這叫同情心
你可能不會明白 畢竟你一個人這麼久了
我並不是一個人
我還有這艘船做我的朋友
它不會欺騙我 不會在我睡覺的時候割我的喉
給我安身之所
我真的為你感到可憐
-可憐? -你真的不知道?
如果我知道就不會問了
如果你真的不知道 那我根本就無法讓你明白
她背上那些圖案是什麼?
什麼也不是 只是些想像出來的東西
就像她畫的那些?
她畫她看到的
她像是鏡子一樣
環礁基地的人都認為她是一個...
怪胎
對
但我認為她是很特別
我不是送給她 只是...
借給她
對 我不是送給她
陸地美麗嗎?
你會親眼看到的
伊諾雅
伊諾雅 你在做什麼?
那些怪物會殺死她的
不 他們都正在睡覺
手抱緊我的脖
讓你的手和腳在水的帶領下動起來
我們現在潛下去 憋住呼吸
那是什麼?
貿易站
你說過今天我們會到場陸地的
今天 明天又有什麼關係?
我需要樹脂
葡萄牙希臘語
我們需要維修!
你們要交易嗎?
那是什麼話?
葡萄牙希臘語
他們唯一的語言
或者只是我認為的
嗯 就是那女孩了
你好呀 親愛的 快點上當吧
發生什麼事了?
掠奪者!
搞什麼鬼?
他發現了我們! 快拉響警報!
快拉響警報! 快拉響警報! 拉響警報呀! 拉響警報呀!
伊諾雅!
快到右舷去
站到椅子上
看他 他在躲開網子!
到舵柄那裡
-打開活動船板! -活動船板?
什麼活動船板 在那裡? 說清楚點! 我不知道要怎麼做!
就在船柄下面 拉一下手柄
快點! 快點!
太遲了 快過來
不要呀!
把步槍給我
小子 如果你想做對一件事 你就需要自己動手去做
好了
我打中他了
我說我們將所有的汽油都集中在一艘船上去追那怪胎
你派了十艘都沒能抓住他 現在想只派一艘?
你一定是在開笑玩吧?
派追蹤者跟住他們
你騙了我們!
你是打算把我們賣到那裡!
大家都說謊了
什麼?
我看到了
他受傷了
那是他自作自受 他竟然想賣了我們
難怪你會給她這個
不! 你別動!
為什麼他們想要她?
你知道嗎 你一點人性也沒有!
他們應該在你一出世時就殺了你
他們試過了
不要再說謊了!
她背上的圖案是什麼?
人們說那是去陸地的方法
陸地只是個神話!
不! 你說過你知道在那裡的!
你說過的!
你真是愚蠢 竟然相信一些你從來沒有見過的東西
我見過! 我還觸摸過! 那些你帶來的肥沃和色澤更深的泥土
就跟發現伊諾雅的那個籃子裡面的泥土一樣
-陸地根本並不存在! -你憑什麼這麼肯定?
因為我比任何人都航行得更遠 而我從來都沒有見過
但你船上的東西
船上的東西? 什麼東西?
那些在你船上的東西從來都沒有人見過
那些貝殼?
那些反光的玻璃?
還有那個音樂盒? 那些...
那些東西如果不是從陸地上來 那是從那裡來的? 那裡?
你想見陸地?
你真的想見?
我就帶你去見陸地
進來
那伊諾雅呢?
這東西的空氣只夠一個人用
-快進來水裡 -沒事的
不要碰任何東西
無問題嗎?
我不知道
一直以來...
我都不知道
沒有人會知道
你能帶我們逃離這裡嗎?
照我說就有兩種可能
嘿! 無可能和無辦法
你早就應該請我喝一杯的 上來吧
這裡 來吧
首先正式自我介紹一下
我是帝剛
如果你不認得這張臉的話 因為我以前不是這樣子
我想她應該就這在船上附近
本來我大可以把船拆了來去找她
但我想應該有人會告訴我她在那裡
第一個告訴我的人可活下來
而第二個就...嗯 事實上沒有第二個
噢 親愛的喬 我最愛這部份了!
自己選吧 第一 第二 生或死
你知道嗎 個人來說的話
我比較想殺了那個怪胎
但你知道嗎?
我覺得你不會告訴我的 是嗎?
真可惜呀
好了 你又有沒有話要說?
她不是你的同類
還是你根本就沒有同類
即使你告訴他 他也會把我們殺了
我們就不要為難大家了
如果你不告訴我
我向海神波塞頓發誓我一定會燒了你的船
讓我想想 之前遇到這情況時是怎麼做的?
-我們從來未遇過 -從未遇過
好了
如果他們兩個不告訴我她在那裡就殺了他們
現在殺了他們兩個!
不要啊!
不要!
真容易上當 帶她過來!
-女孩到手了 -不要啊! 放開她!
今天的佈道會結束!
好呀 好呀 好呀!
來 捉住她 兄弟們 好好看著她
這是什麼?
真美麗!
簡單無法用言語去形容...
真是華麗!
看看這個
這有數百平方英尺吧
而去的地圖就在這裡 抱她起來 看看這個
你知道是什麼意思嗎?
不
我們會在帝斯號上想通的 回帝斯號去兄弟們!
小心看管她 小心看管她
-那他們呢? -殺了他們!
燒了這船!
我們要潛進水裡
不 我不能像你一樣在水中呼吸
我會替你呼吸
海倫!
海倫! 救命呀!
海倫! 海倫!
我的船呀
伊諾雅
好了
我等不及想將這東西放在公路上了
建些公路和高速公路
這些給你 兄弟 這些給你 兄弟
小心點用 你弄壞了就沒得玩了
來吧
怎麼了 兄弟?
一句話都沒說 她除非上廁所就一直坐著
有沒有試過嚇嚇她? 可能會令她開口說
當然 或者殺了她吧?
讓我先跟她說說 我很會跟小孩相處
這是什麼? 快把她的鐵鍊解開!
我們是什麼呀? 野蠻人嗎?
我的天 有點人性呀!
快走 滾出去 你這個又肥又討厭的動物!
好了 鬆一下手腳
你想過來坐在我的大腿上嗎?
不想?
那想不想吸支煙?
沒有東西能比香煙更能夠令你忘記想著母親
愈早試也不壞
不要嗎? 好吧 我有些東西你一定會喜歡的
你喜歡畫畫 不是嗎?
如果你幫我解決了一個問題的話
這些就全部送給你 好嗎?
我創造了這個教會
好的教會 人數眾多
事實上還不斷增長
但現在我有點失去信心了...
因為這些人
那你為什麼不考慮減少人口?
什麼?
在環礁基地裡 只能在有空房間的情況下才能生小孩
那樣的話 食物和水就可以供應給每個人
嗯 真是一個不錯的提議
但我不打算在這裡實行
考慮到我們 事實上教會不斷的增長
我們需要更多的土地 更多的人口
所以那個在你背上的紋身
我聽說是一個地圖 是嗎?
是去陸地的指示
我們現在說到重點了
你能教我怎麼解讀嗎?
真可惡
好吧 那你有聽過你的朋友討論過它嗎?
就好像是你媽媽和你那條寵物魚
他有沒有說過什麼?
你不應該取笑他 他不會喜歡的
小女孩 我才不管他怎麼想
他弄瞎了我
還有如果我再見到他
我會打爆他的頭 食他的腦
你想他會不會喜歡?
你殺不了他 他比你更強更惡
但他不在這裡
他不會來的
沒有人會來拯救你
他會來救我的 他會
那你最好開始告訴我想知道的事
否則他來到的時候只會看到你的屍體
好啦 很高興和你交談
銬住她!
銬起她!
他會為我而來 他會救我走的
我們會死在這裡嗎?
會嗎?
從環礁基地逃出之後
當我提議獻身給你
你為什麼不要我?
因為你不是真心想要我
不是真心的
我睡了很久嗎?
我做了個夢
很古怪
我一直以為陸地是浮在海上
隨風飄流不定 所以才這麼難找
你為什麼這麼相信?
因為我們本來就不是生活在海上的
看看我們的手腳
我們應該是用腳來行走
我好想念她的聲音
你想嗎?
也許可以用這個東西來弄些淡化水
我不想再掙扎了
失去了她 還有陸地
什麼都失去了我還活來做什麼?
一切都沒有希望了
你還生存著
謝謝你救了我
你可以去多謝那些古代人
他們也經歷過這一切
一切是他們造成的
那也是造成我的原因
我也許不算是個人類 但我從來都不會放棄
從來都不會
不管他們怎麼對我 我...
海倫!
不 不 不 海倫! 望上面 在你上面
葛雷格
真聰明! 居然想到燒船
要不是這些煙霧我都不會找到你
那個是誰?
魚人? 真的是你嗎?
我會扔繩子下來給你們 你們抓緊 我會拉你們上來的
海倫 伊諾雅呢?
掠奪者抓走她了 要不是他 我也會被抓走
我的朋友 多謝你 你很有人性
好了 快拿起你們的東西 快點 快點
看到了嗎? 就在下面
那是我們基地的一些倖存者 我們正在這裡重新開始
別擔心 他們會歡迎你的 就像葛雷格一樣
你不能要求我們去救她
我們會落得如此下埸都是因為伊諾雅!
忘了吧! 我們不會去的
他們沒有任何理由去殺她
他們和我們一樣需要找到陸地
當然
連航海人都願意去救她 你們怎麼能不去?
他願意去就讓他去呀
我們不想你留在這裡 你和你的女孩都是
海倫 航海人帶來給你看的紙
上面的語言和那個紋身上寫的一樣
八十六 五十六 二十七 五十九
如果我可以明白這些數字的意思...
它們毫無意義
什麼?
陸地根本不存在
葛雷格 你現在跟她一樣瘋
我們不能留在這裡
我們在浪費寶貴時間! 更多的
掠奪者會到來的 我們需要轉換位置了!
我的朋友們 難度你們不知道我們需要那個女孩來找到陸地嗎?
-我是不會去的 -你們自己去吧
我們最好不要跟他們一起
連你也不打算去救她嗎?
-我以為你跟他們不同 -我的確不同
喂 喂 那是我的帆!
-他在做什麼? -離開
但不能拿走我的船!
你可以給他或者他搶過來
伊諾雅說你是她的朋友
如果我將來見到她要怎麼說?
說謊
如果會令你感覺好點的話
別怪他
生存是他唯一會的事
總有一天很多人都會好像他一樣
可能還有少部人人會像我們一樣
你們想怎樣?
什麼事也想做
但現在...
我們只想要拿走你們所有的東西
對不對 波恩?
你們已經了我們的家 為什麼還不肯放過我們?
我不知道 我想是習慣問題
對不對 波恩?
波恩? 波恩?
我打算去救伊諾雅
對於一個醜惡怪胎來說 你還真好
只是開玩笑!
解讀出來了嗎?
什麼? 那些數字? 嗯 我想我解開了
看來是一些古代人的地理坐標
叫緯度 和經度
不過這不合理
這些數字 看來是相反了還是什麼
-確實是相反了 -整個世界?
南北極也相反了?
我一直都在探索海底城市
世界不是建立在海上而是被水淹沒了
-胡說! -不! 是真的!
我親眼見過 的確是土地 就在我們的底下
-隻不過不是乾的 -還有的
伊諾雅曾經在那裡過 我現在知道了 我看過她的畫
所以他要救伊諾雅來去找陸地
我才不關心陸地
真是荒謬! 去找掠奪者?
他連他們是從那裡來都不知道
如果她還活著 我會帶她回來給你
別管那個變種人了 海倫 如果他把她帶回來 掠奪者會把我們全部殺掉的
我不能留在這裡 我們要去幫他 我不能讓他自己一個去做
噢 親愛的 別擔心 我們也會一齊去
-嘿 醫生 這是什麼? -那裡?
-就是這裡 在這圖案上面 -那裡? 這?
看來像個星星 也可能是個流星
那是顆痣
你們解開了紋身圖案未?
如果再大點平點會更容易看
-要再平坦點 -那你想怎樣?
最好可以從她背上割出來 之後攤平裱起來 我們就可以慢慢研究
帶她下去直頭我要見她
喬船長 我們就快成功了!
在經歷了幾個世紀的屈辱之後
他們快要造反了
我都知道
兄弟 宣佈我出來
嘿! 他出來了!
帝剛!
來吧! 兄弟姐妹
敞開你們的心胸和眼睛
歡迎你們仁慈的恩人
你們靈魂的指引者 生命的依靠者
帝斯號的帝剛大人
帝剛!
孩子們 可愛的孩子們
帝斯號的好居民 安靜 聽我說
我有一個夢
我們受夠了你的夢想了!
你說好要給我們的陸地呢?
-是呀! -對!
噢 你們的信仰太不堅定了!
我有一個很偉大的夢想
當它來到找我時 我感動落淚
我還以為只是一埸夢
這不是波恩的嗎?
-座位上的是血跡嗎? -我看到
我相信大家都知道我看到什麼
我看到陸地!
陸地 陸地 陸地 一大片陸地!
陸地! 陸地! 陸地! 陸地!
豪斯 是你嗎?
聽著 慢慢開進來 好嗎? 別浪費我的時間!
豪斯!
慢慢開進來!
我說慢慢! 不!
你殺了斯密提 兄弟
停得很好
斯密提 早就該死了!
斯密提? 我走了!
現在我負責了! 哈哈
來吧 我們走! 現在我負責了!
-是我負責了! -不行!
已他曾經私底下告訴過我
我們將會去那裡 我們將會在那裡居住
而且我們會在那裡建立...
你不應該這樣做 你會惹上麻煩的
對呀
你並不害怕
你那隻寵物怪胎會來救你
他不是怪胎 他隨時能取你命
他殺人無數 而且絕不留情 絕不手軟
他連小女孩也不放過
我也一樣!
該死的!
是豪斯!
豪斯?
找到他! 去找他! 快去!
對呀! 對呀! 對呀!
是呀
你開始緊張了嗎?
我從來都不緊張
如果那裡有河 我們就築起水壩
如果那裡有樹 我們就砍倒它!
因為我在這裡說的是進步
是呀 先生! 我在說發展!
好呀!
我們可以在陸地上盡情
品嚐甘甜的味道
你的臉都紅了
海倫說過一個人的臉會變成那樣
他不是曬太多就是喝太多了
好了! 夠了! 我要燒了你的臉!
時間剛剛好
什麼事?
我們在談她的朋友
-他叫什麼名字? -他沒有名字
所以死神找不到他
他無親無故 沒有任何後顧之憂
他無所畏懼 真正的男人
他就像颶風一樣強壯而迅速
他在水中可以耳聽八方 眼看千里
他潛伏在太陽的陰影下
他可以就在你背後 當你發現時你已經是個死人了
夠了!
他會來救我的 他會的
我們就是原因!
我也希望他會
記住是你說的
看看我們!
看看今天的我們!
陸地不止是我們的目的地
已是我們的命運!
找到他 快找他!
我要如何找到這片樂土?
他告訴我
你會遇見一個小孩 他會是個指示
一個小孩!
注意!
是時候了!
我們的救星!
我們的嚮導!
黑暗裡的燈塔!
諾德 把她轉過來
她告訴了我路徑!
在最神聖的時刻來臨之際!
讓我們為了老喬徹底瘋狂一次!
讓這艘大船在海上飛馳吧!
好呀!
劃啊!
劃啊! 劃啊!
那我們要去那裡?
我也毫無頭緒
別擔心!
等他們發覺被騙時都起碼要過一個月
但為什麼?
噢 你想知道原因嗎?
我不會告訴這些
野蠻人我們還未解讀到地圖
我是給了他們結果
已我會盡一切手段去達到 即使要從她身上割出來
那個是誰? 那個是誰?
也許是個槳手吧?
你為什麼不去划槳?
-是他! -真的是他!
你們這次有大麻煩了!
好的 真是見鬼了! 是那個該死的魚人
你知道嗎 他就像廁所裡沖不走的狗屎
我要那個女孩!
朋友 我想你有點問題
但原來我低估了你
你根本是完完全全一個智障!
我只想要那個女孩 就是這樣!
那你憑什麼認為你可以
你可以取回她?
你知道這是什麼嗎?
我扔進去 你就完了
我們全部都完了!
好了 等等! 等等!
我們先不要衝動
我的意思是 你肯定她值得這樣做嗎?
她總是說過不停 她永遠不閉嘴
我知道
那還為了什麼?
是為了地圖嗎?
她是我的朋友?
天呀 我都感動到快要落淚了
我指你要為你朋友而死嗎?
如果真有必要的話
他在虛張聲勢! 我要殺了他!
他不是虛張聲勢! 他從來不這樣做!
閉嘴!
朋友 我認為你不會扔進去
為什麼不?
因為你不是瘋的!
不要呀!
噢! 我的天呀!
小心! 小心!
他在那裡!
上吧!
不要站在這裡! 殺了他!
這就是你偉大的夢想嗎?
我一直都想飆這架車
他在那裡! 他在那裡!
他在那裡! 就在那裡!
放開我! 放開我!
我叫你放開我!
-放開我! 放開我! -飛行員!
-飛行員! -放開我!
放開我!
你應該乖乖待在水裡的!
你知道怎麼駕駛飛機嗎? 幸運地我會! 哈!
夠了! 現在給我聽話點!
它要沉了!
它在下沉了!
葛雷格 降到那艘船的上方
-快點! 葛雷格! -別擔心!
快點!
伊諾雅！上來!
抓緊!
他們抓住了嗎?
-怎麼了? -我不知道
抓到你了! 我要好好教訓一下你了!
拉! 就到了!
-不! 伊諾雅! -不要呀!
偉大的喬! 這槍真準!
-海倫! -不! 伊諾雅!
海倫!
喂! 喂!
如果我到不了陸地 誰也不能!
不好了 快點! 我們要怎樣做?
綁緊他!
快點! 綁緊他!
好了!
快拉他們上來
如來如此!
如來如此! 這些數字!
這些數字一定是這樣的
怎麼了?
我會游泳了
-我見到 -我的朋友!
我的朋友 看!
這張地圖 這地圖
它上面的坐標就全部是用這些數字標示的
是遠古人民們用來確定整個世界的地理坐標
就和伊諾雅背上的數字和坐標網一樣
首先我們要用這個測定出太陽的高度角
然後就能在這地圖上找到這地方
並為我們指出方向
如果以太陽為準
再將它和伊諾雅背上的地圖相反
那麼陸地就在這個方向!
是淡水!
全部都是! 全部都是淡水!
我發現了點東西!
也許我們應該將他們埋葬在土裡
我想是他們的習俗
他們一定是知道會死
我回到家了!
-航海人在哪裡?  -他在外面
等等 等等! 我想讓你看看這個!
你這世人第一次沒話可說了嗎?
伊諾雅 我要走了
但你回來救我!
我喜歡你
那你為什麼要走?
我不屬於這裡 我屬於大海
你屬於這裡!
在這裡很奇怪了 一切都不會動
海倫說只是你不習慣平地
我們都有這種感覺 很快就沒事的
不止這樣
好吧 再見了 我的朋友
噢 我有點東西送給你
是泥土
不要一次過賣光!
不過也無所謂
到時你就有理由再回來了!
這是我的所有 漂流者
足夠了
航海對你是一件輕鬆的事嗎?
從來沒有說過很輕鬆
我不明白
我真的不明白
我的意思是你帶我們來到這裡
你比任何人更有資格留在這裡
你還想在去找什麼?
你想在外面找什麼?
葛雷格曾經說過在這個世界的某角落可能還會有像我一樣的人
我想知道
海倫 如果我找到一些好的人
我會告訴他們這地方
以及一個女人是如何憑著信念和勇氣去找到這地方
我有些東西給你
一些你在旅途上需要的東西
我沒有什麼東西可以交換
這不是一個交易 是禮物
在水世界沒有免費午餐
那現在有了
是一個名字
來自古老的故事 關於一位從戰埸歸來的偉大勇者
他剛起航時 水神便詛咒他
詛咒了足足十年 都將他在海上漂流
那位勇者一直在海上漂流 找不到回家的路
直到最後天神可憐了他
喚起了一陣溫暖的風將他送回到他的家鄉
他就再也沒有離開他們
他的名字叫作尤利西斯
尤利西斯又名奧德修斯 是一個希臘神話故事中的人物
是個不錯的名字!
英國登山家 Edmund Hillary 和尼泊爾登山員 Tenzing Norgay 是紀錄上第一個成功登頂的隊伍
此處是希拉里和諾蓋於一九五三年夏天第一次登上珠穆朗瑪峰
翻譯: Lavigkaye