facebook 1OO m a l a y
Subtitle by 100Malay
Selama bertahun-tahun,
Kesatria Templar...
...telah mencari mitos Apple Eden.
Ia bukan saja mengandungi...
benih manusia pertama yang ingkar...
...tapi kunci kepada kebebasan hidup.
Jika mereka menemukan alat peninggalan itu
dan memecahkan kod rahsianya...
mereka akan memiliki kuasa
yang boleh mengawal...
...apa yang ada dalam fikiran.
Hanya persaudaraan yang dipanggil Assassin
yang boleh menghalang mereka.
Andalusia, Sepanyol
Akhirnya siasatan itu
membawa Sepanyol ke Puak Templar.
Sultan Muhammad dan kaumnya
masih bertahan di Granada.
Tapi jika anaknya ditangkap...
...dia akan menyerahkan bandar
dan Apple Eden itu.
Adakah kamu,
Aguilar de Nerha...
bersumpah untuk
mematuhi perintah kami...
...dalam memperjuangkan
kebebasan?
Untuk mempertahankan manusia
menentang kezaliman Puak Templar...
...dan menjaga keharmonian hidup?
Saya bersumpah.
Jika Apple itu
jatuh ke tangan mereka...
...Puak Templar akan musnahkan
segala yang menghalang mereka.
Bantahan, perbezaan pendapat itu,
kita ada hak untuk menentang mereka.
Bersumpah bahawa kamu
akan mengorbankan hidup kamu...
...dan kehidupan semua orang di sini
untuk selamatkan dari mereka.
Ya, tuan.
Kehidupan kita
sudah tiada makna lagi.
Apple itu
adalah segala-galanya.
Semangat Helang,
akan mengawasi masa depan.
Sementara orang lain membuta tuli
mengikut perkara yang benar...
Ingatlah.
Tiada apa yang benar.
Sementara orang lain dihalang
oleh moral atau undang-undang...
Ingatlah.
Segalanya diizinkan.
Kita hidup di sebalik kegelapan
untuk menjalankan tugas.
Kita adalah Assassin.
Baja California, Mexico
Aduh!
Mak?
Ayah?
Darah kamu
bukan milik kamu, Cal.
Mereka sudah jumpa kita.
Dia hidup di dalam bayangan.
Pergi!
Pergi sekarang!
30 Tahun Kemudian
Penjara Huntsville,
Texas, USA
Kau datang ke sini
untuk selamatkan aku?
Mungkin.
Aku tahu hari ini,
hari jadi kau.
Ya.
Majlis belum dimulakan lagi.
Duduklah.
Kau buat aku gementar.
Tuhan,
sucikan dosa aku...
supaya jiwa aku tenang...
...untuk sekali lagi.
Kau kurang membaca Kitab Injil.
Dengan ini, Callum Lynch...
telah didapati bersalah
atas pembunuhan...
dan dijatuhkan hukuman mati
pada hari ini...
21 Oktober 2016.
Adakah kamu ingin
membuat permintaan terakhir?
Beritahu ayah saya,
jumpa saya di dalam neraka.
Nama saya Dr. Sophia Rikkin.
Pada 6:00 petang semalam...
...kamu telah dihukum
dan disahkan meninggal dunia.
Setakat ini, ada sesiapa
yang tahu atau peduli...
...bahawa kamu sudah tiada.
Lebih baik kamu duduk saja.
Mata aku.
Apa yang kamu rasakan sekarang itu
perkara biasa dan tidak selesa.
Cal.
Saya di sini
untuk menolong kamu.
Dan kamu di sini
untuk menolong saya.
Biarkan dia.
Jangan sentuh dia.
Teruskan.
Buatlah.
Terjun.
Kamu bukan tahanan di sini, Cal.
Saya di sini
untuk melindungi kamu.
Jika kamu dengar cakap saya...
...semuanya tak akan
berlaku apa-apa.
Kamu perlu percayakan saya.
Saya di mana?
Kamu berada
di pusat pemulihan...
...Yayasan Abstergo di Madrid.
Organisasi swasta...
...khas untuk memulihkan
manusia sejagat.
Dengan bantuan kamu...
...kita boleh menerajui cara baru
untuk membanteras keganasan.
Biar saya uruskan.
Ayah kamu inginkan dia.
Dia pesakit saya.
Ini program saya.
Hidupkan Animus.
Senjata itu sudah ada?
- Sini.
Sudah sahkan keasliannya?
Dimiliki oleh Aguilar.
Kami mengambilnya di
tempat pengebumian dia.
Apa ini?
Mulakan persiapan terakhir.
Kembali ke...
Andalusia, 1492.
Rakam semuanya.
Senjata sudah sedia.
Apa ini?
Maaf, Cal, ini bukan cara yang saya suka
untuk buat sesuatu.
Jadi, jangan teruskan.
Masukkan epidural.
Apa yang kau nak dari aku?
Masa silam kamu.
Dengar baik-baik, Cal.
Kamu akan memasuki
ke dalam Animus.
Apa yang kamu akan lihat,
dengar dan rasa...
...adalah kenangan seseorang yang
telah mati sejak 500 tahun lalu.
Nanti dulu.
Kamu tak ubah
apa yang sudah terjadi, Cal.
Memulakan pengimbasan.
Status?
Mengimbas rantaian DNA.
Mencari tempoh masa.
Ingatan pertama
yang sepadan diambil.
DNA yang sepadan
dikenal pasti.
Duduk diam, Cal.
Cubaan penyelarasan.
Kita sudah jumpa dia.
Kita sudah jumpa Aguilar.
Penyelarasan berjaya.
Sana.
Kembali ke Andalusia.
Misi kita adalah budak itu.
Inilah putera itu.
Rumah mana
yang melindungi budak itu?
Aku.
Tiada siapa lagi yang tahu.
Gantung keluarganya
dan buat dia melihat.
Bakar seluruh kampungnya.
Dengan Putera Granada dijadikan
sebagai tawanan...
ayahnya, Sultan,
akan menyerahkan kotanya...
...iaitu tempat terakhir
bagi orang yang sesat.
Tuhan akan menghukum
bagi kaum yang sesat.
Akhirnya Sepanyol akan berada
di bawah udang-undang Templar.
Terus bersama
dengan ingatan itu, Cal.
Budak itu, Aguilar!
Aguilar, budak itu!
Pegang dia!
Mulakan pemulihan.
Jalankan pemeriksaan sistem,
dan catatkan keadaannya.
Kamu sudah
buat yang terbaik, Cal.
Bila dilihat semula, sudah jelas
sejarah dunia yang terdahulu...
...agak kejam.
Tahun lepas, kesan ekonomi
dari tindakan antisosial...
...menurun sebanyak 9 trilion dolar.
Kita percaya bahawa
pengetahuan manusia hari ini...
berdasarkan serangan...
...yang tidak dapat diterima.
Bayangkan...
jika semua kos ini
boleh disalurkan ke tempat lain...
Jadi, proses itu berjalan lancar?
Lynch adalah petunjuknya.
Keturunan Aguilar.
Buat kali pertama,
semuanya nampak jelas di sana.
Apa yang kita impikan?
Dunia yang lebih aman.
Ayah guna ayat saya lagi.
Ayah cuma ambil yang terbaik.
Artifak itu?
Apple itu.
Masih dalam genggaman kita.
Apa yang berlaku di sana?
Kenapa kamu bawa dia?
Saya perlu buat.
Kita perlu pastikan dia sihat.
Mengembalikan keyakinan dia.
Ayah tahu
dia akan membawa kita padanya.
Paksa dia.
Itu bukan cara Animus berfungsi.
Siap.
Terima kasih.
1917,
Rutherford memecah atom itu.
1953, Watson dan Crick
menemukan double helix.
2016...
...anak saya menemukan
penawar untuk keganasan.
Kamu sentiasa lebih hebat
daripada ayah.
Ayah sudah terlambat.
Ayah perlu laporkan
pada Elder.
Francisco Rizi, Penyiasat Negara.
1492.
Perang, penindasan agama...
dikenali sebagai Paderi Torquemada...
atau dari ahli Order kita...
...yang datang untuk
temukan Apple Eden.
Apa khabar?
Baik.
Puan.
Minggu depan,
semasa perjumpaan Elder...
...kita patut memilih supaya
tidak meneruskan projek Abstergo.
Kami rasa dengan membayar kamu
3 bilion setiap tahun...
...adalah lebih baik
untuk dibelanjakan di tempat lain.
3 bilion bukan apa-apa
jika nak dibandingkan dengan...
Kita sudah menang.
Orang ramai tidak peduli lagi
tentang kebebasan hidup...
...mereka pedulikan
taraf kehidupan mereka.
Dunia yang moden sudah
cukup lengkap seperti kebebasan.
Mereka suka mengikut.
Ancaman itu tetap ada...
...sehingga wujudnya kehidupan bebas.
Sudah berabad kita cuba berurusan
dengan agama, politik...
dan sekarang pelindungan...
...supaya dapat menghapuskan
perbezaan pendapat.
Bukankah ini masanya
untuk kita berikan pemahaman?
Anak saya lebih dekat
dari apa yang kita pernah buat.
Bagaimana dengan keadaan
anak kamu?
Dia sudah
mengesan penjaga Apple itu.
Di mana?
Andalusia, 1492.
Keturunan itu?
Semua keturunan itu sudah mati.
Cuma satu saja.
Kami sudah mengesannya semula
pada 500 tahun lalu...
...melalui ikatan persaudaraan Assassin.
Kami menyebut halusinasi itu
sebagai Kesan Pendarahan.
Gambaran kenangan itu...
meletakkan diri mereka
berada pada hari ini...
...melalui pandangan kamu.
Jika kamu izinkan saya...
...saya boleh ajarkan kamu
cara mengawal mereka.
Biarkan.
Saya boleh atasinya.
Mesin apa itu?
Sebuah memori genetik.
Dengan menggunakan Animus itu...
kita boleh hidupkan kembali
kehidupan mereka...
...yang menjadikan siapa diri kita.
Apa yang aku lihat di sana...
...rasa seperti wujud.
Ya.
Juga...
Jangan main-main dengan aku!
Aku rasa lain sekarang.
Kenapa terlalu kasar?
Aku memang orang yang kasar.
Penjara jenis apa ini?
Ini bukan penjara, Cal.
Kamu akan tahu dengan lebih lanjut
jika kamu bekerjasama.
Lepaskan saya.
Aku lapar.
Ikut saya.
Lynch
1979 - Sekarang
Apa ini?
Saya tahu semuanya
tentang kamu, Cal.
Data perubatan kamu.
Maklumat psikologi kamu.
Mutasi dalam gen MAOA kamu.
Saya kenal rumah anak angkat itu,
pusat juvana.
Kamu adalah bukti hidup
yang berkaitan...
...di antara keturunan dan jenayah.
Bagaimana kamu jumpa saya?
Kami menemukan Aguilar.
Ketika kamu ditangkap,
DNA kamu sepadan dengan dia.
Siapa Aguilar?
Nenek moyang kamu.
Keluarganya adalah Assassin.
Mereka telah dibakar di kayu pancang
oleh Puak Templar, Torquemada...
...dan Kesatria Hitam
yang kamu lihat ini adalah Ojeda.
Aguilar juga ada kaitan
dengan Assassin.
Kamu sering keluar?
Lebih dari kamu.
Dan yang ini?
Mereka selalu di makmal?
Mereka Assassin.
Pembunuh seperti
nenek moyang mereka.
Seperti kamu, Cal.
Semua dilahirkan dengan
kecenderungan kepada keganasan.
Pembunuh?
Kamu bunuh lelaki itu.
Penjaga pelacur.
Kamu nak membunuh lagi?
Keluarga bahagia.
Dia mesti bangga.
Saya tak pernah tahu.
Dia telah dibunuh oleh Assassin.
Seperti mak kamu.
Salah.
Ayah saya
yang membunuh ibu saya.
Apa yang kamu rasa?
Ingin membunuh dia.
Sama ada kita biarkannya mempengaruhi kita
sepanjang hidup kita...
...atau kita buat sesuatu
mengenainya.
Kamu berubah menjadi ganas...
...saya beralih ke ilmu sains.
Itu Apple Eden, Cal.
Saya percaya ia wujud.
Kitab Injil telah beritahu kita...
...ia mengandungi benih
manusia pertama yang ingkar.
Tapi ada di antara kami
yang percayakan...
Tuhan atau tamadun purba.
Mereka membiarkan kami
mencari jalan untuk memahami...
...kenapa orang menjadi kejam.
Aguilar adalah orang yang terakhir
yang memilikinya.
Kami perlukan kamu untuk mengetahui
di mana dia sembunyikannya.
Saya ingatkan
saya ke sini untuk dirawat.
Keganasan adalah satu penyakit,
seperti kanser.
Dan seperti kanser...
...kami berharap dapat mengawalnya
satu hari nanti.
Keganasan yang buatkan saya
terus hidup.
Secara teknikalnya,
kamu sudah mati.
Saya lapar.
Bila saya boleh keluar?
Setelah kajian saya selesai,
saya akan lepaskan kamu.
Saya dapat
kehidupan saya balik?
Lebih dari itu.
Kehidupan yang baru.
Tadi kata lapar.
Kau tak kenal dia siapa,
apa dia buat.
Dia sangat berbahaya.
Berikan dia sedikit masa, Emir.
Dia boleh buktikan yang dia masih
ada darah itu di dalam dirinya.
Kenapa tak duduk dulu, tuan?
Makanannya banyak,
tapi kami mengesyorkan ayam.
Kamu nak apa, Mr. Lynch?
Ada banyak makanan
tapi kami mengesyorkan ayam.
Saya nak steak.
Steak untuk orang baru.
Kau siapa?
Mereka panggil aku, Moussa.
Tapi nama aku, Baptiste.
Aku sudah mati sejak 200 tahun lalu.
Terkena sihir voodoo.
Aku tak berbahaya.
Mereka memerhatikan kau.
Untuk mengetahui
siapa diri kau, orang baru.
Kau pernah jumpa dia?
Kami orang yang terakhir
melindungi Apple itu.
Buat pilihan yang salah...
...kita semua akan ke tempat
tanpa sempadan.
Ini.
Milik kau.
Proses memerlukan pergorbanan.
Kau akan ke sana nanti?
Tak, aku nak makan.
Untuk memudahkan pencarian.
Apa semua ini?
Dia perlu kembali ke Animus.
Sekarang.
Dia perlu masa
sebelum dia masuk semula.
Kita sudah tak ada masa.
Kenapa?
Saya tak nak
bahayakan nyawa dia.
Saya akan cari orang lain saja.
Kau sudah gila.
Aku gila.
Aku gila
Gila kerana begitu sunyi
Mereka nak bawa dia
masuk semula.
Kita perlu hentikan dia
sebelum dia mengkhianati kita.
Tetapkan pada enam.
Kenapa aku biarkan diri aku
Jika keadaannya bertambah buruk,
tarik dia keluar.
Ayah kamu...
Saya tak peduli
apa kata ayah saya.
Apa yang aku sudah buat
di dunia ini?
Cal, dengar sini.
Dengar sini!
Aku gila untuk cuba...
Kamu perlu
bersama dengan Aguilar.
Gila kerana sedih...
Teruskan penyelarasan pada dia
boleh membahayakan dirinya.
Dan aku gila kerana mencintaimu
Tak lama lagi
mereka akan berarak ke Granada.
Sultan Muhammad sudah lemah.
Dia akan menyerahkan
Apple itu...
...dan mengkhianati Creed
untuk menyelamatkan puteranya.
Cinta membuatkan kita lemah.
Dengan rela hati...
...saya akan mengorbankan
darah daging saya demi hidup Creed.
Kalau saya sudah mati,
jangan terlalu bersedih kerana saya.
Tuhan sudah berfirman.
Dia berkata...
Jika seseorang tidak taat padaKu...
...akan dicampakkan ke dalam api.
Dia akan dibakar.
Untuk beberapa dekad...
kamu hidup di dunia kacau bilau...
...oleh perpecahan agama.
Tak lama lagi...
dengan pertolongan Tuhan
dan pihak siasatan...
...kita dapat bersihkan
kekotoran ini!
Orang yang berdosa
di hadapan kamu...
...berusaha untuk mempertahankan
Putera Granada.
Kubu terakhir orang-orang sesat
akan berada dalam genggaman kita.
Jadi, hari ini,
di hadapan raja dan ratu kita.
Saya bersumpah
kita harus menyucikan jiwa kita...
...dalam api suci Tuhan!
Lihatlah kehendak Tuhan!
Kau akan melihat guru kau dibakar...
...dan kau akan mati
secara perlahan.
Muliakan masa akan datang.
Bukan pada kami.
Dia sedang selaraskannya.
Terkutuk orang-orang sesat!
Jangan biarkan mereka pergi!
Pergi!
Terjun.
Penyelaras diputuskan.
Turunkan dia!
Panggil doktor!
Jangan risau, Cal.
Cal, bertenang.
Jangan risau.
Cepat!
Okey.
Pandang saya.
Saya tak dapat rasa
kaki saya.
Cuma lumpuh sementara.
Apa berita tak baiknya?
Ia menyebabkan gangguan saraf.
Tapi kami sudah atasinya.
Kali ini.
Saya akan mati di sini?
Tak.
Itu pun kalau kamu tak ke sana
dengan kemahuan kamu sendiri.
Saya tak sanggup lagi.
Kamu mampu.
Apple itu.
Kamu satu-satunya
yang boleh mencarinya.
Kita boleh tamatkan penderitaan, Cal.
Untuk semua orang.
Dari mana kamu dapat?
Ayah saya yang jumpa...
...di tempat kejadian
pembunuhan mak kamu.
Saya bawanya ke sini
untuk disimpan.
Simpan?
Kamu sudah mencurinya.
Ini kalung mak kamu.
Saya mahu beri pada kamu.
Kenapa dia di sana?
Untuk selamatkan dia.
Dari siapa?
- Bangsanya sendiri.
Apa kaitan dengan kamu?
Puak Assassin dan Templar...
...sudah berperang
selama berabad tahun.
Saya berhasrat
untuk mengubahnya.
Betul, saya terlupa.
Kita di sini
untuk memerangi keganasan.
Saya tak rasa
saya suka cara kamu.
Saya ahli sains.
Saya di sini untuk disembuhkan
dari keganasan.
Siapa yang akan sembuhkan kamu?
Kami melatih dia.
Kami buatkan dia semakin kuat.
Aku Dr. Rikkin.
Alan.
Aku menjaga benda itu
di Abstergo.
Kau suka menjaga
barang-barang keluarga?
Ya.
Aku minta maaf jika kami sudah
buat kamu tidak selesa.
Ada apa yang boleh aku tolong?
Bagaimana kau
keluarkan aku dari sini?
Ada perkara
aku tidak boleh tunaikan.
Aku ke sini
untuk membuat perjanjian.
Kami perlukan Apple itu.
Kami perlukan bantuan kau
untuk dapatkannya.
Kau sudah putuskan penyelarasan
di dalam Animus.
Kau tak perlu buat begitu.
Hantar saya semula
ke mesin itu?
Tak.
Kamu sudah tunjukkan pada kami
apa yang kami perlu lihat.
Boleh kamu lepaskan kami
selepas itu?
Apa yang kamu harapkan
dari orang baru itu?
Sesuatu yang akan memberi manfaat
pada kita semua.
Kamu juga, Moussa.
Apa yang kau sudah buat
pada mereka?
Inilah yang berlaku
jika kau tak masuk ke dalam mesin itu...
...atas kerelaan diri.
Kau pernah nampak ini?
Ini pisau Assassin.
Inilah pisau yang...
...ayah kau gunakan untuk
membunuh mak kau.
Dia ada di sini.
Kau tahu?
Kematian seorang ibu, Cal.
Bukan sesuatu yang patut
dilihat oleh budak-budak.
Ini salah.
Kamu yang buatkan ayah
tiada pilihan.
Dia perlu pergi dengan kerelaan dia,
itu yang kamu kata.
Ayah terpaksa buat rundingan.
Maksud ayah, memanipulasi?
Ayah jamin Elder akan
dapatkan Apple demi London.
Itu dalam dua hari lagi.
Dia tak kisah tentang masa silamnya
atau ayah dia.
Dia mahu musnahkan kedua-duanya.
Kita bukan menjalankan
operasi penciptaan makhluk ganas.
Kita belum menciptakan lagi
bahkan memusnahkannya.
Kita cuma biarkan mereka pada takdir
yang tak boleh dielakkan oleh mereka.
Kau anak kepada ibu kau.
Apa maksud ayah?
Darah yang mengalir dalam badan kau,
bukan milik kau.
Ia kepunyaan Creed.
Mak kau sudah tahu.
Dia mati sehingga
Creed boleh bertahan hidup.
Ceritakan pada aku
perkara yang sebenar!
Apa yang kau lihat...
...ayah yang buat.
Ayah yang bunuh mak.
Ayah rela bunuh dia
daripada dia terjerumus ke dalam mesin itu.
Orang yang selari dengan
kehebatan tugasnya.
Ayah sepatutnya bunuh kau.
Tapi ayah tak mampu.
Ini.
Ambil ini.
Buatlah apa yang ayah tak mampu buat
pada 30 tahun lalu.
Sekarang, keputusan berada
di tangan kau, Cal.
Inilah yang mereka mahukan.
Kau boleh bunuh ayah.
Tapi jangan kembali lagi
ke Animus.
Kenapa?
Apple itu...
...mengandungi kod genetik
untuk kebebasan hidup.
Mereka akan menggunakannya
untuk musnahkan kita.
Aku akan mencarinya.
Dan biarkan mereka
memusnahkan ayah...
...dan juga Creed ayah.
Kau tak boleh bunuh Creed.
Ia ada
di dalam darah kau.
Apple itu adalah segala-galanya.
Mak kau mati
untuk melindunginya.
Dia tak ada pilihan.
Tapi aku masih ada.
Kau perlu bunuh Creed!
Bawa aku ke Animus.
Masukkan aku.
Hidupkan Animus itu.
Regresi kepada secara sukarela.
Kau tahu asal nama Assassin?
Dari perkataan Arab.
Hashashin.
Mereka orang yang dipinggirkan
oleh masyarakat.
Orang yang mencuri.
Orang yang membunuh
dengan kejam.
Orang yang dicemuh
oleh mereka.
Pemberontak, orang bodoh,
penagih dadah.
Tapi mereka bijak.
Mereka gunakan reputasi ini...
...untuk menyembunyikan dedikasi
pada prinsip.
Bahkan melampaui
musuh terkuat mereka.
Kerana itu...
...aku sangat kagum pada mereka.
Tapi kau bukan seperti mereka.
Bukan?
Mari mulakan.
Regresi dimulakan.
Inilah hasil hidup saya.
Ini kehidupan saya.
Demi Creed.
Kehidupan kita...
Apa yang penting ialah
apa yang kita tinggalkan.
Sultan...
Serahkan Apple itu.
Pelindung kamu, Assassin,
sudah tiada.
Creed sudah berakhir.
Anak aku.
Di sinilah letaknya benih itu
manusia pertama yang ingkar...
...atas kehendaknya sendiri.
Terima kasih pada Apple Eden...
dunia yang ada...
...akan dibawa masuk
ke dalam era baru.
Satu keamanan...
di mana semua manusia berperang...
akan tunduk pada
ketaatan yang sempurna...
...pada peraturan kuil kita.
Apple itu.
Berikan pada dia.
Sekarang.
Demi Creed.
Pergi!
Maafkan saya.
Sudah berakhir!
Sebuah lompatan keyakinan.
Di mana kita?
Ia kelihatan
seperti pelabuhan tentera.
Cadiz, Palos de la Frontera.
Assassin mati kerana itu.
Lindunginya dengan nyawa kau.
Aku seorang kawan Creed.
Bawa ini ke kubur kau.
Aku sumpah.
Apa dia cakap?
Mulakan penterjemahan.
Ikutlah sinaran matahari.
Aku akan tinggalkan dunia
yang lama ini.
Itu Christopher Columbus.
Di mana dia dikebumikan?
Jenazahnya di kembali ke Sepanyol.
Kuburnya di Katedral Seville.
Kita sudah jumpa.
Hei, mari ke sini.
Pilih satu.
Apa saja.
Ada kekacauan di ruang makan.
Kunci ruangan Animus.
Itu dari ingatan?
Bukan.
Mari!
Pemindahan?
Sedia.
Lindungi Animus itu.
Musnahkan semuanya.
Saya perlu keluarkan kamu
dari sini dulu.
Jangan!
Kita perlu pergi, Sophia.
Kamu bukan keseorangan, Cal.
Tak akan.
Tolong, buka.
- Cepat.
Sementara orang lain...
membuta tuli
mengikut perkara yang benar...
Ingatlah...
Tiada apa yang benar.
Sementara orang lain dihalang...
oleh moral atau undang-undang...
Ingatlah...
Segalanya diizinkan.
Kita hidup di sebalik kegelapan
untuk menjalankan tugas.
Kami adalah Assassin.
Seterusnya apa?
Kita lawan.
Puan.
Kemuliaan itu akan jatuh
pada ayah kamu.
Kita berdua tahu
siapa yang menjumpainya.
Masa kamu sudah tiba, sayang.
Kuil Suci Lodge, London
Mereka akan berikan kamu
sebuah hadiah Nobel.
Lebih baik kamu mula
berlatih berucap.
Saya sudah baca ucapan ayah.
Dan?
Jika kita membanteras kebebasan hidup,
kita juga membanteras Assassin.
Punca yang mengancam masyarakat
setelah berabad tahun.
Itu bukan kata yang terbaik...
...tapi ia mencapai pada tujuannya.
Kita sudah lama
mencari penyelesaiannya.
Kamu sudah
menyelesaikan masalah ini.
Bagaimana program saya?
Ia dibawa kepada masyarakat
buat kali pertama.
Saya yang bertanggungjawab
untuk itu.
Kamu memang bertanggungjawab.
Kerja kita untuk Elder.
Inilah saat terbaik mereka.
Ayah sudah berbohong
pada saya.
Ayah sentiasa tahu
bahawa di dalam hati kamu...
...mengutamakan ilmu sains,
kedua kuil.
Tugas kamu baru-baru ini
sangat memberangsangkan.
Tapi sudah mengesahkan
kepercayaan kita mengenai umat manusia...
...tidak boleh ditebus.
Jadi, ayah sudah
memikirkan semuanya.
Belum cukup.
Ucapan ayah, boleh dimulakan
dari ucapan pembukaan kamu.
Sekarang saya sudah
buta hati...
...menjadi pemusnah alam.
Ayah tak pasti,
ayah boleh mulakan dengan ayat itu.
Dengan senang hati...
Saya akan tampilkan seorang arkitek...
...yang akan membawa
masa depan cerah untuk kita.
Perkenalkan, Ketua Pegawai Eksekutif
Yayasan Abstergo...
Dr. Alan Rikkin.
Dengan pemulihan dari Apple...
kami sekarang memiliki...
...genetik yang lengkap
untuk naluri umat manusia.
Apa-apa dorongan
ke arah kebebasan...
rintangan atau pemberontakan...
...akan dimusnahkan.
Apa-apa kecenderungan
yang mungkin menentang...
pergerakan kemajuan kami...
...sekarang boleh dihapuskan.
Apa yang saya boleh buat
ialah menjerit.
Saya ke sini
untuk menolong saya.
Dan kamu ke sini
Saya tak dapat
menolong kamu lagi.
Bagaimana dengan
semua rancangan itu?
Menghilangkan keganasan.
Melawan serangan.
Itu tak akan berlaku.
Kamu yang mulakan ini, Sophie.
Kamu tak boleh biarkan
begitu saja.
Kita berdua tahu
apa yang terjadi seterusnya.
Tidak semua orang
layak untuk hidup.
Saya tak boleh buat ini.
Kamu boleh.
Ini bukan untuk diri kita
tapi untuk masa akan datang...
...yang akan memberi kemuliaan.
Masa depan untuk membanteras
Creed Assassin!
Tuan-tuan dan puan-puan...
Apple Eden.
Saya yang mulakan
semua ini.
Saya akan dapatkan semula
artifak itu untuk Elder.
Lynch yang buatkan
untuk saya.
Ini bukan untuk diri kita...
...tapi untuk masa akan datang,
yang akan memberi kemuliaan.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y