我现在就回家
请不要这样
但她现在被毁了！
我是说我会去旅馆跟你谈。
等一下，你不要这样。
你不用说了，我先回去。
a走开，巴克利！
走开！
吉姆！训练好巴克利。
它都不愿练习！
嘿，把那狗杀了！
妈妈，巴克利，你们都是蠢货！
韩娜，你开门放狗出来了！
把音乐关了！
快给我停下来！
噢，妈妈！
停下来，给我滚！
我已经长大了！
我不管你多大，
你仍然在我家，
你仍在开我的车，
我在供你上大学，
什么都是我给你的，你明白吗？
赶紧给我起来！
擦乾，把音乐关了！
你去哪里？
我不能忍受看你站在那的姿势
妈妈，看我找到了这个
没什么好惊奇的。
年青人，我不想再见到你！
我也不想在见到你。
你不认为他们这样不对吗？
不，我不这样认为。
做父母真难。噢，天哪！
你不认为他们这样会伤害对方吗？
不，他们在做爱。
噢，天。他们还是孩子！她还要考试。
这就是你要问我的原因吗？
你为什么这么说？
我能感觉到，我还能闻到。
难道作为母亲，我明知她做得不对，
还不说她吗？
你问我吗？
你为什么这么生气？
因为他们很不对！
上帝，你真健忘！
是的，我是。
他们还是学生。
他们回到家，喝了些啤酒，
他们在游泳池里脱光，
他们只是在找乐趣！
他们还是孩子！
你落伍了。
什么？
我来帮你忘掉这些不愉快的。
好看吗？
那是我们年轻的时候。
那时真美好，
是啊，阳光，
让我们回到正题。
你知道我们那时为什么那么快乐吗？
不知道，
因为我们不停止追求快乐。
我丈夫回来了。
我应该怎么做？是不是应该躲起来。
不，他知道你。我只是有点紧张。
为什么要紧张？
因为我跟他说我们以前一起上大学。
我上大学？
是的
你不应该撒谎。
没关系的。
嗨，亲爱的。
嗨。
噢，对不起。
这是苏姗。
苏姗？
我们在洛杉机是室友。
哦，是的，是的。苏姗。
你好，你第一次来吗？
是的，第一次。
请留下来吃晚饭，苏姗。
我们应该请她吃晚饭。
请一定留下来。
好的。
很热情。
是的。
是妈妈的？
我不知道，我不在乎。
离开我的房间，好吗？
你晃得我难受，你这么瘦。
这有问题吗？
我今天和他在一起。
然後呢？
我们一起游泳。
妈妈看见了？
住嘴！她站在那命令我们离开游泳池，
让我们好尴尬。
这是我经历过的最尴尬的事。
我是在考驾照的时候最尴尬。
你那根本不算什么，我那才是。
看这里，看，
我要这本书的每一页。
明天我回到时学校，
要做一个演讲，说一些很有深度的，
关於将来的东西。
这就是生活。
我真有点烦了，不想去了
你为什么不？
是啊。我的老师，学校，爸爸妈妈，
特别是妈妈，你能想到他们会怎么反应吗？
学校真的有点闷。
成功是每个有魄力，专心的人都能做到的。
可是并不是每个人都能专心的。
换个话题。韩娜，你的演讲准备得怎么样？
我想说些不普通的。
听起来很有趣。
可是不知道怎样才写得不普通又有趣。
你要试著去尝试。你看起来很好，
你今天做运动了吗？
是的，韩娜
怎么了？
苏姗，你认识我的妻子很久了吧
她这些年的变化大吗？
她看起来跟以前一样。
你们有什么相同点？
我们有什么相同点？
我们一起去音乐会。
什么样的音乐会？
那可厉害了！是很摇滚的那种。
是很高水平的。
去看乐队演出？
等一下，妈妈去看乐队演出？
这样站著，
头发梳理得很好，
「大家快点，我们要迟到了。」
我差点忘了这样的情景。
很久以前。
她跳舞，这就是她以前做的。
她跳舞。
我们的妈妈会跳舞？
妈妈的舞跳得真的很差。
但我认为她在跳舞方面真的很好天分。
她很多舞都跳得很好。
真的吗？
真的？
有谁知道她的那个？
刻在她手臂上的这个。有没谁知道？
我不知道。
吉姆.玛克
他叫自己末祖.罗森先生.
他是墨西哥人
我曾经我和他整晚跳舞。
真想不到，
是啊，就像另外一个人。
你真的不知道你以前这么怪。
是的，你不知道我可以有多怪。
你干什么？
给你鸡派吃。
苏姗？
是的。
我不知道怎么办好啊。
情况很复杂。我想你要来一趟。
别担心，已经有进展了。她都见你了。
我不知道。你在干什么？听到打字声。
我在写东西。
你在写什么？
我不知道，写所有的东西！
我觉得很刺激！
刺激？你得了吧。
不止这些，苏姗。
我觉得你应该了解。
哈里，请等一下，
你使我的生活变得如此美丽。
你想说什么？
我做的一切都是为了你。
你为什么这么说
我是认真的。
我没权阻止你这么想。
你什么时候回家？
回家？
不，我是说回来。
回旅馆。
哈里，请听我说。
写你想写的东西。要坚持下来。
再见。
我妈妈有什么秘密？
让我告诉你，你们应该对她好一点。
她是怎么认识玛克的？
是吉姆.玛克.
好的，吉姆.玛克。
能说说他吗？她是怎么认识他的
先洗碟子
洗碟子能告诉我们吗
说什么？
我不知道
有人等著你们的屁股你却不知
倒他的名字。
韩娜，你听她说什么
先洗碟子好吗 你洗 你擦
这是洗碟子的棉
不要用洗碟机
为什么
因为你们不是孩子了
看看这里多乱
看看这个是什么
是香蕉篮子
是啊，给你装香蕉的篮子
不是每个人都有这个
我们不要你来管教我们
你甚至不认识我们
你们为什么想知道
我们想了解妈妈
她也曾经迷失过
你是什么意思 她做过什么
你是说她曾经也吸烟 喝酒
和别人发生关系
她也做过错事吗
你爸爸呢
除了那里没别的地方了
你在做什么
我想出去
出去
我的表
但我的一切都在这
我要走了 在这太久了
哈里，帮一下忙
在那打个结
你看起来好性感
谢谢
你迟到很久了吗
一定是
我来了
上帝
你的头发
你看起来真他妈的漂亮
很美
我们走
好的，带上这个
再见
哈里，过一个美妙的晚上
天 怎么啦
我很不习惯 这又脏又热
没关系 进去
我们走
我们进去啦
你想喝什么
咖啡
加一点糖
对不起 是我的错
苏姗 我在撞每一个人
对不起
苏姗
我在这，亲爱的
我找到了椅子
坐一下
开心吗
现在我们做什么
你想做什么都可以
他长的挺帅的
是的
他的屁股挺好看的
是啊，他的屁股很完美
不要说那么大声
他会听到的
对不起，可以请你跳舞吗
我很高兴，但是对不起
我已经结婚了
我有两个女儿
很谢谢你邀请我
但是对不起
他真的很好
起来
干吗
跳舞
不行
来吧
噢，来吧
不
来嘛，求你了
不行
先喝一杯
请我们看一下东西
我们去跳舞
来吧，不要怕
看那，亲爱的
星星，有多少星星呢
零个
你去过欧洲吗
去过
去过法国巴黎
那真美
他和你一起分享的吗
也许吧
很难过吧
恩
关上门
好的
你要做的就是保持阵地
我和他已有20年没见了
什么
就像那个棒子
这是什么
不
你准备好了吗
恩
这个就是摇滚歌手相片集
哦 天啦
你说你已经扔到它了
但你没有
我没有扔 保存下来了
你喜欢哪一种
好的
闭上眼睛
看看你能摸到哪张
罗杰 .华特丝
看看里面
给我
看看这个
切瑞贝里儿
好 那是你的
你就拿它吧
看看这个
哦 他是金 是金
我收集了很多他的唱片
天啦
哪里
等一下
不 不
你不能那样做
不要
它看起来很老了
多老了
当波莉还在美国的时候
就是那样
这个是卡特比吗
这么粗糙
找史蒂夫什么的
史蒂夫
是这个吗
哦 它是你的
上帝
这个应该知道
不一定
天啦
扑灭它
怎么了
哦 约翰
你好
这里怎么了
还好吗
你觉得怎么了
什么
你穿了什么
头发怎么搞得
她希望你喜欢它
什么
看著
你知道一些人怎么收集体育卡片
那是我……
什么
什么鬼东西
不
抱歉
不 不
我们只是在开玩笑
是吗 我觉得不是
是
这些是什么
音乐家
摇滚的
你说你只是按常规工作 什么意思
我们
对不起
你在哪里
妈的
你好
这么愚蠢
我所受的都是你们做的好事
我被困在医院里
做著这些无聊的事
妈妈 你的头发怎么了
没事的 做下来
我没有受伤
只是气垫碰到了
你应该从这次事故中吸取教训
为什么不说监狱呢
不
你很懂 是不是
你的麻烦还没惹够吗
我从非里克斯的车上摔出来 爸爸
那不是我的错
哈里给我的钥匙
你老是在转圈
太烦人啦
是一个圆圈
你应该让你姐姐来开车
我不能相信你会有那么没责任感
我
你才没有责任感 苏珊也是
我只站在这里
做什么
你在我们家人这里做什么
她是我的朋友
苏珊
妈
你疯啦
你忘了他抢了我的男朋友
这是我的工作
我只是想你能安全
我不认为脖子出血是个问题
我伤得更深的是
你和那个女人那么好
而不管我们
好了
这是医院
我是在谈
你竟然对你的母亲这么无理
这里是公共场所
哦
我干嘛这么担心
你怕丢面子吗
我担心什么
我担心你啊
你看看你自己
头发弄成这样
家里到处是那些鬼图片
图片？
我简直不认识你了
不
你对的
因为你知道我这么忙於种树
洗袜子 冲马桶
一些让我失去自我的家务活
我们回去在说 好吗
我很累了
你知道 我们今天就要毕业了
妈妈 我好饿
你们已经知道我的想法了
怎么了
你好
是你吗 瑟拉姆
我要回来
拿一下我的行李和汽车
我要离开这里了
我等一下在打过来
什么
没什么
你只要带我去别的地方就行了
我就这样和你说了
很抱歉 我女儿今天不太讲理了
不 不 不关她的事
我也不知道是为什么
我来这里
我也不知道到底是干什么的
我只是做错事
不 不
是我的错
是我的责任
我让你和你的家人这么不开心
他们吵 争论
我很抱歉让他们吵起来了
都是我不好
你的家人会和我吵吗
我的家人不会那么关心我的
对不起
不
好的
看著我
你的脸上都是泪水
没有人责怪你
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
哈里还在旅馆里
我们等一下回去看他吧
好的
我看起来还像刚哭的吗？
对
等一下吧
他在哪里
不知道
太好了
为什么
不
很漂亮的房间
不 我觉得有些不对劲
我感觉到了
磁带在游泳池的水里
哦 天啦
你要是带上你的手枪就好了
哈里有枪没吗
是啊
一个子弹就能击中一个人
他的爸爸
他要杀他爸爸
是的
我该怎么做
苏珊 苏珊
听著
想想他的爸爸会在哪里
他没有在旅馆定房间
好的
地平线的什么 什么
地平线山庄
是的
你知道吗
恩
走吧
没有定房间
他带了什么
枪
他会做什么
保持镇定
你骗我 哈里
是你告诉我他的住处
上车吧
听我的 好不好
那是这里在起作用
为什么你仍然这么恨他
他根本不配做父亲
我四岁的时候
我觉得
你想要什么
我觉得没有像我那么惨的孩子了
我每天睡觉根本没有父亲的呵护
你知道它对我造成的创伤吗
那没什么的
我的父亲也是这样不关心我的
我每次买的东西
他总是嗤之以鼻
你在那里干什么
来惩罚你这种儿子
我不是他的儿子
哈里
你到底怎么了
两个女人都一样
我拿到了
给我
你要做什么
我不想你做错事
哦 上帝
给你
我原谅你
你应好好想想
爸爸
我就到这里
嗨
来吧
苏珊 你也过来啊
来啊来啊
你的鞋子怎么了
你去哪里
我最不喜欢悲伤的感觉
当你走进大学 能独立 能赚钱了
你不会相信人们对你说的
你的父母和老师都给你很高的期望
但是当你觉得没事可做的时候
和自己缺乏交流的时候
你会很烦
我们将走进将来
但我对自己没什么打算
有时我真的很迷茫
有时我有很兴奋
我希望我们班的每位同学
也是对任何人
不管你做什么
就全心全意地做
尽管可能开始比较混乱
尽管你失败了
但是你做了你想做的
这本身也是一种成功
总比被家人强迫地做要好
2002的毕业班
到社会上去
有些有意义的事吧
全心全意地做一些事
你怎么样啊
我们先回家吧
不 我还有些事
我不让你走
我得跟著他 抱歉啦
你不用抱歉的
愿主保佑你
妈妈
怎么了
又将有一对了
谁和谁
在那儿
音乐家
苏珊
什么事
你写了20年的小说了
是啊
那么 有一些关於男生的小说吗
我自己很复杂的 我很想一个女人
她是
哈里
发生了什么
我不知道
她是天之娇女
她太优秀了