Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.SubtitleDB.org hoy
¡Alóquense!
LOCAS DE ATAR
El gerente te va a despedir.
Es la mentalidad corporativa.
A él no le importa la historia del club.
-Lo llamaste pendejo.
-¿De veras?
Soy una grosera, ¿está bien?
¿Qué haces?
¡No dejes que te vea bebiendo!
Te tiene en la mira, Suzette.
Yo tomaba cuba libres desde antes
de que él naciera. Que se pudra.
¿ Ves ese baño? Jim Morrison
se desmayó ahí una vez...
...conmigo abajo de él.
Jim Morrison es un fantasma,
y tú también.
Por favor.
Yo no puedo no trabajar aquí.
Mejor dame un tiro.
Acabo de arreglar mi auto. Debo renta.
Debo dinero en todos lados.
Por favor. En serio.
Yo soy simpática.
Le encanto a la gente.
Yo soy un espíritu libre.
No te conviene perderme.
¡Soy Suzette!
Pues, Suzette, veremos si el club
puede sobrevivir sin ti.
¿Qué haces?
Uno, dos, tres, cuatro...
...cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez.
¡SE ACABO LA GUERRA!
Vinnie...
Vinnie.
No sirve la bomba.
Sí sirve, pero tiene
que pagar en efectivo.
Ay, por favor. No traigo efectivo.
Y la máquina no funciona.
¿No tiene una de esas cosas
para pasar la tarjeta?
¡Qué asco!
¡Y no hay excusa!
Aterrizaron en mi mano y copularon.
¡Dos moscas!
¡En el dorso de mi mano!
¡Qué autobús tan espantoso!
¿Disculpen? Hola.
Estaba pensando si me podían ayudar.
Estoy un poco desamparada.
Si cada uno me pudiera
prestar un dólar...
...no saben cuánto me ayudarían.
-Yo no hago esto normalmente.
-Sí, te creo.
Bueno. Lo que me puedan dar.
Cincuenta centavos, o veinticinco.
Mi auto está ahí parado. No tengo
gasolina y necesito ir a Phoenix.
¿Phoenix?
Yo le compro su gasolina si me lleva.
Primero aterrizó una mosca,
luego llegó otra y empezó a--
Y empecé a perder la compostura.
Tuvieron sexo sobre mi piel.
Espero que te recuperes.
Me lavé los gérmenes.
¿Pero qué dice eso de los humanos?
Hacemos lo mismo que las moscas.
Mosca macho se pone
encima de mosca hembra.
Esa actividad sucede.
La semejanza es deprimente.
¿A qué vas a Phoenix?
Eso, no lo puedo divulgar.
Ya veo.
¿Puedes divulgar tu nombre?
Harry Plumber.
¿Eres escritor?
¿Traes ahí una máquina
de escribir entre las piernas?
Sí, soy escritor. Pero no voy a
discutir a qué voy a Phoenix.
Entonces deja de traerlo a colación.
¿A qué vas tú a Phoenix?
A ver a una amiga.
Se casó con un ricachón,
un abogado o algo.
Quiero que me preste dinero.
Es una mala idea.
Si llegas sin anunciarte
a pedir dinero se va a ofender.
-¡Era mi mejor amiga!
-¿Cuándo? ¿En el bachillerato?
No me gusta que me analices.
Y no adivinaste bien.
Abandonamos juntas el bachillerato.
Eramos compañeras de cuarto.
Eramos famosas, por si te interesa.
-¿En calidad de que?
-De ""groupies"".
Si tocabas en Los Angeles era muy
probable que te zarandeáramos.
¿""Zarandeáramos""?
Lo que las dos moscas hicieron
en tu mano, Harry. Así.
¿Has oído de Frank Zappa?
Claro. Las Madres de la Invención.
Muy bien, Harry.
El nos puso nombre.
Las Hermanas Groupies.
-Pero no eran hermanas.
-No.
Qué bien. Eso me hubiera
puesto muy incómodo.
-Estás incómodo ahora.
-Estoy bien.
Nada más tengo calor.
Pareces un esquimal.
¡Y deja de meterte en mis cosas!
Cuando llegue a su puerta...
...ella lo va a dejar todo
y nos vamos a ir de parranda.
Nada más quédate ahí
y sé un buen pasajero.
Te vas a ver preciosa.
Mejor ya cámbiame toda la cabeza...
...porque estás pensando
en alguien que no soy yo.
Vas a estar muy agradecida
de haberme hecho caso.
Quiero mi pelo normal.
No es una noche normal, cariño.
Te estás resistiendo.
No me estoy resistiendo.
Estás resistiendo todo lo que digo
y amargándote la vida.
¿Peinado para atrás o cardado?
Nada de cardado.
Mejor córtamelo todo.
Bueno, lo vamos a peinar para atrás...
...luego sujetarlo, doblarlo
y hacerle un moño francés.
¿Por qué lo tienen que levantar?
¿Por qué esa regla?
Para que la gente pueda
admirar tus aretes, nena.
Tengo 50 años.
Más vale que sea un buen cuento.
Apagaste mi música.
Tengo 50 años...
...y me voy a dar
un regalo de cumpleaños.
Te voy a decir qué,
si prometes no criticarme.
Le tienes que decir a alguien, ¿no?
Yo crecí en Phoenix.
Me fui a Los Angeles
a escribir guiones de cine.
A los 30 años,
me puse una fecha límite.
Si para los 50 años no tenía éxito,
volvería a Phoenix.
Nunca he disparado un arma.
Sólo tiene una bala, una bala destinada
a una persona específica.
¿ Y quién es la persona específica?
Mi padre.
Voy a Phoenix a matar a mi padre.
Qué elegante.
¿Has escrito películas conocidas?
No me voy a quedar en un motelucho.
Pero tomas el autobús.
-No lo entiendo.
-No manejo ni vuelo.
Eres algo especial, Harry.
Vas a registrarte, darte un baño
e ir a matar a tu papá.
¡Están abiertas las ventanas!
Tú eres incapaz de matar
a una mosca, Harry.
Cuando tengo una meta,
me concentro mucho.
Tú no te concentras, eres disperso.
-¿ Yo? ¿ Y tú, qué?
-Yo soy dispersa. Lo admito.
Pides limosna, tienes tatuajes.
-Dije que era dispersa.
-Lo eres.
Eres caótica.
Tu auto está sucio. Y fumas.
Ibas y te acostabas con extraños.
¿No es cierto?
Y tampoco uso calzones,
Don Loco de Atar.
Bájate de mi auto sucio.
¡No puedo abrir la puerta!
Adiós, asesino.
¡Hannah, apúrate.!
¡Todos están esperando.!
Fabuloso. Miren esto. Fantástico.
-Te ves preciosa.
-Gracias, papá.
Ya la voy a tomar.Júntense más.
¡Una foto, todos!
¡Súbanse al auto!
Ay, qué bonita.
Diviértanse mucho.
¡Barkley! ¡Barkley!
Allá va.
Qué bonita se ve.
Parece una princesa.
El Sr. Harry Plumber se está
quedando aquí. ¿En qué cuarto está?
¿Cómo se llama Ud.?
Suzette.
Habla recepción, Sr. Plumber.
Una tal Suzette está pidiendo
su número de cuarto.
¿Qué tonterías son estas? ¿Harry?
Necesito hablar contigo.
Porque necesito.
Necesito y punto.
¿Le digo a todos lo que tramas?
¿En qué cuarto estás? Dime.
Gracias.
Esto no es apropiado.
Estás invadiendo mi espacio.
Ya creé mi entorno.
Te voy a hacer el amor, Harry.
Bueno. Oye, ¿qué te traes?
-¿Estás en un culto?
-Voy a llamar a seguridad.
¿Qué hace aquí George Harrison?
No toques eso. ¡No toques nada!
Ay, qué horror. Estás viendo todo.
Necesitas sexo, Harry.
Vete, por favor.
Necesitas hacer el amor y yo también.
Voy a tomarme una cuba libre.
Luego me voy a dar una ducha y luego
te voy a hacer ya sabes qué.
¡Mira qué hay aquí!
-Yo no quiero acostarme con nadie.
-Haré que te den ganas.
No. Ya desecraste mi medio ambiente.
-Sólo me paré aquí.
-No es cierto.
¡Estás más en el cuarto que yo!
Mira, Suzette, yo tengo un estilo de
vida muy cuidadosamente delineado.
Este es mi tercer cuarto.
El primero estaba
muy cerca del ascensor.
El segundo daba a mi viejo barrio.
Si no hago las cosas
en cierto orden...
...sobre todo cuando viajo,
desarrollo problemas físicos.
Me estriño mucho, por ejemplo.
No necesitaba saberlo.
Ciertas cosas no me sientan bien.
El sexo, por ejemplo.
-¿Nunca tienes sexo?
-Correcto.
-¿Desde hace cuánto?
-Desde hace 1 0 años.
¿Diez años? ¡Estás mintiendo!
-Así funciona mi vida.
-Pero no funciona.
¿Crees que funciona porque...
...acomodas bien las cosas y prendes
velas para poder defecar? Harry...
...déjame con la mano.
Por favor.
Soy una artista con la mano.
No. No te me acerques.
Yo no hago cosas de repente,
me gusta pensarlas antes.
Y tú eres demasiado, demasiado...
¿Demasiado qué?
Repentina.
Está bien, te voy a dejar en paz.
-Pero necesito dormir.
-¿Dónde?
En tu entorno.
¿Qué pasó con tu amiga?
No sé qué estaba pensando.
¿Tienes suficientes vitaminas?
Esto parece una tienda.
Habla Harry Plumber,
del 41 9, otra vez.
¿Puedo cambiarme
a un cuarto más arriba?
¿Nada en lo absoluto?
¿Puede hacer algo
para parar este escándalo?
¿No lo oyes?
¡Es la noche del baile!
¿Cómo puedes dormir con tanto ruido?
Todo mi ciclo está desbarajustado.
La princesa y el guisante.
Oigan, muchachos, cálmense.
Hay gente tratando de dormir.
¿Hannah?
-¿Qué se metió?
-Nada. Sólo champaña.
No me vengas con idioteces.
Tomó ácido.
Nada más respira.
Harry, quítate. Quítate.
Tráiganme una toalla húmeda.
Siéntate aquí.
-¿Se va a poner bien?
-Sí. Trae la toalla.
Vamos, nena. Respira.
¿Cuándo se lo tomó?
Hace dos horas, quizá.
Se va a sentir muy mal.
Váyanse ustedes.
¿ Y dejarla aquí?
Ni siquiera la conocemos a usted.
-Soy amiga de su mamá.
-Sí, seguro.
De la mamá de Hannah.
¿Está bromeando?
Lavinia Kingsley, guapo.
¡Ahora, lárguense!
¡Fuera de aquí!
Todo está bien.
¿Su mamá es Vinnie?
Ya lo sé, corazón.
Nada más respira.
Bueno. Está bien. Está bien.
¡Ay!
Eso es. Echalo. Echalo para afuera.
Nada más échalo, corazón.
¡Y hay más! Harry, quizá no vuelvas
a cagar en toda tu vida.
Muy bien. Así me gusta.
Toma.
No te preocupes. Nada más piensa
en un cielo azul lindo.
¡Mamá!
Te voy a llevar a casa,
no te preocupes.
Sólo relájate.
Ya te vas a sentir mejor.
Anda, vámos.
¡Vamos!
Por acá, al ala de los niños.
-El ala de los niños.
-¿El ""ala""?
Barkley.
El perro. Agarra al perro.
Si habla con mi mamá...
Esto queda entre tú y ella.
Vamos, Barkley.
Disculpe.
¿En qué le puedo servir?
¡Hola, Vin!
¿Suzette?
Dios mío, ¿de veras eres tú?
Sí.
Bueno, no. Las tetas no son mías.
Son artificiales.
Pero aquí dentro,
en algún lado, estoy yo.
-¿Qué haces aquí?
-Traje a Hannah a casa.
¿A mi hija?
Está bien. Está en la cama.
No es cierto. No está en su cama.
Hoy es el baile.
Se va a quedar con Cara Bishop.
No, está en su cama. Ve a ver.
¿Por qué la trajiste?
Estaban divirtiéndose
en el hotel en el que estoy.
Necesitaba que la trajeran,
así que...
...yo la traje.
No tiene sentido.
Estás omitiendo algo.
¿Qué pasó con...
...Jules, su pareja?
No sé. Se fue con los
demás chicos o algo.
Me estás poniendo muy nerviosa, Vin.
¡Me estoy volviendo loca! Digo...
...¿no te da gusto verme?
¿Qué quieres?
¿Quién dijo que quería algo?
¿Te apareces así, de la nada,
1 6 años después, nada más porque sí?
-Veinte.
-O veinte.
Quieres dinero.
-¿Quién te dijo eso?
-Te estoy preguntando.
¿Si quiero dinero? ¡Qué feo es eso!
-Si vine a Phoenix no fue por ti.
-¿De verdad?
No. ¡Carajo!
Bueno, espera.
-Me despidieron de mi trabajo.
-¿Qué le dijiste a Hannah?
Los nombres de todas tus conquistas.
¡No me hace gracia!
-Ni siquiera sabía quién era yo.
-Claro que no.
Mi familia, mi comunidad, no saben
nada del período en que éramos amigas.
La gente que frecuentaba...
...incluyéndote a ti, ya...
...ya...
...no es parte de mi realidad actual.
¡Al carajo con tu realidad actual!
Mírate, con tus...
...piscinas y tus fuentes.
¡Por favor, Vinnie!
No me llames Vinnie.
Nadie me dice así.
-Me llamo Lavinia.
-¡Vinnie!
Perfecto. Te doy $5,000
por que te vayas de mi vida.
No vine a arengarte.
-Acosarte.
-Da lo mismo.
Estás muy tensa.
Muy tensa.
No estoy tensa.
Traje a la mocosa
porque ella lo necesitaba.
Necesitaba que la trajeran.
Suzette, no es que
no te esté agradecida.
Pero esa chica
es una estudiante premiada.
Va a ir a Vassar en el otoño.
Es la mejor estudiante de su clase.
Entiendo.
No te preocupes, no le dije nada.
La-La-La-Lavinia.
Bájate.
Hannah.
Despierta. Necesito hablar contigo.
Ginger, esto no es asunto tuyo.
Fuera. Cierra la puerta, por favor.
-Estoy durmiendo.
-Ya tendrás tiempo para dormir después.
Te voy a preguntar una cosa y quiero
que me digas la verdad.
¿Tomaste drogas en el baile?
-¿De qué hablas?
-¿Tomaste drogas? Dime la verdad.
Tomé vino.
De estúpida crucé vino tinto
con vino blanco.
Te dan ganas de vomitar.
Yo no lo sabía hasta después.
¿Eso es todo?
Fue suficiente.
Soy invitada de Harry Plumber.
Me dio su llave. Cuarto 41 9.
El Sr. Plumber se cambió de cuarto
y ahora está en el 1 007.
¿Harry?
-Limpiaron el vómito, pero me fui.
-Claro.
Me muero de hambre.
Tengo que comer. ¿Quieres una?
Necesitas comer
algo nutritivo, Suzette.
Déjame pedir desayuno.
No me voy a quedar.
Me voy a cambiar y me voy a ir.
Te preparé una tina.
¿Me preparaste una tina?
No sabías a qué hora iba a venir.
He estado cambiando el agua.
No estoy del mismo humor que ayer.
No, no, claro.
Es que fue una noche muy larga.
¿Cuándo vas a pegarle
un tiro a tu padre?
Hoy no. Es domingo.
¿Harry?
Pasa.
¿No estás desnuda?
Pasa. Quiero hablar.
Siéntate.
Caray, me trató como una mancha
en su precioso mundo perfecto.
Deberías haber visto la casa.
Los niños tienen un ala.
Y ahí está Vin,
caminando como una princesa...
...y la piscina está burbujeando, y...
También se operó la nariz.
No dije nada, pero...
...definitivamente
no era su nariz, Harry.
Guau, vive en la tierra de los sueños.
Me mira como si yo fuera
un fantasma vudú de su pasado.
Como si la fuera a desenmascarar.
Me ofreció dinero para que
me desapareciera, Harry.
No se lo acepté.
No lo tocaría por nada del mundo.
Porque tienes integridad.
Integridad y estoy quebrada.
-Tengo jabón en la boca.
-¿Quieres agua?
No me consientas, Harry.
La verdad, sí quiero agua.
¿Quién sabe que estoy aquí?
El hotel, para empezar.
¡Contesta el teléfono, Harry!
Sí.
No, claro. Por favor suba.
Cuarto 1 007.
¿Quién era?
Lavinia.
Dice que necesita verte.
Después de todo lo que te dije,
¿crees que quiero que suba aquí?
-Obedecí a mis instintos.
-¡No es cierto!
¡Obedeciste a los de ella!
¡Ella manipula a la gente!
¡Te odio en este momento, Harry!
Lavinia Kingsley.
Harry Plumber.
Suzette se está limpiando.
Secándose. Se dio un baño.
No quiero interrumpir nada.
No, no. Pase, por favor.
Gracias, Sr. Plumber.
No me voy a tardar mucho.
¡Ojalá vengas a pedir disculpas
por cómo me trataste!
¡Si crees que unas flores me
van a animar, te equivocas!
Voy a fumar, Harry. Agúantate.
Tuviste razón en ofenderte
y te pido disculpas.
Para eso vine.
¿Puedes ir a almorzar mañana conmigo?
¿ Y qué va a pasar
en el almuerzo, Lavinia?
Quisiera explicarte por qué ya no
soy la persona que era hace años.
Cómo he cambiado para bien
y la clase de vida que tengo.
Por ejemplo, hago obras de caridad.
Hay un árbol plantado cerca del
ayuntamiento que lleva mi nombre.
Phoenix es el fénix,
el ave que renació de las cenizas.
Yo también me he convertido en otra,
y quisiera presentarme.
La gente cambia.
No creas que me fue fácil.
No lo ha sido.
Pero no podía ser la que era,
porque esa no es la persona que soy.
Ya basta, Vinnie. Te estás echando
los pedos más arriba del culo.
-Pero yo la entiendo.
-Gracias.
Harry, ya basta.
Vinnie, yo no me
avergüenzo de mi pasado.
Al menos no me doy aires de princesa
y finjo que nunca pasó.
¡Mi esposo es abogado!
¿Qué, me vas a demandar?
Déjame terminar, por favor. Aspira
a tener una carrera en la política.
¿La Primera Dama podría
ser una Hermana Groupie?
Yo no soy una Hermana Groupie.
Soy mamá
y una mamá muy buena.
Hannah me dijo todo
lo que pasó en el baile.
Me dijo que tomó vino tinto y blanco
y se sintió un poco mareada.
¿Mareada? Estaba noqueada.
¿ Verdad, Suzette?
No, Harry.
Ella le hubiera contado todo
a su mamá.
Entonces...¿a qué hora almorzamos?
¿Perdón?
Ibamos a almorzar, dijiste.
Pero ya te dije todo lo que
iba a decir en el almuerzo.
En el lugar del que vengo,
Lavinia, que, cierto...
...es un hoyo en West Hollywood...
...cuando la gente habla
y habla y habla...
...acerca de sí misma,
tiene la decencia de preguntar...
...a la otra persona:
""¿ Y qué hay de nuevo contigo?""
¿A mediodía? ¿En el vestíbulo?
Podré ser muchas cosas,
pero no soy egocéntrica.
¿ Y por qué sigues hablando
de ti misma?
¿Cómo supiste en qué cuarto estaba?
Le describí al recepcionista
cómo eras.
""Le describí al recepcionista
cómo eras"".
Necesito que se tome unas copas
y revivirle su fuerza vital.
Pero antes, tengo que dormir.
Estoy agotada.
Qué rica es esta cama.
¿Harry?
¿Qué hizo tu papá
para que lo quisieras tanto?
Me echó una maldición.
¿Cómo?
La familia tenía un negocio,
vendíamos muebles. Yo lo odiaba.
Yo quería ser escritor.
El odiaba eso.
""Adelante"", dijo. ""Todo lo que toques
se convertirá en mierda.
Mirarás tu vida
y no verás ningún logro"".
Pero te fuiste, de todos modos.
Eso me gusta.
¿Luego llegaste a Hollywood?
Sí.
Fue fantástico.
Todos querían darme trabajo.
Todos se acostaban
con todos en esa época.
Yo tenía un Dodge Duster.
Los viernes, iba a Joe Allen"s.
Dios mío, era fabuloso.
¿Manejabas, entonces?
Un Dodge Duster dorado
con asientos blancos de vinilo.
¿Tenías novia?
Sí.
¿ Y qué pasó?
Todo se desmoronó,
como dijo mi padre.
Por favor. Le estás atribuyendo
poderes mágicos.
No estás vendiendo muebles.
¿El sigue haciendo eso?
No.
Está en un lugar llamado
Colinas del Horizonte.
Es una comunidad para retirados.
No te muevas.
Puedes hacer lo que tú quieras...
...pero está prohibido pensar.
Estás pensando, Harry.
-Estoy aterrado.
-Cállate.
Está bien.
Buenos días, Sra. Plumber.
Tienes dos cosas a tu favor.
Uno, estoy de buen humor.
Y dos, eres guapo.
Suzette, vine a pedirte
disculpas en persona.
Olvidé que Ginger tiene
hoy su prueba de manejo.
-¿Ginger?
-Mi hija de 1 6 años.
Es importante.
No puedo ir a comer. Me disculpo.
-Te traje esto.
-¿Te me estás escabullendo?
No. Este es un rito de paso.
Tengo que estar con ella.
Voy contigo.
Mamá, ¿qué haces?
-Nada.
-¿Quién es ella?
Suzette. Una amiga.
¿Amiga tuya?
Súbete al auto y ya.
No me vas a dejar plantada.
Hicimos una cita y me vestí bien.
Bueno.
Sólo me tengo que organizar.
Disculpe.
¿Puede llevar esto al cuarto 1 007?
Y no le eche agua.
No la necesita.
Ya le echamos agua antes.
Vámonos.
No le eche agua, por favor.
Una cosa más.
Probablemente no lo notes,
pero Ginger tiene...
...la costumbre de hacer
un ruido con la garganta.
Los especialistas dicen que no
es nada, que va a desparecer...
Fantástico.
Nuestra política
es simplemente ignorarlo.
Respira profundamente, Gin.
Yo quería un tatuaje,
pero no me dejaste.
Nada más mantente en tu carril.
¿Tiene perforada la lengua?
No es bonito hablar enfrente
de la gente como si no existiera.
-Una amiga mía se perforó la vulva.
-¡Concéntrate en manejar!
AJennifer le tocó un tipo
que la reprobó por hablar.
No hables. Por eso hay accidentes.
¡No es por eso, mamá!
-Quédate en tu carril.
-¿Cuál carril?
-¡En el que estás!
-¡Si estoy en él, estoy bien!
¡Fíjate por donde vas!
Siempre fue más duro
con Ginger que con Hannah...
...porque Hannah busca soluciones,
mientras que Ginger es artística.
Lo cual me encanta,
y la quiero alentar.
Pero tiende a ser desafiante.
¿El nombre es por Ginger Baker?
No. Estaba embarazada y se me
antojaba el jengibre, que es ""ginger"".
Mucho mejor.
-¿Qué hora es?
-No lo sé.
Claro que no.
Ojalá pase. Le va a ayudar mucho
a su autoestima.
¿El tipo con el que estoy, Harry?
No maneja.
Pero quizá vuelva a manejar.
Tuvimos sexo anoche.
Hacía 1 0 años que él no tenía.
Me gustó.
Sentí que estaba logrando algo.
Cuando acabó, parecía que lo
estaban electrocutando.
Yo creía que Uds. tenían una relación.
No. Nada más se subió
a mi auto en Blythe.
No es nada malo en la cama.
Harry no es un caso perdido.
Hay esperanza.
Odio este lugar.
Ya lo sé. ¿Te imaginas trabajar aquí?
Me volvería loca.
Si no tengo color a mi alrededor,
me vuelvo loca.
Odio lo pardusco.
Miraste mi vestido cuando dijiste eso.
-No lo miré.
-Sí lo miraste.
Yo mataría por tener un--
¡De veras!
Claro, Suzette. Es casi del mismo
color que las paredes.
Por favor. No es del mismo color.
Sí lo es.
Yo soy del mismo color que el
Depto. de Tránsito, y tú...
...pareces una flor.
¿Por qué estás tan enojada?
No estoy enojada, te estoy halagando.
Todos los hombres aquí
te están mirando.
Esa es la idea, ¿no?
¿Cuál idea?
Si te vistes así como tú te vistes...
...estás tratando
de llamar la atención.
-Yo no me veo distinta.
-Por favor.
Antes tenías un busto
mucho más pequeño.
-¿Mis tetas te molestan?
-¡Por favor!
Esta maquina me molesta.
¡No funciona!
Creo que estás enojada porque antes
tú eras la de las tetas grandes.
Es cierto. Reconócelo, nena.
Y las enseñabas.
Eran famosas, tus tetas.
Yo era plana como una tortilla...
...así que me hice unas,
digo, más grandes.
-Para que te sientas mejor...
-No me siento mal.
Son demasiado grandes.
Se me pasó la mano.
No iba a decir nada,
pero sí están muy grandes.
Me fui de un extremo al otro.
¡Mamá! ¡Me reprobó
sin ninguna razón!
-¿Qué pasó?
-¡Nada!
¡Manejé como una persona normal!
¡Pero se ensañó conmigo!
Dice que te pasaste una luz roja.
Seguro. ¡Como si fuera
a hacer eso en una prueba!
¡Les dije a todos que iba a
hacer esta prueba estúpida!
¡Le prometí a Jennifer
llevarla al Pickle Pan!
-La voy a llevar a casa.
-¡Te trató del carajo!
¡Está alterada!
Te voy a dejar en el hotel.
No, espera. Esto es importante.
-Ni la estamos pasando bien.
-Pero íbamos a comer.
Alguien dejó salir a Barkley.
¡Barkley, ven acá! ¿Gin?
-Agarra a Barkley.
-No puedo. Estoy muy deprimida.
Oye. Ve por el perro.
Ven acá, Barkley, imbécil, estúpido.
¿Hannah? ¡Dejaste la puerta abierta!
¡Se salió el perro!
¡Hannah, apaga la música!
¿Hannah?
Sepárense. ¡Vamos, sepárense!
¡Salte de la piscina, Hannah!
¡Jules! ¡Para afuera!
¡Hannah, alto!
-¡No estaba pasando nada!
-¡Sí, seguro!
-¡Ya casi tengo 1 8 años!
-¡No me importa!
¡Todavía vives en mi casa! ¡Manejas
un auto que nosotros compramos!
¡Nosotros pagamos tu colegiatura!
¡Mientras sigan así las cosas...
...seguirás nuestras reglas!
¡Ahora, salte de ahí!
¡Vístete! ¡Apaga la música!
-Y tú no me estás ayudando.
-¿Qué hice?
¡Te ves demasiado liberal,
parada ahí, como estás parada!
Dijiste que parecía una flor.
¡Mamá, pisé un caracol!
Aquí no hay caracoles.
¿ Y qué es esta cosa
crujiente que pisé?
¡Jules! ¡Yo te conozco
desde el jardín de niños!
Este no es mi comportamiento
ordinario, Sra. Kingsley.
Hannah, de toda la gente. ¿No habrán
estado sólo nadando desnudos?
No, estaban dándole.
¿En la piscina donde nada la familia?
Dios mío.
Quizá sólo estaban frotándose.
No, estaban cogiendo.
Dios mío.
Hannah es la mejor de su clase.
Jules ganó un premio nacional
por servicio a la comunidad.
-Es una sabandija.
-¿Por qué lo dices?
Se nota. Lo huelo.
¿ Y ahora, qué hago?
¿Llamo a sus padres y les digo?
¿Me estás preguntando a mí?
¿Por qué desperdicias esos limones?
Los limones eliminan
el mal olor, Suzette.
Caray, te descontroló esto.
-¡Sí!
-¡Se acabó la escuela!
Están en su último año.
Se tomaron unas cervezas y se...
...desnudaron.
¡Sólo se estaban divirtiendo!
¡Son unos niños!
Déjame enseñarte algo.
Voy a refrescarte la memoria.
Mira esto.
¿Quieres hablar de niños?
Dios mío.
Esperamos el amanecer
arriba de Sunset Blvd.
Hasta que la policía nos bajó.
-Y Sunset que significa ocaso.
-¿A qué viene eso?
Treparse ahí fue idea tuya.
¿Sabes por qué?
-No.
-Exacto.
Nada más hacíamos cosas
porque sí, Vin.
Dios mío. Es Raymond, mi esposo.
¿Qué hago?
¿Me escondo en el armario?
Sabe de ti. Fui un poco vaga.
-¿Qué le dijiste?
-Que fuimos a la universidad juntas.
¿ Yo fui a la universidad?
Soy muy mala para mentir.
Nada más di lo mínimo.
Hola, mi vida.
Perdón.
Te presento a Suzette.
Vivimos juntas en Los Angeles.
Ah, Suzette. Claro, Suzette.
¿Fuiste a UCLA?
Sí, ahí vi a CountryJoe.
Quédate a cenar, Suzette.
A Lavinia y a mí nos encantaría que
te quedaras. Por favor, quédate.
Claro que sí.
Perfecto.
""Groovy""
Es hora de cenar.
¿De veras es la amiga de mamá?
No lo sé. No me importa.
Vete de mi cuarto. No haces más que
comer y estás hecha un palo.
¿Qué tienes?
Mamá me agarró
en la piscina con Jules.
¿ Y?
No estábamos nadando.
¿Tu propia mamá?
Cállate. Fue horrible.
Se quedó ahí parada y nos hizo
salirnos de la piscina.
Es lo peor que me ha pasado
en mi vida.
Reprobé mi prueba de manejo.
Tú puedes reprobar. Yo, no.
No sé lo que es eso.
Mírame. Estoy en todas
las páginas del anuario.
Mañana tengo que pararme
enfrente de toda la escuela...
...y decir algo profundo...
...para que todos los graduados salgan
corriendo hacia un futuro siempre feliz.
Es una mentirota.
Quisiera poder subir
y echarme un pedo.
-¿Por qué no lo haces?
-Sí, seguro.
Todos mis maestros, el director
de la escuela, papá, mamá.
Sobre todo mamá.
¿Te imaginas su reacción?
Pues, no sería aburrido.
""El éxito es ir de fracaso en fracaso
sin perder el entusiasmo"".
Winston Churchill.
¿Pero qué tal si el que te
hace la prueba huele feo?
Luz roja significa alto.
Cambio de tema. ¿Hannah?
¿Cómo va tu discurso?
-Quiero hacer algo poco convencional.
-Eso siempre es buena idea.
Si siempre es buena idea,
entonces es convencional.
Lo que hagas, te saldrá bien.
Te ves preciosa. Tienes color.
¿Estuviste hoy en el sol?
Sí, Hannah.
Ginger, relaja la garganta
cuando comas.
Sí, Ginger.
Suzette.
Tú conociste a mi esposa antes que yo,
antes que todos nosotros.
¿Ha cambiado a través de los años?
Yo veo a la misma persona.
¿Qué tenían Uds. dos en común?
¿Qué teníamos en común, Vin?
Pues, íbamos a conciertos
de vez en cuando.
-¿Qué clase de conciertos?
-De rock.
De rock de verdad.
Ya sabes, papacito.
¿Papacito?
Ibamos sólo a lo mejor.
Espera. ¿A conciertos de conjuntos?
¡Mamá en un foso con la multitud!
Parada ahí, deteniendo su bolsa.
Con su pelo todo perfecto.
""Vámonos, todos. Ya es tarde"".
Es difícil de imaginar, Lavinia.
-Vinnie. Vin.
-Sí, nena.
Ella bailaba.
Es lo que hacía.
-Bailaba.
-¿Nuestra madre?
Nuestra mamá baila muy, muy mal.
Eso es lo que tenía de verdadera
y totalmente genial.
No te importaba lo que pensaran,
¿verdad, nena?
¿Lavinia?
¿Sabe alguien lo que representa
el tatuaje de Suzette?
No les digas.
Es una lagartija con una corona
en la cabeza.
No tengo idea.
Jim Morrison.
""Yo soy el Rey Lagartija"".
También se puso ""Mr. Mojo Risin"""...
...que son las letras
de su nombre revueltas.
La escribió en México...
...tras no dormir toda la noche...
...después de escalar
la Pirámide del Sol.
Te estás portando rara.
Como si fueras otra persona.
Estás actuando un poco extraño.
No tienes idea de lo extraña
que puedo ser.
¿Qué rayos fue eso?
Una pechuga de pollo.
Estoy aquí atrapada en los suburbios,
viendo cómo vive la otra mitad.
Es raro. Es complicado
tener una vida normal.
Pues, avanzaste un poco.
Ayer, ni siquiera quería verte.
Suenas acelerado.
Estoy escribiendo como loco.
¿Escribiendo qué?
Todo.
Palabras, pensamientos,
¡me está saliendo a chorros!
Me siento tan efervescente.
¿Efervescente? Acabas de hacer
el amor, Harry, eso es todo.
Es más que eso, Suzette.
Creo que eres mi musa.
Espera, Harry. Soy una chica que
conociste en el desierto.
Exacto. Yo no te hubiera conocido ahí
si no hubiera arruinado mi vida.
¿Qué insinúas?
Si hubiera hecho algo bien, mi vida
habría cobrado otra dirección.
Pero todo me salió mal
y la vida me llevó a ti.
Te estás precipitando mucho.
¿En mis sentimientos hacia ti?
No. Siente lo que quieras,
pero no lo vuelvas una obra de 3 actos.
-¿Cuándo vas a venir a casa?
-¿A casa?
Digo, de regreso al hotel.
Harry, mira.
Escribe lo que quieras.
Sácatelo de adentro.
Porque ahí es donde está,
dentro de ti.
Métele ganas. Nos vemos al rato.
¿Mamá tiene una vida secreta?
¿Saben qué? No las mataría
tratarla un poco mejor.
¿Cómo sabe ella esas cosas
de Van Morrison?
Jim Morrison, no Van Morrison.
¡Dios mío!
Hablaba de él como
si lo hubiera conocido.
Laven los platos, ¿sí?
Rosa los lava.
-¿Rosa qué?
-No sé.
Tienen gente que les limpia el culo
y no saben cómo se llama.
-¿Oíste eso?
-Laven los platos y ya.
Tú lavas, tú secas.
Y nada de lavadoras.
-¿Por qué?
-¡Porque están echadas a perder!
¡No es cierto!
Miren estas cosas que tienen.
¿Qué es esto?
Una hamaca para plátanos.
¡Una hamaca para sus plátanos!
No todos tienen una.
No nos des sermones.
Ni siquiera nos conoces.
Tú y yo tenemos ya historia,
Reina del Baile.
Queremos saber sobre nuestra mamá.
Era sensacional.
Era una amiga increíble.
¿Qué significa eso?
¿Fumaba marihuana?
¿Se emborrachaba y vomitaba?
¿Se acostaba?
¿Alguna vez hizo algo malo?
¿Dónde está su papá?
En un lugar al que
no volveré a meterme.
¿Qué haces?
¡Quiero salir...
...sin mi...
...reloj!
¡Pero toda mi ropa es beige!
¡Vinnie, vámonos!
¿Por qué estás tardando tanto?
¿Harry?
¿Me subes el cierre?
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Suzette? Te ves tan...
...irisada.
-Gracias.
-¿ Vas a llegar muy tarde?
Seguro.
¡Ahí voy!
Dios mío.
Tu pelo.
¿Sí? ¿Qué?
¡Está increíble!
Harry, ven acá.
¿Qué opinas?
Tienes muchas agallas.
-¿Lista?
-¡Vámonos!
Tú trae las bolsas.
Adiós.
Sé brillante.
¡Di buenas noches, Harry!
Buenas noches, Harry.
Dios mío.
Esto está lleno de gente y de ruido
y de suciedad y de sudor.
Vinnie, vamos.
Nada más dame un minuto.
Está bien.
Ya pasó tu minuto. Vamos.
Entra ya. ¿Qué quieres de tomar?
-¿Café?
-¡Vinnie, por favor!
Bueno. Pídeme algo que
tenga una espadita.
Hecho, nena.
Ay, discúlpeme.
Eso fue completamente mi culpa.
Suzette, me estoy pegando con todos.
Perdóneme. ¡Suzette! ¿Suzette?
¡Aquí estoy, corazón!
Ven, nos conseguí unas sillas.
Todavía tienes
excelentes instintos de bar.
Estás en mi territorio, corazón.
Bueno. ¿ Y ahora, qué hacemos?
Lo que tú quieras.
¿Echarle un ojo
al trasero del cantinero?
¡Bravo!
-¡Ya regresó!
-Se parece a Rod Stewart.
Sí. Estamos viendo
un culo de Rod Stewart.
No tan fuerte. Te va a oír.
Discúlpame. ¿Quieres bailar?
Qué amable eres, pero no.
Soy casada y tengo hijos...
...y una casa y un perro.
Pero gracias por pedirme.
Muchas gracias.
Qué amable, ¿no?
Es hora.
-Vamos a bailar.
-Yo creo que no.
-Deja tu bolsa.
-No puedo. Todavía no.
Vinnie, anímate, ven.
-¡Suelta tu bolsa!
-No puedo.
Bueno, acábate tu copa.
Oye, Rod.
Cuídanos las cosas mientras bailamos.
No me gusta este ritmo.
No está exactamente bien.
Vamos, relájate.
¿Qué estás mirando?
Todas las estrellas.
¿Cuántas puedes nombrar?
Ni una.
-¿Has ido a Europa, Vinnie?
-Sí.
¿Fuiste a París?
¿Fuiste a ese cementerio famoso
donde está Jim?
Pere Lachaise.
¿Cómo es?
Triste.
Cierra la puerta.
Quiero que conste que yo no
he visto esto en 20 años.
-¿Qué?
-Vas a ver.
Nada más enciende la vela, ¿sí?
No tienes idea
de lo que te voy a enseñar.
No tienes idea.
Será una sorpresa total.
No te va a pasar por la cabeza.
¿Lista?
Es la colección
de ""Pitos de Rockeros"".
Dijiste que la tiraste. Dijiste
que había pasado a la historia.
Que no es lo mismo que tirarla.
Di que mentiste.
Está bien, mentí.
-No mires. Los nombres están atrás.
-Estoy nerviosa.
A ver si podemos adivinar de quién
es el primer pito de rockero.
¡Roger...
...Waters!
-Jimmy Page.
-Dame eso. ¿Estás bromeando?
Este está muy venoso...
¡Arlo Guthrie!
Ese es tuyo.
Mira este.
¡Keith! ¡Este es Keith!
Esta es mía, yo puse la luz atrás.
No sé... ¡Ay, Dios mío!
Espera, espera, espera.
No, no, no. No hagas eso.
Por favor. Va a estar...
Está muy vieja.
¿Cuánto tiempo tiene?
Ha de ser más joven que nosotros.
¿Quién es ese?
-¡Qué ridículo!
-¿Quién es?
Mira a este enanito.
-¡Dios mío!
-Te lo dije.
Está muy rasposa.
Steve alguien.
¿Por qué está ese en una ensalada?
¡Guau! Eso está excelente.
-Ese es mío.
-Completamente tuyo.
Cielos. Eso está...
Parece una nariz o algo así.
Esto no sirve.
¡Dios mío!
Voy a apagar el porro.
¡No me pegues!
Dios mío.
¡Ay, Dios mío!
¡Vamos a quemar toda la casa!
No te preocupes.
¡Dios mío!
Hola, Raymond.
¿Qué son esas fotos, Lavinia?
¿Son lo que parecen ser?
¿Qué crees que son?
¿Qué te pusiste?
¿Qué te hiciste en el pelo?
Se lo cortó. ¿Te gusta?
Raymond, mira.
Tú sabes que cierta gente colecciona
estampas de béisbol, ¿no?
Pues, Suzette y yo éramos...
¿Fotógrafas?
Perdón.
No, Raymond.
Lo lamento. No.
Eramos...
...groupies.
¿Eran groupies?
¿Tú eras una groupie?
-Esas fotos son de...
-Músicos.
-Y algunos ayudantes.
-Sí.
¿Cómo que eras una groupie?
Perdón.
¿Papá? ¿Mamá?
¿Dónde están?
¡Ah, carajo!
Cielos, huele a...
Hola, corazón.
Es...Ginger.
Se llevó mi auto.
¡Esto es una estupidez!
¡Lo único que hice fue abollar
un poco un auto estacionado...
...y me trajeron y me pusieron
esta cosa estúpida!
-¿Qué te pasó en el pelo?
-Siéntate.
Estoy bien, fuera del golpe
de la bolsa de aire.
¡Manejaste sin licencia!
Que me lleven a la cárcel.
-No necesitas más líos.
-¡Manejé por todos lados!
¡Sólo le pegué a ese auto!
Ni fue mi culpa.
-¿Cómo que no?
-Hannah me dio las llaves.
¡Te ibas a quedar en el círculo!
¡Es muy aburrido! ¡Es un círculo!
-¿Le diste a tu hermana tu auto?
-¡Qué irresponsable!
¿ Yo? ¡Tú tienes antecedentes
de ser irresponsable!
-¡Tú y Suzette!
-Yo sólo estoy parada aquí.
¿Qué tienes que ver con mi familia
aparte de destruirla?
Todo iba bien hasta que llegaste.
-¡No es cierto!
-¡Ella empeoró las cosas!
-Lavinia.
-¡Mamá!
¡Hipócrita!
¿Te espantas porque hago
el amor con mi novio en la piscina?
-Es mi trabajo.
-¿La piscina?
Quiero protegerte.
¡Me estás protegiendo,
al grado que me estoy sofocando!
¡Necesito irme lejos de ti!
¡Estás en un hospital!
Deja que me diga que
he sido una mala madre.
Están es un lugar público.
¿Estás preocupado de perder
un voto o dos?
Estoy preocupado por ti, Vinnie,
o como te estés llamando ahora.
¡Un día estás podando árboles,
al siguiente tienes penes en el piso!
¿Penes?
No tengo idea de quién eres.
No, no la tienes.
Porque estoy tan ocupada...
...podando los árboles y llevándolas
al fútbol y recogiendo sus cosas...
...y llevando al perro
por su milésima vacuna que...
...ya me perdí a mí.
¿Podemos irnos a casa?
Estoy tan cansado que ya ni veo.
La graduación es hoy.
Sí, y tengo mucha hambre.
No oyeron nada
de lo que dije, ¿verdad?
¿Qué acaba de pasar?
Harry, voy para allá.
Voy a recoger mis cosas e irme.
Voy a regresarme a Los Angeles.
-Pero...
-¡Pero nada.!
¡Tú eres un tipo que seduje, Harry!
Ya acabé de hablar.
Nada más no me estorbes.
Hannah y Ginger se enojaron conmigo...
No son ellas. Tenían razón.
Yo no encajo aquí.
No sé dónde pueda encajar.
Yo nada más vine a...
No sé por qué vine.
No sé qué es lo que busco.
Yo sólo voy y fastidio las cosas.
Fastidio las cosas de lo más lindo.
Eso sí lo hago.
Todas sus peleas, son culpa mía.
No, no es cierto. Perdí la cabeza.
Pero eso es lo que la gente
hace cuando se quiere.
Se grita, y discute.
Yo daría lo que fuera por tener
una familia con la cual discutir.
Sólo tengo un maldito gato.
Yo soy tu familia.
Puedes pelearte conmigo.
¡Ay, Vin!
Mi único logro en la vida
ha sido dejar...
...que millones de músicos drogados
me hicieran el amor, gente a la que...
...yo no le importaba.
Yo también. Pero yo ni siquiera podía
hablar de eso hasta que viniste.
Ahora me estoy riendo de eso
y estoy bailando. Mírame.
Eres una fuerza, preciosa.
Eso me encanta de ti.
No hay nadie más como tú.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Uno, dos, tres...
...cuatro, cinco, seis...
...siete, ocho, nueve, diez.
Había un tipo que trajeron
en una camilla.
Tenía la cara azul, con una cosa encima.
Yo creía que estaba muerto.
Hasta él me miró las tetas.
Quizá lo reviviste.
Dios mío.
Quiero caminar.
¿A dónde?
""¿Tienes Leche?""
No hagas ruido.
No lo quiero despertar.
¿Dónde está?
Algo anda mal.
-Esto no está bien.
-¿Por qué?
-Hace un día precioso. Salió.
-Algo está mal. Lo siento.
La máquina está en la piscina.
La pistola.
Se debe de haber llevado la pistola.
¿Harry tiene una pistola?
Sí. Con una bala,
para una sola persona.
-¿Para quién?
-Para su padre.
-¿ Va a matar a su padre?
-¡Sí!
Dios mío, qué mal me siento.
Le hablé por teléfono y colgué...
Suzette. Suzette, escucha.
¿Dónde está su padre?
Está en un asilo de ancianos.
Se llama ""Algo del algo"".
Algo, algo.
-Piensa.
-Algo...
""¡Algo del Horizonte!""
-¿Colinas del Horizonte?
-¡Sí!
¿Lo conoces?
Bueno, vámonos.
Pero no es un asilo de ancianos.
COLI NAS DEL HORIZONTE
-¿Tú qué opinas?
-Lo de la pistola es delicado.
¿Cómo voy a convencerlo
de que no lo haga?
Ya se te ocurrirá algo. Nada más
conserva la calma, sé racional.
¡Me mentiste, Harry!
-Me dijiste que no te estorbara.
-Súbete al auto.
Esto es entre él y yo.
¡Está muerto, lunático!
No, no está muerto. Está aquí.
Aquí dentro.
¿Por qué aún le echas la culpa a él?
No sabes cómo era él.
Cuando yo tenía 4 años...
¡Al carajo con eso!
Estuvo ausente durante toda mi niñez.
Nunca me daba las buenas noches.
¿Sabes el daño que hace eso?
¡Lástima que no me conocías entonces!
¡Podía haberte mandado
a mi padre en la noche!
-Me consideraba un inútil.
-¡Ay, por el amor de Dios!
¡Me atropellaste!
Era necesario. ¿Te estabas oyendo?
¡No puedes atropellar a una persona!
¡Ibamos a 3 km/h!
Y te ibas a matar,
de todos modos, ¿no?
¡Las dos están locas!
Eso es muy cierto.
¡Dame eso!
-¿Qué vas a hacer?
-Voy a ayudarte, Harry.
¡Dios mío!
Esa era tu única bala.
Ve y perdónalo, Harry.
Ya estás aquí.
De una vez habla con él.
¿Papá?
Apúrate, Suzette.
¡Apúrate! ¡Apúrate!
Quizá ya empezaron.
Hola.
Vamos adentro.
Ven. Suzette, tú también.
Vamos. Vamos.
Ponte tus zapatos.
Espera, ¿a dónde vas?
¿ Ya te lo pusiste?
Yo odio sentirme falsa
más que ninguna otra cosa.
La gente te dice: ""Ve a la universidad.
Decide qué vas a hacer"".
""Gana dinero"". Y una piensa:
""Siento que prácticamente
todavía soy una niña"".
Pero tus maestros, tus padres, todos,
ya tienen toda tu vida planeada.
¿Pero qué si eso no tiene
nada que ver contigo?
Pierdes el rastro de ti misma.
Y eso es ser falso.
Estamos entrando al futuro...
...y yo sólo tengo pequeñas pistas
de lo que me espera.
A veces me muero de miedo
y a veces me emociono mucho.
Yyo sólo les deseo a todos
los miembros de mi clase...
...que hagan lo que hagan,
su motivación sea genuina.
Aunque metan la pata,
aunque fracasen.
Yo prefiero fracasar
siguiendo mis metas...
...que hacer lo que los demás
quieran, con mucho éxito.
Prefiero pelear con mi familia...
...que fingir que todo está bien.
A la generación de 2002
le digo: ¡adelante!
¡Vayan al mundo y sean genuinos!
¡Sean genuinos!
Te salió increíble.
Nos vamos a la casa.
Síguenos en tu auto.
No, yo me voy a ir.
Tengo cosas que hacer.
Necesito darte tu ropa.
Guárdala. Dame una excusa
para volver a verte.
No necesitas una excusa.
Eres lo máximo.
¡Mamá! ¡Dios mío, oigan esto!
¡Estoy enamoradísima!
¿De quién?
Calla. Ahí está.
Esperen. Esperen. El no. El no.
Ahí está. ¡Ese es!
Músicos.
-¿Quieres oír mi historia?
-¡Sí! Cuéntamela.
Bueno, se trata de un tipo
que es...complicado.
Y conoce a una mujer que es...
Ella es...
Harry, sáltate hasta el final.
¿Qué les pasa?
No lo sé. Todavía no he resuelto eso.
Es buena con las manos.
Pero es excelente para eso.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios SubtitleDB.org