ESQUADRILHA MORTAL
(TIGRES VOADORES)
Desde que os Tigres Voadores
espalharam seus voos sobre...
os céus da China, o inimigo
aprendeu a temer o...
intrépido espírito que eles
exibiam nos seus rostos...
por estarem em maior número.
Eles tornaram-se um símbolo...
de invencibilidade e poder das
forças que sustentam a...
causa da justiça e da humanidade.
O povo chinês preservará para
sempre a memória de...
seus gloriosos feitos heroicos.
General Chiang Kai-Shek.
Atenção, grupo A, grupo A.
Avistamos aeronave japonesa sobre
a área de Kutshe.
a área de Kutshe!
Tigre azul, de Tigre azul 1.
Prossiga.
- Azul 2, certo, Skyper.
- Azul 3, certo.
Azul 4, transmissão clara, senhor.
Azul 5, certo.
Azul 6, certo.
18 bombardeiros. 3 pontos
à sua direita...
altitude cerca de 15 mil pés.
Como é que você sabe?
3 para 1...
não vão nem me acordar.
- Gordon para Dale, câmbio.
- Prossiga, senhor.
Ouça Dale, é a sua primeira vez
aqui em cima,...
não tente nada nem arrisque...
a vida dos outros. Fique próximo
e mantenha a formação.
Sim, senhor.
- Dinghal.
- Que horas são?
- 11:27.
Esses bêbados
estão atrasados.
- Estão todos sãos e salvos?
- É claro.
É claro!
Veja, Capitão Jim! Acertaram,
acertaram.
Cupins.
Coloque um novo tanque de oxigênio
e aumente para 500.
- Alguma coisa em mente?
- Eu?
Nada a não ser os japoneses.
Por quê?
Demorou muito para subir
daquele mergulho.
- É?
- Ficarei atento.
- Não quero perder ninguém.
- Eu sei, Jim.
Detestaria ir um dia no seu lugar
ver um daqueles homenzinhos.
Você e Readle foram os melhores
na simulação de ataque...
- não quero que enferrujem.
- Tudo bem, Jim.
Um pouco duro lá em cima, Dale,
mas acho que quando...
Dale.
Dale!
Bill, cuide do Dale.
Mike.
- Sim, senhor?
- Aquela caixa de instrumentos
- já chegou?
- Sim, senhor.
Fixe no painel do avião do Dale.
Isso era do Dale também.
Entre.
Quase uma coleção.
Ele devia ter ficado no colégio
de onde veio.
Mas ele implorou por uma chance.
Implorou por isso...
como um rapaz que pede
para ir ao circo.
E eu dei isso a ele.
- O que aconteceu?
- Ele não olhou para a cauda...
e eles estavam em grande número
como sempre.
- Ele não trouxe o avião
de volta?
Sim...
ele trouxe.
Mas amanhã, ou depois de amanhã
haverá mais alguém com...
três deles na sua cauda...
ou seis, ou dez...
Jim.
Como está Muller?
Foi só um ferimento no ombro. Eu o
devolverei em uma semana.
E quanto a você? Pode me ter de
volta a qualquer hora.
- Por que não vai para casa?
- Precisa de uma enfermeira.
E se você se cortar
fazendo a barba?
- Quando dormiu pela última vez?
- Segunda.
Foi um bom dia para isso.
Que tal tentar nas terças? Também é
um bom dia. Com licença.
Larry, me dê a posição do M 5, e
verifique os tambores de óleo,...
descubra porque não chegaram.
Como se eu não soubesse.
Acha que Happy poderia cuidar
da base por alguns dias?
- Sim. Por quê?
- Tenho que ir a Rangoon,...
o Coronel me prometeu, algumas
substituições.
- Eu vou precisar agora que Dale...
- Quando você vai voltar?
Não sei.
Eu tenho que ficar lá até ir
para São Francisco.
- É uma bela cidade.
- É.
Aqueles pescadores no cais,...
servem ostras que podem
cortar com a faca.
Já foi ao Simpson em Londres?
Você pode cortar o rosbife
com o garfo.
- Sem tempero, eu suponho.
- Sem tempero.
Leve-me com você.
Não, Brooke, não podemos fazer
uma coisa dessas.
Eu sei. Não poderia partir
de qualquer modo.
Tem mais crianças refugiadas vindo
para o orfanato esta tarde.
- Queria me ver, Jim?
- Sim, quero que...
cuide do acampamento
enquanto estiver fora.
- Tenho que ir a Rangoon.
- Claro.
Larry, tem um comboio passando por aqui,
ponha minhas coisas nele.
Tenho que pegar um avião
para Rangoon.
Aquele carregamento de gasolina
ainda não chegou.
Gostaria que alguém inventasse um
avião que voasse com arroz.
Quer verificar a informação?
Dakar ficará no 12, enquanto você
fica no comando.
E certifique-se se o segundo
na, sequência, vai fazer tudo direito.
Jim, 0. Happy, 0. Dale 2.
- Eu pensei que você e Jim...
- Eu não lhe disse para...
confiar meu avião somente ao Dale?
Escute, Jim. Eu não tenho
ninguém na América,...
então pensei que Dale e a família
pudessem receber...
1.000 dólares e comprar uma fazenda
ou um posto de gasolina.
A sua auréola está torta, parceiro.
- O carro está pronto.
- Certo.
Comece a trabalhar com Set e
Macintosh, como uma equipe.
Acho que já estão prontos.
Certo Jim, não se preocupe com
nada. Cuidarei de tudo...
- enquanto estiver fora.
- Certo.
E nada de piadas com a Brooke...
ela é minha garota.
- Adeus, querida.
- Adeus.
O que foi que você viu
naquele tipo?
São Francisco.
Deixa para lá.
HOTEL CONTINENTAL RANGOON
Informações sobre o voo 8
de Hong Kong?
O aeroporto informa que o avião
vai atrasar,
há uma tempestade.
- Há dois cavalheiros me esperando.
- Eu creio que já chegaram.
O senhor os encontrará no bar do
saguão com o senhor Bayles.
Senhor Bayles?
Se tiver alguma outra informação
sobre o voo me avise.
Sim, senhor.
Líder do esquadrão Gordon,
sou o Tenente Barton.
Como vai?
- Olá, Blackie.
- Olá, Jim.
- Minha esposa.
- Muito prazer.
- O que está fazendo aqui, Blackie?
- Bem, eu soube que...
estavam precisando de pilotos,...
preciso de emprego. Não sabia que
agora é o manda chuva.
- Vou fazer as malas. Com licença.
- O avião parte...
ás seis da manhã. Esteja nele.
Sim, senhor.
Ela sabe, Jim.
Detesto desapontá-lo, Blackie
mas preciso fazê-lo.
Ouça Jim, não quero levar isto
para o lado pessoal.
Mas você me conhece, conhece
o meu trabalho.
- Sou um bom piloto, Jim.
- Eu sei que é,...
poderia trabalhar para mim
a qualquer hora.
- Poderíamos fazer isto, mas...
- Eu estou longe...
daquelas coisas há muito
tempo, Jim.
- Agora só bebo soda. Juro.
- Ora, não é isso...
estou tentando manter uma
boa, equipe de homens...
e não é tão fácil manter a
paz em família.
Alguns deles poderiam lembrar sobre
Less Mansel, entende.
- Jim, estou limpo agora.
- Eu sei.
O exército tem uma boa ficha
a seu respeito.
Você estaria voando com vários
homens que conheciam Less.
Estou na verdade fazendo um favor
para Blackie, senhora Bayles.
Não quero nenhum favor, Jim. Só
quero uma chance...
para voltar por mim mesmo.
Este é o último posto avançado, para
mim.
Isso não daria certo.
Eu sinto muito.
Adeus, senhora Bayles...
Blackie.
- Alguma novidade?
- Não, senhor. Ainda não.
Senhor Gordon, peço desculpas,
mas tenho...
que falar com o senhor. Não
importa o que aconteça,
por favor, não diga ao Blackie
que fiz isso.
Claro.
Senhor Gordon, eu odeio me
intrometer nisso.
Mas tem que dar a ele outra chance
de voar. Você precisa.
Senhora Bayle, não posso arriscar
o moral de um esquadrão...
inteiro, só porque seu marido precisa
de um emprego.
Não é só um emprego...
Precisamos de dinheiro para viver...
é mais do que isso.
Eu me casei com ele logo depois
do que aconteceu.
Ele me contou toda a história.
Pensei que poderia fazê-lo se
levantar... mas não posso.
Existem muitas coisas que
uma esposa não pode fazer...
pelo homem que ela ama.
Ele tem que encontrar a si mesmo.
Fazer as coisas que ele mais ama,
mesmo que signifique...
que tenha que pagar com a vida.
Não é fácil para eu dizer não.
Não sabe o que está...
pedindo-me para fazer.
Eu sei.
Sabe o que significa perder o
respeito próprio?
Foi isso que aconteceu com ele.
Eu sei. Eu vivo com ele.
Eu já o apanhei olhando pela janela
admirando os aviões.
Olhando até não conseguir
mais enxergá-los.
Com medo de se virar e ter que, me
encarar.
- Senhora Bayles.
- Senhor Gordon.
conhece os homens. Comanda
um esquadrão.
Sempre os vê morrer. Alguns deles
morrem sorrindo.
O senhor já olhou para o rosto de
deles quando...
não podem mais voar?
Não.
É a morte para ele, senhor Gordon.
Eu sei.
Por favor, não diga mais isso.
Eu prefiro que ele vá com o senhor.
Suportarei o que vier.
É melhor do que viver com ele para
o resto da vida...
vendo-o morrer um pouco
a cada dia.
Coloque-o naquele comboio
amanhã de manhã.
Obrigada.
- Não pode ir com ele, sabe disso.
- Sim, eu sei.
E, por favor, nunca diga a ele que
nós conversamos.
Recebi notícias do voo 8
de Hong Kong.
Foi atacado por um esquadrão
japonês e pegou fogo.
- Eles caíram?
- Não, estão com um só motor.
- Arrume-me um carro.
- Sim, senhor.
Rangoon chamando de novo.
Diga Rangoon 8, prossiga.
O que querem saber?
Acha que vou o deixar cair?
Não apostem nisso.
Estou mantendo a posição e vou
esperar a tempestade passar.
Providenciamos tudo para o
seu pouso, Jason.
Os bombeiros e a ambulância já
estão de prontidão.
O pouso será fácil
Fácil?
Rangoon chamando Jason. Voo 8.
Qual a sua posição?
Os equipamentos mostram
que, estamos voando de...
cabeça para baixo, a 5 mil pés
abaixo do lago Michigan.
Mas deve estar errado, por que
posso ver as luzes da pista.
Estejam prontos, vamos pousar.
Eu já posso vê-los, senhor Raffkin.
Traga o rádio para fora.
Estamos pousando, Alabama.
Se eles saírem andando dessa
vai ser um milagre.
Suba Wood, assim vai bater a roda.
Obrigado.
Wood, aqui é Jim Gordon.
- Jim. O que está fazendo aí?
- Deixa para lá e escuta-me.
O fim da pista ao norte está cheia
de lama e água.
Sua única chance será levantar o trem
de aterragem e pousar de barriga.
Mas cuidado com o vento.
Tudo bem, mas tirem aquela
lama, pois...
alguém pode se machucar
com esse motor.
Levante o trem de aterrissagem.
Assim vai tombar, Wood, apanhou
um vento cruzado.
Que bom pisar em terra firme.
- Jim.
- Wood.
- O que faz aqui, Papi?
- Bela aterragem.
- Você teve sorte.
- O que quer dizer com sorte?
Apanhar um vento cruzado!
Por que não? Eu queria que o vento
soprasse para longe...
da cabine, não dentro.
Conheça minha cara metade, esse
é Alabama Smith...
Capitão Jim Gordon,
dos Tigres Voadores.
- Como vai?
- Já chega!
Jason, foi magnífico! Magnífico!
Vou arranjar uma promoção
para você, Jason.
Ouça, pode ficar com o meu emprego
as linhas Rangoon,...
Bournesse, Singaleste e todo o
resto deste país e...
devolver a Marco Polo.
Tchau, tchau.
Mas Jason...
Não estou aqui para servir de alvo
para japoneses quatro olhos.
- Está se demitindo, senhor Jason?
- Não, estou desistindo...
- definitivamente.
- E eu também.
Mande a correspondência do Sr.
Jason para Kunsing.
E muito obrigado, senhor Raffkin.
Chegaram os substitutos.
Leve esses homens para o
alojamento.
- O que é isso?
- Um QG.
Parece mais um Taj Mahal
um pouco distorcido.
O que é aquilo? Mar do Oriente?
São alojamentos. Pegue uma cama de
lona de quatro pés...
se conseguir achar uma.
Vamos ao hangar.
Que hangar?
Aquilo é um hangar? Gosto de ar
livre, mas isso é ridículo.
Eu não prometi a você o aeroporto
de La Guardia.
Ouça Papi, se eu soubesse disso
não teria vindo para cá...
por 600 dólares por mês.
Como se meteu nisso aqui?
- Você não nasceu para isso.
- Você vai descobrir.
Arrume suas coisas e te vejo
mais tarde.
Certo, Papi.
O que são essas coisas que vocês
usam nas costas?
- É etiqueta da lavanderia?
- Não, no caso de...
ser forçado a descer em
território chinês,...
eles saberão que você é americano.
E o que acontece se caírem em
território inimigo?
Não tem nada com que
se preocupar.
- O que achou, Wood?
- Bem, o tapete...
vermelho está meio puído,
a banda está fora...
de tom, mas o ar parece bom.
Quer ficar com a suíte rosa,
ou a azul, senhor?
A azul vem com uma banheira, azul
linda.
O que você esperava, o aeroporto
de La Guardia?
Poderia levar isso para mim?
Farei o reconhecimento.
Estou com aquele velho
pressentimento.
Jim? É você?
Eu vou sair num minuto.
Estou acabando de tomar banho.
Espere aí.
Como foi em Rangoon?
Divertiu-se muito?
Quantos substitutos você trouxe?
Jim, você tinha que voltar
justamente quando estou...
no banho? Eu nem sequer pude
me arrumar direito ainda e...
Olá.
- Jim Gordon veio com você?
- Sim, veio.
Diga-me uma coisa, sempre usa
a banheira do Jim?
- Sim. Todos usamos.
- Estranho.
É porque é a única banheira
em Kunsing.
Sei, deve ser uma confusão e
tanto sábado à noite.
Você canta e dança também, ou seu
número é só sapateado?
Ótimo. Ótimo.
É um dos nossos substitutos, não é?
Substituto, não. Jim disse que
estava tendo problemas...
e vim dar uma mãozinha para ele.
E...acho que vou gostar.
Eu fico feliz. Se pudermos fazer
alguma coisa...
para deixá-lo mais confortável
é só dizer, está bem?
Pode deixar.
- Que tal um jantar?
- Desculpe...
mas não estou com tanta
fome assim.
E se quiser usar a banheira
certifique-se de que...
está vazia. Nós não temos
encanamento aqui.
Desculpe-me.
- O que aconteceu com esse?
- Sobrevoei o campo ontem,
acho que estava muito alto.
- Eu vou cuidar disso.
- Jim.
- Você se comportou bem?
- Não se comportou.
Ela me convidou para sair assim
que você partiu.
Wood. Senhorita Eliot, este
é o senhor...
- Já nos conhecemos.
- Bem, o que achou do seu charme?
É um homem difícil de conhecer.
Muito tímido.
Ninguém tinha me dito uma coisa
dessas antes.
Happy Daves,
Wood Jason.
- É bom ter você conosco, Jason.
- Obrigado, Happy.
Eu vou deixá-lo em suas mãos,
Happy.
Não preciso de enfermeira,
já tenho uma.
Se me dão licença, tenho
que trabalhar.
Não me deseja sorte?
Você não precisa disso, não é?
Eu fiz algo errado?
Alguma vez fez a coisa certa?
Papi, pare de pegar no meu pé.
Vamos, vou apresentar você ao
resto do pessoal.
Não é da minha conta, mas ela é
a garota do Capitão.
- Ótimo, ela tem senso de humor.
- Todos nós temos.
Na verdade acordamos duas ou
três vezes à noite,...
rimos e dormindo.
Estou certo que não teria saído
vivo daquele avião em...
chamas se não fosse o Wood.
Não precisa ficar aí vendendo
o Jason para nós...
conhecemos sua fama. Estamos
todos na mesma.
Verdade.
Isso vale para mim também?
Claro. É claro que sim.
Obrigado, amigos. Obrigado.
- Selvy.
- Sim?
- Eu já arrumei aquilo para você.
- Certo.
Não somos exigentes como
pode ver, Wood...
mas esperamos resultados.
Relaxe.
Senhores, esse é Wood Jason.
- Olá, pessoal.
- Olá, Wood.
Ele ladra, mas não morde.
Podem cumprimentá-lo.
- Sou MacCartney de Brooklin.
- Olá, Brooklin.
Por acaso conhece uma garota
chamada Sally Gray?
- Não, acho que ela não é seu tipo.
- Meu nome é Norton. Sou do...
Não me diga, eu sei. Do Estado
das belas mulheres.
Todos conhecem as belas mulheres
de Fort Worth.
Sou de Dallas.
Reardor, Meane. Não creio que conheça
ninguém que eu conheça.
Acho que está errado. Conheci uma
garota ruiva que se chamava...
- Selby Michigan.
Olá, Michigan. Para que time
você torce?
- Eu costumava jogar um pouco...
- Eles chamavam...
- Majorette!
- Isso, Majorette.
Mas que time de futebol.
- Meu nome é Macintosh.
- Olá, Mac.
Sou de lugar nenhum. Tem
uma garota lá?
Bentley's, é o nome da garota.
Uma morena alta e parecia um
P-40, com blindagem.
Rapaz, mal posso esperar
para voltar.
Voltar?
É. Não acha que vou ficar
aqui a vida toda.
Dê um tempo para ele, rapazes. Ele vai
enfrentar uma guerra.
Eu sei que há uma guerra, mas não
precisamos participar.
Estamos aqui pelo mesmo motivo...
Dinheiro.
É claro que sim, mas é bom saber
que todo cheque que...
você dá, significa um japonês
a menos na terra.
Espere um pouco...
recebemos o mesmo
salário por mês...
600 dólares por mês e 500 por
japonês, certo?
Volte um pouco e verá que a maioria
de nós matou esses...
- ratos sem qualquer bônus.
- Eu sei, mas você...
está protegendo sua pátria.
Esta não é sua pátria, não é nossa
luta, é um negócio.
Espero que seja um bom negócio.
- O que há com ele?
- O irmão dele caiu além...
das linhas inimigas. Encontramos
depois que o mataram.
Eu não quis levar isso para o
lado pessoal.
Nós sabemos que não, Wood.
Vamos.
- Vamos dar uma volta.
- É, mas...
Abaixem-se.
Aos aviões.
- Vamos. Vamos. Rápido.
- Para onde vamos?
A batalha começou.
- Tem alguém ferido?
- Ainda não.
- Qual deles é o meu.
- Você está louco!
Espere até ter um treino
de combate.
Treino, eu? Estou
perdendo dinheiro.
E estou protegendo o
equipamento. Volte.
500 dólares por japonês, e o homem
deixa-me de fora.
Existe um orfanato aqui.
- E o que estamos esperando?
- Eu não sei, mas eu vim para voar.
Wood, não é bem assim.
Pare! Pare!
Não! Volte aqui!
Amigo esperto pegou o avião,
mas não pegou bala.
- Está sem munição?
- O quê?
Não tem...tá, tá, tá...
Contate-o pelo rádio.
Não pegou fone de ouvido.
- Vamos contatar o Jim.
- Sim.
Aqui é a central chamando Tigre
Azul 1, Gordon.
Azul 1, Gordon. Câmbio.
Tigre Azul 1, voltando para central
de Tigres. Câmbio.
Olá, Gordon, o novato Jason descolou
num avião P-40.
Ele está sem munição e sem
comunicação de rádio.
Quero que o localize e o traga de
volta à base agora. Câmbio.
Certo.
Prepare o talão de cheque, General.
Wood! Wood!
Wood!
Wood, você está bem?
Eu estou muito bem.
- Saí andando dessa.
- De que lado você está?
Apresente-se no meu escritório
imediatamente.
Certo, Papi.
Mais algumas aterrissagens assim e
passa a ser um Ás Japonês.
Quem você pensa que é? Acha que
isso é brincadeira?
Teria sido fácil. Estava com a
minha mira pronta bem...
em cima daqueles japas. Se
estivesse com munição teria...
- mandado eles pelos ares da China.
- E você destruiu um bom avião.
Fala como se aquela coisa fosse
mais importante que eu.
Não posso arriscar perder mais
nenhum avião ou piloto.
Ouça Papi, é como eu disse no
aquartelamento,...
tudo o que eu quero é tirar
dinheiro disso.
Você não pode me acusar por tentar.
Numa partida de cartas, o Homem que
bate leva todo o dinheiro.
Não posso ter um idiota tentando
estragar o show todo.
Os resultados aqui são obtidos com
cooperação e compreensão.
Disciplina no ar é fundamentai
porque é a única maneira...
de um avião como aquele operar.
- Espere, Happy.
- Tudo bem,...
eu admito que errei.
Cometi um erro.
Muito bem.
Neste tipo de guerra, um homem
gosta de sentir que está...
voando com alguém em quem
pode confiar.
O que me importa o que eles gostam.
- É cada um por si, não é?
- Não por aqui.
Espere até olhar por cima do seu
ombro e ver um japonês...
colado na sua cauda. Estar numa
avião que não pode controlar.
E então vai saber do que
estou falando.
Certo, Papi. De agora em diante
vou estudar minha lição...
e praticar todo dia. Não vai haver
problema nenhum.
Eu serei um modesto soldado,
mesmo que isso me mate.
Eu juro.
Certo, Wood.
Você tem um cigarro?
- Fique.
- Obrigado.
Tem fogo?
Acho que vai ter problemas com
este tipo, Capitão.
Não, Wood está bem. Por enquanto
vamos deixá-lo de molho.
Ele vai se revelar o melhor
piloto do esquadrão,...
é com isso que eu conto.
Viu como ele foi atrás
daqueles três japoneses?
É preciso ter nervos.
Isso é verdade,
ele é bem nervoso.
Tem um cigarro?
Esses são os aviões
que vocês irão usar.
Conhecendo-os poderão
identificá-los.
Esses aviões carregam tanques
auxiliares de...
combustíveis, separados.
Com isso podem percorrer
grandes distâncias.
Esses tanques são soltos quando
atingem seus objetivos,...
e assim não perdem a capacidade de
lutar com eficiência.
A combinação 9-6 pode carregar
cerca de meia tonelada de...
bombas, como podem observar.
Mas o avião de combate mais
moderno...
e valente deles, é o Nakajima.
Ele não é tão rápido,
mas é leve e bem ágil.
Se tiverem com problemas
e um desses na cola,
lembrem-se de uma coisa
muito importante,
desçam em queda livre o mais
distante possível da área de...
combate antes de puxarem a corda.
É só para garantir que os nossos
pequenos amigos não...
os sigam e não atirem em vocês
enquanto estiverem sem...
proteção no ar.
Esse é um hábito frequente deles.
E cuidem do homem que estiver
pulando.
Protejam-no sempre que possível.
Sabe o que não vou fazer, Papi?
Não vou perguntar o que...
fazer se meu paraquedas não abrir.
Porque você vai responder...
leve de volta para a fábrica.
Sem acidentes, sem exibições,
sem erros.
Deve ser alguma coisa que eu
estou fazendo errado.
Ontem eu descarreguei uma caixa
inteira de granadas, antes de...
ver que estava perseguindo a minha
própria sombra numa nuvem.
Se continuar atirando nas nuvens, os
anjos vão ficar chateados com você.
Treze para a nossa equipe e nenhum
para eles. Bom trabalho, rapazes.
- Treze? Por que, você é
supersticioso?
Pois quando eu subir,
serão quatorze.
- Aposto.
- Poderia levar o esquadrão...
todo ao banco e pegar o
dinheiro agora.
Dois mil dólares só numa
quinta feira.
Nenhum de vocês pilotos
conseguiu isso ainda.
Conheci um tipo que fez isso, só
que não viveu para gastar.
Deve ter esperado muito.
Se atingir o meu objetivo poderão
tirar umas férias.
Tudo por minha conta, é claro.
Como se sente sendo uma
equipe de um homem só?
- Não entendi.
- Você não é o primeiro...
atacante que não gostou da
interferência dele.
Traduza isso.
Por duas vezes estive na cola de um
Nakajima, quando você...
tomou-me a frente para
matar, por ser ambicioso.
- Já chega, Blackie.
- Espere um pouco. Deixe-o falar.
Só tem um cara que sabe o que
aconteceu lá.
Wood Jason.
Ouça infeliz, todas às vezes que
entrei na sua frente,...
provavelmente salvei sua vida.
Se eu fosse você, seria o último
tipo a falar em tomar a frente.
Eu vi aquele túnel que meu amigo
Madison cavou em...
Cleveland Reiss.
- Todos viram o que aconteceu.
- Claro.
E tudo ficou esclarecido na
investigação, não foi?
Esqueceram-se de
cheirar o seu hálito.
Já chega! Parem.
Atenção, voo A. Aeronaves A B e C.
Avião inimigo atacando sobre
a ponte Mercong.
Vamos subir.
- Mexam-se vocês dois também.
- Não terminei com você ainda.
Está certo, sabe onde me encontrar.
ESTOU QUASE ESQUECENDO SOBRE
LEFTY MATSON.
QUANDO TUDO ISSO ACABAR,
VERNA,
NÓS PODEREMOS...
VOLTAR A ENCARAR O MUNDO TODO
SABENDO QUE...
FIZEMOS UM BOM TRABALHO.
EU TE AMO VERNA. BLACKIE.
- Já soube, Jason? Ele pegou outro
japonês hoje.
É uma pena que eles não paguem
pelos pilotos mortos.
Esperem um pouco pessoal...
não podem
colocar a culpa em mim.
Se ele não tivesse aberto o
paraquedas tão cedo
isso não teria acontecido.
Se o tivesse acompanhado até o chão
Estava mais perto dele e estava livre.
O que aconteceu?
Um avião apareceu
no meu caminho.
Acho que é mais fácil ganhar 500
dólares do que ajudar um...
amigo com problemas.
Ei, Tem 5 aviões abatidos, isso
faz de ti um Ás.
Ás? Como pode dizer isso?
Mike, tem combustível?
- Sim, cheio até o topo.
- Certo.
Jim, se importa se eu usar
um avião?
- Aonde você vai?
- Tomar um pouco de ar fresco...
o ar está pesado no alojamento.
- Vá em frente.
- Obrigado.
Woody.
Eu preciso saber a verdade
sobre uma coisa.
Poderia ter evitado que Blackie
Bayles morresse?
Não, Jim.
Eu o vi pular, mas não o vi
abrindo o paraquedas.
Pensei que esperaria até
estar seguro.
Se soubesse que ele estava em
perigo teria ido atrás dele.
Isso é o suficiente para mim.
Obrigado, Papi.
Nunca vi nada igual como a
maneira como ele pilotava.
Era algo diferente. Primeiro um,
depois o outro, e depois...
Nenhum de nós queria isso, senhora.
Quem dera se pudéssemos
viver 108 anos.
Mas alguns de nós temos a chance
de ir para...
o brilho da glória como Blackie.
Ele não teve medo?
Blackie não tinha medo de nada.
Sabe, tinha um bom grupo
de rapazes lá.
Porque eles têm que ser bons
para lutarem lá.
Mas quando se trata do real
espírito de luta,...
nenhum deles chegava aos
pés de Blackie.
- Eles gostavam dele?
- Eram loucos por ele.
Era ótimo conviver com ele.
Sempre fazendo piadas e mantendo o
espírito do grupo em cima.
Fico feliz.
Bem, suponho que vá voltar
para a América.
Isso pertencia a Blackie.
- Tudo isso?
- Claro...
ele abateu alguns a
semana passada.
- Ele nunca me escreveu.
- Isso mostra que tipo de pessoa era...
não tinha tempo sequer de escrever
para a esposa.
Bem...
Tenho que ir. Adeus e boa sorte.
- Boa tarde, enfermeira.
- Boa tarde, senhora.
São as nossas crianças que
estão rindo?
Sim. Estão encantadas com o jovem
rapaz que você nos mandou.
- Que eu mandei?
- Você é uma...
santa por pensar nisso.
Ele é o primeiro raio de sol que as
crianças veem em meses.
Vou dar uma olhada nesse
senhor raio de sol.
Depressa! Depressa! Depressa!
Você será apenas testemunha do
grande, colossal, estupendo,...
misterioso desaparecimento
de meio dólar.
Agora você vê e agora você não vê.
Agora preciso de uma jovem moça
para ser minha assistente.
Alguma jovem moça na plateia?
Alguém?
Você, venha.
Venha. Venha.
Venha.
Essa é minha garota.
Isso vai surpreender vocês bem, diante
de seus olhos.
Aqui na minha mão, tenho uma moeda
novinha de meio dólar.
É novíssima, peguei esta manhã.
Pode sentir o cheiro.
Vai desaparecer no meio do cotovelo.
Não tirem os olhos das minhas mãos.
Bem, agora olhem bem de perto,
bem de perto.
O que acontece?
Escapou. Olhem agora bem de perto.
Vê? Olhem para minha mão.
Todos olhando com atenção.
Lá vai.
Um, dois, três.
Abracadabra, pelo de cabra.
O que acontece?
Sumiu. O que acha disso?
Onde foi parar? Sumiu!
Gostaria de saber onde está agora?
Gostaria de saber onde está?
Eu acho que sei.
Sim, eu sei. Eu a vejo.
Aqui está. Bem atrás da sua orelha.
Bem, o que você achou disso?
O que você achou disso?
Não é uma maravilha de mágica?
Muitíssimo obrigado, senhorita.
E agora...
Com licença.
Não conte para eles, mas é a única
mágica que eu sei.
- Crianças, querem que ele vá?
- Não.
Está vendo, meu público não quer
que eu vá.
Se puder persuadir o seu público a
ir para dentro...
eu posso trocar os seus curativos.
Absolutamente. Depressa! Depressa!
Vamos ver a linda enfermeira
em ação...
e a maior de todas as mágicas do
mundo.
Ela é adorável, é linda...
e quer casar comigo.
Depressa, depressa.
- Bem, acho que já foram embora.
- Eu espero que sim.
Ajudem as crianças agora, eu vou
trocar seus curativos.
- Cuidado ela está dolorida
- É difícil segurar nesta jovem
Algumas nunca ficarão mais velhas.
- Onde achou essas crianças?
- A maioria delas estava...
soterradas depois dos bombardeios.
São todos órfãos?
A menina que está segurando,
andou quase 1600...
quilômetros da China para
chegar aqui.
Ela vivia aos farrapos, e pegava o
que podia para comer.
Como ela encontrou esse lugar?
Eu não sei. Algum instinto
as traz aqui...
ou talvez, uma criança
conte a outra.
Mas sempre depois de um
bombardeamento, elas aparecem.
Famintas, impacientes...receosas.
Eu não fazia ideia.
Agora faz.
Bem...
aí está, querida.
- O que ela disse?
- Ela lhe trouxe...
esses bolinhos de arroz,
como um tributo.
Tributo por que eu fiz aquela
mágica de meio dólar?
Não, por sua coragem e lealdade
como, membro dos Tigres Voadores.
O que mais ela disse?
Estamos muito agradecidos, e
imploramos que aceite...
esses míseros bolinhos de arroz,
mesmo sabendo que não...
valem nada para um honorável e
tão bravo guerreiro.
Bem, diga que agradeço e...vou
continuar voando.
Obrigada.
Por que não vem jantar comigo
esta noite?
- Comeremos de sobremesa.
- Desculpe.
- Não?
- Eu vou jantar com Jim.
Eles são bons.
Quer que eu volte depois, ou fazer
o pedido agora?
- Qual o prato de hoje?
- Temos pratos especiais americanos.
Ovos cozidos, pato doce
ou Chop Suey.
Tem rosbife que se corta
com o garfo?
Você certamente tem ostras que se
corta com a faca.
- Não tem tempero?
- Não, senhor, sem tempero.
Mas música...
muito boa.
Você pode virar o disco ou ele
só tem um lado?
Ele vira disco, sem música, mas ele
vira o disco.
Não importa, estamos
gostando muito.
- Obrigado.
- Ouça Jim,...
por que não nos surpreende?
Por que não traz algo novo como,
shaomin?
Muito bom! Muito bom, shaomin,
pratos americanos.
- Desculpe-me, Brooke?
- Desculpar?
- Do que você está falando?
- Bem, você sabe, isso.
Se estivéssemos de volta a
América estaríamos...
jantando num bom restaurante,
dançando algumas músicas,...
ou até mesmo assistindo um show.
Quem se importa com isso?
A comida aqui é maravilhosa, e
quanto à música,...
há uma orquestra maravilhosa
naquele disco.
Eles estão meio desafinados, mas
ainda podemos dançar.
Peça-me e verá.
Senhorita Elliot, dá-me o prazer
desta dança?
Eu prometi esta dança a um
elegantíssimo...
Tenente da Marinha,...
mas acho que ele não
vai se importar.
- O que foi?
- Um telegrama. Está em código,...
e pensei que pudesse
ser importante.
- Detesto interromper os dois.
- Está tudo bem, Happy.
Eu tenho que voltar ao campo
e, decodificar isso.
Desculpe Brooke, acho que nunca
podemos planejar nada.
Bom prato, muito delicioso.
Desculpe Jim, mas temos que ir.
- O que eu faço com isso?
- Coma você.
Eu, comer?
Não, senhor. Não, senhor.
Tirei vocês da cama e os chamei
porque isso acabou de chegar.
Eu não recebia uma carta há meses.
Quer dizer que os seus
amigos sabem escrever.
Vou ler o que diz.
Começo pelo primeiro que é amanhã.
O seu esquadrão assume
reconhecimento em...
patrulhas noturnas alternadas.
Assinado Coronel Lindsay e etc...
Em linguagem simples
significa que vamos...
patrulhar dia e noite.
Mas, Jim, não estamos preparados
para voos noturnos.
Não temos farol, nem luzes
de aterragem.
- Vamos usar os faróis dos caminhões.
- Como?
Temos 6 veículos, vamos colocar 3
de cada lado da pista.
Tudo bem para descolar, mas
e para pousar?
Essas luzes podem ser vistas há 5 mil
pés de altura em noites claras.
Ótimo. Suponha que tenha neblina,
o que faremos?
Wood, é só usar sua faca de neblina.
Faca de neblina? O que é isso?
Não me diga que Jason não tem
uma faca dessas.
- Todo Ás tem uma.
- É claro.
Quando você pega uma forte neblina,
tudo que tem a fazer...
é um buraco nela com sua faca de
neblina e deixar cair.
Por que não faz um buraco desses
na sua cabeça?
Calma, calma. Vamos guardar para
o churrasco anual.
Agora, prestem atenção.
Nenhum piloto deve sair do posto.
Todas as saídas estão...
automaticamente canceladas.
Começando amanhã...
às 10, todos os homens devem
se apresentar...
ao Dr. Tsing para o check-up. É só.
Dispensados, podem ir dormir.
- Wood?
- Sim.
- Tem um minuto?
- Claro.
- O que quer? quer que me sente no canto
- Não.
Eu estarei liderando no voo A,
e Happy estará...
liderando no voo B. Quero que
assuma a antiga posição de Happy.
Número 2, atrás de mim no meu voo.
Certo, Papi. Não se preocupe
com isso. Boa noite.
- Boa noite, Capitão.
- Boa noite, Happy.
Alguns rapazes não entendem
a razão...
desses exames especiais.
Entendemos, sim. É para descobrir
se temos visão de cachorro.
Tudo bem, agora chega de graça.
A primeira vez que estiverem em um
voo noturno, e uma fileira...
de farejadores estiver assobiando
atrás de vocês,...
entenderão porque reavaliamos, sua
visão e reflexos.
Claro Happy, nós sabemos.
Uma patrulha noturna exige eficiência
e perfeita forma física.
Certo.
- De onde você tirou essa?
- Eu tenho estudado.
Não, doutor. É gelado e faz cócegas.
Parece que não há nada de errado
com os reflexos dele.
O aparelho de alinhamento,
por favor.
- Então, está tudo bem?
- Sim, os relatórios vão...
para o líder do esquadrão,
Jim Gordon.
A decisão final caberá a ele.
Eu odeio essa patrulha noturna.
Eu ouvi dizer que os japoneses voam
no escuro como besouros.
Bom dia, senhores, já trocaram
o óleo?
Bem, é a minha visão que está
falhando ou isso é...
um lindo pedaço de homem.
Continue assim e um dia chegará
ao posto no rádio.
Vamos descer para o depósito de
gasolina e respirar um...
pouco de ar fresco.
- Você pediu isso, Jason.
- Será que sou um idiota?
Onde está o aparelho para
fazer o exame?
Sim, por aqui.
Quando examinei o Sr. Jason, o
aparelho...
não havia chegado e pedi
a ele para voltar com os outros.
- É isso que queria?
- Sim, obrigado.
- Obrigado.
- Sabe Jason,...
pessoas que voam de cabeça
para baixo, tem uma...
visão mais privilegiada do cenário
do que as outras.
Obrigado, Happy. Muito obrigado.
- Está pronto para viajar, Alabama?
- Sim, sim. Claro.
Muito bem, senhor Happy.
- Tenho alguma coisa, doutor?
- Viverá muito tempo.
Está muito bom para mim.
Queria me ver, Capitão?
Sente-se, Happy.
Eu fiz uma mudança.
Tex Norton irá no voo B, ao
invés de você.
Está bem Jim, eu preferia estar
Lá em cima na minha...
antiga posição, aliás, protejo
bem sua área...
Não é nada disso, Happy.
Estou enrolando você aqui
com esta conversa.
Mas prefiro que você ouça de mim
do que de outra pessoa.
Vá em frente, Jim.
Você não pode voar.
O doutor disse que eu viveria
cem anos.
Se você ficar no solo.
Eu sei.
- Muito bem. Mais alguma coisa?
- Não.
Espere um minuto. Não posso mandar
lá para cima um homem...
que não sabe que está voando
de cabeça para baixo.
Dê uma olhada nesses exames. Sua
perspectiva está um...
quilômetro fora.
Eu sei que vem voando desde que
eles brincavam de soltar...
papagaio ou usavam vassouras, como
leme.
Mas acredite em mim, estou fazendo
isso por você.
Tem estado próximo dos voos
de formação,...
errando todos os seus pousos...
Não precisa dizer mais nada.
Desculpe.
Eu estava pensando em voltar para
a América de qualquer modo.
Talvez comprar um rancho de
galinhas, quem sabe?
Ouvi dizer que estão ganhando
dinheiro com ovos.
A quem está tentando enganar?
Você não está guardando dinheiro.
Você gasta mais...
depressa do que ganha.
Ouça Happy, preciso de você.
O que eu poderia fazer agora?
Cuidar das coisas aqui no solo é
tão importante como...
estar voando lá em cima.
Preciso de um homem de
confiança em terra.
Gostaria que aceitasse o
trabalho, Happy.
- Você não está fazendo isso...
- Não.
Preciso de você de verdade.
Bem...
ficar no chão faz mal as minhas
costas...
mas eu vou pensar nisso.
Obrigado, Happy.
Quero só ver.
Espere um pouco.
Eu nem vi essa.
Tudo bem, eu não poderia bater sem
meus sapatos de baseball.
- Wood?
- Olá.
- Como estão as coisas?
- Não deveria estar falando comigo...
sou uma erva daninha, tudo que
eu toco estraga.
Eu acabo de receber uma carta da
senhora Bayles.
- Sobre o que ela escreveu?
- Mandou as coisas do Blackie para ela.
Ela mandou lembranças.
- Você é um homem difícil de
conhecer, não é?
Por que não vem jantar comigo esta
noite e me conhece melhor?
Você não aceita "não" como resposta.
Por quê? se é tão fácil dizer sim.
- Não é?
- Sim.
Ótimo. Encontro você no orfanato
às 8 da noite, certo?
Certo. Até mais.
Espere um minuto.
Não diga nada sobre a senhora
Bayles, está bem?
- Pioraria minha reputação.
- Tudo bem.
E não se atrase.
Ei, Bama!
Eles lançaram 7 bolas contra mim,
em três lançamentos formidáveis.
Ótimo! Vou sair da reserva esta noite.
Tenho um encontro.
E a patrulha noturna? Você está
no voo lá.
Não se preocupe com isso, estarei
de volta a tempo.
Se alguém perguntar alguma coisa
sobre mim você me cobre.
Estou com aquele velho
pressentimento.
Pessoal, sincronizem os relógios
para 10:55.
Agora são 10:54 e 57...
58, 59. Marquem.
Texons, Biles têm que nos substituir
exatamente às 11:55.
Certo.
Caso contrário, poderemos
confundi-los com o inimigo.
Bem, é isso aí. Descolagem
em 4 minutos.
Eu pensei que Jason estivesse aqui.
Eu não tenho certeza, mas o vi se
vestindo há alguns minutos.
- Vá chamá-lo então.
- Sim, senhor.
Aquecer motor.
- Você viu Wood?
- Não.
Droga, eu enganei o Capitão, ele
vai partir o meu pescoço...
também se descobrir que
Wood saiu do campo.
- Sem autorização?
- É, ele disse que voltaria a tempo.
Ele é o número 2 do Jim,
é melhor ele voltar.
Diga para o piloto Jason decolar
em dois minutos.
Sim, senhor.
Aquecer motor, Mike.
- Chame o senhor Jason, por favor.
- Está bem...
diga a ele...que ele já está indo.
Sim, senhor.
Eu ainda acho que isso não
está certo.
- Então fique de boca fechada.
- Se alguém tem que...
assumir o voo de Wood, este
alguém deve ser eu.
Você está maluco. Sou o número 2
do Jim há mais de 1 ano.
Conheço todas as suas artimanhas,
cada movimento.
- Somos uma equipe. Não entende?
- Eu sei, mas...
É como se ele fosse a bola chegando,
e eu fosse o bloqueio.
Claro, mas, eu ainda não estou
gostando disso.
Você deveria ficar no solo.
Não enquanto Jim estiver no ar.
- Perdi o 15 outra vez.
- Vai ser difícil explicar ao Jim.
Quem? Papi? Não. Quem estará
voando no 2?
- Onde você esteve?
- Eu me atrasei, por quê?
Porque Happy foi no seu lugar,
é por isso.
Tudo bem, depois eu o cubro também.
Mas Happy deveria ficar em terra.
É mesmo.
A líder, para A2. Câmbio.
Qual o problema, Jason? Você
está dormindo?
A2, para A líder. O que você quer?
Câmbio.
Happy? Onde está Jason? O que
está fazendo aqui?
- Volte agora.
- Desculpe, Jim. Lembra-se de mim?
Eu sou o baixinho que
sempre aparece.
E, além disso, é tarde demais.
A líder, para voo A. Aviões Nakajima
no terceiro quadrante.
Todos em formação de combate.
Isso mesmo, Capitão. Dê a eles
o velho um, dois.
Não se preocupe, Jim, eu cuido
deles agora.
Suba, Happy! Suba!
Eu espero que tenham se divertido...
porque Happy pagou o preço.
Jim.
Tem um caminhão do exército
partindo depois de amanhã para
Mensell.
- Esteja nele.
- Não diga isso, Jim.
Até lá você está confinado
em seu quarto.
Mas ainda sou um bom piloto, Jim.
Eu abati mais daqueles ratos do que
todos esses rapazes juntos.
Não está mais em minhas mãos.
Nenhum desses homens voará com
você novamente.
E eles vão ter que voar.
Ontem...
Domingo, 7 de dezembro de 1941.
Uma data que ficará marcada
para sempre.
Os E.U.A foram repentinamente e
deliberadamente atacados...
por forças navais e aéreas do
Império Japonês.
Os Estados Unidos queriam paz
para a nação,...
e por solicitação do Japão
estavam ainda em...
conversação com o governo
e o Imperador...
argumentando no sentido de manter
a paz no Pacífico.
Eu acredito e acato...
o desejo do Congresso e do povo.
Quando afirmo que não apenas nos
defenderemos até o fim,...
mas, teremos a absoluta certeza
de que essa forma de...
traição nunca mais nos colocará
em perigo novamente.
Hostilidades existem.
Não podemos ignorar o fato...
de que o nosso povo, nosso território
e nossos...
interesses correm sérios riscos.
Com confiança em nossas forças...
armadas, com imensa
determinação,...
de nosso povo...
nós obteremos o inevitável triunfo...
com a ajuda de Deus.
Eu peço que o congresso
declare que...
já que não provocamos o ataque...
desesperado do Japão,...
no domingo 7 de dezembro
de 1941,...
o estado de guerra já existe...
entre os Estados Unidos...
e o Império Japonês.
- Como vai, Jim?
- Bem, Coronel. E o senhor?
Não preciso lhe dizer o que a
nossa entrada na guerra...
significa para os voluntários
da China.
Nossa responsabilidade é enorme.
Você e seus homens...
estarão correndo sérios riscos
a partir de agora.
Estou certo que sabem disso, senhor.
Conheço todos a fundo.
Não creio que ninguém irá nos
abandonar agora.
Tenho certeza que não. Venha.
Relatórios informam que os
japoneses estão...
seguindo um novo rumo a partir, deste
ponto.
Mas é apenas uma camuflagem
para começarem...
a atacar por este ponto,
pelo qual...
pretendem trazer suprimentos
e, munições para cá.
Temos que destruir esta ponte e
impedir que os comboios...
de suprimentos passem por ela.
- Entendo.
- É a única maneira que temos...
para dar tempo ao Gen. Chiang Kai Shek
estabelecer suas defesas.
Eu conheço essa área. É um ninho
de cobras antiaéreas...
e esquadrões Nakashima.
Obrigado.
Não podem manter nada muito grande
e alto lá em cima...
para fazer um ataque eficaz.
Eu avisei o que encontraríamos
lá em cima.
- Mas há uma maneira, eu acho...
- É?
Um esquadrão de bombardeiros
mesmo com nossa proteção
não teria uma única chance.
- Um único avião poderia conseguir.
- Como?
Voando entre os cânions,
ao invés de subir.
Decolando na alvorada e contornando
pelos lados
das montanhas distantes do sol.
Um piloto pode trazer seu avião por
lá e ir direto para a ponte.
- Está me parecendo mais um suicídio.
- Talvez.
Se acha que pode ser feito, ordenarei
um bombardeiro para cá.
- Podemos usar aquele transporte.
- O quê?
Eles têm voado sobre o território
inimigo há 5 anos.
Eles podem fazer isso, é claro.
Mas eles não chamam tanto a atenção
como um avião militar, senhor.
E quanto às bombas?
Não temos nada.
Nós podemos dar um jeito nisso.
Existem oito ou nove...
tubos entre nossas munições no
paiol, marcadas Nitro U.S.A.
Eu posso conseguir um mensageiro
para entregar isso.
Isso é trabalho para um voluntário,
é claro.
É claro.
NITROGLICERINA.
Droga, eu também tinha que estar
aqui trancado, Wood?
Você é que devia ficar longe dos
equipamentos quando...
as coisas ficam feias.
O que está havendo lá?
Não ouviu? O que está havendo lá?
É ideia do Capitão. Ele vai voar e
levar café da...
manhã para os japoneses.
Vai servir sopa.
- Quem vai com ele?
- Ninguém.
E se quer saber, é viagem só de ida.
Estes relatórios devem ser
entregues diariamente...
ao Coronel Lindsay, informando, nossa
situação.
- Sim, senhor.
- Substitua Norton nas...
operações de solo. Selbys e Evans
para a patrulha noturna. Voo A.
Miller deve estar pronto para começar
com Reardon como uma equipe.
- Sim, senhor.
- Isso é tudo...
exceto que você deve manter Coney
para o combustível,...
e suprimentos, e Tongo para
as substituições.
- Cuide bem de tudo, Matt.
- Cuidarei, senhor.
- Boa sorte, Jim.
- Obrigado, Matt.
Entre.
Sim?
Estou com o relatório do doutor, Tsing
sobre Barton.
Como ele está?
Pode tê-lo de volta em uma semana.
O Coronel Lindsay está
esperando, Jim.
Certo.
Jim?
- Boa sorte.
- Obrigado.
Eu não vou questionar quanto
a isso, Jim...
mas pensei que fosse usar
um voluntário.
Não poderia usar nenhum
deles, não é?
- Dinghal.
- Obrigado, Coronel.
Mike. Não faça isso.
Mike, desligue esses motores.
O que está fazendo?
Desligue esses motores.
Coloque seu paraquedas.
Eu teria voltado e largado você, se
não fosse essa carga aí atrás.
Vou largar a 1500 pés.
Não pode fazer isto sozinho
é um trabalho para dois.
Alguém tem que ficar de olho aqui,
enquanto o outro...
solta as bombas, e você sabe
muito bem disso.
Não da maneira que planejei.
Causei muitos problemas a você
desde que nos tornamos amigos.
- É o único que está do meu lado.
- Se está tentando se desculpar...
pela maneira como eu vivo,
volto daqui mesmo.
Tudo bem, talvez eu devesse
começar a dar risadas.
Ouça, Wood. Sentar nesta cadeira
nessa situação é ser louco.
Eu não culpo você pelo que fez hoje.
Você não me entende, se entendesse
teria me largado lá trás.
Verifique o paraquedas.
Ouça Jim, eu tinha que
falar com você.
E não sei aonde vou daqui, ou...
quando o verei de novo.
É como Brooke disse. Eu não
sei de nada...
porque estamos aqui, por que
estamos lutando,...
e todas essas coisas.
Ela me questionou também.
Embora a metade do tempo, ela
falasse de você...
do rosbife, São Francisco, e todas
essas coisas malucas.
Entende o que eu digo?
1500 pés.
- Vamos dizer adeus pelo menos.
- Pule.
Certo. Vou levar isso comigo.
Mas tem uma coisa que você vai
levar com você.
Muitos de nós não vamos crescer,
continuaremos crianças.
E a coisa mais importante para uma
criança, é a rua em que mora...
é a sua vida, é o seu mundo.
Esse era eu quando me uni a você.
Hong Kong, Shangai, Shuo Kin.
Eles não significavam nada para mim.
Só um monte de nomes espalhados
num livro de geografia.
Nenhuma cidade onde milhões de
pessoas foram mutiladas...
e mortas pelas bombas.
Se elas chamassem Texas,
Million, Michigan...
teria sido diferente.
Elas eram minha rua.
Por isso agia daquela maneira.
Não porque eu era um diabo, mas
porque era uma criança.
Isto custou a vida de um homem,
até eu enxergar isso.
Acha que isso não ficará em minha
mente pelo resto da vida...
então você não sabe nada
a meu respeito.
Então acho que isso é tudo...
- Boa aterrissagem.
- Sente-se, Wood.
Verifique o curso.
Certo, Papi.
Aqui vamos nós passando
no túnel do amor.
Subindo.
Sabia que eu costumava dirigir
uma Montanha-Russa?
carregando de Nitroglicerina?
Queria se matar?
- Assuma, vou pôr meu paraquedas.
- Certo.
Parece que o comboio de suprimentos
está se movendo.
Lá na ponte.
Você pode começar a servir
a sopa, Papi.
- Chegue mais perto.
- Se eu chegar mais...
perto daquela ponte, teremos que
pagar uma conta e tanto.
- Pode largar?
- Ainda não.
- Dê um cigarro aos cavalheiros.
- Se eles quiserem
atravessar aquele rio,
terão que nadar.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Se não pousarmos agora, perderemos
todo o nosso batalhão.
Não olhe agora, mas nossa cauda
está pegando fogo.
Não aquece, Papi, é só fumaça.
Com seis tubos de nitro a bordo, e
aquele comboio ainda correndo.
Mas esse comboio é um dos que
temos que perder.
- Vamos pular, vamos.
- Certo. Ponha no automático.
Vamos abrir os paraquedas, Wood.
Lá vamos nós.
Feliz aterrisagem, Jim.
Faça-me um favor se puder, Papi.
Dê o meu casaco de couro ao
Readon, ele é um tipo muito frio.
Dívida a minha caderneta de
endereços com os...
rapazes do alojamento.
E dê o meu cachecol de seda, ao
próximo bom rapaz...
que ficar no meu lugar.
Wood.
Entre.
- Mandou me chamar, senhor?
- Sim, Matt.
É sua primeira vez lá em cima...
Não tente vencer essa
guerra sozinho.
Mantenha sempre a formação, e se
tiver algum problema despeje...
- a munição e volte para casa.
- Sim, senhor.
Espere um minuto.
- Isto é para você.
- Puxa, obrigado.
Cuide bem disso. Pertenceu a
um bom piloto.
Claro.
Voo A. Voo A. Patrulha de
reconhecimento...
em dois minutos.
Que tal jantar esta noite? Ouvi dizer
que Jim tem um disco novo.
Está bem.
FIM
Traduzido e corrigido
por: Kilo