Od czasu gdy Latające Tygrysy, pierwszy raz rozpostarły
skrzydła nad Chinami
Wróg nauczył się bać ich nieustraszonego ducha.
Stali się symbolem niezniszczalnej siły...
oddziałów stojących na straży sprawiedliwości i ludzkości.
Lud Chin na zawsze zachowa w pamięci ich chwalebne czyny.
Chang Kai-Shek
Uwaga, lot "a"!
Lot "a"!
Japoński samolot zlokalizowany
nad strefą Kunsing.
Aggie Blue z Aggie Blue jeden.
Odbiór.
- Blue dwa ok, kapitanie.
- Blue trzy, odbiór.
Blue cztery
odbieram r5-s5, sir.
- Blue pięć, ok.
- Blue sześć, ok.
Osiemnaście bombowców, 3 punkty na prawo od ciebie. Wysokość ok. 15,000.
No proszę, trzy do jednego.
To mnie nawet nie obudzi.
- Gordon do Dale, odbiór.
- Odbiór.
Słuchaj,
to twój pierwszy raz.
Nie próbuj wygrać tej wojny w pojedynkę.
- Trzymaj się blisko. Sprowadź ich w szyk.
- Tak jest.
Która godzina?
11:27. Te pijaki się spóźniają.
Wszystko w porządku? Oczywiście.
Oczywiście.
Patrz, Kapitanie!
Patrz! Wham, wham!
Termity.
Lepiej weź nowy zbiornik z tlenem.
Rejestruje tylko 500.
Hap.
Coś cię gryzie? Mnie?
Tylko japońce.
A co?
Za wolno wyciągasz się z dołu. Co?
Będę uważał.
Wystarczy jeden błąd.
Wiem, Jim.
Nie chciałbym, pewnego dnia zobaczyć że cie nie ma.
Lepiej poćwicz z Reardonem loty nurkowe.
Nie można tego zaniedbać.
Ok, Jim.
Nie było najgorzej, Dale,
ale jak popracujesz nad paroma rzeczami-
Dale?
Bill, zajmij się Dale'm.
Mike?
Tak? Czy przyjechały te narzędzia z Rangoon?
Tak jest.
Napraw panel w samolocie Dale'a.
To też należało do Dale'a.
Wejść.
Niezła kolekcja.
Powinien zostać w collegu,
Ale błagał o szansę.
Błagał jak dzieciak co chce iść do cyrku,
I dałem mu szansę.
Co się stało?
Nie uważał na ogon.
le policzył, jak zwykle.
Sprowadził samolot.
Taa... sprowadził.
Ale jutro, czy następnego dnia,
Ktoś inny w nim będzie...
Z trzema na ogonie.
albo 6 czy 10 -
Jim.
Jak Miller?
Lekko ranny w ramię.
Za tydzień ci go oddam.
A ty jak się masz?
Mnie możesz mieć z powrotem w każdej chwili.
Czemu nie pójdziesz do domu?
Potrzebujesz pielęgniarki.
A jak zatniesz się przy goleniu?
Kiedy ostatnio spałaś?
W poniedziałek. To był odpowiedni dzień.
Spróbuj w czwartki. To też dobre dni. Wybacz.
Larry?
Sprawdź mi pogodę na m5,
i sprawdź te beczki z paliwem.
Czemu jeszcze ich nie ma.
Jakbym tego sam nie wiedział.
Myślisz że Hap poradziłby sobie sam przez kilka dni?
Tak. Czemu?
Muszę pojechać do Rangoon.
Pułkownik obiecał mi zastępstwo.
Teraz się przyda, jak Dale...
- kiedy wrócisz?
Oh, nie wiem.
Muszę jeszcze jechać do San Francisco.
Miłe miasto, San Francisco.
Taa.
Jest tam takie miejsce na przystani rybackiej -
Podają tam ostrygi, które trzeba ciąć nożem.
A byłeś w Simpsons w Londynie?
Rostbef, który można kroić widelcem.
Ale bez pokazu.
Bez pokazu.
Zabierz mnie ze sobą.
Nie, Brooke, nie możemy tego zrobić.
Wiem. I tak bym nie mogła wyjechać.
Popołudniem przyjeżdżają kolejna
grupa dzieci wysiedlonych.
Chciałeś mnie widzieć, Jim?
Chcę żebyś zajął się magazynem
jak mnie nie będzie.
Muszę jechać do Rangoonu.
Jasne.
Larry, niech przyprowadzą wóz
i załaduj do niego moje rzeczy.
Muszę złapać samolot do Rangoon.
Transport z benzyną już dotarł?
Czemu nikt nie wymyśli samolotu na ryż.
Chcesz zobaczyć tablicę wyników?
Mccurdy będzie latał na dwójce, na czas twojego szefowania.
I upewnij się, żeby poćwiczył na karabinach.
Jim Zero. Hap zero.
Dale Dwa."
Myślałam, że ty i Jim-
Miałeś tylko moją maszynę zaliczyć dla Dale'a?
Słuchaj, Jim, nie mam nikogo w stanach.
Pomyślałem, że rodzicom Dale'a
przyda się dodatkowe $1,000 na farmie.
Czy to była stacja benzynowa?
Aureola ci się przekrzywiła, kolego.
Samochód gotowy.
Dobra.
Niech Selby i Mcintosh popracują razem.
Myślę, że są gotowi. Ok, Jim.
O nic się nie martw.
Wszystkim się zajmę pod twoją nieobecność.
Ok. I nie graj w remika z Brooke.
To moja gołąbeczka. Pa gołąbeczko. Pa pa.
Co ty w nim widzisz?
San Francisco.
Huh?
Nieważne.
Coś wiadomo na temat lotu 8 z Hong Kongu?
Lot został opóźniony. Wie pan, burza.
Miało na mnie czekać dwóch panów.
Chyba właśnie weszli.
Znajdzie ich pan w barze z panią Bales.
Panią Bales?
Jak dowiesz się czegoś więcej, daj znać.
Tak jest.
Dowódca eskadry Gordon,
jestem por. Barton. Jak się masz?
Cześć, Blackie. Cześć, Jim. Moja żona, Jim.
Jak się pani miewa?
Co tu robisz, Blackie?
Słyszałem, że potrzebujesz pilotów,
a ja potrzebuję roboty.
Wtedy nie wiedziałem, że rządzisz.
Pójdę na górę się spakować. Wybaczcie.
Pociąg odchodzi z Lai Chau o 6:00 rano.
Bądź tam.
Tak jest.
Ona wie, Jim.
Nie chcę ci odmawiać, ale muszę.
Słuchaj, Jim, nie chcę mieszać w to spraw prywatnych,
Znasz mnie,
wiesz jak pracuję.
Jestem dobrym lotnikiem, Jim.
Wiem o tym.
Mógłbyś dla mnie pracować w każdej chwili. Dogadujemy się, ale -
Już dawno z tym skończyłem, Jim.
Szczerze. To tylko oranżada.
Nie o to chodzi. Chcę zebrać konkretną
grupę ludzi.
Nie łatwo jest zachować spokój w rodzinie.
Niektórzy z nich mogą wciąż pamiętać
tę sprawę Lefty Matsona.
Jim, zostałem z tego oczyszczony. Wiem.
Armia dała ci czystą kartę zdrowia,
Ale będziesz latał z wieloma
którzy znali Lefty'ego.
Naprawdę wyświadczam przysługę Blackiemu, pani Bales.
Nie chcę przysługi.
Chcę mieć szansę żeby stanąć na nogi.
To dla mnie ostatnia szansa, Jim.
Oh, nic z tego nie będzie. Wybacz.
Do widzenia, pani Bales,
Blackie.
Jakieś wieści? Nie, jeszcze nie.
Panie Gordon, wymyśliłam jakąś wymówkę
żeby z panem porozmawiać.
Cokolwiek się stanie,
proszę mu nie mówić, że z panem rozmawiałam.
Oczywiście.
Panie Gordon, nie chcę się wtrącać,
Ale musi mu pan dać jeszcze jedną szansę.
Pani Bales, nie mogę narażać na szwank
morale całej eskadry...
Tylko po to, żeby dać pracę pani mężowi.
To nie tylko praca. Potrzebujemy pieniędzy,
ale to coś więcej.
Poślubiłam go zaraz po tej sprawie.
Wszystko mi opowiedział.
Myślałam, że jakoś mu to wynagrodzę, ale nic z tego.
Są rzeczy, których nawet żona
nie może zrobić dla ukochanego.
Sam musi to odnaleźć...
Robiąc rzeczy które kocha,
Nawet za cenę życia.
Ciężko jest mi odmówić.
Nie wiesz o co mnie prosisz.
Wiem.
Wiesz co znaczy utrata szacunku do samego siebie?
To właśnie mu się przytrafiło.
Wiem.
Żyję z nim.
Widziałam go jak stał i patrzył przez okno
obserwował samolot.
Tak długo, aż zniknął z pola widzenia.
Bał się odwrócić
i spojrzeć mi w twarz.
Pani Bales
- Panie Gordon, zna pan ludzi. Dowodzi pan eskadrą.
Widział pan jak umierają.
Niektórzy odchodzą z uśmiechem.
Widział pan kiedyś twarz człowieka...
któremu powiedziano, że nie może już latać?
Nie.
To jest śmierć za życia,
panie Gordon. Wiem.
Niech pani już nic nie mówi.
Już wolę, żeby poszedł z panem
i niech będzie co ma być...
Niż mam patrzeć przez całe życie...
Jak każdego dnia umiera.
Niech przyjdzie jutro rano na pociąg.
Dzięki.
Nie możesz z nim jechać, wiesz o tym.
Tak, wiem.
I proszę nie mówić Blackiemu o naszej rozmowie.
Dostałem wieści na temat samolotu
z Hong Kongu.
Został zaatakowany przez japońską eskadrę myśliwców.
Spadł? Nie.
Nadlatuje z jednym skrzydłem i modlitwą.
Sprowadź taksówkę.
Tak jest.
Rangoon znowu dzwoni, Woody.
Jason, lot 8. Mów,
Rangoon. Co chcesz?
Czy sprowadzę samolot?
Nie wariacie!
Zaparkuje tu na chmurce
i zaczekam aż wichura nadejdzie!
Zrobiliśmy wszystko żeby zabezpieczyć wasze lądowanie, Jason.
Straż i inni są w pogotowiu.
- Spokojnie sprowadź maszynę.
- "spokojnie"?
Rangoon dzwoni, lot 8.
Jaką macie pozycję?
Aparatura pokazuje, że lecę
do góry brzuchem...
5,000 stóp pod jeziorem Michigan.
Ale chyba się mylę
bo widzę światła lotniska.
Uwaga na głowy.
Lecę!
Widzę go panie Raffkin.
Daj mikrofon na zewnątrz.
Wysuń podwozie,
Alabama.
Jak wyjdzie z tego, to jest cudotwórcą.
Poderwij, Woody!
Masz jedno koło!
Dzięki.
Woody, tu Jim Gordon.
Co tu robisz o tak późnej porze, Pappy? Nieważne.
Pas startowy na północnym końcu lotniska
to błoto i woda.
Twoja jedyna szansa, to podnieść koło
i wylądować na brzuchu, ale uważaj na wiatr.
Nie martw się, Pappy.
Tylko zabierz tę zgraję z drogi...
Bo ktoś oberwie gorącym silnikiem.
Wciągnij podwozie.
Zaliczysz glebę, Woody!
Wpadasz w boczny wiatr!
Mm-mmm.
Dobra stara nieruchomość!
Jim! Co powiesz, Pappy? Woody!
Niezłe lądowanie.
Podobało się?
Osz ty szczęściarzu-
Co znaczy, "szczęściarzu"?
Wpadać w boczny wiatr.
Czemu nie? Chciałem żeby wiatr wywiał ogień z kabiny.
Poznaj moją lepszą połowę, póki jeszcze nie śpi.
To jest Alabama Smith.
To kapitan Jim Gordon z
Latających Tygrysów. Się masz?
Wystarczy. Jason, to było wspaniałe!
Daruj sobie. Znajdę dla ciebie awans.
Słuchaj, możesz wziąć moją robotę,
linie lotnicze Rangoonu, Birmy...
I resztę tego porąbanego kraju
i oddać z powrotem Marco Polo!
Raz raz.
Ale panie Jason -
Nie pisałem się na bycie celem
dla bandy czterookich japońców!
Chyba pan nie rezygnuje.
Nie, rzucam tę robotę raz na zawsze.
I ja też.
Proszę dostarczyć pocztę pana Jasona
na lotnisko wojskowe w Kunsing.
Dziękuję bardzo panie Raffkin.
Nadjeżdża zastępstwo.
Zabierzcie ich do baraków.
Co to jest?
Centrala.
Wygląda jak skacowane Taj Mahal.
A to co?
Bar mleczny?
Nie, baraki. Znajdź sobie jakieś wyro z czterema nogami, jak ci się uda.
Zostaw swoje rzeczy i wróć do mnie do hangaru.
Jakiego hangaru?
To jest hangar?
Podoba mi się zielony dach, nie jest za przewiewny?
Nie obiecałem ci lotniska La Guardia.
Słuchaj, Pappy,
jakbym o tym wiedział,
nie przyjechałbym tu
nawet za $612 miesięcznie.
Jak się w to wpakowałeś?
Nigdy nie lubiłeś chińszczyzny. Dowiesz się.
Ogarnij się tu,
i do zobaczenia potem.
Ok, Pappy.
Co wy tam nosicie ma plecach,
kwity z pralni?
Nie, w razie czego jak spadniesz
na chińskim terytorium,
będą wiedzieli, że jesteś amerykańskim ochotnikiem.
A jak spadniesz na terenie wroga?
Wtedy już nie musisz się o nic martwić.
Wszystko gra, Woody?
Czerwony dywan z lekka wyświechtany,
Orkiestra trochę fałszuje,
Ale poza tym,
wszystko gra.
Chce pan niebieski
czy różowy apartament dla nowożeńców?
Niebieski jest z wanną.
Czego się spodziewałeś,
lotniska La Guardia?
Zanieś to, dobra?
Muszę zrobić rekonesans.
Mam to stare przeczucie.
Jim, to ty?
Będę za minutkę.
Kończę kąpiel.
Zaraz wyjdę.
Jak było w Rangoon?
Dobrze się bawiłeś?
Ile przywiozłeś zastępców?
Musiałeś akurat wrócić jak biorę kąpiel.
Oczywiście bojler padł i woda się skończyła -
Och, witam.
Jest z tobą Jim?
Nic nie poradzę.
Powiedz mi.
Zawsze korzystasz z wanny Jima?
Tak, jak każdy.
Poufale.
Niestety to jedyna wanna w Kunsing.
Rozumiem. W sobotnie wieczory
pewnie jest to bardzo towarzyskie miejsce.
Też tańczysz i śpiewasz
czy ograniczasz się do trajkotania?
Och, dobra, dobra.
Jesteś jednym z wymiany, prawda?
Nie, nie jednym z wymiany.
Jim powiedział mi, że ma małe kłopoty,
Więc pomyślałem, że mu pomogę.
I chyba mi się to spodoba.
Cieszę się.
Jeśli jest coś co możemy dla ciebie zrobić
to nie wahaj się prosić.
Och, na pewno.
Może kolacja?
Wybacz.
Nigdy nie jestem aż tak głodna.
I jak będziesz korzystał z wanny,
to potem ją opróżnij, dobrze?
Nie mamy kanalizacji.
Przykro mi.
Co się z tym stało?
Wczoraj nie trafiłem w pole.
Chyba byłem za wysoko.
Będę uważał.
Jim!
Brooke! Zachowywałaś się? Mm-hmm.
Nie prawda.
Odkąd wyjechałeś, ciągle graliśmy w remika.
Och, Woody.
Panna Elliott, pan Jason. Poznaliśmy się.
Co myślisz o naszym wytwornym chłopaczku?
Trudy typ do poznania. Bardzo nieśmiały.
Każdy na moim miejscu zrobiłby to samo.
Hap Davis,
Woody Jason.
Cieszę się, że z nami jesteś.
Dzięki, Hap.
Dam go pod twoje skrzydła, Hap.
Nie potrzebuję pielęgniarki.
Już mam jedną.
Wybacz, obowiązki wzywają.
Nie życzysz mi szczęścia?
Nie jest ci potrzebne,
prawda?
Zrobiłem coś nie tak?
A zrobiłeś kiedyś coś tak?
Pappy, nie przestaniesz się czepiać?
Chodź. Przedstawię cię reszcie chłopaków.
Nie chcę się wcinać, koleś,
ale to jest dziewczyna kapitana.
Świetnie. Ma poczucie humoru, prawda?
Jak my wszyscy.
Tak naprawdę, budzimy się w nocy dwa, trzy razy,
śmiejemy się i wracamy do spania.
Cieszę się, że byłem w tym płonącym samolocie
z Woodym.
Nie musisz chwalić Jasona.
Wiemy, że jest dobry.
Ale tutaj,
każdy zaczyna tak samo.
Och, taa.
Mnie też to się tyczy?
Jasne.
Jasne, że tak.
Dzięki, koledzy.
Dzięki.
Selby.
Taa?
Naprawiłem twoją 30. Ok.
Nie jesteśmy służbistami jeśli chodzi o dyscyplinę
ale oczekujemy wyników.
Wyluzujcie.
Panowie, to jest Woody Jason. Cześć wam.
Cześć, Woody. Nie jest taki groźny na jakiego wygląda.
Po uścisku dłoni policzcie palce.
Jestem McCurdy z Brooklynu.
Siemka, Brooklyn?
Znałeś może dziewczynę Sally Gray?
Nie, na pewno nie.
Nie jesteś w jej typie.
Jestem Norton. Jestem z
- nie mów. Wiem.
Stan pięknych kobiet.
Znałeś siostry McDott z Fortu Worth?
Jestem z Dallas.
Och.
Reardon, Maine.
Myślę, że nie znasz nikogo z moich znajomych.
I tu się mylisz.
Znałem taką rudą pannę -
Selby, Michigan. Selby Mi-
Cześć, Michigan.
Świetna drużyna futbolowa.
Spotykałem się kiedyś z małą
- jak wy je nazywacie? Mażoretki.
Tak mażoretka.
Niezła drużyna futbolowa.
Jestem McIntosh. Siemka, Mac?
Jestem znikąd.
Masz tam dziewczynę?
Uh -
Bentley, tak miała na imię.
Wysoka brunetka z cudowną figurą.
Nie mogę się doczekać jak wrócę. "Wrócę"?
Taa, chyba nie myślicie,
że zostanę tu do końca życia?
Dajcie mu czas, chłopaki.
Musi załapać, że jest wojna.
Wiem, że jest wojna,
ale wy nie jesteście w to zamieszani.
Wszyscy jesteśmy tu z jednego powodu.
Dla forsy.
Jasne, że tak,
ale dobrze wiedzieć, że każdy zrealizowany czek...
oznacza jednego japońca mniej.
Chwileczkę, koledzy.
Mamy tę samą pensję:
600 dolców miesięcznie
i 500 za japońca, prawda?
W domu większość z nas zabiłaby
grzechotnika, nieważne czy z zyskiem czy nie.
Wiem, ale w obronie własnego domu.
To nie jest nasz dom.
To nie nasza walka. To biznes.
I mam nadzieję, że dobry.
A temu co się stało?
Jego brat rozbił się za linią wroga.
Znaleźliśmy go, po tym jak, japońce z nim skończyli.
Nie miałem na myśli nic osobistego
- Wiemy, Woody.
Przejdźmy się.
Taa, ale-
Na ziemię!
Zrywamy się!
Idziemy.
Dawaj, Alabama! Gdzie idziemy?
Otwierają bank!
Ktoś ranny?
Jeszcze nie.
Który mam wziąć? Oszalałeś?
Poczekaj na przeszkolenie.
"Szkolenie"? Ja?
Tracę forsę!
A ja tu dowodzę! Wracaj!
1,500 dolarów w chmurach,
a on mnie wywala!
Jest schron przy pierwszej pomocy.
Na co czekamy?
Nie wiem,
ale ja ty jestem żeby latać.
Hej, Woody!
Tak nie można!
Stop, stop!
Nie! Nie!
Wracaj!
Mądrala wziął samolot
- bez naboi! Bez amunicji?
Co?
Połącz się z nim przez radio.
Nie wziął słuchawek.
Połączmy się z Jimem!
Taa!
Aggie wzywa
Aggie Blue jeden, Gordon.
Aggie wzywa Aggie Blue jeden, Gordon.
Odbiór.
Aggie Blue jeden, gordon,
do Aggie. Odbiór.
Cześć, Gordon.
Skrzydłowy Jason zabrał maszynę p-40.
Jest nieuzbrojony i nie ma z nim kontaktu.
Zlokalizuj go i daj sygnał
żeby natychmiast wracał do bazy. Odbiór.
Ok!
Przygotuj czek, generale.
Woody! Woody! Woody!
Woody, w porządku?
Oh, w porządku.
Wyszedłem z tego cało.
Hej, po czyjej jesteś stronie?
Natychmiast do mojego biura.
Ok, Pappy.
Jeszcze kilka takich lądowań,
I będzie japońskim asem.
Jak myślisz gdzie jesteś,
w jakimś zdezelowanym powietrznym cyrku?
To była łatwizna.
Byłem tuż nad tymi japońcami.
Jakbym miał amunicję,
zlikwidowałbym ich z powierzchni Chin.
Zniszczyłeś dobrą maszynę.
Gadasz jakby ten gruchot był ważniejszy ode mnie.
Nie stać mnie na stratę samolotów tak samo jak pilotów.
Pappy, jest tak jak mówiłem ci w baraku:
Wszystko co z tego mam to forsa,
nie możesz mnie obwiniać.
W skeecie, ten co najwięcej zestrzeli rzutków
wygrywa puchar.
Nie potrzebuję tu żadnych popisów.
Tutaj najważniejsza jest współpraca i zrozumienie.
W powietrzu obowiązuje dyscyplina
bo to jedyny sposób...
na kierowanie taką grupą.
Czekaj, Hap.
Dobra, źle zrobiłem.
Popełniłem błąd.
Ok.
W czasie takich walk, człowiek
chce czuć, że lata z kimś komu może zaufać.
Co mnie to obchodzi? Każdy się martwi o siebie, prawda?
Nie w tych czasach.
Poczekaj aż zobaczysz japońca na swoim ogonie...
W maszynie której nie będziesz mógł wymanewrować.
Wtedy zrozumiesz o czym mówię.
Ok, Pappy.
Od teraz, będę się pilnie uczył
i ćwiczył codziennie grę na pianinie.
Nie będzie więcej kłopotów.
Będę skromnym, szanowanym żołnierzem
nawet jak mnie to zabije, przysięgam.
Ok, Woody.
Masz papierosa?
Zatrzymaj sobie.
Dzięki.
Masz zapałki?
Obawiam się, że będą kłopoty
z tym wulkanem energii, kapitanie.
Woody jest w porządku.
Czasem mu odbija,
Ale zmieni się w najlepszego
lotnika tej eskadry.
Tylko to się liczy.
Widziałeś jak poleciał za tymi trzema japońcami?
To wymagało odwagi!
Odwagi to mu nie brakuje.
Masz papierosa?
Z tymi samolotami będziecie mieli do czynienia.
Poznajcie je
żebyście mogli je zidentyfikować.
Wiele z tych samolotów ma
przypięte dodatkowe zbiorniki na paliwo,
Co daje im szeroki zasięg.
Zbiorniki są zrzucane
gdy maszyna doleci do celu,
Więc nie zmniejsza to
efektywności bojowej.
Kawanishi 96 może unieść
pół tony bomb, tak samo jak Scout.
Ale najnowocześniejszym,
i najtrudniejszym do zniszczenia, jest Nakajima.
Nie jest szybki,
ale jest lekki i zwrotny.
Jak znajdziecie się w tarapatach
i trzeba będzie się zmywać, pamiętajcie o najważniejszym:
Skaczcie z zamkniętym spadochronem.
Bądźcie możliwie jak najdalej
od strefy walk, jak będziecie ciągnąć zawleczkę.
Dzięki temu, nasi wrogowie nie polecą za wami...
I nie ostrzelają z karabinu
w czasie gdy wy bezbronnie będziecie wisieć w powietrzu.
To jest ich osobliwy zwyczaj.
I uważajcie na naszych spadochroniarzy.
Chrońcie ich jak tylko możliwe.
Wiesz co zrobię, Pappy?
Nie zapytam cię co zrobić
jak spadochron się nie otworzy...
Bo odpowiesz-
zanieś go do fabryki.
Och, taa.
Nie ma efektów, nie ma błędów.
Muszę coś robić nie tak.
Wczoraj wywaliłem wszystkie kule..
Zanim zorientowałem się,
że strzelam do własnego cienia na chmurze.
Strzelaj w te chmury,
to anioły się na ciebie pogniewają.
Trzynastu ludzi
i nikt nie trafił na ławkę rezerwowych. Dobra robota.
Trzynastu? Nie jesteś przesądny, co?
Jak tak, następnym razem
polecę, i będzie 14.
Taa, na pewno.
Mógłbym zabrać tę tablicę wyników
do banku i to spieniężyć.
2 000 dolców,
a dziś dopiero czwartek.
Ktoś z was kiedyś był na czele?
Znałem takiego jednego,
ale nie dożył wypłaty.
Szkoda że z tym czekał.
Jak ja wejdę w rytm, to będziecie mogli zrobić sobie wakacje.
Oczywiście na mój koszt.
Jak to jest, być jednoosobową drużyną?
Nie łapię.
Nie jesteś pierwszym co biegnie z piłką..
I nie docenia ingerencji.
Powiedz to po angielsku.
Dwa razy byłem na ogonie Nakajimy...
Gdy się wciąłeś, żeby zestrzelić i zdobyć punkt.
- Daj spokój, Blackie.
- Chwila.
Niech gada.
Jest tylko jeden o którym myślisz,
Woody Jason.
Słuchaj, obrażalski
Za każdym razem jak ci się wciąłem
to prawdopodobnie, uratowałem ci życie.
Na twoim miejscu, byłbym ostatnim
który gada o wcinaniu się.
Widziałem ten tunel co mój kumpel Lefty Matson
wykopał na pokazach w Cleveland.
Pewnie wziął zły skręt.
Każdy widział co się stało.
Jasne. Wszystko zostało wyjaśnione
podczas dochodzenia, prawda?.
Ale zapomnieli powąchać twój oddech.
Dosyć! Koniec tego!
Uwaga, lot "A",
Elementy "a," "b" i "c."
Samolot wroga nad mostem Mekong.
Zwijamy się!
Ruszać się, wy dwaj!
Jeszcze z tobą nie skończyłem.
Ok, Tom.
Wiesz gdzie mieszkam.
Słyszałeś o Jasonie?
Dorwał dziś kolejnego japońca.
Taa. Szkoda że nie płacą
za martwych pilotów.
Hej, czekajcie, koledzy.
Nie obwiniajcie mnie za to.
Jakby Blackie tak szybko nie otworzył spadochronu
nie doszłoby do tego.
Może jakbyś poleciał za nim
to też by do tego nie doszło.
Byłeś najbliżej.
Co się stało? Mgłę miałem na drodze.
Łatwiej widzieć 500 dolców
niż kumpla w tarapatach.
Hej, masz już 5 samolotów.
Jesteś asem.
"Asem"?
Jak to przeliterujesz?
Mike, maszyna zatankowana?
Taa, pełna. Ok.
Oh, Jim, mogę wziąć tę maszynę?
Gdzie lecisz? Zaczerpnąć świeżego powietrza.
W barakach jest trochę ciężkie.
Śmiało.
Dzięki.
Woody.
Muszę poznać prawdę:
Mogłeś zapobiec śmierci
Blackie Balesa?
Nie, Jim. Widziałem jak spadał,
ale nie widziałem jak otwiera spadochron.
Byłem pewien że zaczeka, aż
będzie bezpieczny.
Jakbym wiedział, że coś mu grozi,
to bym się nim zajął.
To mi wystarczy.
Dzięki, Pappy.
Nigdy nie widziałem niczego takiego
to jak poleciał za tymi maszynami.
To było coś. Pierwszy
i następny i potem -
Nikt z nas nie chce odchodzić,
pani Bales.
Każdy chce dożyć 108 lat.
Ale kilku z nas ma szansę odejść...
W blasku chwały
tak jak Blackie.
Nie bał się?
Blackie niczego się nie bał.
Wiesz, mamy tam na górze twardych facetów.
Muszą wiedzieć na co się porywają.
Ale jeśli chodzi o ducha bojowego,
z Blackiem nikt nie mógł się równać.
Lubili go?
Szaleli na jego punkcie.
Fajnie, że był między nami;
Zawsze żartował
i podnosił ludzi na duchu.
Cieszę się.
Na pewno wracasz do stanów.
To należy do Blackiego.
Aż tyle?
Jasne.
Tydzień wcześniej wykończył paru.
Nic nie pisał.
To świadczy jakim był facetem.
Nawet żonie się nie przyznał jak dobrze mu szło.
Cóż...
Będę się zbierać.
Do widzenia...
I powodzenia.
Dzień dobry, siostro.
Dzień dobry, madam Montier.
czy to nasze dzieci się cieszą?
Tak. To ten cudowny młody mężczyzna którego przysłałaś.
Ja przysłałam?
Cudownie, że o tym pomyślałaś.
To pierwszy promień słońca
jakie te dzieci widziały od miesięcy.
Pójdę zobaczyć tego pana Słoneczko.
Szybko, szybko, szybko. Zaraz będziecie
świadkami największej, ogromnej,
Zdumiewającej tajemnicy
znikającej ćwierćdolarówki -
Teraz ją widzicie
a teraz nie.
Teraz będę potrzebował młodej damy do pomocy.
Czy jest jakaś chętna panienka?
Młoda dama,
jakaś młoda dama?
Ty, chodź.
Chodź. No chodź.
Chodź.
No chodź.
Tak jest.
To was dopiero zadziwi!
Mam tu w dłoni nowiutką
ćwierćdolarówkę.
Jest całkiem nowa.
Sam ją zrobiłem dziś rano.
Cięgle jeszcze czuć ją mennicą.
Sprawię, że zniknie na moim łokciu.
Patrzcie uważnie.
Proszę.
Nie spuszczajcie wzroku z mojej dłoni.
Patrzcie bardzo uważnie.
Patrzcie co się stanie.
Widzicie? Oop, wypadła!
Patrzcie uważnie. Widzicie?
Patrzcie na rękę.
Dokładnie się przyjrzyjcie.
Proszę bardzo.
1, 2, 3.
Hokus-pokus, krzywy smokus.
Co się stało? Nie ma!
Co wy na to?
Jak się podobało, co?
Ciekawe gdzie jest teraz.
Gdzie może być.
Chyba wiem.
Wiem.
Widzę.
Tu jest,
za twoim uchem!
Co ty na to?
Jak ci się to podoba?
Czy to nie cudowne?
No cóż,
dziękuję panience bardzo.
A teraz, wybaczcie mi.
nie mówcie im, ale to jedyna sztuczka jaką znam.
moja publiczność mnie nie puści.
Jak przekonasz swoją publiczność, żeby weszła do środka,
to może uda mi się zmienić kilka bandaży.
Absolutnie.
Szybko, szybko, szybko!
Idziemy zobaczyć piękną
pielęgniarkę i jej wspaniałą sztuczkę.
Jest urocza, jest piękna...
I jest na mnie zła.
Szybko, szybko.
Chyba odlatują.
Mam nadzieję.
Przygotuj dzieci.
Teraz zmienię bandaże.
Ostrożnie. Osuwa się.
Ciężko się trzyma takich młodych.
Niektóre z nich nigdy nie dorosną.
Skąd wykopałaś te wszystkie dzieciaki?
Większość z nich została "wykopana",
jak to ująłeś, po bombardowaniu.
Wszystkie są sierotami?
Dziewczynka którą trzymasz
przeszła prawie 1,000 mil przez całe Chiny żeby się tu dostać.
Przeżyła bo jadła korzenie i inne rzeczy które da się zjeść.
Jak odnalazła to miejsce?
Nie wiem.
Jakiś instynkt je tu sprowadza.
Albo jedno dziecko powie drugiemu.
Zawsze po bombardowaniu,
oto są:
Głodne, cierpliwe, ciche.
Nie miałem pojęcia.
Nie wiele osób ma.
Cóż -
Proszę bardzo, kochanie.
Co powiedziała? Przyniosła ci
ryżowe ciastka w hołdzie.
Hołdzie? Za co?
Za tę sztuczkę z ćwierćdolarówką?
Nie, za to że jesteś odważnym i lojalnym
członkiem Latających Tygrysów.
Och.
Co jeszcze powiedziała?
Jesteśmy wdzięczni i błagamy
o przyjęcie tych nieprzydatnych ciastek...
Mimo to że nie są stosowne
dla tak czcigodnego i odważnego wojownika.
Taa, cóż
podziękuj jej,
Zatrzymam je.
Dziękuję.
Może zjesz dziś wieczorem ze mną kolację
a ciastka będą na deser?
Wybacz.
Nie?
Jem kolację z Jimem.
Hej, to jest dobre!
Mam jeszcze raz wrócić
czy zamówicie teraz?
Co masz dobrego?
Mamy specjalne amerykańskie dania:
Jajka Fu Yung,
kandyzowana kaczka lub Chop Suey.
A macie rostbef
który da się kroić widelcem?
Na pewno macie ostrygi
które można kroić nożem?
Żadnych pokazów? Nie, sir. Bez pokazów.
Tylko muzyka...
Bardzo przyjemna.
Możesz odwrócić tę płytę?
Czy ma tylko jedną stronę?
Jak przerzuci,
nie być muzyki,
Ale przerzuci.
Nie ważne.
Podoba nam się. Dzięki.
Słuchaj, Chin,
zrób nam niespodziankę?
Przynieś coś nowego
na przykład... Chow Mein.
Ah, bardzo ładnie. Bardzo dobre
Chow Mein. Amerykańskie dania.
Wybacz, Brooke. Wybacz?
O czym ty mówisz?
No wiesz,
to wszystko.
Jakbyśmy byli w stanach,
jedlibyśmy kolację w jakieś dobrej restauracji,
Potańczylibyśmy,
może poszlibyśmy na jakiś show.
A co, to miejsce jest złe?
Jedzenie jest świetne.
A co do muzyki,
świetna orkiestra na tej płycie.
trochę zdarta,
ale możemy zatańczyć.
Poproś mnie, a zobaczysz.
Panno Elliot,
mogę prosić do tańca?
Obiecałam ten tanieć
jednemu pewnemu siebie porucznikowi z Marynarki...
Ale myślę, że się nie obrazi.
Co się stało?
Przyszło do ciebie.
Jest zakodowane,
więc pomyślałem, że to coś ważnego.
Przepraszam, że wam przerwałem.
Nic się nie stało.
Muszę wracać i to odkodować.
Oczywiście.
Wybacz, Brooke. Chyba nigdy nic nie
zaplanujemy -
Gotowe.
Dobre danie, bardzo dobre.
Wybacz, Chin. Musimy lecieć.
Co ja z tym zrobię?
Sam zjedz.
Ja zjeść?
Nie, nie.
Ściągnąłem was wszystkich o tak późnej porze
ponieważ to przyszło.
Nie miałem żadnej poczty od miesięcy.
A ja nie wiedziałem, że ktoś z twoich
znajomych umie pisać.
Proszę bardzo.
"Począwszy od 1" -
to jutro.
Wasza eskadra obejmie całonocne
rozpoznania zmianowe."
Podpisano R.T. Lindsay
i tak dalej.
Mówiąc prościej, oznacza to, że
rozpoczynamy nocne patrole tak samo jak za dnia.
Ale Jim, nie jesteśmy przygotowani do nocnych lotów.
Nie mamy radiolatarni
świateł lądowania.
Użyjemy reflektorów z ciężarówek.
Jak?
Mamy 6 pojazdów.
Ustawimy po trzy z każdej strony pasa startowego.
To dobre przy starcie,
a co z lądowaniem?
Światła są widoczne
5,000 stóp nad ziemią, w pogodną noc.
Świetnie. A jak będzie mgła przy gruncie.
Co wtedy?
Cóż, Woody, wtedy użyjesz swojego noża do mgły.
"Noże do mgły"?
Co to?
- Nie mów, że Jason nie ma czegoś takiego.
- Każdy as taki ma.
Jasne. Jak wpadniesz w ciężką mgłę,
Wystarczy że wytniesz w niej dziurę
swoim nożem do mgły...
I wpadniesz tam jak w windzie.
Chyba na głowę upadłeś
przez jedną z takich dziur.
Spokojnie. Oszczędzajcie siły na corocznego grilla.
A teraz uwaga.
Żaden pilot nie opuszcza posterunku.
Wszystkie odloty są automatycznie anulowane.
Od jutra rana o 10:00
każdy na polu...
Zgłosi się do dr Singh
na badania.
To wszystko.
Rozejść się i do spania.
Woody.
Taa?
Masz chwilę?
Jasne.
Co zamierzasz,
postawić mnie do kąta? Nie.
Będę prowadził lot "A,"
a Hap lot "B."
Chcę żebyś objął starą pozycję Hapa
Numer dwa za mną
i mój lot.
Ok, Pappy.
O nic się nie martw. Dobranoc.
Dobranoc, kapitanie.
Dobranoc, Hap.
Niektórzy z was chyba nie wiedzą
jaki jest powód tych specjalnych badań.
Pewnie, że wiemy. Żeby się dowiedzieć
czy potrzebujemy przewodnika.
Ok, ok.
Teraz was to śmieszy.
Ale jak pierwszy raz będziecie na nocnym locie...
I seria smugaczy będzie was ścigać w ciemności,
To będziecie wdzięczni, że zbadaliśmy
wasz wzrok i refleks.
Jasne. Wiemy o tym.
Nocny patrol wymaga szczytowej wydajności
i doskonałej sprawności fizycznej.
Racja.
Skąd to wykopałeś?
Studiowałem.
Nie doktorku. To zimne, i łaskocze.
Z jego refleksem wszystko w porządku.
Wyrównanie, zapraszam.
Wszystko w porządku?
Wszystkie raporty trafią do szefa eskadry Gordona.
On podejmie ostateczne decyzje.
Nie chciałbym, żeby mnie ominął nocny patrol.
Słyszałem, że japońce świecą w ciemności jak robale.
Dzień dobry, panowie.
Olej wymieniony?
Wzrok mnie zawodzi czy to
ten piękny przystojniak?
Tak trzymaj to może pewnego dnia
trafisz do radia.
Chodźcie, koledzy. Chodźmy do zrzutu paliwa
zaczerpnąć świeżego powietrza.
Sam się o to prosiłeś. Ok, ok!
Przecież nie narzekam?
Gdzie masz ten gadżet doktorku?
Tak, tutaj proszę.
Gdy rano badałem pana Jason
to jeszcze nie przyjechało.
Prosiłem, żeby wrócił z innymi.
O to ci chodziło? Tak, dziękuję.
Ja dziękuję. Wiesz, Jason,
ci co latają do góry brzuchem...
Mają skrzywiony obraz tego
co się dzieje wokół nich.
Taa, dzięki Hap.
Wielkie dzięki.
Jesteś dość zdrowy do podróży, Alabama?
Co?
Och, tak, taa.
Dobra panie Hap.
Rozpadam się, doktorku?
Przeżyjesz Konfucjusza.
To mi wystarczy.
Chciałeś mnie widzieć, kapitanie?
Siadaj, Hap.
Dokonałem zmiany.
Tex Norton będzie prowadził lot "B"
zamiast ciebie. W porządku, Jim.
Wole być na swojej starej pozycji
ochraniać cię na ogonie.
Nie o to chodzi, Hap.
Muszę ci coś powiedzieć.
Wole żebyś to usłyszał ode mnie
niż od kogoś innego.
Śmiało, Jim.
Kończysz z lataniem.
Doktorek powiedział, że dożyje setki.
Jak zostaniesz na ziemi.
Och.
Rozumiem.
Ok.
Czy coś jeszcze? Nie.
Zaczekaj.
Nie mogę wysłać do góry faceta
co nie wie czy lata do góry brzuchem czy nie.
Spójrz na badania.
Twoja orientacja przestrzenna na mile odbiega od normy.
Wiem, że polujesz na nich od kiedy
latali na latawcach i sterowali miotłami,
Ale musisz mi uwierzyć,
robię to dla ciebie!
Za blisko latasz w formacjach
nie trafiasz w lądowiska -
Nie musisz nic więcej mówić!
Przykro mi.
I tak myślałem o powrocie do Stanów,
Może założę ranczo z drobiem.
Słyszałem, że z jajek jest niezła forsa. Jajka?
Kogo chcesz oszukać?
Nie masz oszczędności.
Tak szybko je wydawałeś jak zarabiałeś.
Słuchaj, Hap
potrzebuję cię tutaj.
Co miałbym teraz robić?
Zajmowanie się tymi gratami tu na ziemi
jest tak samo ważne...
Jak latanie nimi.
Potrzebuję tu na ziemi kogoś komu mogę zaufać.
Chciałbym, żebyś wziął tę robotę,
Hap.
Nie robisz tego żeby
- Nie.
Naprawdę jesteś mi potrzebny.
Cóż, od podłoża bolą mnie stopy,
Ale cóż,
pomyślę o tym.
Dzięki, Hap.
Chwila.
le się zamachnąłem.
Dawaj.
Ok. Nie mogę uderzać bez moich butów z kolcami.
Woody.
Cześć!
Co słychać?
Lepiej, żeby nas nie widzieli jak rozmawiamy.
Jestem jak trujący bluszcz.
Wszystko czego się tknę, niszczę.
Dostałam list od pani Bales.
O czym ci napisała?
Wysłałam jej rzeczy Blackiego. Napisała mi podziękowania.
Och. Prosiła, żeby przekazać ci pozdrowienia.
Cóż..
- ciężko jest do ciebie dotrzeć, prawda?
Może zjesz ze mną kolację
będziesz mogła mnie lepiej poznać?
Nie łatwo rezygnujesz, prawda?
Czemu mam rezygnować,
tak łatwo jest powiedzieć tak?
Prawda?
Tak.
Pysznie! Spotkamy się w sierocińcu o 8:00.
Dobrze? Ok. Do zobaczenia.
Zaczekaj.
Proszę, nie mów nikomu o pani Bales, dobra?
Nie chcę psuć moich notowań. Dobrze.
Nie spóźnij się!
Hej, 'bama.
Oni trafili tylko 7 razy
na trzy rundy.
Taa, super. Wychodzę dziś z tego rezerwatu.
Mam randkę.
A co z nocnym patrolem?
Jesteś w locie "A".
Nie martw się.
Wrócę na czas.
Jak ktoś będzie o coś pytał
kryj mnie.
Mam to stare przeczucie.
Dobra, panowie, synchronizujemy
zegarki na 10:55.
Jest 10:54 i 57...
58, 59, ustawić.
Tex, lot "B" musi nas zastąpić
dokładnie o 11:55. Dobrze.
W przeciwnym razie, możemy was pomylić
z wrogiem. To tyle.
Odjazd za 4 minuty.
Myślałem, że Jason tu jest.
Chyba go widziałem jak się ubierał
parę minut temu.
Niech przyjdzie na pole. Tak jest.
Rozgrzejcie je.
Widziałeś Woody'ego?
Właśnie oszukałem kapitana.
Nie
Mi też urwie łeb, jak się dowie
że Woody opuścił bazę.
Wbrew rozkazom? Tak, ale
powiedział, że wróci na czas.
Jest człowiekiem Jima nr 2.
Lepiej żeby wrócił.
Powiedz pilotowi Jasonowi
odlot za 2 minuty.
Tak jest.
- Dobra, rozgrzej ją, Mike.
- Okeydokey.
Czekamy na pana Jasona. Dobra, dobra.
Powiedz, że zaraz będzie. Tak jest.
Uważam, ze to nie w porządku.
Trzymaj gębę na kłódkę.
Jak ktoś ma lecieć za Woody'ego
to powinienem to być ja.
Oszalałeś? Latałem dla Jima jako nr. 2
przez ponad rok.
Znam każdy jego wybryk
każdy jego ruch.
Jesteśmy drużyną. Nie rozumiesz?
Tak, wiem, ale -
To tak jak by on leciał z piłką
a ja bym ją odbierał.
Jasne,
ale i tak mi się to nie podoba.
Powinieneś zostać na dole.
Nie póki Jim jest na górze.
Znowu przegapiłem 5:15.
Ciężko będzie ci się z tego wytłumaczyć.
Kto? Ja i Pappy? Nie
Ciekawe kto poleciał jako nr 2?
Gdzieś ty był?
Spóźniłem się. I co?
To, że Hap za ciebie poleciał.
Dobra, też bym to dla niego zrobił, prawda?
Ale Hap został uziemiony.
Taa.
Lider "A" do "A" dwa.
Odbiór.
Co się stało, Jason?
Zasnąłeś?
"A" dwa do lidera "A".
Co chcesz? Odbiór.
Hap! Gdzie Jason? Co ty wyrabiasz?
Wracaj!
Wybacz, Jim. Pamiętasz mnie?
Mały co zawsze jest pod ręką.
Poza tym, już za późno.
Lider "A" do lotu "A."
Myśliwce Nakajima z lewej. Formacja bojowa.
Brawo kapitanie!
Pokaż im!
Nie martw się, Jim.
Zaraz wskoczę mu na plecy.
Do góry, Hap!
Do góry!
Mam nadzieję, że dobrze się bawiliście...
Bo Hap za to zapłacił.
Jim.
Pojutrze wyjeżdża stąd wojskowy samochód do Lai Chau.
Przygotuj się.
Nie mów tak, Jim.
Do tego czasu zostaniesz w swojej kwaterze.
Ale wciąż jestem dobrym lotnikiem.
Załatwię dziesięciu za każdego naszego człowieka.
Nic na to nie poradzę.
Żaden z nich nigdy z tobą nie poleci,
A oni muszą latać.
Wczoraj...
7 grudnia, 1941...
W dniu...
hańby.
Stany Zjednoczone Ameryki...
Zostały nagle i z premedytacją zaatakowane...
Przez morskie i lotnicze siły...
Cesarstwa Japonii.
Stany Zjednoczone były w stosunkach pokojowych z tym krajem...
Przez ciągłe nagabywania przez Japonię...
Były prowadzone rozmowy...
Z ich rządem i Cesarzem...
Mając na uwadze utrzymanie pokoju na Pacyfiku.
Wierzę, że Kongres się zgodzi...
I reszta obywateli
z twierdzeniem...
Że nie tylko najważniejsza jest nasza obrona,
Ale niech będzie jasne...
Że taka forma perfidii...
Nigdy więcej nam nie będzie zagrażać.
Wrogość istnieje.
Nie ma wątpliwości...
Że nasi ludzie,
nasze terytorium...
I nasze interesy...
Są w śmiertelnym niebezpieczeństwie.
Z wiarą w nasze siły zbrojne,
Z nieograniczoną determinacją ...
Naszych obywateli,
Osiągniemy...
Nieuchronny triumf...
Tak nam dopomóż Bóg.
Zwracam się do Kongresu...
W związku z nie sprowokowanym...
I nikczemnym atakiem
przez Japonię...
W niedzielę,
7 grudnia, 1941...
Aby ogłosił stan wojny...
Pomiędzy Stanami Zjednoczonymi...
A Japońskim Imperium.
Jak się masz, Jim? Dobrze, pułkowniku. A pan?
Nie muszę ci mówić
co oznacza wejście w stan wojny...
dla grupy naszych wolontariuszy w Chinach.
Mamy poważną odpowiedzialność.
Ty i twoi ludzie, podejmują teraz większe ryzyko.
Myślę, że o tym wiedzą.
Uderzyło w ich dom.
Nie sądzę, aby któryś z nich zawiódł.
Jestem tego pewny.
Podejdź.
Wywiad donosi, że Japończycy
zaczynają nowe loty z tego miejsca.
Ale żeby to ukryć,
zaczynają fałszywe loty z tego punktu.
W ten sposób, mają zamiar
dostarczać towary i amunicję stąd.
Musimy zniszczyć ten most i opóźnić
pociągi towarowe, które tam przejeżdżają.
Rozumiem. To jedyny sposób
żeby dać Gen. Chiang Kai-Shek...
Dość czasu
do stworzenia obrony.
Znam ten teren. To gniazdo
przeciwlotniczych dział i eskadry Nakajima.
Dzięki. Ostrzelają nas z przeciwlotniczych dział...
Na tyle wysoko, żeby unieszkodliwić atak.
Ostrzegałem cię w co się pakujemy.
Ale chyba jest sposób, żeby to zrobić. Taa?
Eskadra bombowców, nawet pod naszą ochroną
nie dałaby rady.
Ale jeden samolot może się przebić. Jak?
Lecąc między kanionami
zamiast nad nimi.
Startując o świcie i trzymając się
blisko wzgórz z dala od słońca,
Pilot przedostałby się
przez przełęcz prosto nad most.
Brzmi jak lot koszący do samobójstwa. Może.
Ale jak uważasz, że jest to do zrobienia,
to zaraz sprowadzę bombowiec.
Sądzę, że możemy użyć ten środek transportu. Co?
To lata nad terytorium wroga
przez pięć lat.
Namierzą go, oczywiście, ale nie wzbudzi
takiego zainteresowania jak maszyna wojskowa.
Co z bombami? Nie ma komory bombowej
nie ma wyrzutni, nic.
Coś wymyślimy.
Jest osiem albo dziewięć puszek
z napisem "Nitro U.S.A." na wysypisku.
Myślę że znajdę posłańca
który je dostarczy.
Robota dla ochotnika, oczywiście.
Oczywiście.
Psia krew. Powinieneś dostać manto, Woody.
Dałeś się wywalić, teraz jak zaczyna się robić ciekawie.
Co się tam dzieje?
Słyszałeś. Co jest grane?
To pomysł kapitana.
Szykuje śniadanie dla japońców.
Będzie podawał zupę.
Kto z nim leci? Nikt.
Jak chcesz wiedzieć,
to wycieczka w jedną stronę.
Raporty mają być dostarczane codziennie,
żeby płk Lindsay wiedział jaka jest sytuacja.
Tak jest. Niech Norton zajmie się sprawami na ziemi,
Selby i Evans
na nocny patrol, lot "A".
Miller powinien już być gotowy
do współpracy z Reardonem w drużynie. Dobra.
To na tyle, i musisz ciągle przypominać
Kunmingowi o benzynie, oleju i zaopatrzeniu...
I Toungoo o zastępcach.
Dbaj o ten magazyn, Mac.
Będę.
Ja -
Powodzenia.
Dzięki, Mac.
Wejść.
Tak?
Mam wyniki Bartona od dr Singha.
Co z nim?
Za tydzień możesz go mieć z powrotem.
Płk Lindsay czeka na zewnątrz, Jim. Dobrze.
Jim!
Powodzenia.
Dzięki.
Nie chciałem cię pytać, Jim,
Ale myślałem, że weźmiesz jakichś ochotników.
Wystarczy jeden, prawda?
Dzięki, pułkowniku.
Mike, zmniejsz obroty!
Mike, wyłącz te silniki!
Co ty sobie myślisz?
Wyłącz silniki!
Zakładaj spadochron.
Jakbym mógł ryzykować z tym ładunkiem
to bym wylądował i wyrzucił cię.
Wyskakujesz na 1,500.
Sam sobie nie poradzisz z tą maszyną.
To robota dla nas dwóch.
Ktoś musi tym sterować
w czasie gdy drugi będzie tamto zrzucał .
Wiesz to tak samo jak ja.
Inaczej to sobie zaplanowałem.
Wiem, że przysporzyłem sporo kłopotów
odkąd jesteśmy przyjaciółmi.
Ale tylko ty jeden byłeś przy mnie.
Jak masz zamiar tłumaczyć sposób w jaki żyłeś,
to skończy nam się paliwo
Może źle zacząłem i się popisywałem, -
Woody, każdy kto się pcha w ten biznes jest szaleńcem.
Nie dziwię ci się, że bierzesz to co się nawinie.
Nie mówisz serio. Jakby tak było,
dawno byś mnie wyrzucił.
Wyskakuj.
Słuchaj, Jim...
Muszę z tobą pogadać.
Nie wiem co teraz ze mną będzie...
Kiedy cię znów zobaczę.
To tak jak powiedziała Brooke:
Nic nie wiem o niczym:
Czemu tu jesteśmy, po co walczymy,
te wszystkie sprawy.
Też chciała mnie zmienić.
Chociaż przez połowę czasu mówiła o tobie
i rostbefie...
I o San Francisco i
o tych wszystkich szalonych rzeczach.
- Widzisz co mam na myśli?
- 1,500.
Tak ma wyglądać nasze pożegnanie?
Spadaj!
Ok.
Dotarło do mnie.
Ale jedno powiem ci wprost.
Większość z nas nie dorasta. Jesteśmy dzieciakami.
Najważniejsza dla dzieciaka
jest ulica na której żyje.
To jego życie.
Cały jego świat.
Tak było ze mną jak do ciebie dołączyłem.
Hong Kong, Shanghai,Chungking -
Nic dla mnie nie znaczyły.
Tylko kilka nazw w atlasie,
A nie miasta gdzie miliony ludzi
zostały okaleczonych i zabitych przez bomby.
Jakby to był Texas,
Maine czy Michigan...
To byłoby co innego.
To moje ulice.
Dlatego się tak zachowywałem.
Nie bo byłem draniem,
ale ponieważ wciąż byłem dzieciakiem.
Kolejny człowiek stracił życie,
żebym stał się mężczyzną.
I jak sądzisz, że nie zostanie to w
mojej głowie do końca życia,
To nie wiesz o mnie więcej
niż... myślałem, ze wiesz z samego początku.
Cóż... To tyle,
szczęśliwego lądowania.
Siadaj, Woody.
Sprawdź kurs.
Ok, Pappy.
No to lecimy do tunelu miłości.
Do góry!
Wiesz że kiedyś kierowałem roller-coasterem?
Dostarczałeś nitroglicerynę?
Tak.
Zginąłeś?
Przejmij. Wskoczę w spadochron. Dobra.
Widzę, że pociąg dostawczy jedzie.
Ale most nie.
Możesz zaserwować zupę, Pappy.
Daj ją bliżej.
Jak podejdę bliżej do mostu
to zapłacimy myto.
- Puszczaj!
- Jeszcze nie!
Dajcie mu papierosa!
Jak będą chcieli przedostać się przez rzekę
będą musieli płynąć.
W porządku?
Taa, w porządku.
Ten grat ma tyle paliwa
w brzuchy, że by zatopił okręt wojenny.
Nie odwracaj się,
ale ogon nam się pali.
Dobra, Pappy.
Spadajmy stąd.
Mamy 6 paczek nitro na pokładzie
a pociąg wciąż jedzie.
Tak, ale na ten pociąg się spóźnimy.
Chodź, spadamy.
Dobra.
Daj autopilota.
Chodź!
Skacz, Woody!
Lecimy!
Szczęśliwego lądowania, Jim.
"Zrób coś dla mnie,
dobra, Pappy?
"Daj moją skórzaną kurtkę Readonowi.
Zmarźlak z niego.
"podziel moją książkę z adresami po równo
między chłopaków.
"a mój jedwabny szal daj
następnemu wariatowi co myśli, że to łatwy biznes.
Woody."
Wejść.
Wzywał mnie pan?
Tak, Barratt.
To twój pierwszy raz.
Nie próbuj wygrać tej wojny w pojedynkę.
Trzymaj się blisko formacji. Jak znajdziesz się w tarapatach,
czym prędzej zawracaj do bazy.
Tak jest.
Chwileczkę.
To dla ciebie.
Jeju, dzięki.
Dbaj o to.
Należał do dobrego lotnika. Jasne.
Lot "A", lot "A".
Patrol zwiadowczy,
dwie minuty.
Może zjemy dziś kolację?
Słyszałem, że Chin ma nową kartę. Wybitnie.
Synchro do tej wersji filmu:
== alE13 ==