片名:蔑視
本故事基於阿爾伯托 摩拉維亞的小說改編而成
主演:布裡吉特.馬多特
主演:米歇爾.皮寇利
主演:傑克.帕蘭斯
主演:葛蘿莉亞.莫爾
主演:弗裡茨.蘭
攝影:拉烏爾.庫塔爾
編劇:喬治斯.德勒爾
導演:讓-呂克.戈達爾
本部影片被拍攝成西尼瑪斯科普式 寬銀幕立體聲電影
並由GTC洗印廠負責色彩處理
安德烈巴金說過:電影，取代了一個
跟我們的願望更融洽的世界
《蔑視》就是一個那樣的世界的故事
我不知道
也許我要去媽媽那兒 我不知道以後會做什麼
如果你想的話就過來看我
4點左右
在西尼西塔
我得去接見那個美國人
也許我會的
能在鏡子中看到我的腳嗎？
可以
漂亮嗎？
漂亮
很美
你喜歡我腳踝嗎？
喜歡
我的膝蓋你也喜歡？
喜歡，我真的很喜歡你膝蓋
我的大腿呢？
你的大腿我也喜歡
能在鏡子裡看到我的後面嗎？
可以
你認為我有惹人喜愛的臀部嗎？
有，非常可愛
我要弓起膝蓋來嗎？
不用
我的乳房呢，喜歡嗎？
喜歡，非常美
溫柔點，波爾，別那麼重
好的
抱歉
你更喜歡那什麼？
我的乳房…
還是我的乳頭？都很挺嗎？
我不知道，我都一樣喜歡
你喜歡我肩膀嗎？
喜歡
我覺得還不夠豐滿
我的手臂呢？
我的臉蛋呢？
我也喜歡你的臉蛋
全部都喜歡？
我的嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵，你都喜歡？
是的，全部都喜歡
那麼你愛我整個人
我愛你整個人，體貼地，強烈地愛著你
這已經夠了，我也愛你，波爾
哈羅，你好嗎？  很好，謝謝
這裡是怎麼回事？四處空空的！
傑裡幾乎解雇了每一個人
意大利電影院處在麻煩之中
他在哪？  我想是在那邊
在哪？
傑裡？
傑裡！
直到昨天我才成為這裡的「國王」
他拍了許多好影片
國王和皇后
我們為什麼會愛他們？
他喜歡舞台表演 你知道你以前是個演員
這裡所有的一切都是人類的傑作
只有人類才能做出這樣的東西
昨天我來裡視察了一下
是的，他看到了一切
現在，我要建立五到十個屬於我的莊園
這是很正常的，大家都會這麼想
這是我最後的王國
他認為電影一拍完就可以實現
這是電影院的末日
大家都知道，我不認為 電影院會永垂不朽
只有你才會這樣說
在這裡放的精彩電影永遠也不會褪色
他以為一天就可以拍出這效果
這在紐約是做得很好的 評個中等品很合適
你不知道素描方法
我不相信素描方法
我相信小姑娘
我相信小姑娘能後出好影片
那就不要素描好了
那樣是吃力不討好的
你有別的視覺嗎？
我會按照他的思路來拍電影
你的電影用弗裡茨.蘭主演？
不！
由於他上次拍的時候幾乎 毀了我的一個攝影室
他還沒下班
那麼雇到他們來幹什麼的？
你幹嘛叫他們來呢，傑裡？
因為這都是因為導演需要一個德國人
大家都知道他在拍片是總是被中斷
也許這會給電影注入一些新元素
而這種新元素不同點
而卻不會那樣
他現在他要做什麼，傑裡？
我喜歡你去看一些新鮮的東西
多看看東西
那不僅僅是性愛，但有更多…
更多的…
他們會忽略掉一些閃爍的不穩定的事
所以看準事實更恰當一點
那是需要更多的…
製片人永遠不知道他們想要什麼
不是那樣嗎？
弗裡茨也不知道
知嗎？這裡有一些你不知道的精彩東西
這種天才表演是很非常特別的
傑裡發現聯合演出的思路很適合你劇本
我知道這是很適合的
如果不知道，那是個失誤
不管你穿著什麼，傑裡都稱之為登記人
知道這是錯的
就要按照我的思路來做
我只是想知道他做了什麼
他能做些什麼
我心中有數了
也許首先要讀懂這種語言？
我認為語言不是…
這是我的錢
，33年時格伯斯問了蘭牽頭做德國影業
第一次做那事是很難的 在一個月黑風高的夜晚
蘭離開了德國
是的，在1933年時，格伯斯放棄了那工作
那是1933年而是1965年
當時不管他怎麼做都是死路一條
因為我知道依當時的情形注定要失敗的
正如你能看到的一樣
傑裡能看透過去，並預知未來 把未來設計得很美妙
真的嗎？
他怎麼知道他能做到那樣？
我會在更衣室告訴你
他從來不在更衣室工作
那麼我們走吧
我們走捷徑看看那邊的情況
要是看到我不在他又會瘋掉一樣的
現在，說明一下
他會那樣做的
因為你需要這些錢
是這樣嗎？是需要那些錢嗎？
我不知道，甚至想都沒想過
你知道嗎，傑裡？
有人跟我說你有個非常漂亮的老婆
傑裡對每一件事每一個人都很瞭解
弗裡茨，你認為我們今天要怎樣做？
每一個被選擇的畫面都 說明了你的不同之處，傑裡
蘭先生上個星期認真檢查了一遍
傑裡填補了一些空白
這是其中的五個豎立靜止畫面
所存在的問題是希臘人問題
說出來吧
蘭先生指出了什麼是重點，傑裡
我也不知道，我認為你明白的
我當然希望你能做到
這是對付槍的一個場面
在這場戰鬥中你的結尾處理得不很好
你看看
他認為以許多人的場面作為背景…
更能突顯主題
那是密涅瓦，不是嗎？
對，沒錯
她是尤利西塞的保護者
這是尼普頓海神 他具有跟人類一樣的敵人
啊，我喜歡他
我想拍下來
這個是普麗維亞夏特
我數六秒，六秒拍一次
開拍
我喜歡這樣的場景
我非常喜歡她們
我知道這是種怎樣的感覺
確實如此
傑裡，別忘記了
上帝創造了人類
人類創造了上帝的塑像
看，這是荷馬
是的，荷馬
在古希臘中相傳他是個多面手
樂施好善，流傳下許多史名佚事
那是個女孩，這有何用意？
那是珀涅羅珀，傑裡
好
依我看，這是個絕妙的景觀
這是藝術，但大眾會理解嗎？
那個是誰？
是珀涅羅珀
我可是嚴肅看待這畫面的
我覺得珀涅羅珀這一節不可省略
哦，我的兄弟們
闖過了100000個危險才到達西方
選擇了摒棄適應…
無居民世界的經驗之路
你一定考慮過你的創造
你跟畜生住在一起 永遠不會存在於世上
但要遵循美德和知識
你去記下來  好的，蘭先生
你知道嗎？
知道，這是非常著名的，是但丁的詩
能看到所有星星時夜晚已經降臨了
我們充滿歡樂的心很快塞滿了眼淚
直到大海逼近我們
他應該拿起碎瓦片
拿起碎瓦片
拍下面的海，數到三就開拍
我是波爾佳瓦爾 布羅可修先生跟你說了…
是的，我非常清楚
它看起來真很宏大 我真的在看立體聲寬銀幕電影一樣
這不是為所有人製作的
只適合於像蛇一樣的人和一些可怕的演員
這些都是我不贊成的，弗裡茨
你想認清一下現實嗎，傑裡？
想，你騙了我，弗裡茨
這不是跟錄像帶上的一樣
本來就不一樣！
不，別動！
拿劇本過來
你常常喜歡這樣做嗎？
恐怕我要撿好來
是的，是在劇本裡的
就這樣搬上銀幕是不夠的
這是真的，因為劇本裡寫只是文字
而屏幕上出現的是畫面
動作與畫面才是我們想要的
哦，傑裡
現在，你對希臘的人性自由 有真正的理解了
我妻子會來這裡看我，我去接她
你別走
不管工作做得怎樣 做了事還是要給支票的
幾年前…
在那些恐怖的歲月裡…
意大利人常常說「左輪手槍」
以指代「支票薄」
現在我想知道你是否 真的喜歡這些東西
合同已準備好了
只要你表示一下就行了
現在，請你說說你的看法
但是老兄，當他必須那樣時
在上帝面前能夠面對恐懼和孤獨
他的直率就是他的盾牌
他不需要武器也不需要陰謀
直到上帝不再幫他時
但是老兄，當他必須那樣時
在上帝面前能夠面對恐懼和孤獨
他的直率就是他的盾牌
他不需要武器也不需要陰謀
直到上帝不再幫他時
非常好
你知道這是何德林的詩句，是嗎？
是偉大的《詩人的號召》裡面的詩句
最後的結果是苦澀的
只要上帝在這裡的時候
何德林的創作意圖就是非常不同的
「只要上帝不缺席」
然後他又寫道…
「只要上帝在我們身邊」
他寫道這是非常不同的情形
對，這是他最後寫下的詩句
你看另外兩本時可以看到…
不再有上帝出現
上帝不在是想使他自己安心
很新奇，但這是真的，好了，我們走吧
用意大利說「新奇」怎麼說？
（意大利語）
「新奇的」，請
請  謝謝
馬上要作一些改變
稍等一下，拿好個再走，好嗎？
我馬上回來
好的
波爾
這是布羅可修，這是我米尤，我妻子
你好嗎？
向你介紹一下，我妻子，米尤
這位是弗裡茨.蘭  你好
他跟迪奇一起，是處理具有 西方特色畫面的其中一個
哦，非常不錯啊！
事實上我更喜歡M
是嗎？
我們剛才看了電視
做的很好，我真的很喜歡
謝謝，夫人，你會永遠快樂的
我喜歡費勒爾…
靠著梯子的場面
謝謝，在我完成《奧德賽》後…
我們要好好聚一下
這是我車，上來嗎？
上還是不上？
布羅可修先生喜歡順路載人回家
你會坐嗎？
我想不用了
我要再叫她一次嗎？
現在我來邀請你
我想你最好還是坐上來
真的嗎？
波爾
你怎麼演我不介意
不用等我了
布羅可修會帶你去要去的地方
電話聯繫
再見
你準備好走了嗎？
進來，請坐，小姐
所有人坐在這裡可能會不舒服
你幹不去打個的呢？
是的，這裡坐不下這麼多人
好，我會在那裡等你
也許你在這裡等他下一趟 過來接你是個好主意
不用，我會打輛的士
讓他先走吧，我們可以一起打一輛的
快點，我們走吧
快決定啊
那麼你就進去吧
進去吧，你是怎麼啦？
我會沒事的
波爾！  米尤！
米尤
嗨  哈羅
這裡是什麼地方？
哈羅，波爾
我來喝一杯醉吧，波爾
我們一直在等你，以為你不會來了呢
你是怎麼回事啊，波爾？
對不起
我的英語水平跟你的一樣
我們等了半個小時，你去幹嘛了？
沒什麼，出了件交通事故，僅此而已
我坐在的士裡，就在轉角處…
那是一條街道的「角落」…
突然兩輛的士撞在一起…
整個防護鋼散掉了
兩個司機開始互相漫罵…
然後我找了攔了另一輛的士 這就是為什麼我…
那就是原因，什麼意思？
什麼？那是我來遲了的原因
你不知道我不得不走了多長的路
從聖安吉洛走到維內扎廣場 一直在找的士
那真是一段很長的路程
走了非常長的路
這都是因為一起交通事故
不管怎樣，我沒罵你什麼 我對你的故事不感興趣
然而，我走了20分鐘的路
你不相信我  以後再說吧
我想去走一走
我幫你找到一個人，傑裡
弗朗西斯卡
明天早上我下鄉之前要把工作準備好
我會處理好的，傑裡
我會事先處理好讓你滿意的
好的
你幹嘛不吭一聲？
怎麼啦？
傑裡，倫敦來電
傑裡，倫敦
星期五我們要在卡普裡拍戲
為何不跟我們來呢？
回答她呀，你幹嘛不說話？
我來之前你們做了什麼？
沒什麼特別的事
為什麼？他對你感興趣嗎？
為什麼這樣問？  沒什麼原因
我的手很髒，我去洗一下
在那裡可以洗手？  樓上，右邊
你是怎麼啦？臉色很不好啊
沒什麼
你哭了嗎？
沒有
你老闆太蠻橫了
是的
認識他很久了？
他拍電影之前是幹什麼的？
我不想談這事
我只是想問問
你看起來這麼傷感是很乏味的
那你怎麼不說一些更令人愉快的事？
更愉快的…
玩笑
想聽什麼的？
那我就跟你講一個拉瑪克利須那 及其信徒的故事吧
拉瑪.克利須那是一個印度聖人
他有個不相信…
他的教學的信徒
這個信徒決定自學
所以他出走了
15年後，他回來了 並且說:「我找到了它！」
找到什麼了？
他跟聖人說:「我給你瞧瞧」
他帶聖人來到河堤上
這個信徒在水上來回橫穿河流
他說:看到了嗎？ 我穿過去可以不到沾水
「現在我知道了！」
拉瑪.克利須那回答說:
「你真笨！10年前我就用 一個盧比划船過去了！」
弗朗西斯卡
現在好點了嗎？
好
波爾
什麼事？
你不是說洗手嗎？
什麼意思？
我都看到了 我只是跟她說一個笑話…
我相信你對她很感興趣
你真是個傻瓜
我在那裡可以小便？
樓上
波爾
我發現這本書裡的油畫是很罕見的
是的，如果你喜歡的話
你可以把這本書拿走
這些看起來是希臘語
語言不是問題
我學過一段時間
我說的對嗎，波爾？
什麼對不對？
你就來了嗎？
是的，我來了
但他說的是他老婆
留下來吃晚餐好嗎？好還是不好？
如果你會去的話，是很隨便的 所以不擔心你穿什麼衣服
我想我累了
我覺得累了
今晚叫他們吃晚餐 他們還沒真正明白過來
我們要走了
波爾？  對，對
老婆，我們現在得走了
去卡普裡也許會更好
如果你會去卡普裡給我電話
我得事先準備一下
也許你會一起去卡普裡吧？
我知道傑裡是歡迎你們去的
到時我給電話
你怎麼樣？
他問你會不會去 會去的話要事先準備一下
我丈夫來決定
當你看到大海時是不是很興奮的感覺？
是的，我們可以放開手腳做許多東西
然而我還不知道
很容易知道的
我喜歡在這裡做事
因為我討厭一頭紮在電影裡
他曾經拍過不同的美景
當我們奪得冠軍時應該回來
傑裡喜歡興高采烈的場面？
比如說藝術家聯合節
笨蛋不歡迎參加如此盛大的舞會
（意大利語）
他不想使他的慶典變成空喜一場
今天我們不希望看到冷清的場面
再見
沒一點結果
他瘋了！
看到了嗎？他踢了她！
你很快改變了主意 星期一你還以為他很好呢
現在我覺得他是個怪人
我有權利改變我自己的想法
剛才幾小時發生了什麼？
沒什麼
如果你開心，我也開心
嘿
鎮上在上演《裡奧.布拉沃》
這是尼古拉斯.雷的《大於生命》
我不感興趣
我寫過的  我知道
吃午飯時間我拔了你媽媽的電話 但沒人接
我們在這裡吃過了，我不喜歡出去
我更喜歡這裡
這裡比旅館還更好
看？我說的沒錯吧
他們為劇本付了多少錢？
10000美元，6百萬里拉
我們可以這樣一套公寓的錢 這不是很好嗎？
是的，是非常不錯
你什麼時候叫你朋友來弄一下窗簾？
我不希望春光外洩！
我想他一從西班牙回來就叫他過來
羅伯托說過他會星期五回來
我想要紅天鵝絨的，其它的我什麼不要
好吧
我去洗澡，檢一下桌子好嗎？
我也想洗澡啊
好啊，進來
你先洗，我可做一些事
不了，我等一下洗了，我要做飯
還有熟香腸嗎？
不喜歡嗎？很好吃的
我來擺飯桌
不用了，我剛擺好
今天我買了一些東西 你要告訴你的看法
是什麼東西？
等一下，我去拿出來
沒問題
什麼東西啊？
別看
你想去卡普裡嗎？
米尤
什麼事？
想一起去卡普裡嗎？
我不會說不去，也不說會去
幹嘛不去？那是個渡假勝地
什麼時候去？
我覺得他不想我去那兒
什麼？
他邀請了你
沒邀請我
他不想我在那裡
沒有，你知道我們都被邀請了
是真的嗎？
看
看看我
我穿起來不合身嗎？
不，我情願你像個金髮女郎一樣
我更喜歡你不戴帽子不抽雪茄
這看起來像《生命不息》 裡的迪安.馬丁
一點也不像
你不覺得滑稽嗎！  滑稽？
也許你想看看迪安.馬丁
你看起來更馬丁的屁股
誰說的？
你沒看過馬丁的冒險經歷記嗎？
有一天馬丁去馬格達買飛毯
他找到非常漂亮的一張
所以他不坐了上去，但它不會飛
商人對他說:「別大驚小怪」
你在聽嗎？
我在聽
「別大驚小怪，也許你是在想著屁股」
如果你想飛，就別想屁股
馬丁說:「好，我不會想的」
但他不知不覺中會想起 所以飛毯就不會飛了
我弄不清楚，對我說這些幹嘛？
我就是想說說而已
我不明白
好，不說了，你洗完了嗎？
洗完了，你可以不必換水，我沒用香皂
今天你演得很糟糕，這是怎麼啦？
沒什麼的
我知道你會那樣說的
是因為那個女孩嗎？是這個原因嗎？
我說了沒什麼的
我只說了你是個混蛋
聽起來還沒結束
你為何不想一起去卡普裡？
因為你是個混蛋
你打了我，波爾
這已不是第一次了
為什麼你不回答我而只站在那兒？
為什麼我要跟一個28歲的打字員結婚？
你說的對…
我不應該跟你結婚
對不起
你想去卡普裡的話你自己去 我可不想去
是邀請你去的，不是我
另外，我不喜歡傑裡布羅可修 我跟你說了的
為什麼？他對你做了什麼嗎？
絕對沒有
你幹嘛這樣看我？
我在想一些事情，你看不出來嗎？
看不出，當然看不出
很奇怪嗎？
你在想什麼？
我不知道
跟我一起去吧，我不想一個人走
自從我們遇到那傢伙後 你就演得很有趣了
很奇怪？
不，我一點也不風趣
我想知道你為何會那樣說
只是因為
我們今天早上做得很好
現在，我們不要吵架了，結束了
來吧，寶貝，你是怎麼啦？
我只是想很風趣，沒什麼不對勁的，波爾
我不想跟他一起走，僅此而已
我擔心我去了那兒會增添麻煩
我不走
不走…
你知道這房子是怎麼建成的嗎？
那真恐怖
波爾
如果你愛我，就請閉嘴
做丈夫的有權知道為什麼他的妻子生氣
我想一定是那個女孩
請走開！
喂？
你好嗎，夫人？
不，米尤不在這裡
她說你會在外面吃午飯然後去逛街
你跟她講好了，她走到門口來了
是你媽媽的
我知道，媽媽
不，對你是很好的
為什麼？
我現在想的跟以前常常想的一樣
我不能告訴你為什麼
什麼？
不，我跟你講了他的
明天我給你電話，再見
你真的瘋了，蠢豬！
為什麼告訴我媽媽我不在？
對不起，我不知道為什麼
所以你就那樣說了
但我知道你是想證明 我們是否出去吃午餐了
這就是原因
你不能肯定我是否對你說了謊
你說的對
再做一次，我就和你離婚
起來！
你在幹什麼？
我去沙發上睡
我不明白，為什麼？
從今晚開始，我每天晚上都在沙發上睡
現在別拉下臉來
我只是因為開著窗睡不著覺
那我們把窗子關起來
不，你常常說那樣你不能呼吸
事實上，我們是要分開來睡
有許多夫婦都那樣做
沒關係的，他們仍然相處得很好
我做錯什麼了嗎？告訴我
對不起我說了你出去了 是不是因為這事？
原諒我，我不該那樣說的
讓我過去
告訴我，是因為你心情不好嗎？
是的，但我不會再那樣了
在這裡我會很舒服了
我真的想知道我做錯了什麼
你的心情變化是如此的突然
我？
不，我跟以前一樣
是你變了
自從你跟電影界的一些人接觸後就變了
我還是喜歡以前常常寫偵探小說的你
雖然沒什麼錢
但是一切都很好，很充實
這是什麼？  給我
「意大利合唱團」會員卡
你從沒說過你加入了啊
我是去巴黎的兩個月前加入的
快給我
放手！你傷到我了
別這樣跟我說話！  你也別這樣！
我是在為你工作，這裡是給你的 不是給我的！
拜託，波爾，我不想爭吵
我也不想去卡普裡了
為什麼不去？別傻了，你應該去
波爾，過來
幹嘛？
不做了，我沒興趣
若布羅可修打電話來請告訴他 我不想和他說話
波爾，過來
你現在為什麼不做劇本上的了？
我那樣做了就不愛你了
但你不再愛我了
這是最新的新聞！
我在三個美女之間 舉行了一次膚色比美
她們要我做裁辦
她們給我看她們令人眩目的恫體
第一個有優美的婀娜背部
有一對深深的酒窩
第二個有修長的大退，雪白皮膚
白裡透紅，卻不會是深紅
第三個跟海一樣靜
她的光潔的皮膚柔和地起著波紋
隨意地排列來
我們的錢用完了時可以拿房子抵押
有些事情使得你認為我不再愛你了？
對
什麼事？
你知道的
不，我不知道，舉個例子來說
首先要告訴這是真的
不，你先說
是什麼使得我覺得你不再愛我了？
從今天你那樣對我說話時開始
不像是今天早上那樣
也不像昨天一樣
你對我的看法也一樣
依我看，問題的根源是…
我們的世界觀的差異
一種積極的觀點或消極的看法
希臘慘案是消極的
它使得男人成了命運女神的犧牲品
這具體包含在上帝這邊…
放棄了他絕望的命運
那你為什麼說是因為 開著窗的原因而睡不著？
你知道是因為別的事情
我想是的
「男人會反抗一些糟糕的，虛偽的東西」
當我們被環境，習俗禁錮時 必須起來反抗
但我認為暴力不能解決問題
激情的犯罪是沒有企圖的
我愛女人，她若敢騙我，我就殺了她
除了這些還給我留下什麼呢？
自從我愛人死去後 我就失去了我的摯愛
如果我殺了她的愛人 她會永遠恨我的
而且我還是得不到她
謀殺永遠不能解決問題
請聽我說，米尤…
波爾，我能做什麼？我已跟你說了
開著窗我不能睡覺
我需要安靜，寧靜，漆黑的地方睡覺
我發誓一定沒騙你
而且你睡覺時老是會動，常常弄醒我
從現在開始，我想一個人睡覺
你不想再做愛了？
一聽這個詞就起雞皮疙瘩
你這是在嘲笑還是在微笑？
微笑
那麼，回答我！
如果那是真的，我會告訴你的…
女人常常可以找到不做愛的理由
你的那個就像混蛋一樣 我越來越討厭了
你知道說髒話不適合你
不適合我說？
請聽…
屁眼
陰道
狗屎
混帳
雜種
王八蛋
龜孫子
那麼
你仍然認為不適合我說嗎？
為什麼你不想再做愛了？
做就做
來做啊，但要快點
我曾以為米尤會離開我了
我以為這也許是場災難
現在，這災難已發生了
我們過去常常生活在 莫名其妙的陰雲裡
卻被一種美妙的關係所迷惑
事情隨著意外，瘋狂 不顧一切的魯莽發生了
我死在波爾的懷抱裡 幾乎不知道發生了什麼事
現在米尤不再魯莽了，而我也一樣
現在我能做的，就是我興奮的激情…
能融化她的冷漠
她真的能被我融化嗎？
我故意做出具有復仇心理的
秘密感覺的評論
她似乎明白了諾言能解決問題
至少有一段時間是這樣
我能看得出她被謊言深深地迷惑著
但經過一會兒的考慮之後 她決定不再那樣了
波爾傷害的我非常深
現在輪到我傷害他了 通過索取我能看到的東西的方法
沒有真正的特別的方法
我犯了一個大錯誤
她不是不忠實或者看起來不忠實
但事實仍然需要證明，不管表象如何
我注意到我們更加猜忌了
我們緊抱在一起有了 更多的虛偽的透明
我希望能夠把曖昧的 感覺趨向於合理化
希望能夠拒絕那種感覺
我以為米尤會離開我了
我以為這也許是場災難
現在，這災難已發生了
我們過去常常生活在莫名其妙的陰雲裡
卻被一種美妙的關係所迷惑
不要看起來這樣
看起來怎樣了？
你自己非常清楚
這是你的錯！
你似乎在尋找我的表決的態度…
找到後以便能夠隨心所欲
所以你就能以適當的態度跟我交往
秘密飛機在藍天上等候
雷克斯想起了保拉的一些事情…
她清新的外貌…
她清新的外貌現在成了優柔寡斷的因素
似乎現在被扭曲了
雷克斯知道她的這個特性
無論保拉在什麼 似乎都會顯現這種特性…
無論何時保做出決定…
決定反對她的本性
真的，我愛你，波爾
跟以前一樣深愛著你
如果我不愛你了，你會怎麼做？
我跟你說過了
我忘了你說了什麼
我不寫劇本了並把房子賣掉
但我愛你
我發現這一切就像傻瓜一樣在做事
什麼時候布羅可修會打電話來？
要告訴他你會去卡普裡
你呢？
我愛你，別再讓我反覆地說
我想留住這套房子
如果你不想寫劇本了，就別寫了
如果你覺得我不愛你了，那是錯的
吻我
我想你一定是布羅可修
剛才我們還在談著你呢
是的，他在這兒
當然
我們在談著你的影片
是的，《奧德賽》
談起了那個旅行的傢伙
在卡普裡
可以一起去游泳嗎？
我不知道
波爾來了，我叫他跟你說
你好，布羅可修先生
我們出去吃飯嗎？
我不喜歡下面雜貨店裡的東西
好，很好
我們應該去電影院見布羅可修和蘭
他們想在舞台上看看歌手的表演
我們可以看完後吃飯
如果先放一場電影那就很晚了
那也許會給我一些靈感
我想看看能否那樣
為什麼你不自己想而去偷他們的？
你說什麼？你有病啊？
過來，米尤
放開我！
我知道了  什麼？
自從我答應了布羅可修 你就變得這麼棘手了！
對，不再有愛撫，那又怎樣？
電話裡說的怎樣？
我們打算去卡普裡  你說什麼？
那就要看你怎麼做了
你瘋了嗎？
怎麼回事？是要你去，不是我！
一起去卡普裡又如何
不去
為何不去？ 你和布羅可修之間有什麼芥蒂嗎？
你真可憐
我得跟你談談
談什麼？談電影？
聽著，我得跟你談談
好吧，洗耳恭聽
我…
有話跟你說
在電話鈴聲響之前
我說我不想做這份工作了
因為我不能肯定你是否愛我了
你說過你愛我的
我也應該接受你的愛
然後呢？
我相信你說了謊
為什麼呢？我也不知道
出於同情，還是利已主義…
什麼利已主義？
留住這套房子，你知道你是這樣想的
你怎麼知道我在想什麼？
事實上，我並不在乎
賣掉房子啊，看看我是否會在乎
但你更早些時候說過這裡比旅館好
根本沒有
我只是說了會讓你開心
那是另外一個問題
我想知道你為什麼要撒謊
誰說我說謊了？住口！
你是撒了謊
我看得出你不再愛我了
有什麼事實證明你是對的？
看？你承認我是對的了
我沒承認任何東西，別煩我了
是真的，我不愛你了
沒有解釋的理由
不再愛你了，都已結束了
為什麼？
昨天你還愛著我
是的，非常愛，但那只是在昨天
現在已沒那感覺了
這一定有原因
是原因
什麼原因？
我不知道
所有我知道的是我不再愛你了
從我們在布羅可修那就開始了？
是因為你看到我從後面拍了弗朗西斯卡.凡尼尼
也許應該是那樣
現在都已結束了，別再說了
今天發生了一些事情
使得你對我改變了看法
如果沒發生那事的話，你還是愛我的
你並不笨，是個很聰明的人
那它就是真的了
我沒那樣說
我是說你很聰明
是因為早上我說了或做了什麼…
使你對我有了錯誤的看法嗎？
也許是
別這樣跟我說話！不准你這樣！
米尤
我看不起你！
那就是我對你的真正的感覺
那就是為什麼愛會枯死的原因
我看不起你，我對你沒一點感覺
當你碰我時你令我噁心
這就是我不愛你原因
是你撲滅我的愛火的
我對你除了厭惡什麼也沒有！
米尤！
你走的太快了
忘掉我所說的，波爾 就當作什麼也沒發生過
我們能坐進來嗎？  可以
請坐這裡好嗎？  好的
拍張照片，好嗎？
我覺得喜歡拍照，對嗎，小姐？
我自己會注意一下  你也一樣，波爾
你沒事吧？  很好
昨晚我很想看這個
布羅可修先生想了一個晚上
我覺得現在看到的是…
我尋找了很久的
他覺得要根據這些素材加於創造
加到電影中去
有些東西只有在影片中…
才能揭示什麼是真正生命
（意大利語）
波爾應該明白
你還記得我在電話裡跟你講的什麼嗎？
我記得
人們常說尤利西斯回到了家裡…
回到了珀涅羅珀身邊
但也許尤利西斯要珀涅羅珀供給食物
這就是為什麼他爆發了 特洛伊戰爭的原因
這是因為他不喜歡回家
只要他能夠他就不停地旅行
你認為這是他的意思還是製片人意思？
我不想知道
你為什麼看不起我？  放開我！
你怎麼想，弗裡茨？
是女孩還是他？
有一個女孩更好辦事
那她要在攝相機前 解決許多棘手的事情
你會跟我們一起去卡普裡嗎，蘭先生？
每天早晨，都要去買麵包
我會去有麵包賣的市場買
並且我希望加入到其他售貨員隊伍裡
那是什麼？  好萊塢
來自於可憐的B.B.的民歌
是伯托特.布萊特嗎？
是的，謝謝
明天早上要叫辦事員穿上那樣的衣服
你對他有何想法？
荷馬的世界是真正的世界
他的詩是屬於跟自然融洽相處中長大的
而不是在衝突中長大的市民
《奧德賽》的美在於…
恰好處在這個信仰裡面
是基於它的真實面目拍成的
因而可以客觀地說 它所表現的是真實面目
非常正確
並且形成了不能被改變或被破壞的風格
這就是它所表現出來的
要麼拍好它，要麼讓它在那兒
你幹嘛不說點什麼？
因為我沒有什麼可說的
請稍等，我不知是否要去卡普裡
我們應該呆在那裡？
我們怎麼過去，傑裡？
你跟我開車過去
也許星期四下午你就會在那兒了
這是對你很好的
這對你是沒有壞處的
再見  晚安
我能輕易舉地做一些製片人的事
夫人  晚安
要是不想去就不要去，我不會迫你的
不是因為你迫我
是生活迫我
你知道要怎樣嗎？
描准一個點再拍攝
你在幹什麼？
你在這裡幹什麼，米尤？
只是在這兒坐坐
別一個人呆在一邊，跟我們玩
你們剛才在說什麼？
《奧德賽》
我贊同布羅可修的理論
什麼理論？
尤利西斯愛他的妻子，但他妻子不愛他
你真的那樣想？
我能肯定你不是的
大家請到這邊來，我們要拍一個畫面
請到這邊來
不好意思，你們得離開這裡
請走開這裡
各位，地點！
地點已清空，演員上場
請演員們過來，快點
攝相機已調好
演員們請快一點
過去，繼續走！
快點
不，裡斯，你不在這一場，你不在這兒
你不在這裡，上去
準備！
準備
4，3，2，1，拍！
她們要脫掉衣服嗎？
當然，這是劇情需要
不是一部偉大的電影！
在拍的時候女人們都穿著衣服
在影片中，你就可以看到她們的屁股！
你幹嘛不過來我這裡？讓他們去說好了
他們要掌握形勢的發展
現在我得呆在這裡
我想在這些完成後再回來
傑裡回來的話是錯的，我要回到崗位上去
來吧，你整天都跟他在一起，來吧
波爾
你介意你老婆跟我在一起嗎？
不會，當然不會，去吧，米尤
去呀
我不會介意的，去吧
真的
我會和蘭先生討論《奧德賽》
請你準備好，女孩們在水裡了
謝謝
我不應該花太長的時間 我們看到的第一場景
是上帝委員會在討論男人的命運
這些都是你要準備的
製片人可是導演的朋友
但布羅可修不是真正的 製片人，他是導演
我覺得改變尤利西斯的角色是愚蠢的
他不是現代的神經病
而是一個單純，聰明，血氣方剛的男人
我找到了很有意思的點子
尤利西斯花了10年時間回家
因為他很不想回家，這是符合邏輯的
是符合邏輯的
而且是借用了合理的外衣的不合理
柯涅爾在他的序言裡提到了蘇裡納
這所以尤利西斯不匆忙回家 而去了伊薩卡島
是因為他和珀涅羅珀相處得不愉快
他們之間老是有矛盾
甚至在他離開之前還鬧了矛盾
如果他要快樂就不能呆在家裡
他利用特洛伊戰爭離開了他妻子
他殺了她的求婚者，是嗎？
這可以證明…
尤利西斯已跟珀涅羅珀講了…
屈服並接受禮物的事實
他沒看到被嚴重恐嚇過的求婚者
他為了避免醜聞，沒有說出他們
因為他知道這樣的後果是什麼
大家都知道珀涅羅珀是忠實的
所以他跟她說要善待求婚者
我覺得當珀涅羅珀…
在其內心覺得是個單純的女人時…
就開始看不起他了
她輕蔑尤利西斯
她由於尤利西斯的行為不再愛他了
並且她也是這麼跟他說的
當尤利西斯認識到時已太遲了 他失去了珀涅羅珀的愛
他因為過於謹慎而失去了她的愛
贏回她的心的唯一方法…
就是謀殺掉她的求婚者
而死亡卻不是解決的辦法
米尤
米尤！
穿起黃大衣多麼的漂亮啊
你喜歡嗎？
我在船上找到了這個
小孩子不准玩槍
波爾
喝一杯怎樣？
不錯的
我在那兒時，外面
沒什麼
米尤
我給你看點東西，過來
看
多美啊
大海，樹木，岩石，小船…
我決定不寫這部影片的劇本了
為什麼？
出於真誠
哦，波爾
你一直對我都是很真誠的呀
我是劇作家
不是電影劇本作家
即使這是部好的劇本… 我應該坦白地說
我只為錢幹活！
這就是為什麼我的心情很糟糕的原因
我們都有理想，我的理想是寫劇本
但我不能，為什麼？
在當今社會，我們不得不 接受別人所想要的
為什麼在我們會做什麼的問題上 我們是什麼的問題上…
我們會成為什麼的問題上 會有這麼多錢的問題…
即使在我們跟我們所愛的人 的關係裡面也是如此
即使在我們跟我們所愛的人 的D4002621里面也是如此
這些都是這樣
我開始瞭解你了
要作改變在所難免
他想一個人完成，不受任何人的約束
布羅可修先生說過:你是錯的
你的劇本立志要像荷馬的劇本一樣
你想它存在，但不幸的是並沒有那樣
為什麼不存在？它就存在！
你也許是對的
但把劇本拍成電影時 光有夢想是不夠的
我們什麼時候吃飯？
什麼時候吃飯？
再過一小時
好，我正好想出去走走
我想跟蘭談談
布羅可修先生想和你談談
把我的鞋子拿過來
這是命令還是請求？
請求
忍字頭上一把刀
確實如此
米尤！
米尤
是我，波爾
我剛才像第一次看著你一樣看著你
介意我在這嗎？
隨便你
為什麼你不早點說，米尤？
我能說什麼？
我理解你！你老是說你愛劇本的
而現在你跟製片人說你只是為了錢
你的理想是你的劇本能出現在劇院裡
他不是傻瓜，下次他會 在問你之前深思熟慮
你怎麼不明白如此簡單的事？
他有許多你不能看到的暗箱操作
我打賭，不管怎樣你都會寫的
我不打算寫了
不，你會的
你會寫的，我瞭解你
你會答應寫的
如果我會寫，只為了你而寫 為了支付公寓的錢而寫
我讓你決定我是否要寫劇本
如果你說不要寫了，我們就走人
你讓我說？非常聰明！
一點也不，為什麼這樣說？
因為如果以後你後悔了 你可以責怪我
絕對不會！我是要求你決定的
你真的想我告訴你應該做什麼？
是的
那你就去寫劇本！
你不是簽了合同嗎？
唉，你讓我煩的不得了
早些時候我看到他吻了你
我知道你看到了
為什麼你不再愛我了？
生活所逼
你為什麼輕視我？
我永遠不會告訴你 即使死了也不告訴你
不告訴我就打你  把你的手拿開！
你以為暴力就可以解決問題嗎？
我必須知道你為什麼輕視我
這全是胡說！ 為什麼你說我要做這份工作？
因為我們需要錢買房子
我辭掉了打字的工作
發生了這事後我不能接受
雖然你看到了我們接吻
但不管怎樣你已準備改變你的主意了
我為了你拒絕了這份工作 所以你對我改變了看法
別碰我，我不再愛你了
已沒有再愛你的可能了
即使我拒絕了它，你也會輕視我？
是的，我會  但為什麼？
告訴我為什麼！我必須知道原因
你就是原因
什麼意思？
我不知道，你不是個男子漢
總之，已太遲了
是你使我改變了對你的看法
我知道你為什麼輕視我了
那天當我打的時就開始了
你認為我讓你跟他一起走是故意的
同樣，剛才在船上也是如此，別傻了！
我不相信你跟他既然做出那樣的事來！
我永遠不會原諒你的
我曾經愛你那麼深
但現在已不可能了
我討厭你是因為你不能 保護我的任何東西
我能！等等，你已接近破碎的邊緣了
我們要離開！撿東西走人
我不走，要走就你走
你必須走，米尤！
不走
那我也不走
但布羅可修會叫我們走的
你又開始了？  是的
親愛的波爾
我發現我對你的心就像潑出去的水 收不回來了
如果你不走，我會走的
自從布羅可修回到羅馬以來
我就打算跟他走了
也許我會獨自搬到旅館去住的
保重，永別了
加油
好的，加多少？
能裝多少加多少
你打算做點什麼？
知道嗎？你可以做服務員
哦，我知道打字
你真瘋狂
你瘋了
我？
沒有
我喜歡打字
算了
米尤
我想知道，你是怎麼…
看我的？
上你的阿爾法.羅密歐來吧 我們以後再談
保重
永別了
從羅馬打來一個電話，他們死了
再見
攝相機準備
停！  停下
蘭先生，我來向你辭別
再見，你會做什麼？
回羅馬，完成我的劇本
好
你呢？
我會完成這部影片 常常是我完成了但你又開始了
你在拍什麼？
在拍尤利西斯第一次回到…
他的祖國時凝望著祖國河山的場面
尤利西斯？  尤利西斯在這
伊薩卡  是的
再見，蘭先生
再見，我希望我們能再次見面
尤利西斯在等著拍攝
我們準備好了，蘭先生
謝謝
請安靜！
安靜
攝相機？  羅琳？
羅琳準備
準備
4，3，2，1，拍！
你應該看一看  我可以看到
向左移動  向左移動！
停！  停
劇終  謝謝觀賞