翻译 dong7bang7
校对 dong7bang7
- 联邦星舰开尔文号呼叫星舰基地
- 这里是星舰基地
基地 收到我们传送的数据了吗?
开尔文号 能复核这些读数吗?
你真该亲自来这看看 重力传感器都跟疯了似的
看起来像是某种雷暴现象
你们传送来的数据压根不可能存在
是的女士 我明白 所以才传给你们
- 报告情况
- 还在可视范围外 20秒后进入
警告罗伯舰长 星际舰队严重关注事态发展和...
分屏显示
- 究竟怎么回事...克林贡人?
- 舰长 有图像了
- 重复 是否有可能是克林贡人搞的鬼?
- 不可能 上尉
距离克林贡边界还有75000千米
舰长 能看到了吗?
我的上帝
我监测到一个读数 他们的武器锁定着我们!
红色警戒!
是鱼雷!23度角 标号2
还击!
D-5 躲闪模式!
它的射速太快了
所有相位炮开火!损伤报告
曲速引擎损坏 这种情况前所未有
所有武器失灵 主动力仅剩38%
- 他们又开火了!
- 所有动力集中到偏转护盾!
救命
...机动装置损坏
护盾还能用吗?
...第17、13号甲板报告伤亡
11% 还在下降 10% 护盾只剩9%了
剩余动力全部集中到偏转护盾
准备穿梭机撤退
嗨
我的指挥官要见你们的舰长
商定停火协议
你必须单独到我们的船上来谈 拒绝是不明智的
跟我来
如果我15分钟内没有回音 就带领所有人撤退
- 长官 我们可以...
- 这附近没有其他哨站 没有援军
用自动驾驶系统撞向敌舰
是 舰长
现在你是舰长了——柯克先生
心跳加速
看看这个
- 你熟悉这艘飞船吗?
- 谁是你们的指挥官?
- 就是他?
- 我代表尼禄船长发言
那就问问你们的尼禄船长 他有什么权利攻击星际联邦的飞船?
知道斯波克大使的下落吗?
我从没有听说过什么斯波克大使
- 现在的星历是哪一年?
- 星历?
2233.04
你们究竟是从哪里来的?
死亡
- 长官 他们锁定了我们的信号
- 他们又开火了
B-6方案 全面开火!
执行13号全员疏散命令!
是 长官
所有甲板注意 我是舰长 立刻弃船逃生
迅速前往穿梭机库 开始撤退
- 是乔治的声音 出什么事了?
- 带她上穿梭机 快走!
我就来!
- 乔治
- 感谢上帝你没事
我已经让37号医用穿梭机准备好了 现在就去 你能行吗?
- 是的
- 一切都会好的
- 照我说的做 去37号穿梭机
- 乔治我快生了
- 我们的宝贝快出世了
- 我马上就到
自动驾驶系统失灵 只能手动操作
所有甲板清场!都去穿梭机!快!快走!快走!
- 一定是个胖小子
- 保持呼吸 你会没事的
- 宝宝也会没事 对吗?
- 对 你们都会没事的
这儿 坐好
舰长呼叫37号穿梭机 我妻子到了吗?
- 是的 长官
- 立刻起飞 听到了吗?
- 我们在等你 长官
- 不 快走 立刻起飞
- 这是命令
- 是 长官
等等 还不能走
请停下
乔治 穿梭机起飞了 你在哪?
听我说 宝贝 我去不了了
- 不!
- 只有这样你们才能逃脱
求你别留在船上 到我身边来
要是我不能拖住他们 穿梭机就无法逃离
乔治 我不能没有你
现在开始用力!
启用冲撞航线
撞击倒计时
- 怎么了?
- 是个男孩
男孩?
- 跟我说说他
- 他漂亮极了
乔治 你该在这儿的...
撞击警告
- 你想叫他什么?
- 我们可以用你父亲的名字
泰比勒斯 你在开玩笑?不 太糟糕了
用你爸爸的名字吧 就叫他吉姆
吉姆 好 我们的吉姆
- 能听到我说话吗 宝贝?
- 我在听着...
我好爱你
我爱你...
星际迷航 XI
爱荷华州
嘿 你是不是疯了?这可是辆古董车
你以为你妈不在地球上 就可以猴子称大王了?
给我滚回来 现在!
搞清楚伙计是我在供养你 你住我的房子开的也是我的车
要是那车上多了哪怕一条刮痕 我就抽烂你的屁股
嘿 乔尼!
公民 靠边停车
不——!
长官 有什么事吗?
公民 报上你的名字?
我叫詹姆斯·泰比勒斯·柯克
瓦肯星
- 球体体积公式是什么?
- 4/3×圆周率×半径的立方
1.26
- 量子宇宙论的核心假设是什么?
- 任何可能发生的事都会在相同的平行宇宙中发生
- 说出刚才的音乐是由哪位...
- 约翰·列侬和保罗·麦卡特尼
- 2,396,304的平方根是多少?
- 1548
- 维度的...
- 维度＝对数÷ ...
...非排他性和非竞争性
...4/3×圆周率×半径的立方
道德上值得称颂但并非义务
斯波克
相信你们今天又准备了新的羞辱言辞?
没错
这是你们第35次试图挑起我的情绪反应
你既不是人类也不是瓦肯人 整个宇宙都没有你的容身之处
看啊 看他那双人类的眼睛 看着真可怜 不是吗?
或许激起情绪反应 需要一点肉体上的刺激
你的父亲他是个叛徒 你明白?
他居然娶了她——一个人类婊子
他们说你是叛徒
我们种族的感情非常深邃
在许多方面甚至比人类要来得更深沉
逻辑使我们获得人类很难得到的平静
控制好感情...这样它们就无法掌握你
你建议我成为一个真正的瓦肯人?
但你却娶了一个人类为妻
作为地球大使我有责任观察
并了解人类的行为模式
所以娶你的母亲是...合乎逻辑的
斯波克
你有足够的能力和天赋来决定自己的命运
唯一的问题是——你要选择哪条道路?
这个决定只有你自己能做
斯波克 过来 让我看看你
- 不
- 斯波克
没必要紧张 你会做的很好的
我根本没有紧张 母亲
而且“很好”是个模糊的概念 无法令人接受
好吧
- 我能提一个私人问题吗?
- 当然 随便问
我应该通过Kolinahr的修行摒弃所有感情
成为一个真正的瓦肯人吗?
我想你不会以为这个问题是在针对你
噢 斯波克
无论你做出什么选择 母亲永远以你为荣
你的导师们一致认为你获得了远超他们预期的成就
你的记录也完美无瑕 除了一点
我看到你还报名了星际舰队
准备多项选择是符合逻辑的
逻辑 但没有必要 你已正式被瓦肯科学院录取了
斯波克 尽管你的劣势显而易见
但你却依然取得了引人注目的成就
全体起立
长老 能否请说明一下?您指的劣势是什么?
你的人类母亲
议会 长老们 我必须谢绝录取
没有瓦肯人会拒绝科学院
但我是个半人类 如此一来你们的无暇记录就能保持下去
斯波克 你许诺过会遵循瓦肯之路
你今天是为了什么来见议会的?
还是这么做能满足你的反叛情绪?
我唯一想要表达的情绪是感激
各位长老 谢谢你们的好意
生生不息 繁荣昌盛
爱荷华州
一杯星鳗火茶 三杯经典百威
- 二杯卡达西恩日落和...
- 试试Slusho 味道不错
一杯Slusho谢谢
(Slusho 科洛弗档案 软饮料）
对女人来说相当够看了
- 再来一份杰克丹尼 就这些
- 双份 这份算我的
算她自己的
谢啦 不过还是免了吧
在彻底拒绝我之前 你就不想知道一下我的名字?
不知道也无所谓
你无所谓也无所谓 我叫吉姆 吉姆·柯克
要是你不告诉我姓名 我可就自己帮你取一个了
- 乌胡拉
- 乌胡拉?怎么可能
我正想帮你起这个名字呢
- 乌胡拉什么?
- 就是乌胡拉
- 你们那的人没有姓氏?
- 乌胡拉就是我的姓
- 那么 你们那儿的人...没有名字?
让让老兄 你是在校学员?你的专业是什么?
Xenolinguistics（外星语言学）
你压根不懂这个词的意思吧
就是学外星语言嘛 词态 音韵 句法
也就是说你有条天赋异禀的舌头
真是出乎意料
一开始 我还以为你个笨头笨脑
只会用下半身跟农场家禽交流的乡巴佬呢
不只是家禽...
这个土老帽没骚扰你吧?
哦 他快烦死我了 不过我能扛得住
你能“扛”得住 我明白 这是个邀请
- 你给我说话小心点
- 放松点 甜心 开个玩笑而已
乡巴佬 你大概不会数数
我们有四个 而你才一个
再去搬点救兵 才够我们公平的战一场
伙计们 住手
住手!
够了!
他已经知道教训了
出去 全都出去
- 快
- 是 长官
- 没事吧 孩子?
- 知道不?你口哨吹得可真够响的
酒保告诉我你是谁时 我简直不敢相信
- 那我到底是谁呢 派克舰长?
- 你父亲的儿子
能再来一杯么?
我曾被指派到联邦星舰开尔文号上做专题论文
我最佩服你父亲的一点就是 他从不相信世界上有绝境存在
- 显然他得到了教训
- 那要看你是如何定义“赢”的了
- 你还活着 不是吗?
- 谢了
依照本能采取行动是他的天性
在我看来 这也正是目前星际舰队所缺乏的
你干嘛要跟我说这些?
你躺在地上流口水的时候 我看了你的资料
你的能力测试成绩出类拔萃前所未有 你到底是怎么想的?
就这么混在中西部 做你的天才惯犯?
或许我乐在其中呢
你父亲去世了 你就这么浑浑噩噩的混日子?
你不觉得自己值得更好的?你有没有想过自己命中注定是特别的?
- 加入星际舰队
- 入伍?
你们这个月的招募情况一定糟透了
只要你有你父亲一半的能力
舰队就用得着你
四年内成为军官 八年内你就能拥有自己的船
你能理解什么是联邦对吗?这一点至关重要
舰队的宗旨是为维护和平及弘扬人道主义...
说完了没?
我说完了
河畔船坞 新兵飞船明天08:00起飞
你父亲只做了12分钟舰长
但他拯救了800条生命 包括你的母亲...和你
谅你也做不到更好了
车不错啊
她是你的了
四年?三年足够
稍息 先生们
还是没打听到名字
- 你需要医生
- 我早就跟你说过了
我不需要医生 该死的 我自己就是医生
- 你必须马上坐回自己的位置
- 坐在连窗户都没有的厕所里?
我有恐惧症  也就是说我对高空怕得要死
先生 为了你的安全请坐下 否则我就要“请”你坐下了!
- 好吧
- 谢谢
我是派克舰长 我们准备起飞
我会吐你一身
- 这个其实很安全
- 别安慰我了 伙计
船壳上的一条缝 就能让我们的血液在13秒内沸腾
一个太阳耀斑 会把我们全部烤焦在座椅上
但愿你患上安多利疱疹
两眼飚血时还能这么镇定
太空就是疾病和危险的代名字 那里被黑暗和死寂所笼罩
我真不想说破 不过舰队就是在太空里执行任务的
对...反正我也没别的地方可去了 我的前妻夺走了整颗星球
我唯一剩下的就是这把老骨头
- 吉姆·柯克
- 麦考伊 莱纳德·麦考伊
三年后
尼禄船长 舰桥请您过去
阿伊尔说时间到了
长官 我们已经到达了计算出的位置
但是这里什么都没有 您的命令是?
我们等
等那个放任我们家园被毁的人自投罗网
正如这25年里我们做的那样
- 等我们杀了他之后呢?
- 杀了他?
不会就这么便宜了他的 我要让他亲眼看场好戏
逮住那艘船
欢迎回来 斯波克
- 你干嘛那么高兴?
- 我不知道你在说啥
- 别装蒜
- 嗨 美人们
- 我要再做一次测试
- 你一定是在开玩笑
明天早上 我要你一起来
比起观赏你的第三次自取其辱 我有更多有意义的事可做
我是医生 吉姆 我忙得很
老骨头 从来没人能通过那个测试 你不觉得很不爽?
拜托吉姆 那可是小林丸号 没有人能通过那测试
也不会有人去考第二次 更别提第三次了
我得再学习学习
学你妹啊
吉姆 我想我是爱上你了
- 有点奇怪
- 开灯
- 你刚才说这很奇怪?
- 对 我是说了 不过我...
所以你不爱我对吗?
- 噢 天 是我的室友
- 我记得你说过她今晚不回来
显然她改主意了 快 你...躲到床底下去
- 床底...?
- 听着 快下去 不能让她看到你
- 为什么?
- 因为我跟她保证过绝不会再带男人回宿舍了
- 那么...你带过多少男人...?
- 快点...快下去
- 嘿
- 今天过得怎么样?
- 很好
- 有件怪事
我在远程传感实验室里...
对对 我以为你会在那待一晚上
我在监测太阳系时截取到一条紧急呼救信号
- 真的?
- 对
从一颗克林贡监狱星球发出的
- 不会吧
- 没错
一支编制47艘飞船的克林贡舰队被摧毁了
所以 你今晚不回实验室了?
- 盖拉 谁在那?
- 什么谁不谁的?
躲在你床下大口喘气的那个
- 你能听到我的呼吸声?
- 是你
- 明天会是个大日子
- 你一定会挂的
- 盖拉 回见
- 出去
- 要是我通过了 你就告诉我名字?
- 做梦 晚安
我觉得你拦截到的求救信号有些异乎寻常...
收到联邦星舰小林丸号发出的遇难信号
飞船失去了动力无法移动
星舰指挥部命令我们前往营救
星舰指挥部命令我们前往营救——“舰长”
两艘克林贡飞船闯入中立区 武器锁定着我们
- 没关系
- 没关系?
对 不用担心
- 他说“不用担心”?
- 他是不是没把模拟战当回事?
又有三艘克林贡战舰撤销隐身 瞄准了我们
- 我猜这也不是什么大问题?
- 他们开火了 舰长
通知医务室做好接收
受损飞船伤员的准备
在被克林贡人团团包围的情况下 你想让我们怎么营救小林丸号船员 舰长?
通知医务室
- 我们被击中了 护盾还剩60%
- 我明白
我一点都不明白 我们是不是该反击了?
- 没必要
- 确实没必要
怎么回事?这是怎么了?
嗯哼 光子炮准备向克林贡战舰开火
- 是 长官
- 吉姆 他们有护盾
有吗?
- ...没了
- 向所有敌舰开火
每艘一发就够了 不必浪费弹药
已锁定所有敌舰
开火
舰长 已摧毁所有敌舰
开始营救受困船员吧
那么 我们在无一人伤亡的情况下
歼灭了所有敌对飞船
并且成功营救小林丸号上的所有船员
这小子怎么可能通过你的测试?
我不知道
召开这次会议的目的 是为对一起特殊事件做出决议
詹姆斯·T·柯克 请到前面来
柯克学员 有人提供证据向本理事会证明
你违反了舰队规章17.43条
所规定的行为准则
在开始前你还有什么想说的吗?
有 我有权利面对控告人吧?
请到前面来
这位是斯波克中校 也是学院最杰出的毕业生之一
过去四年里 他负责小林丸号测试的编程事宜
中校
柯克学员 你在程序代码中安装并激活的子程序
改变了测试条件
- 你想说什么?
- 用通俗的话来说——你作弊了
倒不如让我来问个大家都心知肚明的问题吧
这个测试本身就是作弊不是吗?你设置了一个毫无希望的环境
你的论点是应该排除必败的环境约束?
我不相信会有绝境
那么你不但违反规定 而且完全不明白测试的原理
还请指点一二
你应该比其他人更清楚 身为舰长必须有面对死亡的觉悟
- 你什么意思?
- 你的父亲
乔治·柯克上尉在殉职前刚刚接任舰长一职 不是吗?
- 我通过测试的事实一定让你火大极了
- 此外 你并不理解这个测试的目的
- 再来点提示
- 测试的目的是为了让学员体验真正的恐惧
体验死亡无可避免时 发自内心的恐惧
承认恐惧 控制自己的反应并指挥船员
这是每一位星舰舰长都必须具备的素质
请原谅 长官
收到瓦肯星的求救信号
但是我们的主要战舰都集中在劳伦星系
我在此命令所有学员立刻前往1号机库报道
解散
- 那个尖耳朵杂种是谁?
- 不知道
不过我喜欢他
布雷森 联邦星舰法拉古特号
麦考伊 联邦星舰企业号
麦格拉思 联邦星舰沃尔科特号
斯派德 联邦星舰胡德号
欢迎加入星际舰队 祝你们好运
他没叫到我的名字
中校 长官你没叫到我的名字 柯克 詹姆斯·T·柯克
柯克 你被停学了
在学院做出裁决前你只能乖乖留在地上了
吉姆 学院的裁决结果会对你有利的
极有可能
听着 吉姆 我得走了
嗯嗯 去吧 小心点
- 请让让
- 嗯嗯 抱歉
该死
跟我来
乌胡拉 联邦星舰法拉古特号
彼得罗夫斯基 联邦星舰安达里士号
各就各位 祝你们好运
- 老骨头 我们这是去哪儿?
- 你马上就知道了
- 中校 能耽误你下吗?
- 可以 上尉?
- 难道我不是你最好的学生吗?
- 你当然是
难道我没有多次表现出优秀的语音敏感度
正如我所引用的“在子空间数据传送测验中
表现出了无以伦比的异常音波分辨能力”?
一贯如此 没错
而且你应该非常清楚 我完全有资格并希望在企业号上工作
为什么我被分配到了法拉古特号上?
这是为了避免产生偏袒的误解
没必要 我要去企业号
- 好吧 允许
- 谢谢
- 你要干嘛?
- 帮你的忙啊
我不能让你一个人可怜兮兮的被扔在这儿
坐下 我给你打一针
这是专用来抵御梅尔瓦泥蝇的疫苗
- 干嘛要打这个?
- 为了让你出现症状
- 你到底在说什么啊?
- 你的左眼很快会失去视力
对 已经开始了
然后会出现严重的头痛并伴随大量出汗
- 你管这个叫帮忙?
- 对 记得你欠我一次
柯克 詹姆斯 T没有被分配到企业号上
医疗条例明文规定患者的主治医师
有权利决定如何处理或是否转送病人
也就是我 我要带柯克先生上船
或者你可以亲自去跟派克舰长解释
为什么当企业号曲速冲向遇难地点时 它的主要医官之一却不在星舰上?
- 继续吧
- 你也继续吧 我们走
我会吐你一身
吉姆 来看看这个
- 看呐 吉姆
- 什么?
联邦星舰企业号
你得换身衣服
难受死了 我浑身都湿透了
见鬼 是那个尖耳朵杂种
- 斯波克先生
- 舰长
- 轮机室报告起飞准备完毕
- 谢谢
女士们先生们 今天我们理应为这艘
新旗舰的首航提供更为盛大的仪式
现在,我们的顺利返航就将是她最好的洗礼仪式
继续工作
所有甲板注意 我是派克舰长 做好即刻起航的准备
轮舵 推进器
港口控制室报告准备就绪
推进器点火 正在离开太空港
舰长 舰队已离港 曲速引擎准备就绪
- 设定前往瓦肯星的航线
- 是 舰长
航线设定完毕
最高曲速 启航
- 上尉 舵手麦肯纳呢?
- 他患了肺蠕虫 长官
没法来舰桥报道
- 我是光·苏鲁
- 你是舵手吧?
是的 长官 我...我不太确定哪里出了问题
没松手刹?
呃,不
我会查出来的 我只是...
你分离外部惯性减震器了吗?
- 准备就绪 长官
- 我们走吧
- 我们这是在哪?
- 医务室
- 太糟糕了
- 先苦后甜
- 嗨 你好
- 过来
- 我的嘴巴好痒 这算正常吗?
- 得了吧 症状不会持续很久的
- 再来一针中等剂量镇定剂
- 噢!我真希望没认识过你
别跟个小宝宝似的
到底要多久...
真难搞
舰长 引擎已达到最高曲速
俄罗斯神童你叫什么?斯科夫?契洛夫?
- 契科夫少尉 帕维尔·安德烈维奇 长官
- 很好
契科夫 帕维尔·安德烈维奇 进行全舰任务广播
遵命 长官 乐意之极
授权码 95 Wictor Wictor 2
授权码无效
授权码 95 Victor Victor 2
认证通过
所有人员请注意听我说
遥感器于22:00在中立区监测到异常现象
像是发生在太空中的大型雷暴现象
不久后 舰队即接到瓦肯最高议会发来求救信号
称他们的星球正处于剧烈的地震中
我们的任务是评估瓦肯星的灾害情况
并在必要时协助撤离
我们会在三分钟内到达瓦肯星 谢谢收听
雷暴
吉姆 你醒了 感觉怎么样?
- 我的天呐!
- 怎么? 啊!
- 这他妈怎么回事?
- 疫苗过敏 该死的!
查培尔护士 给我50cc可的松
是 长官
...像是发生在太空中的大型雷暴现象
我们得让船停下
吉姆 这可不是开玩笑的 我们必须把你的心率降下来!
电脑 定位船员乌胡拉
我在医学院从没见过这种过敏反应
- 我们在往陷阱里钻!
- 该死的 吉姆 你给我站好了!
住手!
- 乌胡拉
- 柯克 你在这干嘛?
从克林贡监狱星球发来的信号具体是怎么说的?
- 老天 你的手怎么了?
- 是谁攻击了克林贡人?
- 是不是罗姆...的飞船?
- 什么什么飞船?
- 我的嘴怎么了?
- 感觉舌头麻了?
- 麻了!!!
- 我能搞定
- 到底是什么飞船?
- 罗姆...
- 什么?
- 罗姆伦
- 罗姆兰的?
- 对
- 没错!
我靠
尼禄舰长 有七艘联邦星舰过来了
- 吉姆!
- 出什么事了?
- 吉姆 回来!
- 柯克!
舰长!派克舰长!长官!我们必须让飞船停下!
柯克 你到底是怎么登上企业号的?
- 舰长 这家伙对疫苗起了强烈的过敏反应
- 老骨头 拜托...
我愿意为他的胡言乱语负权责
瓦肯星上的异常现象不是自然灾害造成的 他们是被罗姆兰人攻击了
罗姆兰人?柯克学员 你今天已经够出风头的了
麦考伊 带他回医务室 我们一会儿再谈
- 是 舰长
- 长官 是完全一样的征兆!
舰长 柯克先生无权登上企业号...
听着 我已经搞清楚了 你...
我非常乐意再来一次...
- 我可以送这位学员离开
- 那就来啊!
我是在想办法救这里所有的人!
所以你要求一艘全速前进执行救援任务的星舰停下?
听我说 不是什么鬼灾害 他们被攻击了
你的判断基于什么理由?
一样的预兆——同样的雷暴现象在
在我出生那天也出现过
就在罗姆兰飞船攻击联邦星舰开尔文号之前
长官 你一定还记得 我看过你的论文
那艘飞船拥有可怕的先进武器
它的新式装备闻所未闻
开尔文号遇袭的位置就在克林贡边境附近
昨天晚上23:00那里发生了一场战斗
长官 有整整47艘克林贡战舰被罗姆兰人摧毁
而罗姆兰人只有一艘飞船 一艘巨大的飞船
你是怎么知道克林贡人遇袭的事情的?
长官 根据我截获并破译的克林贡信号
- 柯克的报告准确无误
- 长官 我们正在往圈套里钻
我敢保证 罗姆兰人就在那头守株待兔
这位学员的分析听起来非常符合逻辑
乌胡拉在外星语学上的造诣无人能及 接受她的结论无疑是明智的做法
扫描瓦肯星区 搜寻罗姆兰飞船的信号
长官 我恐怕不能从瓦肯语中分辨出罗姆兰语
你呢?你懂罗姆兰语吗?
长官 所有三种方言都没问题
- 乌胡拉 你去接替他的位置
- 是 长官
哈尼蒂 呼叫杜鲁门号
其他星舰皆已脱离曲速状态并到达瓦肯星
但我们似乎与他们都失去了联系
长官 我没有检测到罗姆兰飞船信号 事实上那片区域什么信号都没有
因为他们都遇袭了
升起护盾 红色警戒
5秒内抵达瓦肯星
4...3...2...
- 紧急躲闪
- 遵命 长官
- 损伤报告
- 偏转护盾运转正常
所有单位 轮机长奥尔森 状态报告
全反位 右舷至90度
苏鲁 降到它们下面去
- 长官 又来了艘联邦星舰
- 干掉它
发射鱼雷
舰长 我们被鱼雷锁定了
所有备用动力转向偏转护盾
- 苏鲁 状态报告
- 护盾还剩32%
长官 他们的武器太强大了 护盾承受不住下一轮攻击
- 给我接星舰指挥部
- 舰长
罗姆兰飞船打入瓦肯星大气层的
是某种高能脉冲装置
它发出的信号堵塞了我们的通信频道 并干扰传送机正常工作
把所有动力集中到护盾 准备全面开火
武器准备就绪
等等!
- 放大船身
- 是 长官
舰长 敌舰指挥官发出呼叫信号
我是克里斯托弗·派克舰长 和我通话的这位是?
克里斯托弗 我是尼禄
你的行为已等同于向星际联邦宣战
如果你就此撤退 我愿意在中立区安排与罗姆兰高层之间的会谈
我并不代表罗姆兰帝国 我们是独立的
就像你的瓦肯船员不是吗 斯波克?
请原谅 我确信我们并不相识
对 不认识
现在还不认识
斯波克 我有些东西想让你看看
派克舰长 你们的传送机已经失灵了
至于舰队其他星舰的下场各位也看到了
你必须单独驾驶穿梭机到纳兰达号来进行谈判 你别无选择
就这样
- 他们会杀了你
- 你没有生还的希望
舰长 外交手段毫无用处
到那艘船上去绝对是个错误
- 我也赞同 请再慎重考虑一下
- 我很明白
我需要接受过高等徒手搏斗训练的人员
我受过训练 长官
跟我来
柯克 你也一起来 反正你也不该出现在这
- 契科夫 你来接管
- 是 舰长
准备红色物质
是 长官
没有传送机 我们就无法离开星舰
无法救助瓦肯人 也无法完成任务
柯克先生 苏鲁先生 轮机长奥尔森 你们要从穿梭机上进行高空跳伞
降落到那台插入大气层的机器上
既然是它在干扰我们的设备 那就想办法让它停下
然后你们就能被传送回船上
斯波克先生 我将企业号的指挥权转交给你
一旦传送和通信功能恢复
立刻联系星舰指挥部报告这里发生的一切
如果他们失败了 就全速撤离
前往劳伦星系与其他舰队会合
柯克 我提升你为这艘船的大副
- 啥?
- 舰长?
抱歉 我对人类玩笑的奥妙之处不甚了解
斯波克 这不是玩笑
而且我也不是舰长了 你才是
我们走
长官 我们毁了那个钻头后 你该怎么办?
恐怕得靠你们过来接我了
小心照顾她 斯波克 这可是艘新船
- 普利医生 请报告
- 我是麦考伊
普利医生之前刚好在6号甲板 他死了
所以你接管了他的主医官职务
对对 你能不能说点新鲜的?
联邦星舰企业号呼叫89号穿梭机 允许起飞
- 你带上炸药了吧?
- 当然
等不及要揍扁那些罗姆兰混蛋了?
- 对
- 没错
话说你接受过哪种肉搏训练?
击剑
准备跳伞
穿梭机 你们已离开企业号所在区域
先生们 即将到达跳伞区域
你们只有一次着陆机会
敌人可能会有防备 尽可能晚一点打开降落伞
3...2...1
记住 如果你们不能关掉钻头 企业号就无法回传你们
祝你们好运
长官 外遣队进入大气层
20000米
正在接近5800处平台
柯克呼叫企业号 距离目标5000米
4600米
4500米
4000米
3000米
2000米 开伞
- 2000米
- 奥尔森 打开降落伞
不 还早 还早
- 1500米
- 快开伞!
- 奥尔森 打开降落伞!
- 1000米
奥尔森
长官 奥尔森死了
长官 柯克已着陆
把手给我
炸药在奥尔森那里
我知道
- 我们怎么办?
- 用这个
干扰信号消失 传送功能已恢复
长官 传送室报告设备正常
检查所有重力传感器 我要知道他们对星球做了什么
是 中校
舰长 抱歉 是舰长
长官 虽然钻头被破坏了但我们已经钻至地核
发射红色物质
柯克呼叫企业号 他们往刚钻出的洞里发射了什么东西
- 听到吗企业号?
- 是的 先生
- 正在分析数据
- 传送器现在可用了
舰长 读数溢出传感器有效范围
如果我的计算正确 他们是要制造一个
...足以吞噬整个星球的奇点
他们要在瓦肯星的中心制造一个黑洞?
是的
星球还剩多少时间?
几分钟 长官 只有几分钟了
警告瓦肯最高指挥部立刻执行全球撤离
- 启用所有频道 所有频率
- 等等
- 保持标准轨道
- 是 长官
你要去哪里?
去帮助瓦肯最高议会撤离 只要他们还在我们的文化就能传承下去
- 我的父母也在那里
- 就不能直接把他们传上来吗?
不可能 他们都在Katric ark
（古瓦肯人死后保存其灵魂精髓katra的地方）
我必须亲自去接他们
- 契科夫 你来接管
- 是
柯克呼叫企业号 带我们离开这
已锁定你们的信号 请准备
- 收起钻头 我们走
- 是 长官
收起钻头
我没法锁定他们了 别动 快别动!
- 柯克!
- 苏鲁!
苏鲁!
坚持住!
我抓住你了 快打开我的降落伞!
柯克呼叫企业号!我们正在下坠 没有降落伞了!
- 快传我们上去!
- 我没法锁定你们的信号
- 快传送!
- 你们移动的太快了
我能行 我能行的!
- 你来接管
- 是 长官
黑洞正在扩张 再不走我们就无法拉开安全距离了
让开 让开 我能行的 让开 快快 我能办到
- 让我手动操作 我能锁定他们
- 快带我们上去!
- 企业号 你们到底在干嘛?
- 坚持 坚持住!坚持!
快!现在!现在!就是现在!快点!快!快!快!
撑住 撑住!修正重力作用 然后...
搞定!
- 谢了
- 客气
离开平台 我要传送到地表
什么地表?
什么意思?你要下去?你疯了么?
- 斯波克 你不能去!
- 传送
斯波克!
- 斯波克?
- 这颗星球在数秒钟内就会毁灭 必须马上撤离
母亲 快!
斯波克呼叫企业号 带我们离开这
已锁定 站在原地千万别动
倒计时 5...4...3...2...
母亲!
失去坐标!失去坐标!
我锁定不到!我救不了她...
代理舰长日志 星历2258.42
派克舰长依然没有音讯
因此我判断他已经作为人质被尼禄扣留
尼禄毁了我的母星 并夺走了星球上六十亿条生命
尽管获救的长老们能将我们的文化精髓继续传承下去...
但我估算幸存者不足一万人
现在我们都是濒危物种的一员了
我很遗憾
真的非常遗憾
你需要什么?告诉我 让我做点什么
我要每一个船员
- ...都继续认真工作
- 好吧
你一定有很多问题想问我
而我只有一个问题要问你
我要星际舰队边境防护网的子空间频率波段
尤其是地球周围的
克里斯托弗 回答我的问题
你何不回答一下 为什么要灭绝一个秉承和平的种族
你错了 我恰恰避免了一个种族的灭绝
在我的时代里 也就是我来的地方 这只是一艘采矿船
我选择用辛勤劳动
来养活自己和怀孕的妻子
可在我离开母星去工作的时候
你们星际舰队却袖手旁观
眼睁睁看着我的同胞随同母星一起粉身碎骨
还有斯波克!他没来帮助我们 他背叛了我们
不对 你糊涂了 一定是哪里搞错了 罗姆兰星球什么事都没有
它好端端在该在的地方 你竟为了一件根本没发生的事报复联邦
它发生了!我看到了!我亲眼看着它被毁灭的!
别来跟我狡辩!
失去她后 我对自己起誓一定要联邦血债血偿
25年来我唯一做的事就是计划如何复仇
忘记了正常的生活是什么样子
但我忘不了那种痛苦
现在每一个幸存的瓦肯人都得跟我一起尝尝这滋味
克里斯托弗 我的目的
不仅仅是让我热爱的家园免遭破坏
我还要建立一个独立于联邦之外的罗姆兰帝国
只有这样才能让她真正远离伤害和谎言
所以我要毁了所有的联邦成员星球
就从你的开始
那么我们之间没什么可谈的了
你会告诉我撤销地球防御系统的频率波段的
人马座缓步虫 它们会寄生在你的脑干上
释放一种强制你回答问题的毒素
告诉我波段 先生
联邦星舰企业号的克里斯托弗·派克舰长
如你所愿
你能确定尼禄直冲地球去了?
根据他们的轨道来看是的 舰长
谢谢 上尉
地球或许是他的下一站 但我们必须假设
任何一个联邦成员星球都可能是他的目标
从椅子上站起来
如果他的目标是联邦 为什么要放过我们?
为什么不?他们何必浪费炮弹呢?我们又构不成什么威胁
不是这原因 他说过要让我看些东西——看着我的母星被毁
他为什么偏要跟你过不去?
顺便问一句 罗姆兰人到底是从哪搞来这种武器的?
人工创造黑洞所必须具备的工程学技术水平
或许给出了答案
——如此先进的科技水平理论上完全有可能
制造出一条能穿越时空的隧道
该死的 我是医生 不是物理学家
你真的认为他们来自未来?
排除所有的不可能 无论剩下的是什么 无论剩下的多荒谬
都必然是真相
真押韵
那么一个愤怒的未来罗姆兰人想从派克舰长身上得到什么?
作为一名星舰舰长他对舰队的防御系统了如指掌
我们要做的就是追上那艘船
打败他们控制敌舰 把派克救出来
我们的技术在各方面都远不如敌人 尝试营救不符合逻辑
只有在敌舰脱离曲速状态后我们才可能追上他们
何不让轮机室尝试提升到更高的曲速?
剩余动力和人力都必须用于修复
- 下层甲板的放射物泄漏以及子空间通讯...
- 行了 行了
- ...设备的故障 否则
- 肯定有办法的
...无法联络星际舰队 必须尽快集合其他舰队
下一次遭遇时才有实力与之抗衡
没有下一次了
等集合完就什么都来不及了
听着 你说他来自未来 所以知道会发生的事
那么让局势变得无法预测才是符合逻辑的做法
你的假设基于尼禄知道事态会如何发展
但另一方面 尼禄改变了自他出现后的整个历史
从攻击星舰开尔文号开始 到今天他的所作所为
其引起的一系列连锁改变都是任何人无法预测的
平行宇宙
正是
无论原本的生活应该是什么样
在时间的连续性被打破后
所有人的命运就都随之改变了
苏鲁先生 设定前往劳伦星系的航线 曲速3
斯波克 别去
回去找其他舰队纯粹是浪费时间浪费口水
这是派克舰长离开时下达的命令
他也命令我们回去救他了
- 斯波克 现在你是舰长 你应该...
- 我非常清楚自己的职责 柯克先生
我们每浪费一秒 尼禄就离他的目标又近了一步
正确 所以我要你接受这个事实...
- 我不允许撤退!必须追击尼禄
- 吉姆 他才是舰长!
警卫 带他出去
吉姆住手!
将他驱逐出舰
电脑 我在哪?
方位：织女星VI M级行星 危险系数高
西北方向14公里处有一个舰队哨站
- 请留在分离舱内
- 开什么玩笑
星历 2258.42
因为...因为...总而言之
代理舰长斯波克把我遗弃在织女座IV
我认为他的做法违反了第49.09条安全条例中
对舰上囚犯的处置规定
詹姆斯·T·柯克
- 你是?
- 你是怎么找到我的?
你怎么会知道我的名字?
我曾经是也将永远都是你的朋友
听着 我并不认识你
我是斯波克
胡扯
非常高兴能再见到你 老朋友
尤其是在今天的事件发生后
先生 我很感激你对我的帮助
但如果你是斯波克 你就该知道我们根本不是朋友
你恨我 还因为抗命把我流放到这里
- 抗命?
- 对
你不是舰长?
不 不是...你才是舰长
派克被俘虏了
被尼禄?
你对他了解多少?
他是个相当棘手的罗姆兰人
请允许我
- 停停 这是干嘛?
- 这样会比较容易解释
让我们的思想融为一体
129年后的今天一颗恒星将会爆炸 整个银河系的安全都受到威胁
我就是从那儿来的 吉姆
未来
一颗恒星演化为超新星
它将毁灭爆发路径上的一切障碍
我向罗姆兰人承诺会拯救他们的母星
我们准备了最快的飞船
装载用来制造黑洞的红色物质
我们打算用黑洞吸收掉整个超新星
但意料之外的事发生了
在我赶到前 超新星摧毁了罗姆兰星球
我没时间考虑其他的
唯一能做的就是提取红色物质射入超新星
在返航时我被拦截了
他说自己叫尼禄 是罗姆兰帝国最后的遗民
在我试图逃脱的过程中 我们都被吸入了黑洞
尼禄首先穿过黑洞到了这
他花了25年等待我
但尼禄的几十年
于黑洞另一边的我而言不过数秒
我穿过黑洞时
他已经提前埋伏在了这
尼禄认为我必须为罗姆兰星球的毁灭负责
他扣留了我的飞船但没有杀我
理由只有一个 让我也品尝到他的痛苦
他把我留在这是为了要让我亲眼目睹他的复仇
正如他无力挽救罗姆兰一样
我也对发生在我母星上的一切无能为力
几十亿条生命因为我而消逝了 吉姆
因为我失败了
请原谅 心灵融合会导致情感转移
- 所以你是有感情的
- 是的
你们穿越时空改变了所有人的命运...
吉姆 我们必须离开这
离这不远处有一个星际舰队的哨站
等等
在你来的那个时代...
...我见过我的父亲吗?
当然
你常常提起自己就是因为他加入星际舰队的
他亲眼见证了你成为企业号的舰长并以此为荣
舰长?
就是我们必须尽快送你回去的那艘
- 曲速3 长官
- 航向151 标号3
- 劳伦星系 长官
- 谢谢 先生们
- 你要见我?
- 是的 医生
我知道詹姆斯·柯克是你的朋友
必须承认这种情况下你还能继续支持我的工作一定非常不容易
这是感谢?
- 我只是指出你的难处
- 请允许自由发言 长官
- 欢迎
- 真的?
那好 你的瓦肯脑子是不是当机了?
赶走柯克是逻辑的选择?或许吧 但你的“正确的选择”是什么?
在老家我们有句俗话“想在肯塔基赛马会拔得头筹
你就不能把最棒的种马藏在马厩里”
罕见的隐喻 医生
种马在发挥它的潜力之前必须先被驯服
老天 你就不能至少表面看起来踌躇犹豫一些
我要去尝试恢复与星际舰队之间的通讯
另外 如果一边哭泣一边穿过走廊能对其他船员起到鼓舞作用
我将非常乐意遵从你的医学建议
请原谅
绿血尖耳朵混蛋!
干嘛?
你明白这有多难以接受么?
- 妙极了
- 什么?
我知道你们只是奉命行事 可难道你们就不能来得更快一点点嘛?
舰队许诺会送来真正的食物
结果整整六个月我就靠着蛋白质棒和那个鬼诺言撑了下来!
我知道他们是什么意思
明白?惩罚对吧?就为了那么个小意外 还真没完没来了了
- 你是蒙特马利·史考特
- 你认识他?
对 就是我 你找对地方了
除非这附近还有另一个勤勤恳恳却受冻挨饿的舰队军官
- 我呀
- 你闭嘴!
你不需要食物!一颗豆子就够你消化一星期了
我要食物 真正的食物
不论如何你们来了 多谢 我的食物呢?
你就是那个提出曲速传送理论的史考特先生?
不然你以为我为什么在这?
我和我的导师在相对论性物理学
以及其对子空间航行的影响上有点小分歧
他认为传送一个物体比如...比如说一个柚子
其最远范围是一百英里
我告诉他 我不仅能把柚子从同一星系的一个星球传到另一个
顺便说这容易的很
我还能让被传送的生命体活着到达目的地
所以我就拿阿彻上将的那条宝贝猎兔犬做了个实验
我知道那条狗 它怎么样了?
这问题等它再出现时我才能回答你
我也不知道它被传哪去了 对此我真的很有罪恶感
如果我说你的曲速传送理论是正确的呢?
要传送物体到一艘正在曲速飞行的星舰上也是完全可能的呢?
如果有人发现过这个方程式 我不可能没听说过
史考特先生 你没有听说的原因
是因为你还没有发现它
- 你们来自未来?
- 他是 我不是
帅呆了 那会还有三明治吗?
她确实有那么一点点危险
护盾发射器和一些零件都被拆走了
进去吧
企业号开始她的处女航了?
她是位优雅迷人的女士
我真想亲手摸摸她丰满的轮机室——明白轮机师的行话吧?
不过就算我相信你说的未来和我的发现
当然我还没发现 你们要求的可是传送到
正超过光速航行的企业号上 那里甚至没合适的接收平台
出去 这可不是攀登架
曲速传送的概念
就好比蒙着眼睛骑在马上
用一颗较小的子弹去射另一颗
这是什么?
你发现的曲速传送方程式
得了吧你
想象一下 我从未设想过空间本身也是在运动着的
你会一起来的对吗?
不 吉姆 这不是我的命运
你...
他、另一个斯波克不会相信我的 只有你能跟他解释清楚
向我保证任何情况下你都不会透露我的存在
你是说我不能告诉你我是受你的帮助回去的?为什么?说了会怎么样?
相信我吉姆 你决不能违反这条准则
另外要阻止尼禄 就必须先夺回你的船
怎么夺?跨过你的尸体?
最好不要
借助星际舰队章程第619条
第619条规定 凡指挥官员由于个人情绪影响执行当前任务的
必须放弃指挥权
你要我在感情上伤害...你们?
吉姆 我刚失去了自己的母星
事实上我的感情已经受到了巨大的创伤
你所有要做的就是把它激发出来
好了伙计们 是死是活 马上就见分晓
你不能跟我们去 走开
回到过去改变历史 你在作弊
这是我从一位老朋友那学来的招数
生生不息 繁荣昌盛
史考特先生?
史考特先生?是你在里面?
坚持住
不不!
排泄阀
排泄阀开启
你还好吗?没事吧?
除了脑袋嗡嗡作响跟个落汤鸡似的 其他还好
斯波克舰长 发现未经许可人员闯入水轮机甲板
调出监控影像
警卫 封锁轮机甲板 3号区出现入侵者
相位枪设定击晕档
站住!
跟我来
甜心!
你是谁?
他和我一起的
我们正在以曲速航行 你们是怎么传送到飞船上的?
你不是天才嘛 怎么会不知道
作为这艘飞船的代理舰长 我命令你回答问题
就是不告诉你 代理舰长
你想怎么样?光这样不足以让你懊恼对吧?
我的不合作 还不够格让你生气对不?
- 你是星际舰队的成员吗?
- 对 能给我条毛巾吗?
我命令你解释是如何登上曲速飞行的企业号的
否则等着你的就是军事法庭的判罚
- 呃
- 别回答他
你必须回答我
- 我还是不掺和了
- 你怎么了 斯波克?
不久前你的星球刚被摧毁连你母亲都死了
你居然还能这么一副无动于衷的样子
如果你认为那些遭遇会影响到
我指挥这艘星舰的能力 那么你错了
你说过承认恐惧对指挥官而言是必须的素质
我说 你有没有看到他的船?他造成的破坏?
- 当然我看到了
- 那你怕还是不怕?
我不允许你在这对我夸夸其谈所谓情绪的价值
- 那你干嘛不来阻止我?
- 退后 柯克先生
感觉不到愤怒是一种什么滋味?你懂什么叫心碎吗?
渴望不择手段的向杀了你母亲的凶手复仇?
- 离我远点
- 你什么也感觉不到!
我猜你脑子里一定没编入过这部分程式
你根本没爱过她!
斯波克
医生 我已经不再适合担任目前的职务了
基于我刚才的行为受到了个人情绪的影响 我在此交出指挥权
请在飞船日志中记录下日期和时间
我喜欢这艘船
太令人兴奋了
恭喜你吉姆 现在我们没了舰长也天杀的没有其他大副
能接替他的位置
我们有
- 什么?
- 派克让他做了大副
- 你一定是跟我开玩笑
- 多谢支持
我真希望你知道自己在做什么 舰长!
我也是
注意 所有船员请注意 我是詹姆斯·柯克
斯波克先生放弃了指挥权 现在我是代理舰长
我知道大家都想尽快与其他舰队会合
但我的命令是追击前往地球的敌舰
我要求所有部门10分钟内做好战斗准备
不是敌死就是我亡
柯克完毕
说出你的想法 斯波克
这么做并不明智
做必要之事即为明智
就跟童年时代一样 我感到矛盾
你承自两个不同的世界
我为此
也为你感到由衷的感激
我对夺走母亲生命的人感到愤怒
我无法抑制这种愤怒
我相信是她的话一定会说
“不必勉强”
你曾问我为何娶你的母亲
我娶她是因为我爱她
无论如何我们必须悄无声息的溜上尼禄的船
显然我们不能挥舞枪就这么冲进去 吉姆
我跟你说...
- 柯克舰长 柯克舰长
- 怎么了 契科夫?
根据纳兰达号离开瓦肯后的航线
我预计尼禄他们会经过土星
就像你说的我们必须躲开尼禄的耳目 不然他一定会摧毁我们
但如果史考特先生能让我们达到4级曲速
然后在土星的卫星 比如说泰坦的背后脱离曲速
土星光环引起的磁场畸变
就能让我们躲开尼禄的传感器
到时候 只要钻头没有启动
我们就能传送上敌舰
听起来有门
- 等等 小子 你几岁了?
- 17岁 长官
哈 棒极了 17岁
医生
契科夫先生是正确的 我肯定他的想法可行
如果苏鲁先生能让我们精确的到达指定脱离曲速位置
我可以传送到尼禄的船上找到黑洞装置
可能的话 还能把派克舰长救回来
我不许你去 斯波克先生
罗姆兰人和瓦肯人拥有相同的祖先
文化的相似之处能让我更容易侵入飞船的电脑系统
找到目标的位置
而且我的母亲是人类 地球是我唯一的家园了
我跟你一起去
我可以引用条例 但我知道你会直接无视掉
瞧 我们开始互相了解了
准备钻头
倒计时3...2...1
5秒1/4脉冲推力
剩下的用推进器 听我信号
好
发动
传送室 我们已经到达泰坦上方
真的?做得好苏鲁先生 干得漂亮
- 怎么样了史考特?
- 真不敢相信 长官 位置刚刚好
苏鲁先生 一旦你判断占据战略优势 就立即开火
不要管我们是否还在船上 这是命令
是 长官
如果我们准备好回传的话 会自己联系企业号的
好运
- 我会回来的
- 你最好做到
- 我会一直监测你的波段
- 谢谢 妮欧塔
- 她的名字是妮欧塔?
- 我对此无可奉告
好啦好啦 如果敌舰的设计构造符合常规
我应该会把你们传送到货仓 那里应该半个人影也没有
传送
船长 发现两名入侵者
- 其中一个是瓦肯人
- 不
阿伊尔!
- 我来掩护你
- 你确定?
对 我帮你盯着
找到了吗?黑洞装置在哪?
还有派克舰长
让开
他们启动钻头了
通讯与传送设备失灵
苏鲁 告诉我你还能监测到他们
否则我们没法把他们传回来
柯克和斯波克得靠他们自己了
有一个新问题 这艘船的设计之先进远超我的预计
通过声纹与面部识别系统分析
欢迎回来斯波克大使
啊,真够诡异的
电脑 你的制造者与年代是?
星历2387 由瓦肯科学院受委任制造
看来你对我隐瞒了某些重要的信息
你能开这玩意对吗?
就目前看来 显然我开过
- 好运
- 吉姆
从统计学上来说这个计划的成功率不足4.3%.
会成功的
如果我无法生还 请告诉乌乎拉上尉...
斯波克 你能行的
妙极了
激活启动序列
尼禄 命令你的手下关掉钻头 否则我就...
我在读地球历史时见过你的脸
詹姆斯·T·柯克是一个备受推崇的大人物
他会成为联邦星舰企业号的舰长 可惜这些不会发生在这个时空
让我送你见你父亲去吧
尼禄舰长 瓦肯飞船被盗 钻头被毁了
斯波克!斯波克!
- 打开频道
- 是 长官
斯波克 我就知道 一有机会就该先杀了你的
我在此没收这艘被非法强占的飞船
并命令你无条件投降
干掉那艘船
- 长官 如果引爆红色物质...
- 我要斯波克现在就死!
- 他进入曲速了
- 追上去
是 长官
你们这个物种比我想象的还不堪一击
说不出话了吧
什么?
我拿到你的枪了
他要干什么?
斯波克大使 你已启用撞击航线
全面开火!
遭受导弹攻击 如果飞船被击中将引爆红色物质
明白
舰长 我发现了另一艘船
- 你来这干什么?
- 遵从你的命令
企业号 就是现在!
天衣无缝 史考特
我还从没有把三个人从两个地方
传送到一个接收平台上过呢
- 吉姆 - 老骨头
- 我来扶他
真是太棒了
舰长 敌舰失去动力 护盾失效
- 联系他们
- 是
我是企业号舰长詹姆斯·T·柯克
你们已经失去抵抗能力 而且你的船距离奇点太近
如果没有我们的帮助你们将不可能幸存
舰长 你在干什么?
向他们表示怜悯或许是唯一与罗姆兰人达成和平的方式
这符合逻辑 斯波克 我想你会喜欢的
不 不会 至少这次不
我宁可忍受无数次失去罗姆兰的痛苦
我宁可在痛苦中死去无数次也绝不会接受你们的援助
你会如愿的
准备相位炮 发射所有炮弹
是 长官
- 苏鲁 带我们回家
- 遵命 长官
- 为什么不启用曲速?
- 已经启用了 长官
柯克呼叫轮机室 快让我们离开这 斯考特
你说得太好了 舰长
舰长 我们被引力吸住了 它在把我们往里拖
最高曲速 冲出去!
能做的我都为她提供了 舰长
显然你给她的还不够好 再干点什么
好吧 如果把曲速核发射出去然后引爆
造成的冲击波或许够把我们推出去 但是我不能保证!
快射!快!快!
- 全部发射 快!
- 是 长官
父亲?
我不是我们的父亲
幸存下来的瓦肯人寥寥无几 我们总是要遇见彼此的
当时为什么要把柯克送上船?你完全可以自己来解释清楚前因后果
因为你们需要彼此
我不能夺走属于你们的命运 不能夺走本该由你们共同完成的壮举
不能夺走那份将造就你们彼此的友谊
尽管这点现在的你可能还未曾意识到
你是怎么说服他保守秘密的?
他以为食言会导致时间驳论
以至整个宇宙毁灭
你撒谎了?
- 只是暗示
- 你在赌博?
一种信任
我希望你能留在舰队并将它继续下去
面对种族濒临灭绝的现状 唯一符合逻辑的做法是辞去在舰队的职务
去帮助重建我们的种族
但现在“你”可以分身两处
我建议你留在舰队
我已经找到了一颗适合建立瓦肯殖民地的行星
斯波克 这一次做你想做的
把逻辑放到一边 听从心的指引
传统的祝词在这个情况下对自己使用显得有些自私了
所以我只说 祝你好运
这次会议为詹姆斯·泰比勒斯·柯克舰长召开
你的英勇机智以及对战友的无私奉献
不但足以匹配这个头衔代表的崇高传统
并且为你 你的船员 以及星际联邦带来无上的荣耀
我很荣幸能为你颁发这枚勋章
根据舰队第28455号令 现命你向联邦星舰企业号派克上将报道
接替他的职务
长官
交给你了
- 谢谢 长官
- 恭喜你 舰长
你的父亲一定会为你感到骄傲
准备起航
正按你的命令发动推进器和脉冲引擎 长官
武器系统及偏转护盾随时待命
港口控制室报告准备就绪 舰长
老骨头
系好安全带
史考特 你那边怎么样?
二锂舱全效运转 舰长
下来!
苏鲁先生 准备出发
请求登舰 舰长
允许登舰
鉴于你尚未选定大副人选
我推荐自己出任这个职务
如果你需要 我可以提供推荐信
我的荣幸 中校
调配推进器 苏鲁先生
- 推进器准备就绪
- 我们出发
是 舰长
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰企业号的旅程
她将继续探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向人类前所未至的宇宙洪荒