U.S.S. Kelvin, vers la base Starfleet.
Base Starfleet, on vous a envoyé
une transmission. Vous l'avez ?
Avez-vous revérifié ces données ?
Nos capteurs gravitationnels sont
hors de contrôle.
On dirait un orage.
Ce que vous avez envoyé
est impossible.
Oui, je sais.
C'est pourquoi on vous l'a envoyé.
- Rapport.
- Toujours hors de vue.
- 20 secondes.
- Dites au capitaine Robau
que Starfleet recommande
à votre vaisseau d'être prudent.
Polarisez l'écran.
Ça pourrait être d'origine klingon ?
Capitaine, nous avons un visuel.
- Je répète, est-ce que c'est klingon ?
- Négatif, lieutenant.
La zone klingon est à 75000 km.
Capitaine, vous voyez ça ?
Mon Dieu.
J'ai des données.
- On nous prend pour cible !
- Alerte rouge !
Les torpilles sont dirigées
vers nous à 320 degrés,
- marque deux.
- Armez !
Modèle d'évacuation delta-cinq !
Ça s'en vient vite !
Feu avec tous les phaseurs !
Rapport de dommages.
La propulsion est hors d'usage !
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Armes déconnectées.
Courant principal à 38%.
- Ils attaquent encore !
- Les boucliers !
Lieutenant !
On a perdu
la stabilisation atmosphérique.
- Boucliers ?
- Oxygène en baisse, ponts 7 à 13.
- On a des morts.
- Boucliers à 11%, en baisse.
Dix pour cent. Boucliers à 9%.
Toute la puissance vers les boucliers.
Préparez les navettes d'évacuation.
Bonjour.
Mon commandant demande
la présence de votre capitaine
pour négocier un cessez-le-feu.
Vous viendrez à bord de notre vaisseau
dans une navette.
Votre refus serait peu judicieux.
Venez avec moi.
Si je ne suis pas de retour
dans 15 minutes, évacuez l'équipage.
- Monsieur, on peut envoyer...
- Personne ne peut nous aider.
Utilisez le pilote automatique.
- Et quittez ce vaisseau.
- Oui, capitaine.
C'est maintenant vous,
le capitaine, M. Kirk.
Son pouls est élevé.
Regardez ce vaisseau.
- Le connaissez-vous ?
- Qui est votre commandant ?
- C'est lui ?
- Je parlerai pour le capitaine Nero.
Alors, demandez-lui pourquoi il attaque
un vaisseau de la Fédération.
Savez-vous
où se trouve l'ambassadeur Spock ?
Je ne le connais pas.
- Quelle est la date stellaire ?
- La date stellaire ?
Vingt-deux trente-trois zéro quatre.
D'où venez-vous ?
SUPPRIMÉ
Monsieur, ils nous attaquent
de nouveau !
Manoeuvre bravo-six ! Feu à volonté !
- Dix-sept morts de plus !
- Initiation de l'Ordre général 13.
- On évacue !
- Oui, monsieur !
À tous les ponts, ici le capitaine.
Évacuez le vaisseau immédiatement.
Dirigez-vous
vers votre navette désignée.
C'est la voix de George.
Que se passe-t-il ?
Vous accoucherez dans la navette.
Allez ! Celle-là est fermée ! Relevez-le !
J'arrive !
- George.
- Tu vas bien. Dieu merci.
La navette médicale 37 t'attend.
Vas-y. Tu peux y arriver ?
- Oui.
- Tout ira bien.
- Fais ce que je dis. Navette 37.
- George, il va naître.
- Notre bébé va naître.
- Je m'en viens.
Le pilotage automatique a été détruit.
PILOTE AUTOMATIQUE DÉFECTUEUX
PILOTAGE MANUEL UNIQUEMENT
Pilotage manuel uniquement.
Videz les ponts !
Allez aux navettes ! Vite, vite !
Allez vers le pont du hangar !
Plus vite que ça !
- Celle-là était forte.
- Continuez de respirer. Ça ira.
- Pour le bébé aussi ?
- Bien sûr.
Juste ici. Asseyez-vous.
Capitaine à la navette 37.
Ma femme est-elle à bord ?
- Oui, monsieur.
- Partez tout de suite. Vous entendez ?
- On vous attend, monsieur.
- Non, décollez tout de suite.
- C'est un ordre.
- Oui, monsieur.
Non, attendez ! On ne peut pas partir !
Arrêtez, je vous en prie !
George ? La navette part. Où es-tu ?
Chérie, écoute-moi.
Je ne serai pas là.
- Non.
- C'est ta seule chance de survie.
Tu es encore sur le vaisseau ?
Tu dois être ici !
Je dois les combattre
pour sauver les navettes.
George, je ne peux pas faire ça sans toi.
Vous devez pousser, maintenant.
DÉFAILLANCE DES SYSTÈMES
ARMES 0% - BOUCLIERS CRITIQUES
TRAJECTOIRE DE COLLISION
AMORCÉE
- Et alors ?
- C'est un garçon.
Un garçon ?
Dis-moi comment il est.
Il est magnifique.
George, tu devrais être ici.
Alerte d'impact.
- Comment allons-nous l'appeler ?
- On peut l'appeler comme ton père.
Tiberius ? Tu veux rire ? C'est affreux.
Donnons-lui le nom de ton père.
Appelons-le Jim.
D'accord. Ce sera Jim.
- Chérie, tu m'entends ?
- Je t'entends !
Je t'aime tellement. Je t'aime...
Tu as perdu la tête ?
C'est une auto ancienne.
Tu crois t'en sortir
parce que ta mère est ailleurs ?
Reviens à la maison tout de suite !
Tu vis dans ma maison,
et c'est ma voiture.
Si tu fais une égratignure
sur cette voiture, je te botterai...
Oui !
Johnny !
Citoyen ! Rangez-vous.
Non !
Il y a un problème, monsieur l'agent ?
Citoyen, comment vous appelez-vous ?
Je m'appelle James Tiberius Kirk.
VULCAIN
Quelle est la formule
pour le volume d'une sphère ?
Quatre tiers de pi
multiplié par le rayon au cube.
Un virgule vingt-six.
Une ellipse.
Quelle est la charge électrique
d'un quark ?
Positif deux-tiers.
Quelle est la racine carrée
de 2396324 ?
- 1548.
- Quelle est la dimensionnalité...
La dimensionnalité est égale
au logarithme divisé par...
La non-exclusion et la non-rivalité.
Quatre tiers de pi fois le rayon au cube.
Quand c'est moralement louable
mais non moralement obligatoire.
Spock !
Je suppose que vous avez
de nouvelles insultes pour aujourd'hui.
Affirmatif.
C'est votre 35e tentative de susciter
une réaction émotionnelle chez moi.
Tu n'es ni humain ni vulcain.
Tu n'as pas ta place dans cet univers.
Il a des yeux humains.
Ils ont l'air tristes, n'est-ce pas ?
Une réponse émotionnelle nécessite
peut-être un stimuli physique.
Ton père est un traître
pour avoir épousé cette pute humaine.
Ils ont dit que tu étais un traître.
Les émotions sont profondes
chez notre race.
Plus profondes que chez les humains,
de plusieurs façons.
La logique offre une sérénité
que les humains connaissent rarement.
La maîtrise des émotions,
pour ne pas qu'elles nous maîtrisent.
Tu me demandes
d'être complètement vulcain,
mais tu as épousé une humaine.
En tant qu'ambassadeur de la Terre,
il est de mon devoir
d'étudier le comportement humain.
Épouser ta mère était
logique.
Spock. Tu es en mesure
de choisir ton destin.
Reste à savoir quelle voie tu choisiras.
La décision n'appartient qu'à toi.
Spock, viens ici, laisse-moi te voir.
- Non.
- Spock.
Pas besoin de t'inquiéter. Tout ira bien.
Je ne suis pas inquiet, mère.
Et le mot "bien" comporte
diverses définitions. Il est inacceptable.
D'accord.
- J'ai une question personnelle.
- Vas-y.
Si je décide de compléter
la discipline vulcaine de Kolinahr
et de me purger de toute émotion,
j'espère que tu ne verras pas cela
comme un jugement envers toi.
Spock.
Comme toujours,
peu importe ce que tu choisis,
je serai fière de toi.
Vous avez dépassé les attentes
de vos instructeurs.
Votre dossier est sans tache,
avec une exception.
Je vois que vous avez aussi posé
votre candidature à Starfleet.
Il était logique de considérer
de multiples options.
Logique, mais pas nécessaire.
Vous êtes accepté
à l'Académie vulcaine de science.
Il est vraiment remarquable, Spock,
que vous ayez accompli tant de choses
malgré votre désavantage.
Debout !
Pourriez-vous clarifier,
monsieur le ministre,
- le désavantage dont vous parlez ?
- Votre mère humaine.
Conseillers, messieurs les ministres,
je dois refuser.
Aucun Vulcain n'a jamais refusé
l'admission à cette Académie.
Comme je suis à moitié humain,
votre réputation reste intacte.
Spock, vous vous êtes engagé
à honorer la tradition vulcaine.
Pourquoi vous êtes-vous présenté
devant ce conseil ?
Pour satisfaire
votre besoin émotionnel de rébellion ?
La seule émotion que je veux exprimer,
c'est la reconnaissance.
Merci, messieurs les ministres,
pour votre considération.
Longue vie et prospérité.
- Comment ça va ?
- Salut.
Je vais prendre un thé Klabnian,
trois Budweiser classiques,
- deux Aurores cardassiennes et...
- Essayez le Slusho. C'est excellent.
Le Slusho. Merci.
Ça fait beaucoup de boissons
pour une seule femme.
- Et un Jack Daniels.
- Plutôt deux. C'est moi qui paie.
Elle peut payer elle-même. Non merci.
Veux-tu au moins connaître mon nom
avant de me rejeter complètement ?
- Ça va aller.
- Pas pour moi.
Je m'appelle Jim. Jim Kirk.
Si tu ne me dis pas ton nom,
je vais devoir en inventer un.
- C'est Uhura.
- Uhura ? Pas vrai !
C'est le nom
que j'allais inventer pour toi.
- Uhura quoi ?
- Juste Uhura.
Tu n'as pas de nom de famille ?
Uhura est mon nom de famille.
Tu n'as pas de prénom ?
Excusez-moi.
Donc, tu es étudiante militaire.
Qu'est-ce que tu étudies ?
La xénolinguistique.
Tu dois ignorer ce que c'est.
L'étude des langues extraterrestres.
Morphologie, phonologie, syntaxe.
Tu as donc une langue talentueuse.
Je suis impressionnée.
Pendant un moment,
j'ai cru que tu étais un idiot
- avec un penchant pour la zoophilie.
- Je suis bien plus que ça.
Est-ce que cet habitant vous dérange ?
Énormément.
Mais je peux m'en occuper.
Tu peux t'occuper de moi. J'aimerais ça.
- Fais attention à tes manières.
- Du calme, ma puce. C'est une blague.
Hé ! Tu ne sais peut-être pas compter,
mais on est quatre contre toi.
Alors, allez chercher d'autres gars,
et la bataille sera égale.
Les gars, arrêtez.
Arrêtez !
Ça suffit !
Les gars, il en a eu assez !
Dehors, tout le monde.
- Tout de suite !
- Oui, monsieur !
- Il n'écoutait même pas !
- Mon verre.
- Pouvez-vous y croire ?
- Ce n'est pas juste.
- Allez.
- Ça va, petit ?
Vous sifflez très fort, vous savez ?
Je n'y ai pas cru
quand le barman m'a dit qui vous étiez.
- Qui suis-je, capitaine Pike ?
- Le fils de votre père.
Je peux en avoir un autre ?
Pour mon mémoire,
on m'a assigné à l'U.S.S. Kelvin.
Votre père ne croyait pas aux situations
désespérées. Je l'admirais pour ça.
Il a appris sa leçon.
Ça dépend de ce qu'est la victoire.
- Vous êtes ici, n'est-ce pas ?
- Merci.
L'instinct d'agir sans penser
faisait aussi partie de sa nature.
Selon moi, ça manque à Starfleet.
- Pourquoi me parlez-vous ?
- Parce que j'ai lu votre dossier
pendant que vous étiez étendu
sur le plancher.
Vos tests d'aptitudes
sont exceptionnels. Alors, qu'y a-t-il ?
Vous aimez être
le seul génie délinquant de la région ?
Peut-être que j'adore ça.
Votre père est mort.
Vous pouvez choisir une vie ordinaire.
Ou peut-être voulez-vous accomplir
quelque chose de plus grand ?
Quelque chose de spécial ?
- Engagez-vous dans Starfleet.
- M'engager ?
Vous n'avez pas atteint
votre quota de recrutement ?
Si vous êtes la moitié de l'homme
qu'était votre père, on a besoin de vous.
Vous pourriez être officier dans 4 ans,
avoir votre vaisseau dans 8 ans.
Vous savez ce qu'est la Fédération ?
C'est important.
C'est une armée humanitaire de paix...
- On a fini ?
- J'ai fini.
Le hangar Riverside. La navette
des recrues part demain à 0800.
Votre père a été capitaine d'un vaisseau
pendant 12 minutes.
Il a sauvé la vie de 800 personnes,
incluant celle de votre mère. Et la vôtre.
Je vous mets au défi de faire mieux.
HANGAR STARFLEET
Superbe engin, mon gars.
Il est à toi.
Quatre ans ?
Ça ne m'en prendra que trois.
Repos, messieurs.
- Je n'ai jamais su ton prénom.
- Vous avez besoin d'un médecin.
Je n'ai pas besoin d'un médecin,
je suis médecin !
Vous devez vous asseoir.
J'étais assis là-bas.
- Asseyez-vous.
- J'ai peur de mourir
dans un truc qui vole.
Pour votre sécurité, asseyez-vous,
ou je vous ferai asseoir.
- D'accord.
- Merci.
Ici le capitaine Pike.
Nous sommes prêts au décollage.
Je risque de vomir sur toi.
Ces engins sont sécuritaires.
Ne me rassure pas.
Une petite fissure dans la coque
et notre sang bout en 13 secondes.
Une éruption solaire pourrait survenir
et nous rôtir vivants.
Et attends de souffrir de zona.
Tu ne seras plus aussi calme
quand tes yeux saigneront.
L'espace, c'est le danger enveloppé
de noirceur et de silence.
Désolé de te l'apprendre,
mais Starfleet opère dans l'espace.
Oui, mais je n'ai nulle part où aller.
Mon ex-femme a pris la planète entière
dans le divorce.
Il ne me reste que mes os.
- Jim Kirk.
- McCoy. Leonard McCoy.
TROIS ANS PLUS TARD
Capitaine Nero ! Vous êtes demandé
sur la passerelle, monsieur.
Ayel dit que c'est l'heure.
Monsieur, nous sommes arrivés
aux coordonnées indiquées. Il n'y a rien.
- Quels sont les ordres ?
- On attend.
On attend celui qui a permis
la destruction de notre demeure,
comme on le fait depuis 25 ans.
- Et une fois qu'on l'aura tué ?
- Le tuer ?
Je ne vais pas le tuer.
Je vais le forcer à regarder.
Capturez ce vaisseau !
Bienvenue de nouveau, Spock.
Pourquoi es-tu si heureux ?
- J'ignore de quoi tu parles.
- Effectivement.
Bonjour, mesdames.
- Je repasse le test.
- Tu veux rire ?
Demain matin, et je veux que tu sois là.
J'ai autre chose à faire
que de te regarder
t'humilier encore une fois.
Je suis médecin, Jim. Je suis occupé.
Ça ne te dérange pas
que personne n'a jamais réussi ?
Jim, c'est le Kobayashi Maru.
Personne ne réussit ce test.
Et personne ne s'essaie
pour une troisième fois.
Je dois étudier.
Étudier, mon oeil.
- Jim, je crois que je t'aime.
- C'est tellement étrange.
- Lumières.
- Lumières allumées.
Tu as dit que c'était étrange ?
- Oui, mais...
- Tu ne m'aimes pas ?
Mon Dieu, ma colocataire !
Tu as dit qu'elle était partie.
Je me suis trompée. Vite, sous le lit.
- Sous...
- Cache-toi sous le lit.
- Allons !
- Elle ne doit pas te voir ici.
- Pourquoi ?
- J'ai promis de ne plus
- inviter de gars ici.
- Vraiment ?
- Combien de gars as-tu...
- Cache-toi !
- Salut.
- Comment ça va ?
- Bien.
C'est étrange, j'étais dans le laboratoire
du capteur longue portée...
Je pensais que tu y serais toute la nuit.
Je localisais des systèmes solaires
et j'ai reçu une transmission d'urgence.
- Vraiment ?
- D'une planète-prison klingon.
- Non.
- Oui.
Une flotte klingon a été détruite.
Quarante-sept vaisseaux.
Alors, tu ne retournes pas
au laboratoire ce soir ?
- Gaila, qui est-ce ?
- Qui donc ?
Le primate qui respire sous ton lit.
Tu m'entendais respirer ?
- Toi !
- Grosse journée demain.
- Tu vas échouer. Sors.
- À plus tard, Gaila.
Si je réussis, tu me dis ton prénom ?
- Non ! Bonne nuit.
- C'est intéressant
que tu aies reçu une transmission.
On reçoit un signal de détresse
de l'U.S.S. Kobayashi Maru.
Le vaisseau a perdu sa puissance
et est isolé.
Starfleet nous a ordonné de les sauver.
"Starfleet nous a ordonné de les sauver,
"capitaine."
Deux vaisseaux klingons sont
en Zone neutre
- et nous prennent pour cible.
- Ça va.
- Ça va ?
- Oui, ne vous en faites pas.
Il a dit de ne pas s'en faire ?
Il ne prend pas la simulation
au sérieux ?
Trois autres vaisseaux klingons
se désoccultent pour nous cibler.
- Pas de problème, je suppose.
- Ils font feu, capitaine.
Dites à l'infirmerie de se préparer
à recevoir l'équipage
du vaisseau endommagé.
Et comment allons-nous les sauver
si nous sommes
entourés de Klingons, capitaine ?
Alertez l'infirmerie.
Notre vaisseau est touché.
Boucliers à 60%.
- Je comprends.
- On ne devrait pas, par hasard,
contre-attaquer ?
- Non.
- Bien sûr que non.
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Armez les photons.
Préparez-vous à les attaquer.
- Oui, monsieur.
- Jim, leurs boucliers sont levés.
Vraiment ?
Non. Ils ne le sont pas.
Feu sur tous les vaisseaux ennemis.
Un photon pour chacun suffira.
Pas de gaspillage.
Cible établie pour tous les vaisseaux.
On fait feu.
- Tous les vaisseaux sont détruits.
- Aidez l'équipage.
On a éliminé
tous les vaisseaux ennemis,
personne n'a été blessé à bord,
et le sauvetage de l'équipage
du Kobayashi Maru est en cours.
Comment ce jeune a-t-il pu
réussir votre test ?
Je l'ignore.
Cette séance est organisée
pour résoudre une question troublante.
James T. Kirk, veuillez avancer.
Cadet Kirk, des preuves
ont été présentées à ce conseil
selon lesquelles vous auriez violé
le code de conduite éthique
en vertu du règlement 17.43
du code Starfleet.
Souhaitez-vous dire quelque chose
avant qu'on commence, monsieur ?
Oui, je crois avoir le droit
d'affronter directement mon accusateur.
Veuillez avancer, je vous prie.
Voici le commandant Spock.
C'est l'un de nos meilleurs diplômés.
Il programme le test de Kobayashi Maru
depuis quatre ans.
- Commandant ?
- Cadet Kirk, vous avez réussi
à installer et à activer
un sous-programme dans le code,
ce qui a modifié les conditions du test.
- Et alors ?
- En langage courant, vous avez triché.
Laissez-moi vous poser une question
dont nous connaissons tous la réponse.
Le test lui-même est une tricherie,
n'est-ce pas ?
Vous l'avez conçu
pour qu'il soit infaisable.
Vos propos excluent la possibilité
d'un scénario désespéré.
- Il n'y a pas de scénarios désespérés.
- Donc, vous avez violé les règles
et vous n'avez pas compris
la leçon principale.
Veuillez m'éclairer.
Vous devriez savoir plus que quiconque,
cadet Kirk,
qu'un capitaine
ne peut pas défier la mort.
Plus que quiconque ?
Votre père, le lieutenant George Kirk,
a pris les commandes d'un vaisseau
avant d'être tué en service,
n'est-ce pas ?
Vous n'aimez pas
que j'aie réussi votre test.
De plus, vous n'avez pas compris
l'objectif du test.
- Éclairez-moi encore.
- L'objectif est de connaître la peur,
la peur devant une mort assurée.
D'accepter cette peur et de garder
la maîtrise de soi et de son équipage.
C'est une qualité nécessaire
pour tout capitaine de Starfleet.
Excusez-moi, monsieur.
Nous avons reçu
un appel de détresse de Vulcain.
Notre flotte principale étant engagée
dans le système laurentien,
j'ordonne à tous les cadets de se rendre
au premier hangar immédiatement.
- Qui est cet idiot aux oreilles pointues ?
- Je ne sais pas, mais il me plaît.
Fugeman, Regula One !
Gerace, U.S.S. Farragut !
McCoy, U.S.S. Enterprise !
McGrath, U.S.S. Wolcott !
Rader, U.S.S. Hood.
Bienvenue à Starfleet. C'est parti.
Il ne m'a pas appelé.
Commandant ? Vous ne m'avez
pas appelé. Kirk, James T.
Kirk, vous êtes suspendu.
Vous êtes consigné ici
jusqu'à la décision du conseil.
Écoutez tous !
Je vais lire cette liste une seule fois !
Jim, le conseil te donnera raison.
Probablement.
- Jim, je dois y aller.
- Oui.
Oui, vas-y. Sois prudent.
- Pardon.
- Oui. Bien sûr.
Merde.
- Viens avec moi.
- Uhura, U.S.S. Farragut !
Petrovsky, U.S.S. Antares !
À vos stations, et bonne chance.
- Où allons-nous ?
- Tu verras.
- Commandant ?
- Oui, lieutenant ?
- Ne suis-je pas parmi les meilleurs ?
- Oui.
N'ai-je pas démontré
à plusieurs occasions
une sensibilité auditive exceptionnelle
et une capacité inégalée
à identifier les anomalies soniques
au cours des tests
- de transmission en subespace ?
- De façon constante, oui.
Et même si tu sais
que mon plus grand désir
est de servir sur l'U.S.S. Enterprise,
je suis assignée au Farragut ?
Je voulais éviter de faire du favoritisme.
Non. Je suis assignée à l'Enterprise.
- Oui, je crois que tu l'es.
- Merci.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je te rends service.
Je ne pouvais pas te laisser là.
Assieds-toi. Je vais te vacciner
contre une infection virale
- de puces Melvaran.
- Pourquoi ?
- Pour te donner les symptômes.
- De quoi parles-tu ?
Tu vas commencer à perdre la vue
dans ton oeil gauche.
C'est déjà fait.
Tu auras une forte migraine
et des sueurs.
- Tu appelles ça un service ?
- Tu m'en dois une.
Kirk, James T. Il n'est pas inscrit
pour monter à bord de l'Enterprise.
Le code médical déclare
que le traitement d'un patient est
à la discrétion de son médecin traitant,
c'est-à-dire moi.
Alors, j'emmène M. Kirk avec moi.
Ou bien préférez-vous expliquer
au capitaine Pike
pourquoi l'Enterprise est parti au front
sans l'un de ses principaux
officiers médicaux ?
- Comme vous voulez.
- C'est ça. Viens.
- Je risque de vomir sur toi.
- Jim, tu dois regarder ça.
- Jim, regarde.
- Quoi ?
Regarde.
- Tu dois te changer.
- Je me sens mal. Je coule, on dirait.
Merde, c'est l'idiot aux oreilles pointues.
- M. Spock.
- Capitaine.
- Ingénierie prête pour le lancement.
- Merci.
Le premier voyage
de notre nouveau vaisseau
mérite plus de célébration qu'on ne peut
se le permettre aujourd'hui.
Son baptême sera notre récompense
pour un retour sain et sauf.
Tous les ponts, ici le capitaine Pike.
Départ immédiat.
Commandes, propulsion.
Amarrage retiré, capitaine.
Rapports de contrôle prêts.
Propulsion activée.
On se sépare du quai spatial.
La flotte a quitté le quai, capitaine.
Prêts pour la distorsion.
- Trajectoire vers Vulcain.
- Oui, capitaine. C'est fait.
Distorsion maximale. Tout de suite.
Lieutenant,
où est le commandant McKenna ?
Il a des strongles pulmonaires.
Il n'a pas pu être présent.
Je m'appelle Hikaru Sulu.
- Vous êtes pilote, n'est-ce pas ?
- Certainement, monsieur.
J'ignore ce qui ne va pas.
- Vous avez oublié le frein à main ?
- Non. Je vais tout régler.
Avez-vous dégagé
l'amortisseur inertiel externe ?
- Prêts pour la distorsion.
- C'est parti.
- Où sommes-nous ?
- À l'infirmerie.
- C'est insensé.
- Souffrir rend fort.
- Salut ! Ça va ?
- Viens ici.
- Ma bouche me démange. Normal ?
- Ça ne durera pas longtemps.
- Je vais te donner un sédatif.
- J'aimerais ne pas t'avoir connu.
Cesse d'agir comme un enfant.
Combien de temps est-ce que...
Incroyable.
- Distorsion maximale.
- Le Russe, quel est votre nom ?
- Chanko ? Cherpov ?
- Aspirant Chekov, Pavel Andreievich.
D'accord, Chekov, Pavel Andreievich.
Diffusez la mission dans le vaisseau.
Oui, monsieur. Avec plaisir.
Code d'autorisation d'aspirant
neuf-cinq-Wictor-Wictor-deux.
Autorisation non reconnue.
Code d'autorisation d'aspirant
neuf-cinq-Victor-Victor-deux.
ACCÈS AUTORISÉ
COMMUNICATION ACTIVE
Je peux avoir votre attention,
je vous prie ?
À 2200 heures, la télémétrie a détecté
une anomalie dans la Zone neutre.
Ça semble être un orage dans l'espace.
Peu après, Starfleet a reçu un signal
de détresse du commandement vulcain
indiquant que leur planète était soumise
à une activité sismique.
Notre mission consiste
à évaluer la condition de Vulcain
et à participer aux évacuations
si nécessaire.
Nous arriverons à Vulcain dans trois
minutes. Merci de votre temps.
- Un orage.
- Jim, tu es réveillé. Comment vas-tu ?
- Seigneur.
- Quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une réaction au vaccin, merde !
Infirmière Chapel,
j'ai besoin de 50 cc de cortisone.
Oui, monsieur.
Ça semble être un orage dans l'espace.
- Hé !
- Il faut arrêter le vaisseau.
Jim ! Je ne plaisante pas !
Il faut faire diminuer ton pouls !
Ordinateur, localisez Uhura.
Je n'ai jamais vu
une réaction aussi grave.
- On se dirige tout droit dans un piège !
- Merde, Jim, du calme !
Ça suffit !
- Uhura ! Uhura...
- Kirk ! Que fais-tu ici ?
La transmission de la planète klingon...
Mon Dieu,
qu'est-ce que tu as aux mains ?
Qui est responsable
de l'attaque klingon ?
- Quoi ?
- Est-ce que le vaisseau...
Quoi, le vaisseau ?
- Ma bouche ?
- Ta langue est engourdie ?
- Langue engourdie ?
- Je peux arranger ça.
- Quoi, le vaisseau ?
- Était-il romulien ?
- Quoi ?
- Romulien.
- Romulien ?
- Oui !
- Oui.
- Oui ?
Merde !
Prod Nero. Sept vaisseaux
de la Fédération sont en route.
- Jim !
- Que se passe-t-il ?
- Jim, reviens !
- Kirk !
- Capitaine Pike...
- Jim, reviens ici !
- Il faut arrêter le vaisseau !
- Kirk,
comment êtes-vous monté à bord ?
Capitaine, cet homme souffre
d'une grave
- réaction à un vaccin.
- Arrête...
Il hallucine, et j'en suis responsable.
Ce n'est pas un désastre naturel.
C'est une attaque des Romuliens.
Les Romuliens ? Cadet Kirk,
vous avez assez attiré l'attention.
McCoy, ramenez-le.
- On parlera plus tard.
- Oui, monsieur.
Cette même anomalie qu'on a vue...
M. Kirk n'a pas le droit d'être ici.
- Je comprends.
- Il est donc...
- Oui.
...un passager clandestin.
- Je peux le retirer...
- Essayez !
- Kirk.
- Je veux sauver la passerelle.
En s'arrêtant en pleine distorsion
durant une mission de sauvetage ?
Pas une mission de sauvetage.
Une attaque.
D'après quels faits ?
La même anomalie,
l'orage qu'on a vu aujourd'hui,
s'est produite la nuit où je suis né,
avant qu'un vaisseau romulien
attaque l'U.S.S. Kelvin.
Je sais que vous êtes
au courant, monsieur.
Ce vaisseau,
qui possédait des armes très avancées,
n'a jamais été revu.
L'attaque a eu lieu
près du territoire klingon,
et à 2300 heures hier soir,
il y a eu une attaque.
Quarante-sept vaisseaux klingons
ont été détruits par des Romuliens.
On a appris que les Romuliens étaient
à bord d'un énorme vaisseau.
Et comment avez-vous su
pour cette attaque ?
Monsieur, j'ai intercepté
le message moi-même.
- Kirk dit vrai.
- C'est un piège, monsieur.
Les Romuliens nous attendent,
je vous le garantis.
La logique du cadet est valable.
Lieutenant Uhura est la meilleure
de son domaine.
Il serait sage d'accepter sa conclusion.
Balayez la région vulcaine.
Trouvez des transmissions en romulien.
Je ne suis pas certain de pouvoir
distinguer le romulien du vulcain.
Et vous ?
Parlez-vous romulien, cadette...
Uhura. Les trois dialectes, monsieur.
- Uhura, remplacez le lieutenant.
- Oui, monsieur.
Hannity, contactez l'U.S.S. Truman.
Tous les autres vaisseaux sont
arrivés à Vulcain,
mais il semble
qu'on ait perdu le contact avec eux.
Je ne détecte
aucune transmission romulienne
- dans la région.
- Parce qu'ils se font attaquer.
Levez les boucliers. Alerte rouge.
Arrivée à Vulcain dans cinq secondes.
Quatre, trois, deux...
- Évacuation d'urgence !
- Compris.
- Rapport !
- Les boucliers tiennent.
Toutes stations !
Ingénieur Olson, signalez-vous !
Marche arrière.
Virage de 90 degrés à droite.
Placez-nous sous eux, Sulu.
Il y a un autre vaisseau
de la Fédération !
- Détruisez-le aussi.
- Lancez les torpilles.
Ils envoient des torpilles.
Dirigez le courant auxiliaire
vers les boucliers avant.
- Sulu, rapport d'état.
- Boucliers à 32%.
Leurs armes sont puissantes.
On ne tiendra pas le coup.
Je veux parler à Starfleet.
Capitaine, le vaisseau romulien
a lancé un appareil de pulsation
dans l'atmosphère vulcaine.
Son signal bloque nos communications
- et nos capacités de transport.
- Les boucliers.
Faites feu avec toutes les armes.
- Les armes sont prêtes.
- Attendez !
- La coque. Agrandissez.
- Oui, monsieur.
Capitaine, on nous appelle.
Bonjour.
Ici le capitaine Christopher Pike.
À qui est-ce que je parle ?
Bonjour, Christopher.
Je m'appelle Nero.
Vous avez déclaré la guerre
à la Fédération.
Rendez-vous, et j'arrangerai
une conférence avec vos dirigeants
- dans un endroit neutre.
- Je ne parle pas pour l'empire.
Nous ne sommes pas en accord.
Comme c'est le cas pour votre équipier
vulcain. N'est-ce pas, Spock ?
Pardon, je ne crois pas
qu'on se connaisse.
Non, en effet. Pas encore.
Spock, il y a quelque chose
que j'aimerais vous montrer.
Capitaine Pike,
votre transporteur ne fonctionne plus.
Comme vous pouvez le voir,
vous n'avez pas le choix.
Pilotez une navette et venez à bord
du Narada pour négocier.
Terminé.
- Il vous tuera.
- Votre survie est improbable.
On ne peut pas user de diplomatie.
C'est une erreur d'y aller.
Je suis d'accord. Changez de stratégie.
Je comprends.
J'ai besoin d'officiers entraînés
pour le combat à mains nues.
- C'est mon cas, monsieur.
- Venez avec moi.
Vous aussi, Kirk.
Vous n'êtes même pas censé être ici.
- Chekov, vous avez les commandes.
- Oui, capitaine.
Préparez la matière rouge.
Oui, monsieur.
Sans transporteur,
on ne peut pas se téléporter
ni aider Vulcain. On ne peut rien faire.
M. Kirk, M. Sulu et ingénieur Olson,
vous sauterez de la navette.
Vous atterrirez sur la machine
installée dans l'atmosphère
qui détruit notre équipement.
Vous y entrez, vous la détruisez,
puis vous revenez à bord.
M. Spock, vous êtes
aux commandes de l'Enterprise.
Quand les communications
et le transport seront rétablis,
contactez Starfleet
et dites-leur ce qui se passe ici.
Si tout échoue, repliez-vous
et retrouvez la flotte
dans le système laurentien.
Kirk, vous êtes premier officier.
- Quoi ?
- Capitaine ?
Pardon, je ne comprends pas
la complexité des blagues humaines.
Ce n'est pas une blague, Spock.
Je ne suis plus capitaine, vous l'êtes.
Allons-y.
Quand on aura détruit ce truc,
que vous arrivera-t-il ?
Je suppose
que vous devrez venir me chercher.
Doucement avec le vaisseau,
Spock, il est tout neuf.
Dr Puri, rapport.
Ici McCoy.
Dr Puri était sur le pont 6. Il est mort.
Alors, vous avez hérité de ses fonctions
en tant que médecin en chef.
Dites-moi un truc que j'ignore.
Navette 37, vous pouvez y aller !
Navette 89, U.S.S. Enterprise,
vous pouvez y aller.
Les intervalles sont positifs et stables.
- Vous avez les charges, n'est-ce pas ?
- Oui.
J'ai hâte de battre quelques Romuliens.
- Vraiment.
Commandement de la navette,
vous devriez activer vos boucliers.
Qu'as-tu
comme entraînement de combat ?
Escrime.
On se prépare pour le saut.
Commandant de la navette, vous êtes
hors de l'espace de IM.S.S. Enterprise.
Messieurs, on approche
de la zone de descente.
Il faut atterrir sur cette plateforme
du premier coup.
Ils ont peut-être des défenses.
Attendez avant d'ouvrir vos parachutes.
Trois, deux, un.
Rappelez-vous,
on ne pourra pas vous ramener
avant que vous n'éteigniez cet engin.
Bonne chance.
L'équipe extérieure entre
dans l'atmosphère, monsieur.
Douze mille mètres.
Ils approchent
de la plateforme à 5800 mètres.
Kirk à l'Enterprise.
Distance jusqu'à la cible : 5000 mètres.
Quatre mille six cents mètres
de la plateforme.
Quatre mille cinq cents mètres.
Quatre mille mètres.
- Trois mille mètres.
- Deux mille mètres.
- Ouverture du parachute.
- Deux mille mètres !
- Ouvrez votre parachute, Olson !
Pas encore ! 1500 mètres !
- Olson, ouvrez votre parachute !
- Olson, ouvrez-le !
Mille mètres !
Non !
Olson !
Olson n'est plus, monsieur !
Kirk a atterri, monsieur.
Donne-moi la main ! Allez.
Olson avait les charges.
Je sais.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Ceci.
Le signal de blocage a disparu.
Le transport est rétabli.
- Le transporteur est fonctionnel.
- Chekov, les capteurs gravitationnels.
Découvrez ce qu'ils font à la planète.
Oui, commandant.
Capitaine, pardon. Capitaine.
La foreuse a été endommagée,
mais on a atteint le noyau de la planète.
Lancez la matière rouge.
Kirk à Enterprise. Ils ont lancé
quelque chose sur la planète
par le trou qu'ils ont creusé.
- Vous me recevez ?
- Oui, monsieur.
- Analyse.
- Transporteur fonctionnel.
Capitaine, les capteurs gravitationnels
sont au maximum.
Si mes calculs sont exacts,
ils créent une singularité
qui détruira la planète.
Ils créent un trou noir
au centre de Vulcain ?
- Oui, monsieur.
- Combien de temps ?
Quelques minutes, monsieur.
Signalez-leur une évacuation planétaire.
- Toutes les fréquences.
- Attends !
- Maintenez l'orbite standard.
- Compris.
- Où vas-tu ?
- Évacuer le conseil vulcain.
Ils ont le devoir
de protéger notre culture.
- Mes parents sont parmi eux.
- Téléporte-les.
C'est impossible.
Ils seront dans l'arche katrique.
Je dois aller les chercher moi-même.
- Chekov, vous êtes aux commandes.
- Oui.
- Kirk à Enterprise ! Téléportez-nous !
- Un instant. On vous localise.
- Retirez la foreuse. On s'en va.
- Oui, monsieur. Remontez-la !
Je ne peux pas vous localiser.
Cessez de bouger !
- Kirk !
- Sulu !
Sulu !
Tiens bon !
Je te tiens. Ouvre mon parachute !
Kirk à Enterprise ! On est en chute libre
sans parachute ! Téléportez-nous !
- Je n'y arrive pas.
- Téléportez-nous !
- Vous allez trop vite.
Je peux le faire !
- Prenez les commandes !
- Oui, monsieur.
Le trou noir s'agrandit.
On doit partir tout de suite
pour être en sécurité.
Dégagez, dégagez, dégagez !
Je peux le faire ! Dégagez !
Vite, la commande manuelle !
Je peux les ramener !
Téléportez-nous !
Enterprise, où êtes-vous ?
Un instant, un instant !
Tout de suite, tout de suite !
Faites-le tout de suite !
D'accord, d'accord ! Un instant !
Je compense la force gravitationnelle...
Je vous tiens !
- Merci.
- Pas de quoi.
Libérez la rampe.
Je me téléporte vers la surface.
Quelle surface ?
Vous allez là-bas ? Vous êtes fou ?
Spock, vous ne pouvez pas !
- Énergisez.
- Spock !
- La planète sera bientôt détruite.
On doit évacuer.
Mère, tout de suite !
- Spock à Enterprise. Ramenez-nous.
- Localisation.
Ne bougez pas. Restez où vous êtes.
Téléportation dans cinq,
quatre, trois, deux...
- Mère !
- Je la perds !
Je la perds ! Je la perds !
Non ! Je l'ai perdue. Je l'ai perdue.
Journal de bord du capitaine,
date stellaire 2258.42.
Nous n'avons aucune nouvelle
du capitaine Pike.
Je l'ai donc désigné
comme un otage
du criminel de guerre nommé Nero.
Nero, qui a détruit ma planète mère
et la plupart
de ses six milliards d'habitants.
Même si l'essence
de notre culture a été sauvée
grâce aux anciens qui résident
maintenant sur ce vaisseau,
j'estime que moins
de 10000 Vulcains ont survécu.
Je fais maintenant partie
d'une espèce en voie d'extinction.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée.
De quoi as-tu besoin ? Dis-le-moi.
Dis-le-moi.
J'ai besoin que chacun fasse
son travail de façon admirable.
D'accord.
Vous devez avoir
beaucoup de questions pour moi.
Je n'en ai qu'une seule pour vous.
Il me faut les fréquences de subespace
des barrières de protection de Starfleet,
en particulier
celles qui entourent la Terre.
Christopher, répondez à ma question.
À vous de répondre
du génocide que vous avez commis
- contre une planète pacifiste.
- J'ai empêché un génocide.
À mon époque, là d'où je viens,
ceci est un simple vaisseau minier.
J'ai choisi un vie de travail honnête
pour faire vivre la femme
qui attendait mon enfant.
Je faisais mon travail dans l'espace
quand votre Fédération a laissé
mon peuple brûler pendant
que notre planète se brisait en deux.
Spock ne nous a pas aidés.
Il nous a trahis !
Non, vous vous trompez.
Vous êtes mal informé.
Romulus n'a pas été détruite.
Elle existe encore.
Vous vous vengez
d'un truc qui n'est pas arrivé.
C'est arrivé ! J'ai tout vu !
J'ai tout vu ! Ne me dites pas
que ce n'est pas arrivé !
Quand je l'ai perdue,
je me suis promis de me venger.
Pendant 25 ans, j'ai planifié
ma revanche contre la Fédération
et j'ai oublié ce qu'était une vie normale.
Mais je n'ai pas oublié la douleur.
C'est une douleur partagée
par tous les survivants vulcains.
Mon but, Christopher,
n'est pas seulement d'éviter
la destruction de ma planète,
mais aussi de créer
une Romulus libre de la Fédération.
Ce n'est qu'à ce moment-là
qu'elle sera vraiment sauvée.
C'est pourquoi je vais détruire
toutes les planètes de la Fédération,
en commençant par la vôtre.
Alors, nous n'avons plus rien
à nous dire.
Donnez-moi les fréquences pour
désactiver les défenses de la Terre.
Des limaces centauriennes.
Elles s'accrochent à votre tronc cérébral
et libèrent une toxine
qui vous force à répondre.
Les fréquences, je vous prie.
Christopher Pike,
capitaine, U.S.S. Enterprise...
Comme vous voulez.
Nero se dirige vers la Terre ?
Leur trajectoire ne suggère
aucune autre destination, capitaine.
- Merci, lieutenant.
- C'est peut-être son prochain arrêt,
mais on doit supposer
que chaque planète est une cible.
Hors de la chaise.
Si la Fédération est une cible,
pourquoi ne pas nous avoir détruits ?
Pourquoi gaspiller des armes ?
Nous n'étions pas une menace.
Ce n'est pas ça.
Il voulait me montrer quelque chose,
la destruction de ma planète mère.
Comment ont-ils fait ça, d'ailleurs ?
Où les Romuliens ont-ils obtenu
de telles armes ?
La compréhension nécessaire
en ingénierie
pour créer artificiellement un trou noir
pourrait indiquer une réponse.
Une telle technologie
pourrait en théorie servir
à créer un tunnel dans l'espace-temps.
Merde, je suis médecin, pas physicien.
Vous dites qu'ils viennent du futur ?
Si on élimine l'impossible,
ce qui reste, même improbable,
- doit être la vérité.
- Comme c'est poétique.
Que voudrait un futur Romulien
en colère au capitaine Pike ?
Le capitaine connaît
les défenses de Starfleet.
On doit rattraper ce vaisseau,
le désactiver,
s'en emparer et ramener Pike.
On ne fait pas le poids
sur le plan technologique.
Une tentative de sauvetage
serait illogique.
Le vaisseau de Nero devrait sortir
de la distorsion pour ça.
Pourquoi ne pas demander
aux ingénieurs d'augmenter
- notre distorsion ?
- Ils réparent les fuites
- de radiation et les dommages...
- D'accord !
...aux communications, sans lesquelles
- on ne peut pas contacter Starfleet.
- Oui.
On doit rassembler
le reste de Starfleet pour équilibrer
les forces lors de la prochaine attaque.
Il n'y aura pas de prochaine attaque.
Avant qu'on se soit rassemblés,
il sera trop tard.
Il vient du futur
et il sait ce qui va arriver ?
Alors, on doit être imprévisibles.
Vous pensez que Nero sait
ce qui va se produire.
Au contraire,
la présence de Nero a altéré l'histoire,
avec l'attaque de l'U.S.S. Kelvin
et celle d'aujourd'hui,
ce qui a créé
une nouvelle chaîne d'incidents
qui ne peuvent être anticipés
par personne.
Une réalité alternative.
Précisément.
Peu importe ce qu'était notre vie,
si le continuum espace-temps
a été perturbé, nos destins ont changé.
M. Sulu, système laurentien,
facteur de distorsion trois.
Spock, ne faites pas ça.
Retrouver le reste de la flotte est
une énorme perte de temps.
Ce sont les ordres
du capitaine Pike à son départ.
Il nous a aussi ordonné
d'aller le chercher.
Vous êtes capitaine. Vous devez...
Je connais mes responsabilités.
Nero se rapproche de sa cible
à chaque instant.
C'est vrai,
et je vous demande d'accepter le fait
- que c'est moi qui commande.
- On ne peut pas...
- Jim, arrête !
...fuir le problème
- au lieu de poursuivre Nero !
- Sécurité, faites-le sortir.
- Hé !
- Ça suffit, Jim !
Sortez-le de ce vaisseau.
- Ordinateur, où suis-je ?
- Endroit : Delta Vega.
Planète de classe M. Non sécuritaire.
Il y a un avant-poste de Starfleet
à 14 kilomètres vers le nord-ouest.
Demeurez dans votre navette
- jusqu'à l'arrivée de Starfleet.
- Vous voulez rire ?
Date stellaire 2258.42.
Ou 44. Peu importe.
Le capitaine Spock m'a envoyé
sur Delta Vega,
ce qui constitue une violation
du protocole de sécurité 49.09
régissant le traitement
des prisonniers à bord d'un...
James T. Kirk.
- Excusez-moi ?
- Comment m'as-tu trouvé ?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Je suis ton ami depuis toujours.
- Écoutez, je ne vous connais pas.
- Je suis Spock.
Foutaises.
C'est agréable de te revoir,
mon vieil ami.
Surtout après les événements
d'aujourd'hui.
J'apprécie
ce que vous avez fait pour moi,
mais si vous étiez Spock, vous sauriez
qu'on n'est pas du tout amis.
Vous me détestez.
Vous m'avez envoyé ici pour mutinerie.
- Mutinerie ?
- Oui.
Tu n'es pas le capitaine ?
Non, c'est vous.
Pike a été pris en otage.
Par Nero.
Que savez-vous de lui ?
C'est un Romulien
particulièrement troublé.
- Permets-moi. Ce sera plus facile.
- Que faites-vous ?
Nos esprits sont reliés.
Dans 129 ans,
une étoile explosera
et menacera de détruire la galaxie.
C'est là d'où je viens, Jim. Du futur.
Une étoile a explosé
en consumant tout sur son passage.
J'ai promis aux Romuliens
que je sauverais leur planète.
On a préparé
notre vaisseau le plus rapide.
À l'aide de matière rouge,
j'allais créer un trou noir
qui absorberait l'étoile en explosion.
J'étais en chemin,
lorsque l'impensable s'est produit.
La supernova a détruit Romulus.
Je n'ai pas eu beaucoup de temps.
J'ai dû extraire la matière rouge
et l'envoyer dans la supernova.
Pendant mon voyage de retour,
on m'a intercepté.
Il s'appelait Nero,
le dernier de l'empire romulien.
Dans ma tentative de fuite, nous avons
tous deux été aspirés dans le trou noir.
Nero y est allé avant moi.
Il est arrivé en premier.
Nero et son équipage ont attendu
mon arrivée pendant 25 ans.
Mais ce qui a duré
des années pour Nero
n'a duré
que quelques secondes pour moi.
J'ai été aspiré dans le trou noir.
Nero m'attendait.
Il m'a tenu responsable
de la perte de son monde.
Il a capturé mon vaisseau
et a épargné ma vie
pour une seule raison.
Pour que je connaisse sa douleur.
Il m'a envoyé ici
pour que je puisse voir sa vengeance.
Tout comme il n'a pas pu
sauver sa planète,
je n'ai pas pu sauver la mienne.
Des milliards de vies ont été perdues
par ma faute, Jim.
Parce que j'ai échoué.
Regarde-moi. Le transfert émotionnel
est un effet de la fusion mentale.
- Alors, vous ressentez des choses.
- Oui.
En retournant dans le passé,
vous avez changé toutes nos vies.
Jim, on doit y aller.
Il y a un avant-poste
de Starfleet près d'ici.
Attendez. Là d'où vous venez,
ai-je connu mon père ?
Oui.
Tu disais souvent qu'il t'avait inspiré
à te joindre à Starfleet.
Il t'a vu avec fierté
devenir capitaine de l'Enterprise.
Capitaine ?
Un vaisseau auquel tu dois retourner
dès que possible.
- Distorsion trois.
- Trajectoire 1-5-1, marque trois.
- Système laurentien, monsieur.
- Merci, messieurs.
- Vous vouliez me voir ?
- Oui, docteur.
Je sais que James Kirk est
un de vos amis.
Je reconnais que le fait
de m'appuyer a dû être difficile.
C'est un remerciement ?
Je reconnais simplement vos difficultés.
Permission de parler
librement, monsieur.
- Bien sûr.
- Vraiment ? D'accord.
Vous avez perdu votre tête de Vulcain ?
Vous avez fait un choix logique
en éloignant Kirk ?
Probablement.
Mais est-ce le bon choix ?
Chez moi, on a un dicton.
"Si tu participes au Kentucky Derby,
"ne laisse pas ton étalon dans l'étable."
Une curieuse métaphore, docteur,
puisqu'un étalon doit être dressé
avant d'atteindre son potentiel.
Prétendez au moins
que c'était une décision difficile !
Je m'en vais participer
au rétablissement
de la communication avec Starfleet.
Toutefois, si l'équipage se porte mieux
en me voyant pleurer,
je m'en remettrai avec joie
à vos compétences médicales.
Excusez-moi.
Espèce de lutin au sang vert.
Bonjour !
Quoi ?
Vous savez
à quel point c'est inacceptable ?
- Fascinant.
- Quoi ?
Je sais que vous faites votre travail,
mais vous n'auriez pas pu
venir plus tôt ?
Ça fait six mois que je suis ici,
à manger des bouchées protéinées
et à attendre un bon repas !
Je sais exactement
ce qui se passe, d'accord ?
C'est une punition, n'est-ce pas ?
Pour une chose qui était un accident.
- Vous êtes Montgomery Scott.
- Vous le connaissez ?
Oui, c'est moi.
Vous êtes au bon endroit.
À moins qu'il y ait
un autre officier affamé de Starfleet ici.
- Moi.
- La ferme !
Tu ne manges rien !
Tu peux manger un haricot,
et ça te suffit.
Je parle de vraie nourriture.
Mais vous êtes ici maintenant,
alors merci. Où est-elle ?
Vous êtes le monsieur Scott
qui a postulé
la théorie
de la téléportation à distorsion.
C'est de ça que je parle. Comment
pensez-vous que je sois arrivé ici ?
J'ai discuté avec mon instructeur
de la physique relativiste
au sujet des voyages en subespace.
Il pensait que la distance
de téléportation d'un pamplemousse
se limitait à 160 km.
Je lui ai dit que je pourrais envoyer
un pamplemousse
vers une autre planète,
ce qui est très facile,
et que je pourrais même le faire
avec une forme de vie.
J'ai donc testé cette théorie
sur le chien de l'amiral Archer.
- Que lui est-il arrivé ?
- Je vous le dirai quand il réapparaîtra.
Je ne sais pas. Je me sens coupable.
Et si je vous disais
que votre théorie est correcte
et qu'on peut téléporter quelqu'un
sur un vaisseau en distorsion ?
Si cette équation avait été découverte,
je le saurais.
La raison pour laquelle
vous ne le savez pas,
c'est parce que
vous ne l'avez pas encore découverte.
- Vous venez du futur ?
- Lui, oui. Pas moi.
C'est brillant. Ont-ils encore
des sandwichs à cette époque ?
Il est un peu instable.
Les boucliers sont détruits,
ainsi que bien d'autres choses.
Allez-y.
Alors, l'Enterprise a fait
son premier voyage ?
Il est très bien équipé.
J'aimerais beaucoup
toucher ses nacelles,
si vous excusez mon jargon d'ingénieur.
Mais même si je vous croyais
au sujet de tout ce que vous avez dit,
et ce n'est pas le cas,
vous voulez vous téléporter
à bord de l'Enterprise
pendant qu'il voyage plus vite
que la lumière.
Hors de là !
Ce n'est pas une cage d'écureuil.
La notion de téléportation à distorsion,
c'est essayer d'atteindre une balle
avec une plus petite balle
tout en ayant les yeux fermés.
Qu'est-ce que c'est ?
L'équation qui vous a fait découvrir
la téléportation à distorsion.
Vous rigolez.
Voyez-vous ça ?
Je n'avais jamais considéré l'espace
comme la chose en mouvement.
Vous venez avec nous, n'est-ce pas ?
- Non, Jim. Ce n'est pas mon destin.
- Votre...
L'autre Spock ne va jamais me croire.
Vous devez tout expliquer.
Il ne doit pas connaître mon existence.
Tu dois me le promettre.
Vous me dites que je ne peux pas
vous dire que je suis vos ordres ?
- Pourquoi pas ?
- C'est la seule règle que tu dois suivre.
Pour arrêter Nero, tu dois prendre
les commandes du vaisseau.
- En vous passant sur le corps ?
- Je préférerais que non.
Mais il y a le règlement Starfleet 619.
Il stipule
que tout officier aux commandes
qui est affecté sur le plan émotionnel
par la mission en cours
doit céder sa place.
Alors, je dois vous affecter
sur le plan émotionnel.
Jim, je viens de perdre ma planète.
Je suis affecté sur le plan émotionnel.
Tu dois simplement
me forcer à le montrer.
D'accord, c'est parti.
On vit ou on meurt. Finissons-en.
Non, tu ne viens pas avec moi. Va-t'en.
Revenir dans le passé
et changer l'histoire,
c'est tricher.
C'est un truc
que j'ai appris d'un vieil ami.
Longue vie et prospérité.
M. Scott !
M. Scott, vous m'entendez ?
Un instant !
Oh non !
Ne vous en faites pas, je...
Non. Non !
Valve de sortie de la turbine activée.
Ça va ?
J'ai la tête qui tourne et je suis trempé.
Sinon, ça va.
Capitaine Spock ! Accès non autorisé
aux commandes de la turbine d'eau.
Montrez-moi la vidéo.
ACCÈS NON AUTORISÉ
ANNULATION - VISUEL
Sécurité, fermez le pont d'ingénierie.
Nous avons des intrus
dans la section trois des turbines.
Phaseurs en mode paralysant.
- Halte !
- Non !
Tu viens avec moi, ma puce !
- Qui êtes-vous ?
- Avec lui.
- Il est avec moi.
- On voyage à la distorsion maximale.
Comment êtes-vous montés à bord ?
C'est vous le génie, devinez.
En tant que capitaine de ce vaisseau,
je vous ordonne de répondre.
Je ne vous le dirai pas, capitaine.
Quoi, est-ce que...
Ça ne vous frustre pas ?
Mon manque de coopération ?
- Ça ne vous fâche pas.
- Vous êtes un membre de Starfleet ?
Oui. Je peux avoir une serviette,
s'il vous plaît ?
Je vous ordonne d'expliquer comment
vous vous êtes téléportés
sur ce vaisseau en distorsion.
- Bien...
- Ne lui répondez pas.
Vous allez me répondre.
- Je préfère rester impartial.
- Quel est votre problème, Spock ?
Votre planète a été détruite,
votre mère a été tuée,
- et vous n'êtes même pas contrarié.
- Si vous pensez
que ces événements m'empêchent
de diriger ce vaisseau,
- vous avez tort.
- C'est vous qui avez dit
que la peur était nécessaire
pour être aux commandes.
Vous avez vu son vaisseau ?
Vous avez vu ce qu'il a fait ?
- Bien sûr que oui.
- Vous avez peur ou non ?
Je refuse de me faire sermonner
au sujet des émotions.
- Alors arrêtez-moi.
- Éloignez-vous de moi, M. Kirk.
C'est comment de ne pas ressentir
la colère ? Le chagrin ?
Le besoin de venger la mort
de la femme qui vous a donné la vie ?
- Éloignez-vous.
- Vous ne ressentez rien !
Ça n'a aucune importance pour vous.
Vous ne l'avez jamais aimée !
Spock !
Docteur, je ne suis plus
en mesure de remplir mes fonctions.
Je cède les commandes,
car j'ai été affecté
sur le plan émotionnel.
Veuillez noter l'heure et la date
dans le journal de bord.
J'adore ce vaisseau ! C'est excitant !
Bien joué, Jim.
On n'a pas de capitaine, et aucun
premier officier pour le remplacer.
Oui, on en a un.
- Quoi ?
- Pike l'a nommé premier officier.
- Vous voulez rire ?
- Merci de cet appui.
J'espère que tu sais
ce que tu fais, capitaine.
Moi aussi.
Votre attention, équipage du vaisseau.
Ici James Kirk.
M. Spock a cédé sa place,
ce qui fait de moi le capitaine.
Je sais que vous pensiez
retrouver la flotte,
mais j'ordonne la poursuite
du vaisseau ennemi.
Tout le monde aux stations de bataille
et prêt dans dix minutes.
C'est soit eux, soit nous.
Terminé.
Dis ce que tu penses, Spock.
Ce serait peu judicieux.
Ce qui est nécessaire
est toujours judicieux.
Je suis aussi confus
que lorsque j'étais enfant.
Tu seras toujours l'enfant
de deux mondes.
Et j'en suis reconnaissant.
Pour toi aussi.
Je ressens de la haine envers celui
qui a pris la vie de ma mère.
Une haine que je ne peux pas maîtriser.
Je crois qu'elle dirait :
"N'essaie pas."
Tu m'as déjà demandé
pourquoi j'avais épousé ta mère.
Je l'ai épousée parce que je l'aimais.
On doit monter à bord
de son vaisseau sans se faire détecter.
On ne peut pas les attaquer
avec leur technologie.
La logique n'appuie pas
ce que tu suggères.
- Capitaine Kirk !
- Oui, M. Chekov. Qu'y a-t-il ?
D'après la trajectoire du Narada
depuis Vulcain,
je prévois que Nero dépassera Saturne.
Comme vous dites, on doit
rester invisibles, sinon il nous détruira.
Si M. Scott peut atteindre
le facteur de distorsion 4,
et si on sort de la distorsion derrière
une des lunes de Saturne, comme Titan,
la distorsion magnétique
des anneaux de la planète
nous rendra invisibles
aux capteurs de Nero.
Après ça,
tant que la foreuse n'est pas activée,
- on peut se téléporter sur le vaisseau.
- Ça pourrait marcher.
Un instant, petit. Quel âge as-tu ?
- Dix-sept ans, monsieur.
- Génial, il a 17 ans.
Docteur.
M. Chekov a raison.
Je confirme sa télémétrie.
Si M. Sulu peut nous mettre en position,
je peux me téléporter sur le vaisseau,
voler le dispositif
du trou noir et si possible,
ramener le capitaine Pike.
Je ne vous permettrai pas
de faire cela, M. Spock.
Les Romuliens et les Vulcains
ont un ancêtre commun.
Nos similitudes culturelles
me permettront
d'accéder à l'ordinateur du vaisseau
pour localiser le dispositif.
Et comme ma mère était humaine,
la Terre est la dernière demeure
qu'il me reste.
Dans ce cas, je viens avec vous.
Je citerais le règlement,
mais je sais que vous allez l'ignorer.
Vous voyez ?
On commence à se connaître.
Préparez la foreuse.
Arrêt dans trois, deux, un.
Donnez-moi un quart d'impulsion
pendant cinq secondes.
Je m'occuperai du reste
avec les propulseurs.
- Oui.
- Feu.
Téléporteur. Nous sommes
en position au-dessus de Titan.
Vraiment ? Beau travail, M. Sulu.
Bien joué.
- Où en sommes-nous, Scotty ?
- On est en position. Incroyable.
Quoi qu'il arrive, M. Sulu,
si vous avez un avantage tactique,
faites feu sur ce vaisseau, même
si on est encore à bord. C'est un ordre.
Oui, monsieur.
Sinon, on contactera l'Enterprise
quand on sera prêts à être ramenés.
Bonne chance.
- Je vais revenir.
- Tu ferais mieux.
- Je surveillerai ta fréquence.
- Merci, Nyota.
- Elle s'appelle Nyota ?
- Je n'ai rien à dire à ce sujet.
Si la conception du vaisseau ennemi
est le moindrement logique,
je devrais vous placer
dans le chargement.
- Il ne devrait y avoir personne en vue.
- Énergisez.
Capitaine, il y a des officiers
de Starfleet à bord.
- L'un d'eux est vulcain.
- Non.
Ayel !
Je vais vous couvrir.
- Vous en êtes sûr ?
- Oui, c'est bon.
Vous savez où se trouve
le dispositif de trou noir ?
Et le capitaine Pike.
Dégagez !
Lls ont activé la foreuse.
Les communications sont désactivées.
Sulu, dis-moi que tu les as.
Sinon, on ne pourra pas les ramener.
Kirk et Spock sont laissés à eux-mêmes.
Je prévois une complication.
Ce vaisseau est beaucoup plus avancé
que je ne l'aurais cru.
Empreinte vocale
et reconnaissance faciale activées.
Bienvenue de nouveau,
ambassadeur Spock.
C'est étrange.
Ordinateur, quelle est la date
de ta fabrication ?
Date stellaire 2387. Commandé
par l'Académie de science vulcaine.
Vous m'avez caché
des informations importantes.
Vous pourrez piloter ce vaisseau,
n'est-ce pas ?
Quelque chose me dit
que je l'ai déjà fait.
- Bonne chance.
- Jim.
La probabilité statistique que notre plan
marche est de moins de 4,3%.
- Ça va marcher.
- Si jamais je ne reviens pas,
- dites au lieutenant Uhura...
- Spock !
Ça va marcher.
Fascinant.
Séquence de démarrage activée.
Dites à vos hommes
de désactiver la foreuse ou...
Je connais votre visage
d'après l'histoire terrienne.
James T. Kirk était considéré
comme un grand homme.
Il est devenu capitaine
de l'U.S.S. Enterprise.
Mais c'était dans une autre vie.
Une vie que je vais vous enlever
comme je l'ai fait avec votre père.
Capitaine Nero. Le vaisseau vulcain
a été saisi. La foreuse a été détruite.
Spock !
- Ouvrez un canal.
- Oui, monsieur.
Spock. J'aurais dû vous tuer
quand j'en avais la chance.
Je confisque ce vaisseau
obtenu illégalement
et vous ordonne de vous rendre.
- Pas de négociations.
- Détruisez ce vaisseau.
Si vous activez la matière rouge,
- vous détruirez...
- Spock mourra !
- Il est en distorsion.
- Rattrapez-le !
Oui, monsieur !
Votre espèce est
encore plus faible que je le pensais.
- Je ne peux pas...
- Vous ne pouvez pas quoi ?
Vous ne pouvez même pas parler.
- Quoi ?
- J'ai votre arme.
Que fait-il ?
Ambassadeur Spock, vous êtes
sur une trajectoire de collision.
Faites feu !
Missiles en route. Si le vaisseau
est atteint, la matière rouge s'activera.
Compris.
J'ai localisé un autre vaisseau !
- Que faites-vous ici ?
- Je suis les ordres.
Enterprise, maintenant !
Excellent travail, Scotty !
Je n'avais jamais téléporté
trois personnes à partir de deux cibles.
- Jim !
- Bones !
Je le tiens.
C'était génial !
Le vaisseau ennemi perd sa puissance.
Les boucliers sont baissés.
- Contactez-les.
- Oui.
Ici le capitaine James T. Kirk
de l'U.S.S. Enterprise.
Votre vaisseau est atteint.
Vous ne pouvez pas survivre
sans assistance,
et nous sommes prêts à vous en offrir.
- Que faites-vous ?
- Faire preuve de compassion est
peut-être la seule façon de faire la paix.
C'est logique, Spock.
Je croyais que vous aimeriez ça.
Pas vraiment. Pas cette fois.
Je préfère subir
la fin de Romulus mille fois.
Je préfère une mort agonisante
à votre assistance.
Comme vous voudrez.
- Armez les phaseurs. Visez tout.
- Oui, monsieur.
- Sulu, rentrons.
- On n'est pas en distorsion ?
- Mais oui.
Kirk à l'ingénierie.
Sortez-nous d'ici, Scotty.
Avec joie, capitaine !
On est pris dans le puits gravitationnel !
- Distorsion maximale !
- Je donne tout ce qu'on a !
Ce n'est pas suffisant !
- Qu'avez-vous d'autre ?
- Si on fait exploser le noyau,
ça pourrait nous sortir de là.
Mais je ne peux rien promettre !
ALERTE
FORCE GRAVITATIONNELLE
Faites-le, faites-le !
- Libérez le secteur !
- Oui, monsieur !
DANGER EXTRÊME
EXPLOSION DU NOYAU
Père !
Je ne suis pas notre père.
Il reste si peu de Vulcains.
On ne peut pas s'ignorer entre nous.
Pourquoi as-tu envoyé Kirk
quand tu aurais pu expliquer la vérité ?
Parce que vous aviez besoin
l'un de l'autre. Je ne pouvais pas
te priver de la révélation d'une amitié
qui vous définira tous deux d'une façon
que tu ne peux pas encore comprendre.
Comment l'as-tu convaincu
de garder le secret ?
Il a déduit que des paradoxes pouvant
détruire l'univers surviendraient
- s'il brisait sa promesse.
- Tu as menti.
J'ai insinué.
- Un coup de dés.
- Un acte de foi.
J'espère que tu répèteras cet acte
à l'avenir avec Starfleet.
Devant l'extinction, il est logique
de démissionner de Starfleet
et de reconstruire notre race.
Tu peux être
à deux endroits en même temps.
Je t'encourage
à demeurer avec Starfleet.
J'ai déjà localisé une planète
sur laquelle établir une colonie vulcaine.
Spock, dans le cas présent,
rends-toi service.
Oublie la logique.
Écoute tes sentiments.
Comme mon salut habituel semblerait
étrangement égocentrique,
je me contenterai de dire
bonne chance.
Cette assemblée appelle
le capitaine James Tiberius Kirk.
Votre bravoure et votre dévouement
envers vos collègues
représentent les traditions
les plus élevées du service
et reflètent un mérite exceptionnel pour
vous, votre équipage et la Fédération.
C'est un honneur pour moi
de vous donner mon approbation.
En vertu de l'ordre Starfleet 28455,
vous relevez maintenant
de l'amiral Pike, U.S.S. Enterprise,
et vous le remplacez
dans ses fonctions.
Je vous démets
de vos fonctions, monsieur.
C'est un soulagement.
- Merci, monsieur.
- Félicitations, capitaine.
Votre père serait fier de vous.
Propulseurs au maximum.
Vous dirigez les propulseurs
et les moteurs, monsieur.
Systèmes d'armes
et boucliers en attente.
Les rapports des ponts
sont prêts, capitaine.
Bones ! Attache ta ceinture.
Scotty, où en sommes-nous ?
La chambre de dilithium est
au maximum, capitaine.
Descends de là !
M. Sulu, préparez-vous
à activer les propulseurs.
Permission de monter à bord, capitaine.
Permission accordée.
Vous n'avez pas encore choisi
de premier officier,
et j'aimerais soumettre
ma candidature avec respect.
Si vous le voulez,
je peux vous donner des références.
Ce serait un honneur, commandant.
Commande des propulseurs, M. Sulu.
Propulseurs en attente.
- C'est parti.
- Oui, capitaine.
L'espace, l'ultime frontière.
Voici le vaisseau galactique Enterprise.
Sa mission :
Explorer de nouveaux mondes,
découvrir de nouvelles formes de vie
et de nouvelles civilisations
et s'aventurer
là où personne n'est allé avant.
À LA MÉMOIRE DE
GENE RODDENBERRY
ET DE
MAJEL BARRETT RODDENBERRY