- USS Kelvin zove bazu Zvjezdane flote.
- Baza Zvjezdane flote sluša.
- Poslali smo vam poruku, jeste li ju primili?
- Kelvine, jeste li provjerili ta očitavanja?
Naši su gravitacijski senzori poludjeli.
Trebali biste ovo vidjeti.
Izgleda poput grmljavinske
oluje.
To što ste nam poslali
čini se nemogućim.
Da, gospoja, razumijem,
zato smo vam to i poslali.
- Izvješće.
- Još izvan vizualnog dosega 20 sekunda.
Upozorite kapetana Robaua da je Zvjezdana
flota savjetovala oprezan nastavak...
Polarizirajte preglednik.
- Štogod ovo bilo, može li biti klingonsko?
- Kapetane, imamo sliku.
- Ponavljam. Može li biti klingonsko?
- Negativno, poručniče.
- 75 000 kilometara ste od klingonske granice.
- Kapetane, vidite li ovo?
O, moj Bože.
Imam očitavanje.
Naciljali su nas!
Opća uzbuna!
- Torpedo naciljan na nas na 320°, mach 2!
- Pripremite oružje!
- Postupak izbjegavanja delta 5!
Primamo pogotke.
Pucajte iz svih fejzora!
Izvješće o šteti.
- Srušen je warp pogon.
- Nikad nisam vidio nešto ovakvo.
Oružje onesposobljeno.
Glavni pogon na 38%.
- Opet su zapucali!
- Sva snaga u prednje štitove!
Molim te, pomozi mi...
Gospodine, izgubili smo
stabilizaciju.
Imamo li uopće štitove?
Palube 17 i 13 javljaju da
imaju žrtava.
11% i pada. 10%. Štitovi
na 9%, padamo...
Sva preostala snaga
u prednje štitove.
Pripremite šatlove za
evakuaciju.
Halo.
Moj zapovijednik zahtijeva
vidjeti vašeg kapetana...
... radi pregovora o
obustavi vatre.
Šatlom ćete doći
na naš brod.
Odbijanje ne bi bilo mudro.
Ideš sa mnom.
Ako se ne javim za 15 minuta,
evakuirajte posadu.
- Gospodine, mogli bismo...
- Ovdje smo posve bespomoćni.
Upotrijebite autopilot i
bježite s ovog broda.
Na zapovijed, kapetane.
Sada ste vi kapetan,
gosp. Kirk.
Otkucaji srca su mu
se ubrzali.
Pogledajte taj brod.
- Je li vam poznata ova letjelica?
- Tko je vaš zapovjednik?
- Je li to on?
- Ja ću govoriti u ime kapetana Nera.
Tada pitajte kapetana Nera otkud mu
pravo da napadne federacijski brod.
Znate li gdje se nalazi
veleposlanik Spock?
Nije mi poznat
veleposlanik Spock.
- Koji je danas zvjezdani nadnevak?
- Zvjezdani nadnevak?
2233.04.
Otkuda ste vi?
- Gospodine, naciljali su nas.
- Opet ispaljuju oružje.
Bravo 6, borbeni manevar,
punom brzinom!
Proglašavam opću zapovijed 12,
evakuiramo se!
Da, gospodine.
Svim palubama, ovdje kapetan.
Odmah evakuirajte brod.
Nađite posade svojih šatlova,
započnite evakuaciju.
- To je Georgeov glas. Što se događa?
- Porod ćemo obaviti u šatlu. Idemo!
- Idemo, idemo.
- Izvucite ga odatle.
Dolazim.
- George.
- Dobro si, hvala Bogu.
Čeka vas medicinski šatl 37.
Idite odmah na njega. Možeš li?
- Da.
- Sve će biti dobro.
- Učinite točno što kažem, šatl 37.
- George, dolazi, naša beba.
- Ovog trena dolazi.
- Stižem.
Autopilot uništen. Radi
samo ručno upravljanje.
Odmah ispraznite te palube! Idite u
šatlove! Pokret! Pokret! Pokret!
- Ovaj je bio snažan!
- Samo nastavi disati. Bit ćeš dobro.
- I beba, točno?
- I beba.
Ovamo.
Kapetan šatlu 37, je li
se moja žena ukrcala?
- Da gospodine, jest.
- Morate odmah poći, čujete li me?
- Čekamo vas, gospodine.
- Ne, samo idite, uzletite odmah.
- To je zapovijed.
- Da, gospodine.
Čekajte, ne možemo
još poći.
Molim vas, stanite.
George, šatl polazi.
Gdje si?
Dušo, slušaj me.
Ja ne dolazim.
- Ne.
- Samo ovako možeš preživjeti.
Molim te, nemoj ostati na brodu.
Moraš biti ovdje.
Šatlovi nikad neće uspjeti pobjeći
ako im ne uzvratim vatru.
George, ne mogu ovo bez tebe.
Dobro, sada morate
početi tiskati!
SVI SUSTAVI OTKAZUJU.
>
- Što je?
- Dječak.
Dječak?
- Reci mi, kakav je?
- Prekrasan je.
George, trebao bi
biti ovdje.
Upozorenje na
predstojeći sudar.
- Kako ćemo ga nazvati?
- Možemo ga nazvati po tvome ocu.
Tiberius, šališ se?
Ne, to je najgore rješenje.
Nadjenimo mu ime po tvome tati.
Neka mu ime bude Jim.
Jim. Dobro, neka
bude Jim.
- Dušo, čuješ li me?
- Čujem...
Volim te, jako mnogo.
I ja volim tebe!
ZVJEZDANE STAZE
Hej, jesi li poludio? Taj
auto je antikvitet.
Misliš da se možeš izvući iz ovoga
samo zato jer ti majka nije na planetu?
Vraćaj se ovoga trena kući!
Živiš u mojoj kući, prijane.
Živiš u mojoj kući, a to
je moj auto.
Samo ogrebi to auto i tako
ću te izlupati po stražnjici...
Hej, Johnny!
Građanine, zaustavite vozilo.
Ne...!
Ima li nekih problema,
policajče?
Građanine, kako vam
je ime?
Ime mi je James Tiberius Kirk.
Koja je formula za
obujam sfere?
4/3 PI puta polumjer na treću...
... 1,26...
Koje su dimenzionalne...
Dimenzionalne jednakosti
logaritma N podijeljenog s...
... neisključivošću i nesuparništvom...
... 4/3 PI puta polumjer...
... jest moralno vrijedno spomena, ali
nije moralno obvezujuće.
Spock.
Pretpostavljam da ste pripremili
nove uvrede za danas?
Potvrdno.
Ovo je 35. pokušaj da u meni
potaknete emocionalnu reakciju.
Nisi ni čovjek ni Vulkanac, zato
ti nema mjesta u ovom svemiru.
Pogledaj, njegove ljudske oči.
Izgledaju tužno, zar ne?
Možda emocionalna reakcija
zahtijeva fizički poticaj.
On je izdajnik, znaš li?
Tvoj otac.
Jer se oženio njome,
tom ljudskom kurvom.
Nazvali su te izdajnikom.
U našoj rasi osjećaji
se potiskuju.
Na mnogo načina dublje
nego u ljudi.
Logika pruža smirenost koju
ljudi rijetko osjećaju.
Upravljanje osjećajima, kako
osjećaji ne bi upravljali tobom.
Predlažeš mi da budem
potpuni Vulkanac?
Pa ipak, ti si oženio
pripadnicu ljudskog roda.
Kao veleposlaniku na Zemlji, dužnost mi
je proučavati i razumjeti ljudsko ponašanje.
Ženidba s tvojom majkom
bila je... logična.
Spock.
Posve si spreman sam
odlučivati o svojoj sudbini.
Pitanje s kojim se suočavaš jest:
koji ćeš put izabrati?
O tome samo ti možeš
odlučiti.
Spock. Dođi ovamo,
da te vidim.
- Ne.
- Spock.
Ne treba biti nervozan.
Obavit ćeš ti to dobro.
Ja teško da sam nervozan,
majko.
A dobro ima različita tumačenja,
dobro je neprihvatljivo.
Dobro.
- Mogu li te nešto osobno pitati?
- Bilo što.
Trebam li izabrati dovršetak
vulkanskog nauka Kolinahra...
... i osloboditi se emocija?
Nadam se da nećeš shvatiti kako
to utječe na prosudbe o tebi.
O, Spock.
Kao uvijek, štogod izabrao biti,
imat ćeš ponositu majku.
Nadmašio si očekivanja
svojih nastavnika.
Završne su ti ocjene besprijekorne.
S jednom iznimkom.
Vidim da si se prijavio i u
Zvjezdanu flotu.
Bilo je logično stvoriti
višestruke opcije.
Logično, ali nepotrebno. Već si primljen
na Vulkansku akademiju znanosti.
Doista je izvanredno, Spock,
što si toliko postigao...
... unatoč svome nedostatku.
Svi ustanite.
Možete li to pojasniti, ministre?
Na kakav to nedostatak mislite?
Na tvoju ljudsku majku.
Vijećnici, ministri, moram
odbiti vašu ponudu.
Nijedan Vulkanac nikad nije
odbio prijem na ovu Akademiju.
Tada, pošto sam ja napola čovjek,
to i dalje ostaje neokaljano.
Spock, dao si zavjet da ćeš
poštovati vulkanske običaje.
Zašto si danas istupio
pred ovo vijeće?
Je li to zbog zadovoljenja svoje
emocionalne potrebe za pobunom?
Jedini osjećaj koji želim
izraziti jest zahvalnost.
Hvala vam, ministri,
na vašem razumijevanu.
Živite dugo i uspješno.
- Zdravo.
- Pozdrav.
Zdravo. Htjela bih Clabmin vatreni
čaj, ovaj, 3 klasična Budweisera...
... 2 kardasijska izlaska
sunca i...
- Kušajte Slusho, dobar je.
- I miješani Slusho, hvala.
To je puno pića za
jednu ženu.
- I čašu Jacka, čistog.
- Neka budu dva. To je na moj račun.
Njeno je piće na njen račun.
Hvala, ali ne, hvala.
Želite li mi barem doznati ime
prije nego me potpuno odbijete?
Dobro mi je i bez toga.
Dobro vam je i bez toga.
Ime mi je Jim, Jim Kirk.
Ako mi ne kažete svoje ime,
morat ću jedno izmisliti.
- Ime mi je Uhura.
- Uhura? Nema šanse.
Upravo sam vam to ime
htio izmisliti.
- Uhura i kako još?
- Samo Uhura.
U vašem svijetu nemate
prezimena?
Uhura mi jest prezime.
Pa, onda imate...
ime vam je ljudsko?
Oprosti, prijane.
Dakle, kadetkinja ste, studirate.
Što vam je glavni predmet?
Ksenolingvistika, nemate
pojma što to znači.
Proučavanje izvanzemaljskih jezika.
Morfologija, fonologija, sintaksa.
Znači da vam je jezik
nadaren.
Impresionirana sam.
Na trenutak sam pomislila da ste tupa
seljačina koja se samo seksa sa stokom.
Pa, ne samo.
Ovaj starosjedilac te ne
gnjavi, točno?
Ah, ne možeš vjerovati koliko.
Ali mogu to zasigurno sama riješiti.
Možete me riješiti,
shvatite to kao poziv.
- Hej. Bolje pripazite na ponašanje.
- Ah, opusti se, slastice, samo se šalim.
Hej, farmeru, možda
ne znaš brojati.
Ali nas smo četvero, a ti
samo jedan.
Onda pozovite još prijatelja
i onda će biti ravnopravna borba.
Momci, prekinite.
Prekinite!
Dosta!
Momci, dosta mu je.
Van. Svi vi.
- Odmah.
- Da, gospodine.
- Što...
- Upravo sam kupio piće.
Jesi li dobro, sinko?
Možete zbilja jako
zviždati, znate to?
Znaš, nisam mogao vjerovati kad
mi je barmen rekao tko si.
- Tko sam ja, kapetane Pike?
- Sin svojega oca.
Mogu li dobiti još jedno?
Za disertaciju sam dobio
ukrcaj na USS Kelvin.
Kod tvojeg sam oca cijenio to što nije
vjerovao u scenarije nemogućih misija.
Zasigurno sam naučio
njegovu lekciju.
Pa, to ovisi o tome
što smatraš pobjedom.
- Ovdje si, zar ne?
- Hvala.
Znaš onaj nagon da skočiš bez
gledanja, što mu je isto bila navika...
... i po mojem mišljenju to je
gubitak za Zvjezdanu flotu.
Zašto mi sve to govorite,
čovječe?
Jer sam pregledao tvoj dosje
dok si se ti valjao po podu.
Testovi su ti iznad prosjeka,
pa onda, u čemu je stvar?
Voliš biti jedini genijalni stalni
prekršitelj na srednjem zapadu?
Možda mi se to sviđa.
I tako, tata ti umre, a ti nikako
ne možeš početi normalno živjeti.
Ili osjećaš da ti je suđeno nešto
bolje? Nešto posebno?
- Prijavi se u Zvjezdanu flotu?
- Da se prijavim?
Momci, sigurno ste ovog mjeseca
jako podbacili u novačenju.
Jime, ako si upola čovjek
kakav ti je bio otac...
... Zvjezdana flota može
imati koristi od tebe.
Možeš postati časnik za 4 godine,
za 8 zapovijedati vlastitim brodom.
Shvaćaš što je Federacija,
zar ne. Ona je važna...
Ona je humanitarna sila za
održavanje mira.
Jesmo li gotovi?
Ja jesam.
Brodogradilište na rijeci. Šatl s
novacima odlazi sutra - u 08:00.
Otac ti je bio zapovjednik
zvjezdanog broda 12 minuta.
Spasio je 800 života, uključujući
život tvoje majke i tvoj.
Izazivam te da budeš
još bolji od toga.
Fina pila, čovječe.
Tvoj je.
4 godine? Obavit ću to u 3.
Otpust, gospodo.
Nikad mi nisi rekla
kako ti je ime.
- Trebate liječnika...
- Rekao sam vam, ljudi...
Ne trebam liječnika, prokletstvo.
Ja jesam liječnik.
Morate se vratiti natrag
na svoje mjesto.
- Imao sam jedno, u zahodu bez prozora.
- Morate se vratiti na svoje mjesto, odmah!
Patim od aviofobije, što znači strah
od umiranja u nečemu što leti.
Gospodine, zbog vlastite sigurnosti,
sjednite ili ću vas ja natjerati!
- Fino.
- Hvala vam.
Ovdje kapetan Pike. Spremni
smo za polijetanje.
Možda povratim po tebi.
- Mislim da su ove stvari prilično sigurne.
- Nemoj mi se uvlačiti, mali.
Sitna pukotina u trupu i krv će
nam uzavrjeti za 13 sekunda.
Može izbiti solarna erupcija,
skuhati nas na sjedalima.
I dok još ugodno sjediš bolestan
od andorskog herpesa...
... vidi hoćeš li još biti tako opušten
kad ti očne jabučice počnu krvariti.
Svemir je bolest i opasnost,
umotano u tamu i tišinu.
Pa, mrzim što ti to moram reći,
ali Zvjezdana flota djeluje u svemiru.
Da, pa... nemam kamo
drugdje poći...
... bivša žena mi je u razvodu
oduzela cijeli prokleti planet.
Ogolila me do kostiju.
- Jim Kirk.
- McCoy. Leonard McCoy.
TRI GODINE KASNIJE
Kapetane Nero. Trebamo vas
na mostu, gospodine.
Ayel kaže da je vrijeme.
Gospodine, došli smo do
izračunatih koordinata.
Ovdje nema ničega.
Što zapovijedate?
Čekat ćemo.
Čekat ćemo onoga koji je
dopustio uništenje našeg doma.
Kao što to činimo
već 25 godina.
- A kad ga jednom ubijemo?
- Ubijemo?
Neću ga ubiti. Natjerat
ću ga da to gleda.
Zarobite taj brod.
Dobrodošao natrag,
Spock.
- Zašto si tako sretan?
- Ne znam o čemu govorite.
- Ne, pretpostavljam da ne znaš.
- Zdravo, moje dame.
- Opet idem na test.
- Sigurno se šališ.
Da, sutra ujutro, i želim
te ondje.
Znaš da imam i boljih
stvari za činiti...
... od gledanja tebe kako se
sramotiš po treći put.
Ja sam liječnik, Jime.
Imam posla.
Bones, ne brine te što nitko
nikad nije prošao taj test.
Jime, to je Kobayashi Maru.
Nitko ne prolazi taj test.
I nitko ga ne ponavlja,
da ne kažem po treći put.
Moram učiti.
Učiti, malo sutra.
Jime, mislim da te volim.
- Ovo je tako uvrnuto.
- Svjetla.
- Jesi li to upravo rekao da je ovo uvrnuto?
- Da, jesam, ali ja...
Ti mene ne voliš?
Oh, ne, moja cimerica.
Mislio sam da si rekla kako
je neće biti cijelu noć.
Očito nije tako, brzo, moraš...
samo se zavuci pod krevet.
- Pod...?
- Čuj, samo se zavuci pod krevet.
- Ne smije te vidjeti ovdje.
- Zašto ne?
Jer sam joj obećala da ću
prestati dovoditi momke u sobu.
- Pa koliko... koliko ti momaka...?
- Samo s... samo dolje.
- Hej.
- Hej. Kako si?
- Dobro.
- Najčudnije od svega...
Bila sam u laboratoriju
senzora dugog dosega.
Da, ja... Mislila sam
cijelu noć...
Promatrala sam solarne sustave
i zaprimila poziv za pomoć.
- Zbilja?
- Da.
S planeta koji služi
za klingonski zatvor.
- Ne.
- Da.
Cijela klingonska flota je
uništena, 47 brodova.
Znači, večeras se ne
vraćaš u laboratorij?
- Gaila, tko je on?
- Tko je tko?
Onaj što diše na usta
pod tvojim krevetom.
- Možeš mi čuti disanje?
- Ti.
- Sutra je veliki dan.
- Past ćeš.
- Gaila, vidimo se.
- Gubi se van.
Ako prođem, hoćeš li
mi reći svoje ime?
Ne. Laku noć.
Mislim da je činjenica što si
uhvatila taj signal vrlo impres...
Primamo poziv za pomoć
sa USS Kobayashi Maru.
Brod je izgubio pogon
i nasukao se.
Zapovjedništvo Zvjezdane flote
nam je zapovjedilo da ih spasimo.
Zapovjedništvo Zvjezdane flote nam je
zapovjedilo da ih spasimo... kapetane.
Dva klingonska broda su
ušla u neutralnu zonu...
... i ciljaju na nas.
- To je u redu.
- To je u redu?
Da, ne brinite zbog toga.
Je li to rekao da
ne brinemo zbog toga?
Zar simulaciju ne uzima
zaozbiljno?
Još tri klingonske ratne ptice
uklanjaju maskirni štit i ciljaju naš brod.
Pretpostavljam da ni to
nije problem?
Pucaju, kapetane.
Upozorite bolnicu da se
pripremi za prihvat...
... svih članova posade
s oštećenog broda.
A kako mislite da
ćemo ih spasiti...
... kad smo okruženi
Klingoncima... kapetane?
Upozorite bolnicu.
Brod nam je pogođen,
štitovi su na 60%.
Razumijem.
Hoćemo li, ne znam,
uzvratiti vatrom?
- Ne.
- Naravno.
Što je ovo?
Što se događa?
Hm. Pripremite fotone. Pripremite
se za gađanje klingonskih ratnih ptica.
- Da, gospodine.
- Jime, štitovi su im još uključeni.
Jesu li?
- Ne, nisu.
- Pucaj po svim neprijateljskim brodovima.
Dovoljan je po jedan foton.
Ne razbacujte se streljivom.
Meta naciljana na sve
ratne ptice.
Paljba.
Svi brodovi uništeni,
kapetane.
Započnite sa spašavanjem
nasukane posade.
Dakle, uspjeli smo eliminirati
sve neprijateljske brodove...
... nitko na brodu nije
ozlijeđen...
... i uspješno spašavanje posade
Kobayashi Maru je u tijeku.
Kako je, dovraga, taj mali
pobijedio tvoj test?
Ne znam.
Ovaj je sastanak sazvan da se
razriješi uznemirujuća stvar.
Jamese T. Kirk, istupite.
Kadete Kirk, ovom su vijeću
dostavljeni dokazi...
... koji nagovješćuju da ste se
ogriješili o etički kod propisan...
... odredbom 17.43 Zakona
Zvjezdane flote.
Želite li nešto reći prije
nego započnemo, gospodine?
Da. Vjerujem da imam pravo
izravnog sučeljenja s tužiteljem?
Istupite, molim vas.
Ovo je zapovjednik Spock. On je
jedan od naših najboljih diplomaca.
On programira Kobayashi Maru
ispit posljednje četiri godine.
Zapovjedniče.
Kadete Kirk, nekako ste uspjeli
instalirati i pokrenuti podrutinu...
... u programskom kodu i na taj
način izmijenili uvjete testa.
- I što time želite reći?
- Akademskim rječnikom. Varali ste.
Dozvolite da vam postavim pitanje
na koje, vjerujem, svi znamo odgovor.
Već sam test je varanje, zar ne?
Programirali ste ga da bude nepobjediv.
Vaša tvrdnja pretpostavlja
mogućnost nepobjedivog scenarija?
Ja ne vjerujem u
nepobjedive scenarije.
Tada ne samo da ste se
ogriješili o pravila...
... već vam je promaklo
shvatiti osnovnu lekciju.
Molim vas, prosvijetlite me.
Od svih ljudi, kadete Kirk,
vi biste morali znati...
... da kapetan ne može
prevariti smrt.
- Ja od svih ljudi?
- Vaš otac...
Poručnik George Kirk je preuzeo
zapovjedanje brodom...
... prije nego je stradao
u akciji, zar ne?
Mislim da vam se ne sviđa
činjenica da sam pobijedio vaš test.
Nadalje, niste uspjeli odrediti
svrhu tog testa.
- Prosvijetlite me opet.
- Svrha je osjetiti strah.
Strah od suočavanja sa sigurnom
smrću. Da prihvatite taj strah...
... i zadržite nadzor nas
sobom i nad posadom.
To je kvaliteta koja se očekuje
u svakog kapetana flote.
Oprostite, gospodine.
Dobili smo poziv upomoć
s Vulkana.
Kako nam je glavnina flote
angažirana u Laurencijskom sustavu...
... zapovijedam svim kadetima da
se odmah jave u hangar broj 1.
Otpust.
- Tko je bio taj šiljatouhi gad?
- Ne znam.
Ali meni se sviđa.
Bracer, USS Farragut.
McCoy, USS Enterprise.
McGrath, USS Walcott.
Spader, USS Hood.
Dobrodošli u flotu,
Godspeede.
Nije prozvao moje ime.
Zapovjedniče, niste prozvali
mene, Kirk, James T.
Kirk, vi ste pod akademskom suspenzijom,
što znači da ste kažnjeni...
... dok akademsko vijeće
ne donese odluku.
Jime, vijeće će presuditi
u tvoju korist.
Najvjerojatnije.
Čuj, Jime, moram ići.
Da. Da, samo ti idi.
Pazi na sebe.
- Ispričavam se.
- Da. Da. Oprostite.
Prokletstvo.
Pođi sa mnom.
Uhura, USS Farragut.
Petrovsky, USS Antares.
Pođite na vaše postaje
i neka vam je sa srećom.
- Bones, kamo idemo?
- Vidjet ćeš.
- Zapovjedniče, može li kratak razgovor?
- Da, poručnice?
- Nisam li bila jedan od vaših najboljih
studenata? - Doista jeste.
I nisam li u mnogo navrata
pokazala...
... izvanrednu govornu osjetljivost
i, citiram:
"neusporedivu sposobnost
prepoznavanja tonskih anomalija...
... u testovima
podprostornih emitiranja"?
Bez iznimke, da.
I premda ste bili jako
dobro spremni da sam sposobna...
... i željna služiti na
USS Enterprise...
... dodijeljena sam Farragutu?
Bio je to pokušaj izbjegavanja
da to sliči favoriziranju.
Ne. Ja sam dodijeljena
Enterpriseu.
- Da, vjerujem da jeste.
- Hvala vam.
- Što to činiš?
- Činim ti uslugu.
Nisam te mogao ostaviti
tamo onako jadnoga. Sjedni.
Dat ću ti cjepivo
protiv virusne infekcije...
... što je izazivaju ovaranske
blatne muhe.
- Zašto?
- Da dobiješ simptome.
O čemu to govoriš?
Počet ćeš gubiti vid
na lijevom oku.
Da, već počinjem gubiti.
Ah, i dobit ćeš zbilja gadnu
glavobolju i oblit će te znoj.
- To nazivaš uslugom?
- Da, dužnik si mi.
Kirk, James T. On nije određen
za dužnost na Enterpriseu.
Zdravstveni propisi kažu da je
liječenje i prijevoz pacijenta...
... u nadležnosti njegova
liječnika.
A to sam ja. Zato vodim
gosp. Kirka na brod.
Ili možda želite objasniti
kapetanu Pikeu...
... zašto je Enterprise odletio
u krizno područje...
... bez jednog od njegovih
viših medicinskih časnika?
- Takozvanih.
- Takozvanih. Hajde.
Možda povratim po tebi.
Jime, moraš
vidjeti ovo.
- Jime, gledaj.
- Što?
Moramo te preodjenuti.
Ne osjećam se dobro.
Osjećam se kao da propuštam.
Prokletstvo, to je onaj
šiljatouhi gad.
- Gosp. Spock.
- Kapetane.
- Strojarnica javlja spremnost za uzlijetanje.
- Hvala vam.
Dame i gospodo, djevičanski let
našeg najnovijeg zapovjednog broda...
... zaslužuje svečanije okolnosti od
onih koje si danas možemo priuštiti.
Krštenje će nam morati biti samo
nagrada za siguran povratak.
Nastavite.
Sve palube, ovdje kapetan Pike.
Pripremite se za trenutni polazak.
Kormilarnica, potisnici.
Vezovi uvučeni, kapetane,
nadzor pristana je spreman.
Potisnici upaljeni, odvajamo
se od svemirskog pristana.
Flota je napustila svemirsi pristan,
kapetane. Svi brodovi spremni za warp.
- Postavite kurs za Vulkan.
- Razumijem, kapetane.
Kurs postavljen.
Maksimalni warp. Idemo.
- Poručniče, gdje je kormilar McKenna?
- Ima plućne crve, gospodine.
Nije se mogao prijaviti
na dužnost.
- Ja sam Hikaru Sulu.
- I pilot ste, točno?
Vrlo točno, gospodine. Ja...
Nisam siguran što ovdje ne valja.
Je li povučena
ručna kočnica?
Nije.
Shvatio sam, samo sam...
Jeste li isključili vanjske
inercijske odbojnike?
- Spremni za warp, gospodine.
- Idemo.
- Gdje smo?
- U brodskoj bolnici.
- Ovo nije vrijedno svega ovoga.
- Malo patnje je dobro za dušu.
Zdravo, kako si?
- Usta me škaklju. Je li to normalno?
- Pa, ti simptomi neće dugo trajati.
- Dat ću ti blagi sedativ.
- Ah, da te barem nisam upoznao.
Ne budi dijete.
Koliko dugo bi trebalo...
Nevjerojatno.
Strojevi na maksimalnom
warpu, kapetane.
Rusko čudo od djeteta, kako ti
je ono ime? Čejkov, Čirpov?
- Redov Čehov, Pavel Andrejevič, gospodine.
- Fino.
Čehove, Pavele Andrejeviču, započni
sa širokopojasnim emitiranjem.
Da, gospodine.
Sa zadovoljstvom.
Osobni autorizacijski kod
95 Wictor Wictor 2.
Autorizacija nije
prepoznata.
Osobni autorizacijski kod,
95 Viktor Viktor 2.
Pristup odobren.
Molim vas za pažnju.
U 22:00 sati, telemetrija je otkrila
anomaliju u neutralnoj zoni.
Koja je izgledala kao
grmljavinska oluja u svemiru.
Uskoro nakon toga, Zvjezdana flota primila je znak
za uzbunu od vulkanskog vrhovnog zapovjedništva...
... da im planet prolazi
kroz seizmičku aktivnost.
Misija nam je procijeniti
stanje na Vulkanu...
... i pomoći u evakuaciji,
ako bude potrebno.
Do Vulkana bismo trebali doći
za manje od 3 minute. Hvala na pažnji.
Grmljavinska oluja.
Ah, Jime, probudio si se.
Kako se osjećaš?
- Zaboga, čovječe!
- Što? Aah!
- Dovraga, što je ovo?
- Reakcija na cjepivo. Kvragu.
Sestro Chapel, trebam
50 kubika kortizona.
Da, gospodine.
Mogu li... Činilo se da je u svemiru
grmljavinska oluja.
Moramo zaustaviti brod.
Jime, ne šalim se. Moraš paziti
na broj otkucaja srca.
Računalo, lociraj člana
posade Uhuru.
Nisam vidio ovako gadnu
reakciju još od medicinske škole.
- Letimo u zamku!
- Prokletstvo, Jime! Budi miran.
Prestani!
- Uhura, Uhura...
- Kirk. Što ti činiš ovdje?
Poruka s klingonskog zatvorskog planeta,
što se u njoj točno govorilo?
O, moj Bože, što ti je s rukama?
Čuj... Tko je odgovoran za
klingonski napad?
- I je li brod bio Romu...
- Je li brod bio što?
- Što mi se događa s ustima?
- Ukočio ti se jezik?
- Ukočio mi se jezik!?
- To mogu srediti.
- Je li brod bio što?
- Romulski.
- Što?
- Romulski?
- Da.
- Jest.
- Jest! Jest. Prokletstvo.
Zapovjedniče Nero, sedam federacijskih
brodova dolaze ovamo.
- Jime!
- Što se događa?
- Jime, vrati se.
- Kirk!
Kapetane! Kapetane Pike,
moramo zaustaviti brod.
Kirk, kako ste se, dovraga,
ukrcali na Enterprise?
Kapetane, ovaj je čovjek pod
utjecajem...
- ... gadne reakcije na cjepivo.
- Bones, moli...
Potpuno je neubrojiv.
- I ja preuzimam punu odgovornost.
- Vulkan ne doživljava prirodnu katastrofu...
... napali su ga Romulanci.
Romulanci? Kadete Kirk, mislim da
ste imali dovoljno pažnje za jedan dan...
McCoy, vodite na natrag u bolnicu.
Kasnije ćemo popričati.
- Razumijem, kapetane.
- Gospodine, ta ista anomalija...
Gosp. Kirku nije dozvoljeno
biti na brodu, kapetane.
Čuj, shvaćam, ti si veliki...
Volio bih uskoro ponoviti
ono s tobom...
- Mogu skloniti kadeta...
- Pokušaj!
Ovaj kadet pokušava
spasiti zapovjedni most!
Predlaganjem zaustavljanja usred wapa
i tijekom misije spašavanja?
Ovo nije misija spašavanja.
Slušajte me. Ovo je napad.
Zasnovan na kojim
činjenicama?
Ta ista anomalija, grmljavinska oluja
u svemiru koju smo danas vidjeli...
... dogodila se i na moj
rođendan.
Prije nego je romulanski brod
napao USS Kelvin.
Vi to znate, gospodine.
Pročitao sam vašu disertaciju.
Taj brod, koji je imao strašno
i napredno oružje...
... nikad kasnije nije viđen
niti se čulo za njega.
Kelvin je napao mjesto
na rubu klingonskog svemira.
A sinoć u 23:00 dogodio
se napad.
Romulanci su uništili 47
klingonskih ratnih ptica, gospodine.
I izviješteno je da su Romulanci
imali samo jedan brod, ogroman brod.
A kako ti znaš za taj
klingonski napad?
Gospodine, ja sam osobno
presrela i prevela poruku.
- Kirkov izvještaj je točan.
- U warpu idemo u zamku, gospodine.
Romulanci nas očekuju.
Obećavam vam to.
Kadetova logika
je smislena.
A poručnici Uhuri nema premca
u ksenolingvistici.
Bilo bi mudro prihvatiti
njezin zaključak.
Skenirajte vulkanski svemir.
Provjerite ima li romulanskih emitiranja.
Gospodine, nisam siguran mogu li
razlikovati romulanski od vulkanskog jezika.
A što je s vama? Govorite
li romulanski, kadete?
Uhura. Sva tri narječja,
gospodine.
- Uhura, odmijenite poručnika.
- Da, gospodine.
Hannity, pozovite
USS Truman.
Svi ostali brodovi su izišli iz warpa
i stigli na Vulkan...
... ali čini se da smo
izgubili vezu.
Gospodine, ne primam nikakve romulanske
emisije, ili emisije bilo koje vrste u području.
Zato jer su napadnuti.
Uključite štitove.
Opća uzbuna.
Dolazak na Vulkan za
5 sekunda.
4... 3... 3...
- Hitno izbjegavanje.
- U tijeku, gospodine.
- Izvještaj o šteti.
- Odbojni štitovi drže.
Sve postaje. Inženjeru
Olson, izvještaj.
Punom snagom nazad. Zanesite udesno, 90°.
Spusti nas ispod njih, Sulu.
- Gospodine, ovdje je još jedan federacijski brod.
- Raznesite i njega.
Ispalite torpeda.
Kapetane, aktiviraju
torpeda.
Preusmjerite pričuvnu snagu s
potisnika na prednje štitove.
- Sulu, izvještaj o stanju.
- Štitovi na 32%.
Oružje im je moćno, gospodine. Ne možemo
podnijeti još jedan ovakav pogodak.
- Dajte mi zapovjedništvo Zvjezdane flote.
- Kapetane.
Romulanski brod je spustio nekakav
visokoenergetski pulsni uređaj...
... u vulkansku atmosferu.
Njezin signal, čini se, blokira
naše veze i mogućnosti transporta.
Sva snaga u prednje štitove.
Pripremite se ispaliti sva oružja.
Oružja spremna.
Čekajte!
- Gohol, povećaj!
- Da, gospodine.
Kapetane, pozivaju nas.
Zdravo.
Ja sam kapetan Christopher Pike.
S kime govorim?
Zdravo Christophere,
ja sam Nero.
Proglasili ste rat protiv
Federacije. Povucite se...
Pristajem organizirati sastanak s romulanskim
vodstvom na neutralnom terenu.
Ne govorim u ime Carstva.
Mi smo odvojeni.
Kao i vaš vulkanski član posade.
Nije li tako, Spock?
Oprostite, ne vjerujem da smo
se upoznali.
Ne, nismo.
Ne još.
Spock, volio bih da
nešto vidite.
Kapetane Pike, vaš
transporter je onesposobljen.
Kao što možete vidjeti po
ostatku flote, nemate šanse.
Ukrcat ćete se na šatl. Dođite
na Naradu na pregovore.
To je sve.
- Ubit će vas, znate to.
- Vaš opstanak nije očekivan.
Kapetane, diplomacijom
ništa ne postižemo.
Odlazak na taj brod
je pogreška.
I ja se slažem. Morate
preispitati svoju strategiju.
Razumijem to.
Trebam časnike koji su izvježbani u
naprednoj borbi prsa u prsa.
Ja sam za to obučen,
gospodine.
Pođite sa mnom.
Kirk, i ti. Ionako ne bi
trebao biti ovdje.
- Čehov, ti preuzimaš.
- Razumijem, kapetane.
Pripremite crvenu materiju.
Da, gospodine.
Bez transportera ne možemo
maknuti brod.
Ne možemo pomoći Vulkanu,
ne možemo obaviti svoj posao.
Gosp. Kirk, gosp. Sulu, inženjer Olson
će iskočiti iz šatla u svemir.
Sletjet ćete na stroj koji su
spustili u atmosferu...
... koji nam ometa opremu, ući
ćete unutra, onesposobiti ga...
... a zatim će vas
transpondirati na brod.
Gosp. Spock, prepuštam vam
zapovijedanje Enterpriseom.
Kad nam transponderi prorade
i kad opet uspostavimo vezu...
... kontaktirat ćete Zvjezdanu flotu
i izvjestiti koji se vrag ovdje zbiva.
A ako sve ostalo
propadne, povucite se...
... i sastanite s flotom u
Laurencijanskom sustavu.
Kirk, unaprjeđujem vas
u prvog časnika.
- Što?
- Kapetane?
Molim vas, oprostite. Složenost
ljudskih obijesih šala mi nije jasna.
Ovo nije šala, Spock.
I nisam ja kapetan,
vi ste.
Idemo.
Gospodine, nakon što srušimo
to svrdlo, što će biti s vama?
Valjda ćete morati
doći po mene.
Oprezno s brodom, Spock.
Posve je nov.
- Dr. Puri, izvještaj.
- Ovdje McCoy.
Doktor Puri je bio na šestoj
palubi. Mrtav je.
Tada ste upravo naslijedili odgovornost
glavnog medicinskog časnika.
Da, recite mi nešto
što ne znam.
Šatl 89, USS Enterprise,
možete krenuti...
-  Imate eksploziv, točno?
- O, da.
Jedva čekam srediti
nekoliko Romulanskih guzica.
- Da.
- O, da.
Kakvu borbenu obuku imate?
Mačevanje.
Priprema za skok.
Zapovjedniče šatla,
napustili ste Enterprise...
Gospodo, približavamo se
zoni iskakanja.
Imate samo jedan pokušaj
da sletite na tu platformu.
Možda imaju postavljenu obranu, zato
otvorite padobrane što kasnije možete.
3... 2... 1.
Upamtite, Enterprise vas neće
moći povući natrag...
... dok ne isključite to svrdlo.
Sretno.
Vanjski tim ulazi u
atmosferu, gospodine.
20 000 metara.
Prilazimo platformi na
5 800 metara.
Kirk Enterpriseu, udaljenost
do cilja 5 000 metara.
- 4 600 metara od platforme.
- 4 100 metara do cilja.
4 000 metara.
3 000 metara.
Na 2 000 metara
otvorite padobran.
- 2 000 metara.
- Hajde, otvaraj padobran, Olsone.
Ne, ne još. Ne još.
- 1 500 metara.
- Otvori padobran!
- Olsone, otvori padobran!
- 1 000 metara.
Olsone!
Olson je gotov, gospodine.
Kirk je sletio, gospodine.
Daj mi ruku.
Olson je imao
eksploziv.
Znam.
- Što mi imamo?
- Ovo.
Ometajući signal je prestao.
Transponderi opet rade.
Kontrola transpondera
je vraćena, gospodine.
Čekov, pokreni gravitacijske senzore.
Želim znati što čine planetu.
Razumijem, zapovjedniče.
Kapetane. Oprostite, kapetane.
Svrdlo je sabotirano, gospodine,
ali dosegnuli smo jezgru planeta.
Lansirajte crvenu materiju.
Kirk zove Enterprise. Upravo
su lansirali nešto na planet...
... kroz rupu koju su probili.
- Čujete li, Enterprise?
- Da, gospodine.
Kapetane, gravitacijski senzori
su iznad mjernog područja.
Ako su moji proračuni točni,
stvaraju singularnost...
... koja će progutati planet.
Stvaraju crnu rupu u
središtu Vulkana?
Da.
Koliko planet može
izdržati?
Samo minute, gospodine.
Minute.
Upozorite vulkanski zapovjedni centar
da signalizira evakuaciju cijelog planeta...
... na svim kanalima, na
svim frekvencijama.
- Spock, čekaj.
- Zadržite standardu orbitu.
- Da, gospodine.
- Kamo ti ideš?
Evakuirati vulkansko
Visoko vijeće.
Njihova je zadaća štititi
našu kulturnu povijest...
- Moji će roditelji biti među njima.
- Možete li ih transpondirati?
To je nemoguće. Biti će
u Katričkoj arci.
Moram sam po njih.
- Čehov, preuzimate.
- Razumijem.
Kirk Enterpriseu.
Mičite nas odavde.
Budite spremni, lociram
vaš signal.
- Povucite svrdlo. Idemo odavde.
- Da, gospodine.
Povuci to gore.
Ne mogu ih locirati. Ne mičite se.
Ne mičite se!
Hej, Sulu!
Sulu!
Drži se.
Imam te. Sada povuci
moj padobran.
Kirk Enterpriseu!
Padamo bez padobrana!
Dižite nas gore!
- Pokušavam, ne mogu vam uhvatiti signal.
- Dižite nas gore!
- Prebrzo se krećete.
- Diži nas gore!
Mogu ja to.
Mogu ja to!
- Preuzmi komandu.
- Razumijem, gospodine.
Crna rupa se širi.
Nećemo dosegnuti minimalnu sigurnu udaljenost
ako se odmah ne maknemo odavde.
Miči se. Miči se.
Mogu ja to. Mogu ja to.
Daj mi ručnu kontrolu, mogu ih locirati.
- Vucite nas gore!
- Enterprise, gdje ste?
- Čekaj. Čekaj! Čekaj!
Sada! Sada! Sada! Učini to sada!
Sada! Sada! Sada! Sada!
Držite se. Držite se. Kompenziram
gravitacijsko privlačenje i...
Imam vas.
- Hvala.
- Nema problema.
Oslobodite uređaj.
Idem na površinu.
Površinu čega?
Što, idete dolje?
Jeste li poludjeli.
- Spock, ne možeš to učiniti.
- Pokreni.
Spock?
Planetu su preostale još samo sekunde.
Moramo se evakuirati.
Majko, odmah.
Spock Enterpriseu.
Dižite nas odmah.
Lociram vas. Ne mičite se.
Stojte točno tu gdje ste.
Transpondiranje za
5... 4... 3... 2...
- Majko!
- Gubim je...!
Izgubio sam je!
Zapis u kapetanov dnevnik,
zvjezdani nadnevak 2258.42.
Nismo čuli ništa od kapetana Pikea.
Stoga sam ga proglasio
taocem...
... ratnog zločinca poznatog
kao Nero...
Nero, koji je razorio moj rodni planet
i većinu od njegovih 6 milijarda stanovnika.
Premda je srž naše kulture spašna u
starima koji su sada na ovom brodu...
Procjenjujem da nije preživjdelo
više od 10 000.
Sada sam pripadnik
ugrožene vrste.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Trebaš li štogod.
Reci mi. Reci mi.
Trebam da svi...
... nastave časno obavljati
svoje zadaće.
Dobro.
Sigurno imaš mnogo
pitanja za mene.
Ja za tebe imam samo jedno.
Trebam podprostorne frekvencije
zaštitnih graničnih mreža Zvjezdane flote.
Posebno onih oko Zemlje.
Christophere, odgovori
mi na pitanje.
Ne, ti odgovaraj za genocid koji si
upravo počinio na miroljubivom planetu.
Ne, ja sam spriječio genocid.
U mome vremenu, tamo otkud dolazim,
ovo je običan rudarski brod.
Izabrao sam živjeti
od poštenog rada.
Da zaradim za sebe i za ženu
koja je očekivala dijete.
Nisam bio na planetu, radeći svoj posao,
dok vaša Federacija nije činila ništa.
Dozvolila je da moj narod izgori
dok mu se planet lomio na dvoje.
I Spock, on nam nije pomogao,
izdao nas je. - Ne, ne...
Zbunjeni ste, krivo
ste obaviješteni
Romulus nije uništen.
I sada je na svome mjestu.
Krivite Federaciju za nešto
što se nije dogodilo...
Dogodilo se! Sam sam
to gledao!
Vidio sam kako se dogodilo!
Zato mi ne govorite da nije!
I kad sam je izgubio, obećao
sam sebi da ću se osvetiti.
I 25 godina sam planirao svoju
osvetu protiv Federacije.
I zaboravio kako je to
živjeti normalan život.
Nisam zaboravio bol.
To je bol koji svaki preživjeli
Vulkanac sada sa mnom dijeli.
Moja namjera, Christophere...
... nije samo izbjeći razaranje
doma koji volim...
... već stvoriti Romulus koji postoji
slobodan od Federacije.
Shvaćaš, tek tada ćemo
biti uistinu spašeni.
Zato ću uništiti sve preostale
planete Federacije.
Počevši od tvoga.
Tada više nemamo o
čemu pričati.
Dat ćete mi frekvencije da
onesposobim obranu Zemlje.
Centaurijanski crvi golaći.
Prikvače ti se za korijen mozga...
... i ispuste otrov koji će te
natjerati da odgovoriš.
Frekvencije, molim,
gospodine.
Christopher Pike, kapetan
USS Enterprise...
Kako želite.
Jeste li potvrdili da se
Nero zaputio prema Zemlji?
Njihova putanja ne sugerira
nikakvo drugo odredište, kapetane.
Hvala vam, poručnice.
Zemlja mu je možda sljedeća stanica,
ali moramo pretpostaviti...
... da su mu cilj svi planeti
Federacije.
Dižite se s te stolice.
Pa, ako je Federacija cilj,
zašto nisu uništili nas?
Zašto bi? Zašto trošiti oružje?
Mi im očito nismo bili prijetnja.
To nije to. Rekao je da želi
da nešto vidim.
Razaranje moga
rodnog planeta.
Usput, kvragu, kako su
to učinili?
I gdje su Romulanci nabavili
takvo naoružanje?
Inženjersko znanje nužno za
umjetno stvaranje crne rupe...
... može nagovještavati
odgovor.
Takvom se tehnologijom
teoretski može manipulirati...
... da se stvori tunel
kroz svemir-vrijeme.
Prokletstvo, čovječe, ja sam
liječnik, a ne fizičar.
Želiš li ti to reći da su
oni iz budućnosti?
Ako eliminiraš nemoguće, ono što
ostaje, koliko god nevjerojatno bilo...
... mora biti istina.
Kako poetično.
Zašto bi onda bijesan Romulanac iz
budućnosti želio kapetana Pikea?
Kao kapetan, zna pojedinosti
o obrani Zvjezdane flote.
Moramo sustići taj brod.
Onesposobiti ga, osvojiti
i vratiti Pikea natrag.
Tehnološki smo na sve načine
nadmašeni.
Pokušaj spašavanja
bi bio nelogičan.
Nerov brod bi morao izaći iz worpa
da bismo ga mogli osvojiti.
Zašto onda ne zadužiti naše
inžinjere da poboljšaju naš warp?
Preostalu energiju i posadu koristimo za
popravak curenja radijacije na donjim palubama...
- ... i štete na podprostornim vezama...
- Dobro. U redu. U redu.
- ... bez čega ne možemo kontaktirati Flotu.
- Mora postojati neki način.
Moramo se pridružiti
ostatku Zvjezdane flote.
Da usaglasimo uvjete
sljedećeg sukoba...
Neće biti sljedećeg sukoba.
Dok se mi okupimo,
bit će prekasno.
Kažeš da je on iz budućnosti
i da zna što će se dogoditi...
Tada je logično
biti nepredvidiv.
Pretpostavljaš da Nero zna kako
se događaji trebaju razvijati?
Suprotno od toga, Već Nerova prisutnost
je promijenila tijek povijesti...
... počevši od napada na USS Kelvin i
kulminirajući današnjim događajima...
... čime je stvoren cijeli lanac događaja
koje nijedna strana ne može predvidjeti.
Alternativna stvarnost.
Točno tako.
Kakvi god naši životi bili, ako je
poremećen vremenski kontinuum...
... promijenile su se i
naše sudbine.
Gosp. Suli, postavite kurs za
Laurencijanski sustav, warp 3.
Spock, ne čini to. Trčanje natrag
ostatku flote zbog... zbog...
- ... zbog dogovora je ogroman gubitak vremena.
- Takve je zapovjedi...
- ... izdao kapetan Pike pri napuštanju broda.
- Zapovjedio je i da se vratimo po njega.
- Spock, sada si ti kapeta, moraš...
- Svjestan sam svojih odgovornosti...
- ... gosp. Kirk...
- Svake propuštene sekunde...
- ... Nero je sve bliže svome cilju.
- To je točno i razlog što vam zapovjedam...
- ... da prihvatite to da samo ja zapovijedam.
- Neću dopustiti da se vraćamo...
... i krijemo od problema umjesto
da progonimo Nera.
Sigurnost, ispratite ga van.
Ne, Jime!
Mičite ga s ovog broda.
Računalo, gdje sam ja?
Lokacija: Delta Vega.
Klasa M planeta: nesigurno.
14 km sjeverozapadno nalazi
se baza Zvjezdane flote.
- Ostanite u svojoj kapsuli...
- Ah, sigurno se šalite.
Zvjezdani nadnevak 2258.42
Za... za... Ma, svejedno.
Trenutni kapetan Spock ostavio
me na Delta Vegi,
... što ja smatram povredom
sigurnosnog protokola 49.09...
... koji regulira odnos prema
zarobljenicima na svemirskom brodu.
James T. Kirk.
- Oprostite?
- Kako si me pronašao?
Otkud mi znate ime?
Bio sam i uvijek ću ti
biti prijatelj.
Čujte, ja vas ne pozajem.
Ja sam Spock.
Sranje.
Ogromno je zadovoljstvo vidjeti
te opet, stari prijatelju.
Posebno nakon
današnjih događaja.
Gospodine, ja... cijenim što ste
danas učinili za mene, ali...
... ako... ako ste vi Spock, znat
ćete da uopće nismo prijatelji.
Mrzite me, ostavili ste me
ovdje zbog pobune.
- Pobune?
- Da.
Ti nisi kapetan?
Ne, ne... ovaj, vi ste kapetan.
Pike je uzet za taoca.
Od Neroa?
Što vi znate o njemu.
On je osobito nevoljan
Romulanac.
Molim vas, dozvolite mi.
Ovako će biti lakše.
- Hej, hej, što to činite?
- Naši umovi, spojeni zajedno.
129 godina od danas, eksplodirat će
zvijezda i zaprijetiti uništenjem galaksije.
Ja sam otuda, Jime.
Iz budućnosti.
Zvijezda je postala
supernova.
Proždirući sve što joj
se našlo na putu.
Obećao sam Romulancima da
ću spasiti njihov planet.
Opremili smo naš
najbrži brod.
Pomoću crvene materije
trebao sam stvoriti crnu rupu...
... koja će progutati
eksplodirajuću zvijezdu.
Bio sam na putu, kad se
dogodilo nezamislivo.
Supernova je razorila
Romulus.
Imao sam malo
vremena.
Morao sam izlučiti crvenu materiju
i ispaliti je u supernovu.
Kad sam krenuo natrag,
bio sam presreten.
- On je sebe nazvao Nero...
- Posljednji od Romulanskog carstva.
Kad sam pokušao pobjeći, obojica
smo uvučeni u crnu rupu.
Nero je prošao prvi.
Prvi je i stigao.
Nero i njegova posada sljedećih
su 25 godina čekali moj dolazak.
Ali ono što su za Nera
bile godine...
... za mene su bile samo
sekunde.
Prošao sam kroz
crnu rupu.
Nero me je čekao.
Smatrao me odgovornim za
propast njegovog svijeta.
Zarobio je moj brod i
poštedio mi život.
Iz jednog razloga...
Da bih mogao shvatiti
njegovu bol.
Spustio me ovamo kako bih
mogao promatrati njegovu osvetu.
Kao što on nije mogao
spasiti svoj planet...
... ja bih trebao biti nemoćan
spasiti svoj.
Zbog mene su izgubljene
milijarde života, Jime.
Zato jer nisam uspio.
Oprosti mi. Prijenos emocija ima
učinak stapanja umova.
- Dakle, ipak osjećate.
- Da.
Povratkom kroz vrijeme
izmijenili ste živote sviju nas.
Jime. Moramo ići.
Nedaleko odavde je
baza Zvjezdane flote.
Čekajte.
Tamo otkud dolazite...
Jesam li poznavao
svoga oca?
Da.
Često si govorio da te je on
nadahnuo na pristupanje Floti.
Ponosno je doživio da vidi
kako postaješ kapetan Enterprisea.
Kapetan?
Broda na koji te moramo
vratiti što je prije moguće.
Warp 3, gospodine.
Kurs 151, mach 3. Laurencijanski
sustav, gospodine.
Hvala vam, gospodo.
- Željeli ste me vidjeti?
- Da. Doktore.
Znam da vam je James
Kirk prijatelj.
Shvaćam da vam je potpora meni,
kako ste postupili, morala biti teška.
Je li to zahvala?
Samo priznajem vaše
teškoće.
Smijem li govoriti
otvoreno, gospodine?
- Pozdravljam to.
- Doista?
Dobro, onda. Zar ste sišli
sa svoga vulkanskog uma?
Stvarate logičan izbor prognavši Kirka?
Vjerojatno, ali je li to pravi izbor?
Kod kuće imamo
jednu izreku.
Ako želiš osvojiti Kentucky derby,
ne ostavljaš najboljeg pastuha u štali.
Neobična metafora, doktore, jer
pastuha prvo treba ukrotiti...
... prije nego što dosegne
sve svoje potencijale.
Zaboga, čovječe. Barem ste se
mogli pretvarati da je to težak izbor.
Namjeravam ustrajati u naporima za
uspostavu veza sa Zvjezdanom flotom.
Ipak, ako je za podizanje morala posade
bolje lutati brodom i naricati...
... rado ću se prikloniti
vašoj medicinskoj stručnosti.
Oprostite.
Prokleti zeleni demončić.
Halo?
Što?
Shvaćate kako je ovo
neprihvatljivo?
- Zadivljujuće?
- Što?
Dobro, siguran sam da samo obavljate svoj
posao, ali niste li mogli doći mrvicu ranije?
Ovdje sam šest mjeseci.
Živim na Flotinim proteinskim grickalicama
i obećanju da ću dobiti dobro jelo.
I znam točno što se
ovdje događa, dobro?
Kazna, zar ne? U tijeku. Za nešto
što je očito bio nesretan slučaj.
Vi ste Montgomery Scott.
- Poznajete ga?
- Jest, taj sam, na pravom ste mjestu.
Osim ako ovdje negdje ne postoji još
koji jednako izgladnjeli časnik Flote.
- Ja.
- Getiffe, začepi.
Ti ne jedeš ništa, možeš pojesti
zrno graha i to ti je dovoljno.
Ja govorim o hrani,
o pravoj hrani.
Ali, sada ste ovdje. Zato,
hvala lijepo, gdje je?
Vi ste zbilja onaj gosp. Scott koji je
postavio teoriju transwarp prijenosa?
O tome vam govorim. Što
mislite, kako sam skončao ovdje?
Imao sam malu raspravu sa
svojim nastavnikom po pitanju...
... relativističke fizike i kako ona
djeluje na putovanje podprostorom.
Čini se da je on mislio kako je
krajnji domet prijenosa nečega...
... poput grejpfruta, ograničen
na oko 100 milja.
Ja sam mu rekao da mogu ne samo
prenijeti grejpfrut s planeta na planet...
... u istom sustavu što je, usput,
vrlo jednostavno.
Mogao bih to učiniti
i sa živim bićem.
I tako sam to pokušao s
psom miljenikom admirala Archera.
Poznat mi je taj pas.
Što se dogodilo s njime?
Reći ću vam kad se
opet pojavi.
Ne znam i osjećam
krivnju zbog toga.
Što ako vam kažem da je vaša
teorija transwarpa bila ispravna?
Da je doista moguć prijenos na brod
koji putuje warp brzinom?
Mislim da bih, ako je ta jednadžba
otkrivena, čuo nešto o tome.
Razlog zašto to niste
čuli, gosp. Scott...
... jest to što je još
niste otkrili.
- Vi ste iz budućnosti?
- Da, on jest, ja nisam.
Pa, to je izvrsno, ima li tamo
još uvijek sendviča?
Pa, pomalo je mušičav.
Odašiljači polja su...
... potpuno sjebani,
kao i par drugih stvari.
Pa, upadajte.
Dakle, Enterprise je imao
djevičanski let, je li?
To je jedna prava
dotjerana dama.
Volio bih se dočepati
njegovih dalekometnih mlaznica...
... ako ćete mi oprostiti na
mojem inženjerskom žargonu.
Osim, čak i kad bih vam
vjerovao, dobro...
... da sam tamo otkud
dolazite to učinio...
... u što, usput, ne vjerujem.
Još uvijek govorite o prijenosu
na Enterprise...
... dok putuje brže od svjetlosti
bez prave prijemne kapsule.
Miči se odatle, nije
to dječja penjalica.
Sam pojam transwarp
prijenosa je poput...
... pokušaja da metak
pogodite manjim metkom...
... s povezom preko očiju,
jašući konja.
Što je to?
Vaša jednadžba za
transwarp prijenos.
Vi ste skrenuli...
Ma vidi ti ovo, nikad mi nije palo na um
zamisliti svemir kao pokretnu stvar.
Vi idete s nama, točno?
Ne, Jime. To nije
moja sudbina.
Vaša sud...
On. Drugi Spock mi neće
vjerovati, samo vi...
- ... možete pojasniti što se, kvragu, dogodilo.
- Ni po koju cijenu...
... on ne smije doznati da postojim,
moraš mi to obećati.
Govorite mi da ne smijem
vama reći...
... da slijedim vaše vlastite upute?
Zašto ne? Što će se dogoditi?
Jime, ovo je jedino pravilo
koje ne možeš prekršiti.
Kako bi zaustavio Nera, moraš sam
preuzeti zapopvijedanje svojim brodom.
Kako, preko vašeg
mrtvog tijela?
Radije ne.
Ipak, postoji propis Flote
broj 619.
On propisuje da bilo koji
zapovjedni časnik...
... koji je emocionalno
kompromitirao misiju u tijeku...
... mora odstupiti i predati
zapovjedništvo drugome.
Dakle, govorite da moram
emocionalno kompromitirati... vas?
Jime, upravo sam
izgubio svoj planet.
Budi uvjeren, emocionalno
sam kompromitiran.
Samo me moraš natjerati
da to i pokažem.
Dakle, stara damo, život ili
smrt, idemo to obaviti.
Ti ne možeš sa mnom.
Odlazi.
Vraćanje kroz vrijeme, promjena
povijesti, to je varanje.
Trik koji sam naučio
od starog prijatelja.
Živi dugo i uspješno.
Gosp. Scott?
Gosp. Scott, čujete li me?
Čekaj malo.
Ne. Ne!
Ventil za pražnjenje
turbine - u funkciji!
Jeste li dobro?
Jeste li dobro!?
Zuji mi u glavi i sav sam mokar,
ali inače sam u redu.
Kapetane Spock, otkrili smo neovlašten
pristup kontrolnoj ploči vodene turbine.
Dajte to na ekran.
Osiguiranje, zatvorite palubu strojarnice.
Imamo uljeze u turbinskoj sekciji 3.
Postavite fazere na
umrtvljivanje.
Stoj!
Dođite sa mnom...
... Kolačiću!
Tko ste vi?
- Ja sam s njime.
- On je sa mnom.
Putujemo warp brzinom.
Kako ste se uspjeli
prebaciti na brod?
Hej, ti si genij, ti
nam reci.
Kao privremeni zapovjednik ovog broda,
zapovijedam da odgovorite na pitanje.
Pa, ja neću reći,
privremeni zapovjedniče.
Što, je li...?
Što sad? To vas ne
ljuti, je li?
Moja nesuradnja, to... ne
čini vas bijesnim?
- Jeste li vi pripadnik Flote?
- Ja... Hm... da. Mogu li dobiti ručnik, molim?
Pod prijetnjom vojnog suda,
zapovijedam da mi objasnite...
... kako ste se uspjeli prebaciti
na brod koji ide u warpu?
Pa...
- Ne odgovaraj mu.
- Odgovorit ćete mi.
- Ja bih radije ostao nepristran.
- Što je to s tobom, Spock?
Tvoj je planet
upravo uništen...
... majka stradala, a ti
čak nisi ni uznemiren.
Ako želite reći da ti događaji
na bilo koji način...
... utječu na moju sposobnost upravljanja
ovim brodom, griješite.
Pa ipak, vi ste taj koji je rekao da je
strah nužan za zapovijedanje.
Jeste li... vidjeli? Vašem brodu.
Jeste li vidjeli što je učinio?
- Da, naravno da jesam.
- Onda, bojite li se ili ne?
Neću vam dopustiti da me učite
kakve su zasluge osjećaja.
Zašto me onda ne
zaustavite?
- Odmaknite se od mene, gosp. Kirk.
- Kako je to ne osjećati gnjev ili bol?
Ili potrebu da, bez obzira na sve,
osvetite smrt žene koja vas je rodila?
- Odmaknite se od mene.
- Vi ne osjećate ništa!
Ne moram vam to
niti izračunati.
- Nikad je niste voljeli!
- Ne!
Spock.
Doktore, više nisam sposoban
za obavljanje dužnosti.
Stoga se odričem zapovijedanja temeljem
činjenice da sam bio emocionalno kompromitiran.
Molim vas, upišite vrijeme i datum
u brodski dnevnik.
Sviđa mi se ovaj brod.
Znate da je uzbudljivo.
Pa, čestitam, Jime, sada
više nemamo kapetana...
... i niti jednog prokletog prvog
časnika da ga zamijeni.
Da, imamo.
- Što?
- Pike ga je imenovao prvim časnikom.
- Sigurno se šalite.
- Hvala na potpori.
Doista se nadam da znate
što činite, kapetane.
I ja, isto tako.
Pažnja, posado Enterprisea,
ovdje James Kirk.
Gosp. Spock se povukao s položaja i
tako sam sada ja službujući kapetan.
Znam da svi očekujete
priključenje floti...
... ali ja zapovijedam kurs za progon
neprijateljskog broda prema Zemlji.
Želim da sva borbena mjesta
budu spremna za 10 minuta.
Ili ćemo mi pasti,
ili oni.
Kirk je završio.
Kaži što ti je na umu, Spock.
To ne bi bilo mudro.
Ono što je nužno
uvijek je mudro.
Konfliktna sam osoba
kao i kad sam bio dijete.
Uvijek ćeš biti dijete
dvaju svjetova.
Zahvalan sam zbog toga.
I zbog tebe.
Osjećam bijes prema onome
tko je mojoj majci oduzeo život.
Bijes koji ne mogu
kontrolirati.
Vjerujem da bi ti
ona rekla...
... da ni ne pokušavaš.
Jednom si me pitao zašto
sam oženio tvoju majku.
Oženio sam je jer
sam je volio.
Štogod bilo, trebamo se uvući
na Nerov brod neopaženo.
Ne možeš samo tako upasti tamo užarenih
pištolja, Jime, ne s njihovim tip...
Kažem ti da matematika
ne podržava...
- Kapetane Kirk. Kapetane Kirk.
- Da, Čehove. Što je?
Na osnovi Neradina kursa
od Vulkana...
... izračunao sam da će Nero
proći pored Saturna.
Kako rekoh, moramo ostati nevidljivi
Neru, ili će nas uništiti.
Ako nas gosp. Scott može
dovesti u warp faktor 4...
... i ako izađemo iz warpa iza jednog
od Saturnovih mjeseca, recimo Titana.
Magnetska izobličenja iz
planetovih prstena...
... učinit će nas nevidljivima
Nerovim senzorima.
Od tog trenutka, pa sve
dok ne pokrenu svrdlo...
... možemo se prebaciti
na neprijateljski brod.
Da, to bi moglo
uspjeti.
- Čekaj čas, mali, koliko ti je godina?
- 17, gospodine.
O, dobro, ima 17.
Doktore.
Gosp. Čehov je u pravu.
Mogu potvrditi njegovu telemetriju.
Ako nas gosp. Sulu može manevrom
dovesti na pravi položaj...
... mogu se prebaciti na Nerov brod,
preoteti mu uređaj za crne rupe...
... i, ako bude moguće,
vratiti kapetana Pikea.
Neću vam to dopustiti,
gospodine Spock.
Romulanci i Vulkanci
su istog porijekla.
Naše kulturne sličnosti
će mi olakšati...
... pristup brodskom
računalu...
... kako bih locirao uređaj.
A i moja je majka
bila čovjek.
Što Zemlju čini jedinim
domom koji još imam.
Tada idem s vama.
Citirao bih propise, ali znam da
biste ih vi jednostavno zanemarili.
Vidite? Počinjemo upoznavati
jedan drugoga.
Pripremite se za bušenje.
Potpuno zaustavljanje
za 3... 2... 1.
Dajte mi 1/4 impulsnog
potiska na 5 sekunda.
Ja ću ostalo učiniti potisnicima.
Na moj znak.
Razumio.
Pali.
Transporterska soba.
Nalazimo se iznad Titana.
Zbilja? Dobar posao,
gosp. Sulu, fino obavljeno.
Kako stojimo, Scotty?
Nevjerojatno, gospodine,
brod je na pravoj poziciji.
Štogod se dogodilo,
gosp. Sulu...
... ako mislite da imate
taktičku prednost...
... pucajte na taj brod čak i ako
smo mi još na njemu. To je zapovijed.
Da, gospodine.
U protivnom, zvat ćemo Enterprise
kad budemo spremni za povratak.
Sretno.
- Vratit ću se.
- I bolje ti je.
- Pratit ću tvoju frekvenciju.
- Hvala ti, Nyota.
- Dakle, ime joj je Nyota?
- Nemam komentara na to.
Dakle, dobro. Ako u izradi neprijateljskog
broda ima imalo zdravog razuma...
... prebacit ću vas negdje u skladišta,
gdje ne bi trebalo biti nikoga na vidiku.
Uključujem.
Kapetane, imamo časnike Flote
na brodu.
- Jedan od njih je Vulkanac.
- Ne.
Ayel!
- Pokrivat ću te.
- Jesi li siguran?
Da, pazim te.
Znaš li gdje je?
Stroj za crne rupe?
I kapetan Pike.
Pokret.
Uključili su svrdlo.
Veza i prijenos su
izvan funkcije.
Sulu, molim te, reci
mi da ih imaš.
Inače ih nećemo
moći vratiti.
Kirk i Spock su sada
prepušteni sebi.
Predviđam komplikacije.
Izrada ovog broda je...
... daleko naprednija nego
sam očekivao.
Glasovno i vizualno prepoznavanje
uključeno.
Dobrodošli natrag,
veleposlaniče Spock.
Ah, ovo je uvrnuto.
Računalo, podaci o
tvojoj proizvodnji?
Zvjezdani nadnevak 2387. Izrađen
od Vulkanske akademije znanosti.
Čini se da si skrivao važne
podatke od mene.
Znat ćeš ovim upravljati,
zar ne?
Nešto mi govori
da već jesam.
- Sretno.
- Jime.
Statistički izgledi za
uspjeh našeg plana...
- ... su manji od 4,3%.
- Uspjet će.
Za slučaj da se ne vratim, molim
te, reci poručnici Uhura...
Spock, uspjet ćemo.
Očaravajuće.
Postupak paljenja
pokrenut.
Nero, zapovjedi ljudima da
onesposobe svrdlo ili ću...
Znam tvoje lice iz
povijesti Zemlje.
Jamesa T. Kirka su smatrali
velikim čovjekom.
Postao je kapetanom
USS Enterprisea.
Ali bio je to neki drugi život.
Život kojega ću te lišiti,
kao što sam lišio tvog oca.
Kapetane Nero. Vulkanski brod
je otet. Svrdlo je uništeno.
Spock! Spock!
- Otvorite kanal.
- Da, gospodine.
Spock, znao sam da sam te
trebao ubiti dok sam još mogao.
Ovime plijenim ovaj nezakonito
stečen brod...
... i zapovijedam vam da se
predate. Bezuvjetno.
Taj brod... skinite ga, odmah.
- Gospodine, ako aktivirate crvenu materiju...
- Želim Spocka mrtvog, odmah!
- Prešao je u warp.
- Idite za njim.
Da, gospodine.
Vaša je vrsta još slabija
nego sam očekivao.
Čak ne znate ni govoriti.
Što?
Imam tvoj pištolj.
Što se događa?
Veleposlaniče Spock, nalazite
se na kursu sudara.
Paljba iz svega.
Dolazeći projektili. Ako brod bude
pogođen, aktivirat će se crvena materija.
Primljeno.
Kapetane, otkrio sam
još jedan brod.
- Što vi činite ovdje?
- Slijedim zapovijedi.
Enterprise, sada!
Dobar tajming, Scotty.
Nikad prije nisam prebacivao tri
čovjeka s dva mjesta...
... na jednu konzolu.
- Jime. - Bones.
- Imam ga.
To je bilo prilično
dobro.
Kapetane, neprijateljski brod gubi
energiju. Štitovi su im pali.
- Raspalite po njima.
- Razumijem.
Ovdje kapetan James T. Kirk
s USS Enterprisea.
Vaš brod je ugrožen.
Preblizu ste singularnosti...
... da preživite bez pomoći koju
smo vam voljni pružiti.
Kapetane, što to činite?
Pokazujem sućut, možda ćemo samo
tako postići mir s Romulusom.
To je logično, Spock,
mislio sam da to voliš.
Ne, zapravo ne.
Ovaj put ne.
Radije bih pretrpio kraj Romulusa
tisuću puta...
... radije bih umro u agoniji, nego li
prihvatio pomoć od vas.
Kako hoćeš.
Napunite fazere. Pucajte
iz svega što imamo.
Da, gospodine.
- Sulu, idemo kući.
- Da, gospodine.
- Zašto nismo u warpu?
- Jesmo, gospodine.
Kirk strojarnici.
Miči nas odavde, Scotty.
Možete se kladiti
u to, kapetane.
Kapetane, uhvaćeni smo u
gravitacijski ponor. Ne pušta nas.
Pređi na maksimalni
warp. Guraj!
Opteretio sam ga
do kraja, kapetane.
Do kraja nije dovoljno.
Što još imaš?
Dobro, ako izbacimo jezgru
i detoniramo...
... eksplozija bi nas mogla odbaciti.
Ipak, ne mogu vam ništa obećati.
Učini to! Učini to! Učini to!
- Raščisti područje. Hajde!
- Da, gospodine.
Oče?
Ja nisam naš otac.
Toliko je malo Vulkanaca ostalo, da ne
možemo dopustiti međusobno ignoriranje.
Zašto si onda poslao Kirka na brod,
kad si sam mogao objasniti istinu?
Zato jer ste trebali
jedan drugoga.
Nisam vas mogao lišiti otkrivanja
svega onoga što zajedno možete postići.
Prijateljstva koje će
vas obojicu odrediti.
Na načine koje još
ne možeš shvatiti.
Kako si ga nagovorio
da te zataji?
Zaključio je da će, ako prekrši obećanje,
pokrenuti paradokse kraja svemira.
- Lagao si?
- Ah. Ja... Implicirao sam.
- Kocka?
- Čin povjerenja.
Kakav ćeš, nadam se, ti ponavljati
ubuduće u Zvjezdanoj floti.
Suočen s istrjebljenjem, jedino je
logično da ja dam otkaz u Floti...
... i pomognem obnoviti
našu vrstu.
A ipak možeš biti na
dva mjesta odjednom.
Predlažem ti da ostaneš
u Zvjezdanoj floti.
Već sam pronašao prikladan planet
za uspostavu vulkanske kolonije.
Spock, u ovom slučaju,
učini sebi uslugu.
Ostavi po strani logiku,
čini ono što smatraš ispravnim.
Kako bi moj uobičajeni pozdrav
zvučao strašno sebično...
... jednostavno ću ti
reći: sretno.
Ovo vijeće poziva kapetana
Jamesa Tiberiusa Kirka.
Vaše nadahnjujuće junaštvo i vrhunska
predanost svojim drugovima...
... na razini je najviših
vojnih tradicija.
I odražava krajnje povjerenje u sebe,
vašu posadu i Federaciju.
Čast mi je nagraditi vas
ovim imenovanjem.
Po Flotinoj zapovjedi 28455, morate
se javiti admiralu Pikeu...
... na USS Enterprise, na
dužnost njegove zamjene.
Odmjenjujem vas, gospodine.
Odmijenjen sam.
- Hvala vam, gospodine.
- Čestitam, kapetane.
Vaš će otac biti ponosan.
Potisnici na punu snagu.
Pokrećem potisnike i impulsne strojeve
na vašu zapovijed, gospodine.
Sustavi naoružanja i štitovi
su spremni.
S pristana javljaju da su
spremni, kapetane.
Bones.
Veži se.
Scotty, kako nam ide.
Dilicijske komore na
maksimumu, kapetane.
Silazi dolje!
Gosp. Sulu, pripremite se
za paljenje potisnika.
Tražim dopuštenje za pristup,
kapetane.
Pristup odobren.
Kako još morate izabrati
svoga prvog časnika...
... uz sve štovanje, volio bih
se prijaviti kao kandidat.
Ako želite, mogu vam
priložiti karakteristike.
Bit će mi čast,
zapovjedniče.
Potisnici za manevar,
gosp. Sulu.
- Potisnici spremni.
- Izvucite nas.
Razumijem, kapetane.
Svemir, konačna granica...
Ovo su putovanja zvjezdanog
broda Enterprise...
Njegova stalna misija:
Istražiti neznane nove svjetove...
Tražiti nove životne oblike
i nove civilizacije.
Odvažno ići onamo gdje
nitko prije nije išao.
Prijevod:
Stalke® 2010.