Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- USS KELVIN CHAMA BASE STARFLEET.
- BASE STARFLEET.
- ENVIÁMOS UMA MENSAGEM, RECEBERAM-NA?
- KELVIN, VERIFICARAM DE NOVO OS DADOS?
OS NOSSOS SENSORES GRAVITACIONAIS
ENDOIDECERAM. DEVIAM VER ISTO.
- PARECE UMA TEMPESTADE DE RAIOS!
- O QUE ENVIARAM NÃO PARECE POSSÍVEL.
SIM, SRA., COMPREENDO.
FOI POR ISSO QUE A ENVIÁMOS.
- RELATÓRIO?
- FORA DO ALCANCE VISUAL. 20 SEGUNDOS.
AVISEM O CAPITÃO ROBAU QUE A STARFLEET
ACONSELHA-O A AGIR COM CUIDADO.
POLARIZAR O ECRÃ.
- SEJA O QUE FOR, É KLINGON?
- CAPITÃO, TEMOS IMAGEM.
- REPITO, PODE SER KLINGON?
- NEGATIVO, TENENTE.
- ESTÃO A 75 000 KM DA FRONTEIRA KLINGON.
- CAPITÃO, ESTÁ A VER ISTO?
MEU DEUS!
TENHO DADOS.
TÊM ARMAS APONTADAS A NÓS!
ALERTA VERMELHO!
- TORPEDO DIREITO A NÓS A 320º, ALVO 2.
- PREPARAR ARMAS!
- MANOBRAS EVASIVAS PADRÃO DELTA 5!
- APROXIMA-SE DEPRESSA!
DISPARAR TODOS OS PHASERS!
RELATÓRIO DE DANOS.
O MOTOR WARP FOI DESACTIVADO!
NUNCA VI NADA ASSIM!
ARMAS INOPERÁVEIS.
ENERGIA A 38%.
- FIZERAM OUTRO DISPARO!
- ENERGIA TOTAL NO ESCUDO FRONTAL!
SOCORRO...
...CAPACIDADE DE MANOBRA PERDIDA.
- OS ESCUDOS AINDA ESTÃO ACTIVOS?
- VÍTIMAS CONFIRMADAS NOS DEQUES 17 E 13.
11% E A BAIXAR. 10%.
ESCUDOS A 9% E A BAIXAR.
TODA A ENERGIA RESTANTE PARA OS
ESCUDOS FRONTAIS!
PREPAREM OS TRANSPORTADORES
PARA EVACUAÇÃO!
OLÁ.
O MEU COMANDANTE SOLICITA
A PRESENÇA DO VOSSO CAPITÃO
PARA NEGOCIAR UM CESSAR FOGO.
VIRÁ A BORDO DA NOSSA NAVE
NUM TRANSPORTADOR.
RECUSAR SERIA INSENSATO.
VENHA COMIGO.
SE EU NÃO COMUNICAR DENTRO DE
15 MINUTOS, EVACUE A TRIPULAÇÃO.
- SENHOR, NÓS PODÍAMOS...
- NÃO TEMOS ALTERNATIVA.
USE O PILOTO AUTOMÁTICO E
ABANDONE A NAVE.
SIM, CAPITÃO.
É VOCÊ AGORA O CAPITÃO, SR. KIRK.
TEM A PULSAÇÃO ACELERADA.
REPARE NESTA NAVE.
- CONHECE ESTA NAVE?
- QUEM É O SEU COMANDANTE?
- É ELE?
- EU FALAREI PELO CAPITÃO NERO.
ENTÃO PERGUNTE AO CAPITÃO NERO: COM
QUE DIREITO ATACA UMA NAVE DA FEDERAÇÃO?
SABE ONDE ESTÁ O EMBAIXADOR SPOCK?
NÃO CONHEÇO O EMBAIXADOR SPOCK.
- QUAL É A DATA ESTELAR ACTUAL?
- DATA ESTELAR?
2233.04.
VIERAM DE ONDE?
EXTERMINADO
- SR., TÊM-NOS DE NOVO NA MIRA.
- DISPARARAM DE NOVO!
MANOBRA DE FOGO BRAVO 6,
MÁXIMA POTÊNCIA!
ESTOU A INICIAR A ORDEM GERAL 13.
VAMOS EVACUAR!
SIM, SENHOR.
A TODOS OS DEQUES, FALA O CAPITÃO!
EVACUAR A NAVE IMEDIATAMENTE!
CAMINHEM PARA OS TRANSPORTADORES.
INICIEM A EVACUAÇÃO.
- É A VOZ DO GEORGE. O QUE SE PASSA?
- FAREMOS O PARTO NO TRANSPORTADOR. VÃO!
VAMOS! VAMOS! DEPRESSA!
TIRA-O DAQUI!
VOU A CAMINHO!
- GEORGE?
- ESTÁS BEM? GRAÇAS A DEUS!
O TRANSPORTADOR MÉDICO 37 ESTÁ À ESPERA!
VAI PARA LÁ! PODES FAZER ISSO?
- SIM.
- VAI TUDO CORRER BEM.
FAZ EXACTAMENTE COMO EU DIGO.
TRANSPORTADOR NÚMERO 37.
GEORGE, VEM AÍ.
- O NOSSO BEBÉ VEM AÍ.
- VOU A CAMINHO.
O PILOTO AUTOMÁTICO FOI DESTRUÍDO.
APENAS OPERAÇÕES MANUAIS.
DESIMPEÇAM ESSES DEQUES JÁ!
PARA OS TRANSPORTADORES! RÁPIDO! RÁPIDO!
- ESTA FOI GRANDE!
- CONTINUA A RESPIRAR. VAIS FICAR BEM!
- E O BEBÉ TAMBÉM, CERTO?
- SIM, O BEBÉ TAMBÉM.
AQUI!
CAPITÃO PARA O TRANSPORTADOR 37.
A MINHA ESPOSA ESTÁ A BORDO?
- SIM, SENHOR, ESTÁ.
- PARTA IMEDIATAMENTE, ESTÁ A OUVIR?
- ESTAMOS À ESPERA DE SI, SR..
- NÃO, PARTA. DESCOLE IMEDIATAMENTE.
- É UMA ORDEM.
- SIM, SENHOR.
NÃO, POR FAVOR.
NÃO PODEMOS IR AINDA.
POR FAVOR, PARE.
GEORGE, O TRANSPORTADOR PARTIU.
ONDE ESTÁS?
QUERIDA, ESCUTA-ME:
EU NÃO VOU ESTAR AÍ.
- NÃO!
- ESTA É A ÚNICA FORMA DE SOBREVIVEREM.
ELES VÃO DESTRUIR A NAVE.
TENS QUE ESTAR AQUI.
OS TRANSPORTADORES NÃO ESCAPARÃO
SE EU NÃO RIPOSTAR.
GEORGE, NÃO CONSIGO FAZER ISTO SEM TI.
PRECISO QUE FAÇAS FORÇA, AGORA!
FALHA DE SISTEMA
>
IMPACTO
- O QUE É?
- É UM MENINO.
UM MENINO?
- DIZ-ME COMO ELE É.
- ELE É LINDO.
GEORGE, DEVIAS ESTAR AQUI.
ALERTA DE IMPACTO
- QUE NOME VAMOS DAR-LHE?
- PODEMOS DAR-LHE O NOME DO TEU PAI.
TIBERIUS? ESTÁS A BRINCAR?
NÃO, ISSO É DO PIOR!
VAMOS DAR-LHE O NOME DO TEU PAI.
VAMOS CHAMÁ-LO JIM.
JIM, ESTÁ BEM.
FICA JIM.
- QUERIDA, CONSEGUES OUVIR-ME?
- SIM, CONSIGO.
AMO-TE TANTO!
AMO-TE!
TRADUÇÃO E LEGENDAGEM
....:::: P O W E R P L A Y ::::....
ESTÁS LOUCO?
ESSE CARRO É UMA ANTIGUIDADE.
PENSAS SAFAR-TE DESTA SÓ
POR A TUA MÃE ESTAR FORA DO PLANETA?
VOLTA PARA CASA JÁ!
VIVES NA MINHA CASA, AMIGO!
VIVES NA MINHA CASA E ESSE CARRO É MEU.
UM SÓ ARRANHÃO NESSE CARRO E
LEVAS UMA COÇA...
JOHNNY!
CIDADÃO, ENCOSTE!
NÃO!
HÁ ALGUM PROBLEMA, AGENTE?
CIDADÃO, COMO SE CHAMA?
O MEU NOME É JAMES TIBERIUS KIRK.
- QUAL A FÓRMULA PARA O VOLUME DA ESFERA?
- 4/3 DE PI VEZES O RAIO AO CUBO.
1.26...
- QUAL A RAIZ QUADRADA DE 2 326 324?
- 8 548.
- QUAL É A DIMENSÃO...
- A DIMENSIONALIDADE É IGUAL AO
ALGORITMO N DIVIDIDO POR...
... A NÃO EXCLUSÃO E A NÃO RIVALIDADE...
... 4/3 DE PI VEZES O RAIO...
É MORALMENTE LOUVÁVEL,
MAS NÃO MORALMENTE OBRIGATÓRIO.
SPOCK!
PRESUMO QUE TENHAS PREPARADO
NOVOS INSULTOS PARA HOJE.
AFIRMATIVO.
É A TUA 35ª TENTATIVA PARA OBTERES
UMA REACÇÃO EMOCIONAL DE MIM.
NÃO ÉS HUMANO, NEM VULCANO.
PORTANTO NÃO TENS LUGAR NESTE UNIVERSO.
OLHEM PARA OS SEUS OLHOS HUMANOS.
PARECEM TRISTES, NÃO?
TALVEZ UMA REACÇÃO EMOCIONAL
PRECISE DUM ESTÍMULO FÍSICO.
É UM TRAIDOR, SABES?
O TEU PAI!
POR TER CASADO COM ELA,
AQUELA RAMEIRA HUMANA.
ELES CHAMARAM-TE TRAIDOR.
AS EMOÇÕES FLUEM PROFUNDAMENTE
NA NOSSA RAÇA.
EM MUITAS FORMAS MAIS DO QUE
NOS HUMANOS.
A LÓGICA DÁ-NOS UMA SERENIDADE
QUE OS HUMANOS RARAMENTE SENTEM.
O DOMINAR DAS EMOÇÕES
PARA QUE ESTAS NÃO TE DOMINEM.
SUGERES QUE EU SEJA
COMPLETAMENTE VULCANO,
CONTUDO CASASTE COM UMA HUMANA.
ENQUANTO EMBAIXADOR NA TERRA,
É O MEU DEVER
OBSERVAR E ENTENDER
O COMPORTAMENTO HUMANO.
CASAR COM A TUA MÃE FOI...
... LÓGICO.
SPOCK.
ÉS PLENAMENTE CAPAZ DE DECIDIR
O TEU PRÓPRIO DESTINO.
A QUESTÃO QUE ENFRENTAS É:
QUAL O CAMINHO QUE IRÁS ESCOLHER?
ISSO É ALGO QUE SÓ TU PODES DECIDIR.
SPOCK, VEM AQUI, DEIXA-ME VER-TE.
- NÃO!
- SPOCK!
NÃO É PRECISO FICARES ANSIOSO.
VAIS-TE SAIR BEM.
ESTOU LEVEMENTE ANSIOSO, MÃE.
E "BEM" TEM MÚLTIPLAS DEFINIÇÕES,
"BEM" É INACEITÁVEL.
- POSSO FAZER-TE UMA PERGUNTA PESSOAL?
- O QUE QUISERES.
DEVO ESCOLHER ACABAR
A DISCIPLINA VULCANA DE KOLINAHR...
... E EXPURGAR TODAS AS EMOÇÕES?
ESPERO QUE NÃO VÁS SENTIR ISTO
COMO UM REFLEXO DE UM JUÍZO SOBRE TI.
SPOCK,
COMO SEMPRE,
NÃO IMPORTA O QUE ESCOLHERES SER,
TU TERÁS UMA MÃE ORGULHOSA.
SUPERASTE AS EXPECTATIVAS DOS
TEUS INSTRUTORES.
O TUA NOTA FINAL É IMPECÁVEL.
COM UMA EXCEPÇÃO.
VEJO QUE TAMBÉM TE CANDIDATASTE
À STARFLEET.
- ERA LÓGICO SEMEAR MÚLTIPLAS OPÇÕES.
- ERA LÓGICO, MAS DESNECESSÁRIO.
ESTÁS AQUI PRESENTE POR TERES SIDO
ACEITE NA ACADEMIA VULCANA DE CIÊNCIAS.
É DEVERAS NOTÁVEL, SPOCK,
QUE TENHAS CONSEGUIDO TANTO,
APESAR DA TUA DESVANTAGEM.
TODOS DE PÉ!
SE PUDESSE SER MAIS CLARO, MINISTRO,
A QUE DESVANTAGEM SE REFERE?
À TUA MÃE HUMANA.
CONSELHO,
MINISTROS, VOU TER QUE RECUSAR.
NUNCA UM VULCANO RECUSOU
UMA ADMISSÃO NESTA ACADEMIA.
MAS COMO SOU METADE HUMANO,
A SUA FOLHA CONTINUARÁ IMACULADA.
SPOCK, FIZESTE UMA PROMESSA
PARA HONRAR O MODO VULCANO.
PORQUE VIESTE AQUI HOJE,
PERANTE ESTE CONSELHO?
PARA SATISFAZER A TUA
NECESSIDADE EMOCIONAL DE REBELIÃO?
A ÚNICA EMOÇÃO QUE
QUERO TRANSMITIR É A GRATIDÃO.
OBRIGADO, MINISTROS,
PELA VOSSA CONSIDERAÇÃO.
VIDA LONGA E PRÓSPERA.
- OLÁ!
OLÁ, QUERO UM CHÁ DE FOGO CLABMIN,
TRÊS BUDWEISER CLÁSSICAS,
DOIS PÔR-DO-SOL CARDASSIANOS E...
- EXPERIMENTA O SLUSHO, É BOM.
- UM SLUSHO MIX. OBRIGADA.
É MUITA BEBIDA PARA UMA SÓ MULHER.
- E UM SHOT DE JACK, SIMPLES.
- SIRVA DOIS, O DELA PAGO EU.
O SHOT DELA PAGA ELA.
OBRIGADA, MAS NÃO.
NÃO QUERES AO MENOS SABER O
MEU NOME ANTES DE ME REJEITARES?
FICO BEM SEM SABER.
FICAS BEM SEM SABER?
É JIM, JIM KIRK.
SE NÃO ME DISSERES O TEU,
VOU TER QUE INVENTAR UM.
- É UHURA.
- UHURA, NÃO ME DIGAS?
ERA O NOME QUE IA INVENTAR PARA TI.
- UHURA QUÊ?
- APENAS UHURA.
- NÃO HÁ SOBRENOMES NO TEU MUNDO?
- UHURA É O MEU SOBRENOME.
ENTÃO NÃO HÁ...
PRIMEIROS NOMES NO TEU MUNDO?
ENTÃO, ÉS CADETE?
ESTÁS A ESTUDAR. ESTÁS A SEGUIR O QUÊ?
XENOLINGUÍSTICA.
NEM IMAGINAS O QUE É ISSO.
O ESTUDO DAS LÍNGUAS ALIENÍGENAS
MORFOLOGIA, FONOLOGIA, SINTAXE.
SIGNIFICA QUE TENS UMA LÍNGUA
TALENTOSA.
ESTOU IMPRESSIONADA.
CHEGUEI A PENSAR QUE FOSSES
SÓ UM PACÓVIO,
QUE FAZ SEXO COM ANIMAIS DA FAZENDA.
BEM, NÃO APENAS.
- ESTE SALOIO NÃO ESTÁ A MELGAR-TE, CERTO?
- PARA LÁ DO IMAGINÁVEL.
- MAS NÃO É NADA QUE NÃO POSSA TRATAR.
- PODIAS TRATAR DE MIM, ISTO É UM CONVITE.
- TEM ATENÇÃO AOS MODOS.
- TEM CALMA, "MAUZÃO"! FOI UMA PIADA!
CAMPÓNIO!
TALVEZ NÃO SAIBAS CONTAR.
SOMOS QUATRO E TU UM.
ENTÃO CHAMA MAIS GAJOS E
TEREMOS UMA LUTA JUSTA.
MALTA! PAREM!
PAREM COM ISSO!
BASTA!
MALTA, ELE JÁ LEVOU O SUFICIENTE.
SAIAM! TODOS!
- AGORA.
- SIM, SENHOR.
- DESTE-LHE ATENÇÃO PARA QUÊ?
- FUI SÓ BUSCAR UMA BEBIDA!
- ESTÁS BEM, RAPAZ?
- CONSEGUE ASSOBIAR MESMO ALTO, SABIA?
NÃO CONSEGUIA ACREDITAR QUANDO O
EMPREGADO DISSE QUEM TU ERAS.
- E QUEM RAIO SOU EU, CAPITÃO PIKE?
- O FILHO DO TEU PAI.
PODEM DAR-ME OUTRO?
DEVIDO À MINHA TESE UNIVERSITÁRIA,
FUI ENVIADO PARA A USS KELVIN.
ADMIREI UMA COISA NO TEU PAI,
ELE NÃO ACREDITAVA EM CENÁRIOS IMBATÍVEIS.
- DE CERTEZA QUE APRENDEU A LIÇÃO.
- ISSO DEPENDE DE COMO DEFINES A VITÓRIA.
- ESTÁS AQUI, NÃO ESTÁS?
- OBRIGADO.
ESSE INSTINTO IMPULSIVO,
ERA TAMBÉM A NATUREZA DELE.
E NA MINHA OPINIÃO É ALGO QUE A
STARFLEET PERDEU.
PORQUE ESTÁ A FALAR COMIGO, MEU?
PORQUE VI O TEU CURRÍCULO
ENQUANTO TE BABAVAS NO CHÃO.
OS TEUS TESTES DE APTIDÃO SÃO
FANTÁSTICOS. ENTÃO QUAL A RAZÃO?
GOSTAS DE SER O ÚNICO GÉNIO INFRACTOR
REINCIDENTE NA REGIÃO MIDWEST?
TALVEZ ADORE.
O TEU PAI MORRE E TU
PRENDES-TE A UMA VIDA MENOR.
OU SENTES QUE ESTÁS DESTINADO
A ALGO MELHOR? ALGO ESPECIAL?
- ALISTA-TE NA STARFLEET.
- ALISTAR-ME?
DEVEM ESTAR MESMO COM O
RECRUTAMENTO BAIXO ESTE MÊS.
SE FORES METADE DO QUE FOI
O TEU PAI, JIM,
A STARFLEET PRECISARIA DE TI.
PODES SER OFICIAL DENTRO DE 4 ANOS.
PODES TER A TUA PRÓPRIA NAVE EM 8.
PERCEBES O QUE A FEDERAÇÃO É,
NÃO PERCEBES? É IMPORTANTE,
É UMA ARMADA HUMANA
PARA A CONSERVAÇÃO DA PAZ.
JÁ ACABÁMOS?
EU ACABEI.
ESTALEIRO RIVERSIDE.
O TRANSPORTADOR PARA NOVOS RECRUTAS
PARTE AMANHÃ, ÀS 08:00 HORAS.
O TEU PAI FOI CAPITÃO
DUMA NAVE ESTELAR POR 12 MINUTOS.
SALVOU 800 VIDAS,
INCLUINDO A DA TUA MÃE E A TUA.
DESAFIO-TE A FAZER MELHOR.
BELA MÁQUINA!
É TUA!
QUATRO ANOS?
VOU CONSEGUI-LO EM TRÊS.
À VONTADE, CAVALHEIROS.
FIQUEI SEM SABER O TEU PRIMEIRO NOME.
- PRECISA DUM MÉDICO.
- JÁ LHE DISSE.
NÃO PRECISO DUM MÉDICO.
EU SOU UM MÉDICO.
- TEM DE VOLTAR PARA O SEU LUGAR.
- TINHA UM NO WC, SEM JANELAS.
SOFRO DE "AVIOFOBIA".
SIGNIFICA MEDO DE MORRER EM ALGO QUE VOE!
SENHOR, POR SUA SEGURANÇA,
SENTE-SE OU OBRIGO-O A ISSO!
- ESTÁ BEM.
- OBRIGADA.
FALA O CAPITÃO PIKE.
TEMOS ORDEM PARA DESCOLAR.
TALVEZ VOMITE EM CIMA DE TI.
- ACHO ESTAS COISAS BASTANTE SEGURAS.
- NÃO FAÇAS POUCO DE MIM, MIÚDO!
UMA SÓ FISSURAZINHA NO CASCO E O NOSSO
SANGUE FERVERÁ EM 13 SEGUNDOS.
OU UMA TEMPESTADE SOLAR E
ASSAMOS NAS CADEIRAS.
E QUANDO ESTIVERES BEM SENTADO COM
UM CASO DE "ANDORIAN SHINGLES",
IREMOS VER SE CONTINUAS TÃO
RELAXADO ENQUANTO OS OLHOS SANGRAM!
O ESPAÇO É DOENÇA E PERIGO
EMBRULHADOS NA ESCURIDÃO E NO SILÊNCIO.
LAMENTO INTERROMPER-TE MAS,
A STARFLEET TRABALHA NO ESPAÇO.
JÁ NÃO TENHO PARA ONDE IR.
A MINHA EX-MULHER FICOU COM
O PLANETA INTEIRO NO DIVÓRCIO!
SÓ FIQUEI COM OS MEUS OSSOS.
- JIM KIRK.
- MCCOY. LEONARD MCCOY.
TRÊS ANOS DEPOIS
CAPITÃO NERO? ESTÃO A CHAMAR-LHE
NA SALA DE COMANDO, SENHOR.
O AYEL DIZ QUE CHEGOU O MOMENTO.
SENHOR, CHEGÁMOS ÀS
COORDENADAS CALCULADAS.
- NÃO HÁ AQUI NADA.
- QUAIS SÃO AS SUAS ORDENS?
ESPERAMOS.
ESPERAMOS POR AQUELE QUE PERMITIU
QUE O NOSSO LAR FOSSE DESTRUÍDO.
É O QUE ANDAMOS A FAZER HÁ 25 ANOS.
- E ASSIM QUE O MATARMOS?
- MATÁ-LO?
EU NÃO VOU MATÁ-LO.
VOU OBRIGÁ-LO A VER.
CAPTUREM AQUELA NAVE!
BEM-VINDO DE VOLTA, SPOCK.
- PORQUE ESTÁS TÃO FELIZ?
- NÃO SEI DO QUE FALAS.
- NÃO, É CLARO QUE NÃO SABES.
- OLÁ, DONZELAS.
- VOU FAZER O TESTE OUTRA VEZ.
- SÓ PODES ESTAR A GOZAR!
SIM, AMANHÃ DE MANHÃ.
E QUERO-TE LÁ.
TENHO MAIS QUE FAZER DO QUE VER-TE
FICAR ENVERGONHADO PELA TERCEIRA VEZ.
SOU MÉDICO, JIM.
ESTOU OCUPADO.
OSSOS, NÃO TE INCOMODA QUE
NINGUÉM TENHA PASSADO O TESTE?
JIM, É O "KOBAYASHI MARU".
NINGUÉM PASSA NO TESTE.
E NINGUÉM TENTA DUAS VEZES,
MUITO MENOS TRÊS.
TENHO QUE ESTUDAR.
ESTUDAR, O TANAS.
JIM, ACHO QUE AMO-TE.
- ISSO É TÃO ESTRANHO.
- LUZES.
- DISSESTE "ISSO É TÃO ESTRANHO"?
- SIM, DISSE, MAS...
TAMBÉM NÃO ME AMAS?
- A MINHA COLEGA DE QUARTO.
- NÃO DISSESTE QUE PASSAVA O DIA FORA?
É ÓBVIO QUE NÃO! RÁPIDO, TENS DE...
PARA BAIXO DA CAMA.
- PARA DEBAIXO!?
- VAI PARA BAIXO, ELA NÃO PODE VER-TE.
- PORQUE NÃO?
- PROMETI NÃO TRAZER MAIS HOMENS PARA CÁ!
- COM QUANTOS HOMENS DORMIS...
- ABAIXA-TE.
- OLÁ.
- OLÁ. COMO ESTÁS?
- BEM.
- QUE ESTRANHO.
ESTAVA NO LABORATÓRIO DOS SENSORES
DE LONGO ALCANCE.
POIS, PENSEI QUE FICASSES
A NOITE TODA.
PROCURAVA SISTEMAS SOLARES E
CAPTEI UMA TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA.
- A SÉRIO?
- SIM.
DUM PLANETA PRISÃO KLINGON.
- NÃO.
- SIM.
UMA ARMADA KLINGON FOI DESTRUÍDA.
47 NAVES.
ENTÃO, NÃO VAIS VOLTAR
PARA O LABORATÓRIO ESTA NOITE?
- GAILA, QUEM É?
- QUEM É QUEM?
A BOCA QUE RESPIRA DEBAIXO DA TUA CAMA.
- CONSEGUIAS OUVIR-ME A RESPIRAR?
- TU!?
- GRANDE DIA AMANHÃ.
- VAIS FALHAR.
- GAILA, VEMO-NOS POR AÍ.
- SAI!
- SE EU PASSAR, DIZES O TEU PRIMEIRO NOME?
- NÃO! BOA-NOITE!
ACHO O FACTO DE TERES CAPTADO
UMA TRANSMISSÃO MUITO INTERESSANTE.
ESTAMOS A RECEBER UM SINAL DE
SOCORRO DA USS KOBAYASHI MARU.
A NAVE PERDEU ENERGIA E
ESTÁ IMOBILIZADA.
O COMANDO STARFLEET ORDENOU
QUE OS SOCORRAMOS.
"O COMANDO STARFLEET ORDENOU
QUE OS SOCORRAMOS... CAPITÃO."
DUAS NAVES KLINGON ENTRARAM NA
ZONA NEUTRA E TÊM-NOS NA MIRA.
- NÃO FAZ MAL.
- NÃO FAZ MAL?
SIM, NÃO TE PREOCUPES.
- ELE DISSE: - "NÃO TE PREOCUPES?"
- NÃO ESTÁ A LEVAR ESTA SIMULAÇÃO A SÉRIO?
APARECERAM MAIS TRÊS NAVES KLINGON
E TÊM-NOS COMO ALVO.
- SUPONHO TAMBÉM QUE NÃO É UM PROBLEMA?
- ESTÃO A DISPARAR, CAPITÃO.
AVISEM A ENFERMARIA
PARA APRONTAR-SE A RECEBER TODA
A TRIPULAÇÃO DA NAVE DANIFICADA.
E COMO ESPERA QUE OS SALVEMOS
SE ESTAMOS CERCADOS, CAPITÃO?
AVISE A ENFERMARIA.
- ESTAMOS A SER ATINGIDOS. ESCUDOS A 60%.
- ESTOU A PERCEBER.
NÃO DEVERÍAMOS, SEI LÁ... RIPOSTAR?
- NÃO.
- É CLARO QUE NÃO.
O QUE É ISTO? O QUE SE PASSA?
ARMAR FÓTONS.
PREPARAR PARA ATACAR NAVES KLINGON.
- SIM, SENHOR.
- JIM, AINDA ESTÃO COM OS ESCUDOS LIGADOS.
ESTÃO?
- NÃO, NÃO ESTÃO!
- DISPARAR CONTRA TODAS AS NAVES INIMIGAS!
UM FÓTON A CADA DEVE CHEGAR,
NÃO DESPERDICEMOS MUNIÇÕES.
ALVO FIXO EM TODAS AS NAVES!
FOGO!
- TODAS AS NAVES FORAM ABATIDAS, CAPITÃO.
- INICIEM O SALVAMENTO DA TRIPULAÇÃO.
PORTANTO, CONSEGUIMOS ELIMINAR
TODAS AS NAVES INIMIGAS.
NINGUÉM A BORDO FOI FERIDO,
E, O SALVAMENTO COM SUCESSO DA TRIPULAÇÃO
DO KOBAYASHI MARU, ESTÁ EM MARCHA.
COMO RAIO CONSEGUIU AQUELE
MIÚDO PASSAR O TEU TESTE?
EU NÃO SEI.
ESTA SESSÃO FOI CONVOCADA PARA
RESOLVER UM ASSUNTO PERTINENTE.
JAMES T. KIRK, APROXIME-SE.
CADETE KIRK, FORAM APRESENTADAS
PROVAS A ESTE CONSELHO
A SUGERIR QUE TENHA VIOLADO
O CÓDIGO DE CONDUTA ÉTICO
CONFORME O ARTIGO 17.43
DO CÓDIGO DA STARFLEET.
QUER DIZER ALGUMA COISA
ANTES DE COMEÇARMOS, SENHOR?
SIM. ACHO QUE TENHO O DIREITO DE
ENCARAR O MEU ACUSADOR DIRECTAMENTE.
APROXIME-SE, POR FAVOR.
ESTE É O COMANDANTE SPOCK.
É UM DOS NOSSOS MAIS DISTINTOS GRADUADOS.
ELE PROGRAMOU O EXAME KOBAYASHI
MARU NOS ÚLTIMOS QUATRO ANOS.
COMANDANTE.
CADETE KIRK, DALGUM MODO CONSEGUIU
INSTALAR E ACTIVAR UMA SUBROTINA
NA PROGRAMAÇÃO,
ALTERANDO ASSIM AS CONDIÇÕES DO TESTE.
- ALEGAM QUE?
- EM LINGUAGEM ACADÉMICA, FEZ BATOTA.
DEIXE-ME PERGUNTAR-LHE UMA COISA.
E PENSO TODOS SABEREM A RESPOSTA.
O TESTE EM SI É UMA BATOTA, NÃO É?
PROGRAMOU-O PARA SER IMBATÍVEL.
O SEU ARGUMENTO EXCLUI A
HIPÓTESE DUMA SITUAÇÃO IMBATÍVEL.
NÃO ACREDITO EM SITUAÇÕES IMBATÍVEIS.
ENTÃO, NÃO SÓ VIOLOU AS REGRAS, COMO
TAMBÉM NÃO APRENDEU A LIÇÃO PRINCIPAL.
POR FAVOR, ESCLAREÇA-ME!
MAIS DO QUE TODOS DEVERIA SABER, CADETE
KIRK, UM CAPITÃO NÃO PODE ENGANAR A MORTE.
- EU MAIS QUE TODOS?
- O SEU PAI.
O TENENTE GEORGE KIRK ASSUMIU O COMANDO DA
NAVE ANTES DE MORRER EM COMBATE, NÃO FOI?
PARECE-ME QUE NÃO GOSTA QUE
TENHA VENCIDO O SEU TESTE.
- E AINDA, FALHOU NO PROPÓSITO DO TESTE.
- ESCLAREÇA-ME DE NOVO.
O PROPÓSITO É O DE SENTIR MEDO.
O MEDO DIANTE DUMA MORTE CERTA.
ACEITAR ESSE MEDO
E MANTER O CONTROLE SOBRE SI
MESMO E DA TRIPULAÇÃO.
É UMA QUALIDADE QUE SE ESPERA
DE TODOS OS CAPITÃES DA STARFLEET.
COM LICENÇA, SENHOR.
RECEBEMOS UM
SINAL DE SOCORRO DE VULCANO.
COM A MAIOR PARTE DA FROTA
NO SISTEMA LAURENTIANO,
ORDENO A TODOS OS CADETES QUE SE
APRESENTEM IMEDIATAMENTE NO HANGAR 1.
DESTROÇAR!
- QUEM ERA O SACANA DE ORELHAS BICUDAS?
- NÃO SEI.
MAS GOSTO DELE.
BRACER, USS FARRAGUT.
MCCOY, USS ENTERPRISE.
MCGRATH, USS WALCOTT.
SPADER, USS HOOD.
BEM-VINDOS À STARFLEET.
BOA SORTE.
ELE NÃO CHAMOU O MEU NOME.
COMANDANTE! O SENHOR NÃO CHAMOU
O MEU NOME, KIRK, JAMES T..
KIRK, ESTÁ SUSPENSO DA ACADEMIA,
SIGNIFICA QUE FICA EM TERRA.
ATÉ O CONSELHO DA ACADEMIA DECIDIR.
JIM, O CONSELHO IRÁ DECIDIR A TEU FAVOR.
É O MAIS PROVÁVEL.
OLHA, JIM, TENHO QUE IR.
SIM. PODES IR. CUIDA-TE.
- COM LICENÇA.
- SIM, SIM, DESCULPE-ME.
BOLAS!
ANDA COMIGO!
UHURA, USS FARRAGUT.
PEDROSKY, USS ANTARES.
AOS VOSSOS POSTOS E BOA SORTE.
- OSSOS, ONDE VAMOS?
- JÁ VAIS VER.
- COMANDANTE, POSSO FALAR?
- SIM, TENENTE.
- NÃO FUI UMA DAS MELHORES ALUNAS?
- FOI DE FACTO.
E NÃO TENHO MOSTRADO EM MUITAS OCASIÕES
UMA COMPLETA EXCEPCIONAL SENSIBILIDADE
E PASSO A CITÁ-LO: "INIGUALÁVEL CAPACIDADE
PARA IDENTIFICAR ANOMALIAS SÓNICAS,
EM TESTES DE TRANSMISSÕES SUB-ESPACIAIS?"
ABSOLUTAMENTE, SIM.
E APESAR DE SABER QUE ESTOU HABILITADA E
DO MEU DESEJO DE SERVIR NA USS ENTERPRISE,
SOU DESIGNADA PARA A FARRAGUT?
FOI UMA TENTATIVA PARA EVITAR
SUSPEITAS DE FAVORECIMENTOS.
NÃO!
EU SOU DESIGNADA PARA A ENTERPRISE!
- SIM. CREIO QUE FOI.
- OBRIGADA.
- O QUE ESTÁS A FAZER?
- A FAZER-TE UM FAVOR.
NÃO PODIA DEIXAR-TE ALI NAQUELA
FIGURA PATÉTICA. SENTA-TE.
DEIXA-ME VACINAR-TE CONTRA INFECÇÕES
VIRAIS DAS MOSCAS DA LAMA OVARAN.
- PARA QUÊ?
- PARA CAUSAR-TE OS SINTOMAS.
- DO QUE ESTÁS A FALAR?
- VAIS COMEÇAR A PERDER A VISÃO ESQUERDA.
POIS, JÁ PERDI.
E FICAR COM UMA FORTE DOR
DE CABEÇA E SUORES.
- CHAMAS A ISTO UM FAVOR?
- SIM. FICAS A DEVER-ME UMA.
KIRK, JAMES T., ELE NÃO ESTÁ AUTORIZADO
PARA SUBIR A BORDO DA ENTERPRISE.
O CÓDIGO MÉDICO DIZ QUE O CUIDAR
E TRANSPORTE DO PACIENTE É DECIDIDO
DE ACORDO COM O PARECER
DO MÉDICO QUE O ASSISTE.
O QUAL SOU EU,
PORTANTO VOU LEVAR O SR. KIRK A BORDO.
OU GOSTARIA DE EXPLICAR AO CAPITÃO PIKE
A RAZÃO DA ENTERPRISE SAIR NUMA EMERGÊNCIA
SEM UM DOS SEUS OFICIAIS MÉDICOS SENIORES?
- PODE SEGUIR.
- "PODE SEGUIR". VAMOS.
- TALVEZ VOMITE EM CIMA DE TI.
- JIM, TENS QUE VER ISTO.
- JIM, OLHA.
- O QUÊ?
PRECISAMOS QUE MUDES DE ROUPA.
NÃO ME SINTO BEM.
PARECE QUE ME ESTOU A URINAR.
BOLAS, É AQUELE SACANA DE
ORELHAS ESPETADAS.
- SR. SPOCK.
- CAPITÃO.
A ENGENHARIA INFORMA QUE
ESTÁ PRONTA PARA O LANÇAMENTO.
OBRIGADO. SENHORAS E SENHORES,
A VIAGEM INAUGURAL DA NOSSA NOVA NAVE
MERECIA CIRCUNSTÂNCIAS MAIS
POMPOSAS DO QUE PODEMOS TER HOJE.
O BAPTISMO TERÁ DE SER A RECOMPENSA
PELO NOSSO REGRESSO A SALVO.
CONTINUEM.
A TODOS OS CONVÉS, FALA O CAP. PIKE.
PREPARAR PARA PARTIR IMEDIATAMENTE.
PILOTO, PROPULSORES.
MANGAS RECOLHIDAS, CAPITÃO.
O CONTROLO DA DOCA INDICA PREPARADO.
PROPULSORES LIGADOS.
A DEIXAR A DOCA ESPACIAL.
A FROTA ESTÁ EM ESPAÇO ABERTO, CAPITÃO.
TODAS AS NAVES PRONTAS PARA O WARP.
- DEFINIR A ROTA PARA VULCANO.
- SIM, CAPITÃO.
ROTA INTRODUZIDA.
MÁXIMO WARP.
DÊ-LHE!
- TENENTE, ONDE ESTÁ O PILOTO MCKENNA?
- COM VERMINOSE PULMONAR, SENHOR.
NÃO PÔDE ASSUMIR O POSTO.
- SOU HIKARU SULU.
- E É UM PILOTO... CERTO?
ASSIM É, SENHOR. EU NÃO TENHO
A CERTEZA DO QUE ESTÁ ERRADO AQUI.
O TRAVÃO DE MÃO ESTÁ PUXADO?
NÃO.
VOU JÁ DESCOBRIR, É SÓ...
LIBERTOU O TAMPÃO EXTERNO DE INÉRCIA?
- PRONTA PARA WARP, SENHOR.
- VAMOS LÁ!
- ONDE ESTAMOS?
- NA ENFERMARIA.
- NÃO MERECE A PENA.
- UM POUCO DE SOFRIMENTO FAZ BEM À ALMA.
COMO ESTÁS?
- SINTO A BOCA A PICAR. É NORMAL?
- ESSES SINTOMAS ESTÃO QUASE A ACABAR.
- VOU DAR-TE UM SEDATIVO FRACO.
- QUEM ME DERA NÃO CONHECER-TE.
- NÃO SEJAS TÃO INFANTIL.
- QUANTO TEMPO É SUPOSTO LEVAR...?
INACREDITÁVEL.
MOTORES NO MÁXIMO WARP, CAPITÃO.
RAPAZ GÉNIO DA RÚSSIA, COMO É
O TEU NOME? CHEIKOV? CHIRPOV?
- OFICIAL CHEKOV, PAVEL ANDREJEVIC, SENHOR.
- CERTO.
CHEKOV, PAVEL ANDREJEVIC,
DÊ INÍCIO À TRANSMISSÃO GERAL DA MISSÃO.
SIM, SENHOR. COM PRAZER.
AUTORIZAÇÃO OFICIAL CÓDIGO:
95 "WICTOR WICTOR" 2.
AUTORIZAÇÃO NÃO RECONHECIDA.
AUTORIZAÇÃO OFICIAL CÓDIGO:
95 "VICTOR VICTOR" 2.
ACESSO PERMITIDO.
PEÇO A TODOS ATENÇÃO, POR FAVOR.
HOJE ÀS 22:00 HORAS, A TELEMETRIA
DETECTOU UMA ANOMALIA NA ZONA NEUTRA.
O QUE APARENTA SER UMA
TEMPESTADE DE RAIOS NO ESPAÇO.
POUCO DEPOIS, A STARFLEET RECEBEU UM
SINAL DE PERIGO DO ALTO COMANDO VULCANO,
DE QUE O PLANETA DELES ESTAVA
A SOFRER UMA ACTIVIDADE SÍSMICA.
A NOSSA MISSÃO É AVALIAR
A SITUAÇÃO EM VULCANO
E AJUDAR NA EVACUAÇÃO, SE NECESSÁRIO.
DEVEMOS CHEGAR A VULCANO DENTRO DE...
3 MINUTOS. OBRIGADO PELA VOSSA ATENÇÃO.
TEMPESTADE DE RAIOS.
JIM, ESTÁS ACORDADO.
COMO TE SENTES?
- VALHA-NOS DEUS, MEU.
- O QUE É?
- O QUE RAIO É ISTO?
- UMA REACÇÃO À VACINA. BOLAS!
ENFERMEIRA CHAPEL,
PRECISO DE 50 CC DE CORTISONA!
SIM, SENHOR.
... QUE APARENTA SER UMA
TEMPESTADE DE RAIOS NO ESPAÇO.
TEMOS QUE PARAR A NAVE.
JIM. NÃO ESTOU A BRINCAR. NÃO DEVES
ACELERAR O TEU RITMO CARDÍACO AGORA!
COMPUTADOR, LOCALIZA A TRIPULANTE UHURA.
NÃO VEJO UMA REACÇÃO ASSIM
DESDE A ESCOLA DE MEDICINA!
- VOAMOS PARA UMA ARMADILHA!
- BOLAS, JIM! FICA QUIETO.
PÁRA COM ISSO!
- UHURA!
- KIRK. O QUE FAZES AQUI?
O QUE DIZIA A MENSAGEM
SOBRE A PRISÃO KLINGON?
- MEU DEUS! O QUE TÊM AS TUAS MÃOS?
- QUEM É O RESPONSÁVEL PELO ATAQUE KLINGON?
- A NAVE ERA "ROMUWIDTH"?
- A NAVE ERA O QUÊ?!
- O QUE SE PASSA COM A BOCA?
- TENS A LÍNGUA DORMENTE?
- LÍNGUA DORMENTE!?
- POSSO TRATAR DISSO!
- A NAVE ERA O QUÊ?
- "UOMUANA"?
- O QUÊ?
- ROMULANA?
- ROMULANA!
- SIM! SIM!
DEUS!
IMPETUOSO NERO,
VÊM A CAMINHO SETE NAVES DA FEDERAÇÃO.
- JIM!
- O QUE SE PASSA?
- JIM, VOLTA!
- CAPITÃO!
CAPITÃO PIKE,
O SENHOR TEM QUE PARAR A NAVE!
KIRK, COMO RAIO SUBISTE A BORDO
DA ENTERPRISE?
CAPITÃO, ESTE HOMEM ESTÁ SOB
UMA REACÇÃO GRAVE A UMA VACINA,
- OSSOS, POR FAVOR...
- ... ESTÁ A DELIRAR...
VULCANO NÃO ESTÁ A SOFRER UM DESASTRE
NATURAL, É UM ATAQUE DOS ROMULANOS!
ROMULANOS? CADETE KIRK, ACHO QUE
JÁ TEVE MUITA ATENÇÃO POR UM SÓ DIA!
MCCOY, LEVE-O DE VOLTA À ENFERMARIA.
FALAREMOS MAIS TARDE.
- SIM, CAPITÃO.
- A MESMA ANOMALIA...
O SR. KIRK NÃO ESTÁ
AUTORIZADO A ESTAR A BORDO, CAPITÃO.
JÁ PERCEBI, ÉS ÓPTIMO A ARGUMENTAR.
GOSTAVA DE REPETIR EM BREVE.
- POSSO RETIRAR O CADETE...
- TENTA!
ESTE CADETE ESTÁ
A TENTAR SALVAR A PLATAFORMA!
AO PEDIR PARA PARAR A MEIO DUM WARP
DURANTE UMA MISSÃO DE SALVAMENTO?
- NÃO É UM SALVAMENTO, É UM ATAQUE.
- BASEADO EM QUE FACTOS?
ESTA MESMA ANOMALIA,
UMA TEMPESTADE DE RAIOS NO ESPAÇO
QUE VIMOS HOJE,
OCORREU TAMBÉM NO DIA EM QUE NASCI!
ANTES DE UMA NAVE ROMULANA
ATACAR A USS KELVIN.
O SENHOR SABE ISSO.
EU LI A SUA TESE UNIVERSITÁRIA.
AQUELA NAVE QUE TINHA ARMAS
INCRIVELMENTE AVANÇADAS
NUNCA MAIS FOI VISTA OU FALADA.
O ATAQUE À KELVIN FOI NA
FRONTEIRA KLINGON.
E ONTEM À NOITE, ÀS 23:00,
HOUVE UM ATAQUE.
47 NAVES KLINGON
FORAM DESTRUÍDAS POR ROMULANOS, SENHOR.
OS RELATÓRIOS INFORMAM QUE OS
ROMULANOS SÓ TINHAM UMA NAVE ENORME.
E TENS CONHECIMENTO
DESSE ATAQUE AOS KLINGONS. COMO?
SENHOR, EU INTERCEPTEI
E TRADUZI ESSA MENSAGEM.
- O QUE O KIRK DIZ É A VERDADE.
- VAMOS PARA UMA ARMADILHA, SENHOR.
OS ROMULANOS ESTÃO À NOSSA ESPERA.
TENHO A CERTEZA DISSO.
A LÓGICA DO CADETE FAZ SENTIDO.
E A TENENTE UHURA É PERITA EM LINGUÍSTICA,
SERIA PRUDENTE ACEITAR A SUA CONCLUSÃO.
SONDEM NO ESPAÇO VULCANO.
PROCUREM TRANSMISSÕES EM ROMULANO.
SENHOR, NÃO CONSIGO DIFERENCIAR
BEM A LÍNGUA ROMULANA DA VULCANA.
E VOCÊ?
VOCÊ FALA ROMULANO, CADETE?
UHURA.
OS TRÊS DIALECTOS, SENHOR.
- UHURA. SUBSTITUA O TENENTE.
- SIM, SENHOR.
HANNITY, CONTACTE A USS TRUMAN.
TODAS AS NAVES SAÍRAM DO WARP, SENHOR,
E CHEGARAM A VULCANO.
MAS PARECE QUE
PERDEMOS O CONTACTO COM ELAS.
SENHOR, NÃO CAPTO NENHUMA TRANSMISSÃO
ROMULANA, OU DE QUALQUER OUTRO TIPO.
É PORQUE ESTÃO A SER ATACADOS.
ACTIVAR ESCUDOS.
ALERTA VERMELHO.
CHEGADA A VULCANO
DENTRO DE CINCO SEGUNDOS.
4 ... 3 .... 2 ...
- EVASIVAS DE EMERGÊNCIA!
- EM MARCHA, SENHOR.
- RELATÓRIO DE DANOS.
- OS ESCUDOS RESISTEM.
AOS VOSSOS POSTOS.
ENGENHARIA, OLSON, RELATÓRIO.
MÁXIMA POTÊNCIA PARA TRÁS. 90 GRAUS PARA
ESTIBORDO. FAÇA-NOS PASSAR POR BAIXO, SULU.
- SENHOR, HÁ OUTRA NAVE DA FEDERAÇÃO!
- DESTRUAM-NA TAMBÉM!
- DISPARAR TORPEDOS!
- CAPITÃO, VÃO DISPARAR TORPEDOS.
DIRECCIONAR A ENERGIA AUXILIAR
PARA OS ESCUDOS FRONTAIS!
- SULU, RELATÓRIO DA SITUAÇÃO.
- ESCUDOS A 32%.
TÊM ARMAS POTENTES, SENHOR.
NÃO AGUENTAMOS OUTRA ASSIM!
PASSE-ME AO COMANDO DA STARFLEET!
CAPITÃO, A NAVE ROMULANA ENVIOU
UM DISPOSITIVO DE ENERGIA PULSAR QUALQUER
NA ATMOSFERA VULCANA. ESTE SINAL PARECE
BLOQUEAR A NOSSA COMUNICAÇÃO E TRANSPORTE.
TODA A ENERGIA NOS ESCUDOS DIANTEIROS!
PREPARAR DISPARAR TODAS AS ARMAS!
ARMAS PRONTAS.
ESPEREM!
- O CASCO! AUMENTEM-NO!
- SIM, SENHOR.
CAPITÃO, ESTÃO A COMUNICAR CONNOSCO.
OLÁ.
SOU O CAPITÃO CHRISTOPHER PIKE.
COM QUEM ESTOU A FALAR?
OLÁ, CHRISTOPHER.
EU SOU O NERO.
DECLAROU GUERRA CONTRA A FEDERAÇÃO!
SE RECUAR, ACEITO COMBINAR UMA CONFERÊNCIA
COM A CHEFIA ROMULANA NUM LOCAL NEUTRO...
EU NÃO FALO EM NOME DO IMPÉRIO.
NÓS MANTEMO-NOS À PARTE.
TAL COMO O VOSSO TRIPULANTE VULCANO.
NÃO É VERDADE, SPOCK?
DESCULPE-ME,
MAS NÃO CREIO QUE NOS CONHECEMOS.
NÃO. POIS NÃO!
AINDA NÃO!
SPOCK, HÁ UMA COISA QUE EU
QUERO QUE VEJA.
CAP. PIKE, O SEU TELEPORTE
ESTÁ INCAPACITADO.
COMO PODE VER PELO RESTO
DA SUA ARMADA, NÃO TEM ESCOLHA.
VAI ENVIAR UM TRANSPORTADOR.
VENHA A BORDO DO NARADA PARA NEGOCIAÇÕES.
É TUDO.
- ELES IRÃO MATÁ-LO, SABE DISSO.
- SOBREVIVER É IMPROVÁVEL.
CAPITÃO, NÃO GANHAMOS NADA VIA DIPLOMACIA.
IR ATÉ AQUELA NAVE É UM ERRO.
- CONCORDO. DEVE REPENSAR A ESTRATÉGIA.
- ESTOU CIENTE DISSO.
PRECISO DE OFICIAIS TREINADOS
EM LUTA CORPO A CORPO AVANÇADA.
EU FUI TREINADO, SENHOR.
VENHA COMIGO.
KIRK, TU TAMBÉM.
TAMBÉM NÃO ERAS SUPOSTO ESTAR AQUI.
- CHEKOV, ASSUMA O COMANDO.
- SIM, CAPITÃO.
PREPARA A MATÉRIA VERMELHA!
SIM, SENHOR.
SEM O TELEPORTE,
NÃO PODEMOS TIRÁ-LO DA NAVE.
NÃO PODEMOS AJUDAR OS VULCANOS,
NEM REALIZAR A NOSSA MISSÃO.
KIRK, SULU E O ENGENHEIRO OLSON VÃO SALTAR
NO ESPAÇO A PARTIR DUM TRANSPORTADOR.
VÃO ATERRAR NAQUELA MÁQUINA
QUE COLOCARAM NA ATMOSFERA,
QUE ESTÁ A AFECTAR O NOSSO EQUIPAMENTO,
ENTRAM E ELIMINAM-NA,
DEPOIS SERÃO TELEPORTADOS DE VOLTA.
SR. SPOCK,
DEIXO-O NO COMANDO DA ENTERPRISE.
ASSIM QUE OS SISTEMAS DE COMUNICAÇÃO
E TELEPORTE VOLTAREM,
CONTACTE A STARFLEET E
CONTE O QUE SE PASSA.
E SE TUDO O RESTO FALHAR, RETIRE-SE
E JUNTE-SE À FROTA
NO SISTEMA LAURENTIANO.
KIRK, PROMOVO-O A 1º OFICIAL.
- O QUÊ?!
- CAPITÃO?
DESCULPE, NÃO ALCANÇO
A COMPLEXIDADE DAS PIADAS HUMANAS.
NÃO É UMA PIADA, SPOCK.
E EU NÃO SOU O CAPITÃO, É VOCÊ.
VAMOS.
SE NÃO PARARMOS AQUELE ENGENHO,
O QUE ACONTECE CONSIGO?
ACHO QUE TERÃO DE IR BUSCAR-ME.
CUIDADO COM A NAVE, SPOCK.
É NOVINHA EM FOLHA.
- DR. PURI, RELATÓRIO.
- DAQUI FALA MCCOY!
O DR. PURI ESTAVA NO DEQUE 6.
ESTÁ MORTO.
ENTÃO ACABOU DE HERDAR A SUA
RESPONSABILIDADE COMO MÉDICO CHEFE.
POIS, QUE GRANDE NOVIDADE!
TRANSPORTADOR 89,
USS ENTERPRISE, TEM ORDEM PARA...
- TROUXESTE OS EXPLOSIVOS, CERTO?
- CLARO.
ESTOU ANSIOSO PARA PONTAPEAR
O TRASEIRO DUM ROMULANO!
- POIS!
- POIS É!
QUE TIPO DE TREINO DE COMBATE TIVESTE?
ESGRIMA.
PREPARAR PARA SALTAR!
COMANDANTE, ESTÁ A SAIR
DO PERÍMETRO DA USS ENTERPRISE.
SENHORES,
ESTAMOS PRÓXIMOS DA ZONA DE SALTO.
APENAS TÊM UMA TENTATIVA DE
POUSAR NA PLATAFORMA.
TALVEZ TENHAM DEFESAS, PORTANTO ABRAM
OS PÁRAS O MAIS TARDE POSSÍVEL.
3 ... 2 ... 1.
LEMBREM-SE QUE A ENTERPRISE
NÃO PODE TELEPORTÁ-LOS DE VOLTA,
ATÉ DESLIGAREM AQUELE ENGENHO.
BOA SORTE!
A EQUIPA ENVIADA ESTÁ A
ENTRAR NA ATMOSFERA, SENHOR.
20 000 METROS.
APROXIMANDO-SE DA PLATAFORMA
AOS 5 800 METROS.
KIRK PARA A ENTERPRISE.
DISTÂNCIA DO ALVO: 5 000 METROS.
PLATAFORMA A 4 600 METROS.
ALVO A 4 100 METROS.
4 000 METROS.
3 000 METROS.
2 000 METROS.
ABRIR PÁRA-QUEDAS!
- 2 000 METROS.
- ABRE O TEU PÁRA-QUEDAS, OLSON.
NÃO, AINDA NÃO! AINDA NÃO!
- 1 500 METROS.
- ABRE O PÁRA-QUEDAS!
- OLSON, ABRE O PÁRA-QUEDAS!
- 1 000 METROS.
OLSON!
O OLSON MORREU, SENHOR!
O KIRK POUSOU, SENHOR!
DÁ-ME A TUA MÃO!
VÁ LÁ!
O OLSON TINHA OS EXPLOSIVOS.
EU SEI.
- O QUE VAMOS FAZER?
- ISTO.
O BLOQUEIO DE SINAL DESAPARECEU!
USO DO TELEPORTE RESTABELECIDO.
CONTROLO DO TELEPORTE
REACTIVADO, SENHOR.
VERIFICAR SENSORES GRAVITACIONAIS. QUERO
SABER O QUE ESTÃO A FAZER AO PLANETA.
SIM, COMANDANTE.
PERDÃO, SIM, CAPITÃO.
O ENGENHO FOI SABOTADO, MAS
ALCANÇÁMOS O NÚCLEO DO PLANETA.
LANCEM A MATÉRIA VERMELHA!
KIRK PARA A ENTERPRISE!
ACABARAM DE LANÇAR ALGO PARA O PLANETA,
ATRAVÉS DO BURACO QUE FIZERAM.
- ESTÃO A OUVIR, ENTERPRISE?
- SIM, SENHOR.
CAPITÃO, OS SENSORES
GRAVITACIONAIS ESTÃO "DOIDOS"!
SE OS MEUS CÁLCULOS ESTIVEREM CORRECTOS,
ESTÃO A CRIAR UMA SINGULARIDADE,
QUE IRÁ CONSUMIR O PLANETA INTEIRO!
ESTÃO A CRIAR UM BURACO
NEGRO NO CENTRO DE VULCANO?
SIM.
QUANTO TEMPO RESTA AO PLANETA?
MINUTOS, SENHOR.
MINUTOS.
ALERTE O COMANDO DE VULCANO PARA EMITIR
UM AVISO DE EVACUAÇÃO PLANETÁRIO
EM TODOS OS CANAIS E FREQUÊNCIAS.
MANTENHA A ÓRBITA.
- SIM, SENHOR.
- ONDE VAIS?
EVACUAR O ALTO CONSELHO VULCANO. É TAREFA
DELES PROTEGER A NOSSA HISTÓRIA CULTURAL.
- OS MEUS PAIS ESTARÃO ENTRE ELES.
- NÃO PODES TELEPORTÁ-LOS?
ISSO É IMPOSSÍVEL.
ELES ESTARÃO NO REFÚGIO KATRIC.
TENHO DE EU MESMO IR BUSCÁ-LOS.
- CHEKOV, FICA NO COMANDO.
- SIM, SENHOR.
KIRK PARA A ENTERPRISE.
TELEPORTEM-NOS DAQUI PARA FORA.
FIQUEM QUIETOS, A FIXAR OS VOSSOS SINAIS.
- RECOLHAM O ENGENHO. VAMOS EMBORA.
- SIM, SENHOR.
IÇAM-NO!
NÃO CONSIGO FIXÁ-LOS. NÃO SE MEXAM.
NÃO SE MEXAM!
- KIRK!
- SULU!
SULU!
AGUENTA!
AGARREI-TE.
AGORA PUXA O MEU PÁRA-QUEDAS.
KIRK PARA A ENTERPRISE!
ESTAMOS A CAIR SEM PÁRA-QUEDAS!
TELEPORTEM-NOS!
ESTOU A TENTAR,
NÃO CONSIGO FIXAR O VOSSO SINAL.
- TELEPORTEM-NOS!
- ESTÃO A IR MUITO DEPRESSA.
EU CONSIGO FAZER ISSO.
EU CONSIGO FAZER ISSO!
- ASSUMA O COMANDO!
- SIM, SENHOR.
O BURACO NEGRO ESTÁ A EXPANDIR-SE.
NÃO ALCANÇAREMOS UMA DISTÂNCIA
MÍNIMA SEGURA SE NÃO PARTIRMOS JÁ.
SAIAM! SAIAM! EU CONSIGO FAZER ISSO.
EU CONSIGO FAZER ISSO. SAIAM! SAIAM!
PASSEM-ME O CONTROLO MANUAL,
EU CONSIGO FIXÁ-LOS!
TELEPORTEM-NOS!
- ENTERPRISE, ONDE ESTÃO?
- AGUENTEM. AGUENTEM! AGUENTEM!
JÁ! JÁ! JÁ! FAÇAM-NO JÁ!
JÁ! JÁ! JÁ!
AGUENTEM, AGUENTEM!
A COMPENSAR O PUXÃO GRAVITACIONAL. E...
APANHEI-OS!
- OBRIGADO.
- SEM PROBLEMA.
SAIAM DOS PÓLOS.
VOU TELEPORTAR-ME À SUPERFÍCIE.
À SUPERFÍCIE DO QUÊ?
O QUÊ? VAIS ATÉ LÁ ABAIXO?
ESTÁS DOIDO?
- SPOCK, NÃO PODES FAZER ISSO.
- ACTIVAR.
SPOCK?
O PLANETA TEM POUCOS SEGUNDOS.
TEMOS DE PARTIR.
MÃE, IMEDIATAMENTE.
SPOCK PARA ENTERPRISE.
TIREM-NOS DAQUI JÁ.
A FIXAR-VOS. NÃO SE MEXAM.
FIQUEM ONDE ESTÃO.
TELEPORTE EM 5...4...3...2...
- MÃE!
- ESTOU A PERDÊ-LA! ESTOU A PERDÊ-LA!
PERDI-A! PERDI-A!
CAPITÃO SUBSTITUTO.
DIÁRIO DE BORDO, DATA ESTELAR 2258.42.
NÃO TEMOS TIDO NOTÍCIAS DO CAPITÃO PIKE.
POR ISSO CLASSIFIQUEI-O COMO REFÉM DO
CRIMINOSO DE GUERRA CONHECIDO POR NERO.
NERO, O QUAL DESTRUIU O MEU
PLANETA NATIVO E
A MAIORIA DOS SEUS
6 BILIÕES DE HABITANTES.
ENQUANTO A ESSÊNCIA DA NOSSA
CULTURA FOI SALVA NOS ANCIÕES
QUE AGORA RESIDEM NESTA NAVE...
... ESTIMO QUE NÃO MAIS
DE 10 000 SOBREVIVERAM.
SOU AGORA MEMBRO DUMA ESPÉCIE EM PERIGO.
LAMENTO.
LAMENTO TANTO.
DO QUE PRECISAS?
DIZ-ME. DIZ-ME.
PRECISO QUE TODOS...
...CONTINUEM A TRABALHAR IMPECAVELMENTE.
DEVES TER MUITAS QUESTÕES A FAZER-ME.
SÓ TENHO UMA PARA TI.
PRECISO DAS FREQUÊNCIAS SUB-ESPACIAIS DAS
GRELHAS DE PROTECÇÃO DA FRONTEIRA STARFLEET.
ESPECIALMENTE AS QUE RODEIAM A TERRA.
CHRISTOPHER, RESPONDE À MINHA PERGUNTA.
NÃO, RESPONDE TU PELO GENOCÍDIO QUE
COMETESTE CONTRA UM PLANETA PACÍFICO.
NÃO, EU EVITEI UM GENOCÍDIO.
NO MEU TEMPO, DE ONDE EU VENHO,
ESTA É APENAS UMA NAVE DE MINÉRIO.
ESCOLHI UMA VIDA DE TRABALHO HONESTO.
PARA MEU SUSTENTO E DA MINHA
ESPOSA QUE ESPERAVA O MEU FILHO.
EU ESTAVA FORA DO PLANETA A TRABALHAR
ENQUANTO A TUA FEDERAÇÃO NADA FEZ.
E PERMITIU QUE O MEU POVO ARDESSE
ENQUANTO O PLANETA SE PARTIU AO MEIO.
E O SPOCK, ELE NÃO NOS AJUDOU.
ELE TRAIU-NOS!
NÃO, NÃO... ESTÁ CONFUSO. MAL INFORMADO.
ROMULUS NÃO FOI DESTRUÍDO.
ESTÁ LÁ NO SÍTIO. ESTÁ A CULPAR A
FEDERAÇÃO POR ALGO QUE NÃO ACONTECEU.
ACONTECEU! ASSISTI AO ACONTECER!
EU VI-O ACONTECER!
NÃO ME DIGAS QUE NÃO ACONTECEU!
E QUANDO A PERDI.
PROMETI A MIM MESMO VINGANÇA.
E DURANTE 25 ANOS PLANEEI A MINHA
VINGANÇA CONTRA A FEDERAÇÃO.
E ESQUECI COMO ERA VIVER UMA
VIDA NORMAL.
NÃO ESQUECI A DOR.
É UMA DOR QUE AGORA TODOS
OS VULCANOS SOBREVIVENTES PARTILHAM.
O MEU PROPÓSITO, CHRISTOPHER,
NÃO É SÓ EVITAR A DESTRUIÇÃO
DO LAR QUE EU ADORO
MAS CRIAR UM ROMULUS
QUE EXISTA LIVRE DA FEDERAÇÃO.
ENTENDES? SÓ ENTÃO ELA
ESTARÁ VERDADEIRAMENTE SALVA.
É POR ISSO QUE DESTRUIREI TODOS
OS RESTANTES PLANETAS DA FEDERAÇÃO.
A COMEÇAR PELO VOSSO.
JÁ NÃO TEMOS NADA A DISCUTIR.
IRÁS DAR-ME AS FREQUÊNCIAS
PARA DESARMAR AS DEFESAS DA TERRA.
LESMAS CENTAURIANAS.
AGARRAM-SE À BASE DO CÉREBRO
E LIBERTAM UMA TOXINA
QUE NOS OBRIGAM A RESPONDER.
AS FREQUÊNCIAS POR FAVOR, SENHOR.
CHRISTOPHER PIKE,
CAPITÃO DA USS ENTERPRISE...
COMO QUEIRAS.
CONFIRMOU QUE O NERO SE DIRIGE À TERRA?
A SUA TRAJECTÓRIA NÃO
SUGERE OUTRO DESTINO, CAPITÃO.
OBRIGADO, TENENTE.
A TERRA TALVEZ SEJA A PRÓXIMA PARAGEM,
MAS TEMOS QUE ASSUMIR
CADA PLANETA DA FEDERAÇÃO COMO ALVO.
SAIA DA CADEIRA.
BEM, SE A FEDERAÇÃO É O ALVO,
PORQUE NÃO NOS DESTRUIU?
PORQUE O FARIA? PARA QUÊ GASTAR MUNIÇÕES?
OBVIAMENTE NÃO ÉRAMOS UMA AMEAÇA.
NÃO É ISSO. ELE DISSE QUE QUERIA QUE VISSE
ALGO. A DESTRUIÇÃO DO MEU PLANETA NATIVO.
A PROPÓSITO, COMO RAIOS FIZERAM AQUILO?
E ONDE ARRANJARAM OS
ROMULANOS AQUELE TIPO DE ARMAS?
O CONHECIMENTO DE ENGENHARIA NECESSÁRIA
PARA CRIAR ARTIFICIALMENTE UM BURACO NEGRO
PODE SUGERIR UMA RESPOSTA.
TAL TECNOLOGIA PODIA TEORICAMENTE
SER MANIPULADA
PARA CRIAR UM TÚNEL ATRAVÉS
DO ESPAÇO-TEMPO.
BOLAS HOMEM,
SOU UM MÉDICO, NÃO UM FÍSICO.
ESTÁ MESMO A SUGERIR QUE ELES
SÃO DO FUTURO?
SE SE ELIMINAR O IMPOSSÍVEL, O QUE SOBRAR,
POR MAIS IMPROVÁVEL TEM QUE SER A VERDADE.
QUE POÉTICO.
ENTÃO O QUE QUERERIA UM IRRITADO ROMULANO
DO FUTURO COM O CAPITÃO PIKE?
SENDO CAPITÃO CONHECE
DETALHES DAS DEFESAS DA STARFLEET.
O QUE TEMOS A FAZER É PERSEGUIR ESSA NAVE,
INUTILIZÁ-LA, CONTROLÁ-LA E REAVER O PIKE.
SOMOS TECNOLOGICAMENTE INFERIORES EM TUDO.
UMA TENTATIVA DE SALVAMENTO SERIA ILÓGICO.
A NAVE DO NERO TERIA QUE
SAIR DE WARP PARA A APANHARMOS.
ENTÃO QUE TAL CHAMAR EQUIPAS DE ENGENHARIA
PARA ACELERAR A VELOCIDADE WARP?
A ENERGIA E RESTANTES EQUIPAS
ESTÃO A REPARAR FUGAS DE RADIAÇÃO
NOS DEQUES INFERIORES. OS DANOS...
- ESTÁ CERTO! ESTÁ CERTO!
- ...COMUNICAÇÕES. SEM ELAS...
- TEM DE HAVER UMA FORMA.
- ...NÃO CONTACTAMOS A STARFLEET.
TEMOS DE JUNTAR-NOS
COM O RESTO DA STARFLEET,
- PARA EQUILIBRAR O PRÓXIMO PASSO,
- NÃO VAI HAVER UM PRÓXIMO PASSO.
QUANDO NOS JUNTARMOS SERÁ
DEMASIADO TARDE.
VOCÊ DIZ QUE ELE É DO FUTURO
E SABE O QUE VAI ACONTECER
ENTÃO O MAIS LÓGICO
É SERMOS IMPREVISÍVEIS.
ESTÁ A ASSUMIR QUE O NERO SABE COMO
AS COISAS ESTÃO PREVISTAS ACONTECEREM.
PELO CONTRÁRIO. A PRÓPRIA PRESENÇA
DO NERO ALTEROU O CURSO DA HISTÓRIA
COMEÇANDO COM O ATAQUE À USS KELVIN,
CULMINANDO COM OS EVENTOS DE HOJE,
CRIANDO DESTE MODO UMA
NOVA CADEIA INTEIRA DE INCIDENTES
- IMPREVISÍVEL PARA AMBAS AS PARTES.
- UMA REALIDADE ALTERNATIVA.
PRECISAMENTE.
AQUILO QUE TENHAM SIDO AS NOSSAS VIDAS SE
A CONTINUIDADE TEMPORAL FOI INTERROMPIDA
OS NOSSOS DESTINOS MUDARAM.
SR. SULU, DEFINA UMA ROTA ATÉ AO
SISTEMA LAURENTIANO. WARP FACTOR 3.
SPOCK, NÃO FAÇA ISSO.
RECUAR PARA JUNTO DO RESTO DA FROTA POR
UMA TROCA DE IDEIAS É UMA PERDA DE TEMPO.
- SÃO AS ORDENS DO CAP. PIKE QUANDO PARTIU.
- TAMBÉM ORDENOU QUE O FOSSEMOS BUSCAR.
- SPOCK, AGORA É O CAPITÃO. TEM DE...
- ESTOU CIENTE DA MINHA RESPONSABILIDADE.
A CADA SEGUNDO QUE PERDEMOS
O NERO APROXIMA-SE DO PRÓXIMO ALVO.
ISSO É CORRECTO E A RAZÃO POR
ORDENAR QUE ACEITE O FACTO QUE ESTOU...
NÃO VOU PERMITIR QUE RECUEMOS
AO INVÉS DE PERSEGUIR O NERO.
SEGURANÇA, ACOMPANHEM-NO À SAÍDA.
JÁ CHEGA, JIM!
PONHAM-NO FORA DESTA NAVE.
COMPUTADOR, ONDE ESTOU?
LOCALIZAÇÃO: DELTA VEGA.
PLANETA CLASSE M. PERIGOSO.
EXISTE UM POSTO AVANÇADO
DA STARFLEET A 14 KM A NOROESTE.
- MANTENHA-SE NA SUA CÁPSULA...
- DEVES ESTAR A GOZAR COMIGO.
DATA ESTELAR 2258.42.
... DEVIDO A... DEVIDO A... NÃO IMPORTA.
O SUBSTITUTO CAPITÃO SPOCK
DEIXOU-ME ISOLADO EM DELTA VEGA.
O QUE CREIO SER UMA VIOLAÇÃO
DO PROTOCOLO DE SEGURANÇA 49.09
RELATIVO AO TRATAMENTO DE
PRISIONEIROS A BORDO DUMA NAVE.
JAMES T. KIRK.
- COMO?
- COMO ME ENCONTRASTE?
COMO SABE O MEU NOME?
EU FUI E SEMPRE SEREI TEU AMIGO.
O QUÊ?
OLHE, EU NÃO O CONHEÇO.
SOU O SPOCK.
TRETAS.
É MUITÍSSIMO AGRADÁVEL VER-TE DE NOVO,
VELHO AMIGO.
ESPECIALMENTE APÓS
OS ACONTECIMENTOS DE HOJE.
SR., AGRADEÇO O QUE FEZ POR MIM HOJE
MAS SE FOSSE O SPOCK,
SABERIA QUE NÃO SOMOS AMIGOS DE TODO.
VOCÊ ODEIA-ME.
ISOLOU-ME AQUI POR MOTIM.
- MOTIM?
- SIM.
NÃO ÉS O CAPITÃO?
NÃO, NÃO... VOCÊ É O CAPITÃO.
O PIKE FOI LEVADO COMO REFÉM.
PELO NERO?
O QUE SABE ACERCA DELE?
ELE É UM ROMULANO
PARTICULARMENTE PERTURBADO.
POR FAVOR. PERMITE-ME.
SERÁ MAIS FÁCIL.
- O QUE ESTÁ A FAZER?
- AS NOSSAS MENTES, UNIDAS COMO UMA.
DAQUI A 129 ANOS, UMA ESTRELA EXPLODIRÁ
E AMEAÇARÁ DESTRUIR A GALÁXIA.
ISTO É DONDE EU VENHO, JIM.
O FUTURO.
UMA ESTRELA PASSOU A SUPERNOVA.
CONSUMINDO TUDO NO SEU CAMINHO.
PROMETI AOS ROMULANOS
QUE SALVARIA O PLANETA DELES.
EQUIPÁMOS A NOSSA NAVE MAIS VELOZ.
AO USAR A MATÉRIA VERMELHA
IRIA CRIAR UMA BURACO NEGRO
O QUAL ABSORVERIA A ESTRELA EM EXPLOSÃO.
IA A CAMINHO QUANDO
O IMPENSÁVEL ACONTECEU.
A SUPERNOVA DESTRUIU ROMULUS.
RESTAVA-ME POUCO TEMPO.
TIVE QUE EXTRAIR A MATÉRIA VERMELHA E
ENVIÁ-LA PARA DENTRO DA SUPERNOVA.
AO INICIAR A VIAGEM DE
REGRESSO FUI INTERCEPTADO.
- DISSE QUE SE CHAMAVA NERO,
- ... COLAPSO DO IMPÉRIO ROMULANO.
NA MINHA TENTATIVA DE FUGA, FOMOS
AMBOS PUXADOS PARA O BURACO NEGRO.
O NERO ATRAVESSOU EM PRIMEIRO.
FOI ELE O PRIMEIRO A CHEGAR.
O NERO PASSOU OS SEGUINTES
25 ANOS À MINHA ESPERA.
MAS O QUE FORAM ANOS PARA O NERO,
FORAM APENAS SEGUNDOS PARA MIM.
PASSEI ATRAVÉS DO BURACO NEGRO.
O NERO ESTAVA À MINHA ESPERA.
FEZ-ME RESPONSÁVEL
PELA PERDA DO SEU MUNDO.
CAPTUROU A MINHA NAVE E
POUPOU-ME A VIDA.
POR UMA RAZÃO.
PARA QUE SENTISSE A SUA DOR.
TELEPORTOU-ME PARA AQUI PARA
QUE OBSERVASSE A SUA VINGANÇA.
TAL COMO ELE FOI IMPOTENTE
PARA SALVAR O SEU PLANETA,
EU SERIA IMPOTENTE PARA SALVAR O MEU.
BILIÕES DE VIDAS PERDIDAS POR
MINHA CAUSA, JIM.
PORQUE EU FALHEI.
DESCULPA. A TRANSFERÊNCIA EMOCIONAL
É UM EFEITO DA FUSÃO DE MENTES.
- ENTÃO TENS SENTIMENTOS.
- SIM.
AO RECUARES NO TEMPO
MUDASTE TODAS AS NOSSAS VIDAS.
JIM! TEMOS DE PARTIR.
HÁ UM POSTO AVANÇADO
DA STARFLEET PERTO DAQUI.
ESPERA.
DE ONDE VENS...
...CONHECI O MEU PAI?
SIM.
MENCIONASTE-O VÁRIAS VEZES COMO SENDO
A TUA INSPIRAÇÃO PARA TE ALISTARES.
VIVEU ORGULHOSAMENTE PARA VER
TORNARES-TE CAPITÃO DA ENTERPRISE.
CAPITÃO?
UMA NAVE A QUE TENS DE
REGRESSAR O MAIS BREVE POSSÍVEL.
- WARP 3, SR.
- ROTA 151-3.
- SISTEMA LAURENTIANO, SR..
- OBRIGADO SENHORES.
- QUERIA VER-ME?
- SIM. DOUTOR.
SEI QUE O JAMES KIRK É SEU AMIGO.
RECONHEÇO QUE APOIAR-ME
COMO O FEZ DEVE TER SIDO DIFÍCIL.
ISSO É UM OBRIGADO?
- ESTOU SÓ A ACEITAR AS SUAS DIFICULDADES.
- PERMISSÃO PARA FALAR À VONTADE, SR..
- AGRADEÇO QUE O FAÇA.
- TEM A CERTEZA?
ENTÃO ESTÁ BEM.
VARREU-SE-TE A CABEÇA VULCANA?
ESTÁS A FAZER UMA ESCOLHA LÓGICA AO MANDAR
O KIRK EMBORA? PROVAVELMENTE. MAS A CERTA?
TEMOS UM DITADO QUE DIZ:
"SE VAIS CORRER NO DERBY DE KENTUCKY
NÃO DEIXES O TEU
GARANHÃO PREMIADO NO ESTÁBULO."
UMA METÁFORA CURIOSA, DOUTOR, TAL COMO
UM GARANHÃO TEM QUE SER EM PRIMEIRO DOMADO
ANTES DE ATINGIR O SEU POTENCIAL.
MEU DEUS, HOMEM. PODIAS AO MENOS
AGIR COMO SE FOSSE UMA DECISÃO DIFÍCIL.
TENCIONO INSISTIR NO ESFORÇO PARA
RESTABELECER O CONTACTO COM A STARFLEET.
CONTUDO, SE A MORAL DA TRIPULAÇÃO FICA
MELHOR SERVIDA COMIGO A CHORAR POR AÍ,
TEREI PRAZER EM ADIAR A SUA PERÍCIA MÉDICA.
COM LICENÇA.
DIABRETEZINHO DE SANGUE ESVERDEADO.
O QUE É?
SABEM O QUANTO INACEITÁVEL ISTO É?
- FASCINANTE.
- O QUÊ?
DE CERTEZA QUE ESTAVAM A TRABALHAR,
MAS NÃO PODIAM VIR UM POUCO MAIS CEDO?
JÁ CÁ ESTOU HÁ SEIS MESES. LONGE DO BEM
BOM DA STARFLEET E DUMA BOA REFEIÇÃO.
E EU SEI O QUE AQUI SE PASSA.
É CASTIGO, NÃO É? CONTÍNUO. DEVIDO A
ALGO QUE FOI CLARAMENTE UM ACIDENTE.
- TU ÉS MONTGOMERY SCOTT.
- SABES QUEM É?
SIM, SOU EU. ESTÃO NO SÍTIO CERTO.
A MENOS QUE HAJA OUTRO TRABALHADOR ÁRDUO E
TÃO FAMINTO OFICIAL DA STARFLEET POR AQUI.
- EU.
- VÊ SE ATINAS, CALA-TE.
NÃO ESTÁS A FAZER NADA. PODES COMER,
TIPO, UM FEIJÃO E FICAS SATISFEITA.
ESTOU A FALAR DE COMIDA, COMIDA A SÉRIO.
MAS ESTÃO AQUI AGORA.
POR ISSO, OBRIGADO. ONDE ESTÁ?
É MESMO O SR. SCOTT, AQUELE QUE
CRIOU A TEORIA DO TELEPORTE WARP?
É DISSO QUE ESTOU A FALAR.
COMO ACHAM QUE VIM AQUI PARAR?
TIVE UM PEQUENO DEBATE COM
O MEU INSTRUTOR
SOBRE FÍSICA RELATIVISTA E COMO
ELA PERTENCE À VIAGEM SUB-ESPACIAL.
ELE PARECEU PENSAR QUE O RAIO DE ALCANCE
DE TELEPORTAR ALGO TIPO UMA TORANJA
ESTAVA LIMITADO A CERCA DE 100 MILHAS.
DISSE-LHE QUE NÃO SÓ PODIA TELEPORTAR
A TORANJA DUM PLANETA PARA OUTRO ADJACENTE
NO MESMO SISTEMA,
O QUE A PROPÓSITO É FÁCIL.
PODIA FAZE-LO COM UM SER VIVO.
ENTÃO, TESTEI-O COM
O CÃO PREMIADO DO ALMIRANTE ARCHER.
CONHEÇO ESSE CÃO. O QUE LHE ACONTECEU?
CONTO-LHE QUANDO REAPARECER.
NÃO SEI. SINTO-ME CULPADO ACERCA DISSO.
E SE LHE DISSESSE QUE A SUA TEORIA
DO TELEPORTE WARP ESTÁ CORRECTA?
QUE É DE FACTO POSSÍVEL O TELEPORTE
PARA UMA NAVE A VIAJAR NA VELOCIDADE WARP?
ACHO QUE ESSA EQUAÇÃO TIVESSE SIDO
DESCOBERTA JÁ TERIA OUVIDO FALAR.
A RAZÃO PORQUE NÃO OUVIR FALAR, SR. SCOTT,
É PORQUE VOCÊ AINDA NÃO A DESCOBRIU.
- VOCÊS SÃO DO FUTURO?
- ELE É. EU NÃO.
BEM ISSO É BRILHANTE.
CONTINUAM A TER LÁ SANDUÍCHES?
BEM, JÁ ESTÁ UM POUCO VELHOTA.
OS ESCUDOS EMISSORES ESTÃO
DANIFICADOS TAL COMO OUTRAS COISAS.
VAMOS LÁ.
A ENTERPRISE TEVE A
SUA VIAGEM INAUGURAL, NÃO TEVE?
É UMA "DONZELA" BEM APETRECHADA.
GOSTARIA DE PÔR AS MÃOS NAS SUAS AMPLAS
"PARTES", DESCULPEM O TERMO MECÂNICO.
EXCEPTO, ISTO É, MESMO QUE ACREDITASSE
EM SI. DONDE VEIO, O QUE EU FIZ...
NO QUAL NÃO ACREDITO, A PROPÓSITO.
CONTINUAMOS A FALAR DO TELEPORTE PARA
A ENTERPRISE ENQUANTO VIAJA MAIS RÁPIDA
QUE A LUZ SEM UM PÓLO ADEQUADO DE CHEGADA.
SAI DAÍ!
ISSO NÃO É UM ANDAIME!
A NOÇÃO DE TELEPORTE VIA WARP É COMO
TENTAR ACERTAR NUMA
BALA COM UMA BALA MENOR
ENQUANTO DE VENDA NOS OLHOS,
ANDAMOS A CAVALO.
O QUE É ISSO?
A SUA EQUAÇÃO PARA CONSEGUIR O
TELEPORTE VIA WARP.
DEIXA VER ISSO.
E ESTA? NUNCA ME OCORREU PENSAR
NO ESPAÇO COMO ALGO EM MOVIMENTO.
VENS CONNOSCO, CERTO?
NÃO, JIM. ESSE NÃO É O MEU DESTINO.
O TEU DESTINO...
ELE, O OUTRO SPOCK NÃO VAI ACREDITAR EM
MIM. SÓ TU PODES EXPLICAR O QUE ACONTECEU.
EM CIRCUNSTÂNCIA ALGUMA ELE PODE SABER DA
MINHA EXISTÊNCIA. TENS DE PROMETER-ME ISTO.
ESTÁS A DIZER-ME QUE NÃO POSSO DIZER-TE
QUE ESTOU A SEGUIR AS TUAS ORDENS.
- PORQUE NÃO? O QUE ACONTECE?
- JIM, ESTA REGRA NÃO PODE SER QUEBRADA.
PARA PARAR O NERO, TENS DE TOMAR
O COMANDO DA TUA NAVE SOZINHO.
- COMO? POR CIMA DO TEU CADÁVER?
- DE PREFERÊNCIA, NÃO.
CONTUDO, EXISTE O
REGULAMENTO 619 DA STARFLEET.
O 619 DIZ QUE QUALQUER OFICIAL COMANDANTE
QUE ESTEJA AFECTADO PELA MISSÃO EM MÃOS
TEM DE RENUNCIAR O POSTO.
ENTÃO, ESTÁS A DIZER QUE TENHO
DE EMOCIONALMENTE AFECTAR... VOCÊS?
JIM, EU ACABEI DE PERDER O MEU PLANETA.
POSSO ASSEGURAR-TE,
ESTOU EMOCIONALMENTE AFECTADO.
O QUE TENS DE FAZER É MOSTRAR-MO.
ENTÃO É ASSIM DONZELA. VIVER OU MORRER.
VAMOS LÁ ACABAR COM ISTO.
NÃO PODES IR COMIGO. DESANDA.
VOLTAR ATRÁS NO TEMPO,
MUDAR A HISTÓRIA, ISSO É BATOTA.
É UM TRUQUE QUE
APRENDI COM UM VELHO AMIGO.
VIDA LONGA E PRÓSPERA.
SR. SCOTT?
SR. SCOTT, PODE OUVIR-ME?
AGUENTE UM SEGUNDO.
NÃO PÁRA!
AGUENTE!
NÃO. NÃO!
VÁLVULA DE ESCAPE
VÁLVULA DE ESCAPE FILTRANTE ACTIVADA.
VOCÊ ESTÁ BEM? VOCÊ ESTÁ BEM?
TENHO A CABEÇA A BUZINAR E
ESTOU ENCHARCADO, MAS DE RESTO ESTOU BEM.
CAPITÃO SPOCK, A DETECTAR ACESSO NÃO
AUTORIZADO NO COMANDO DA TURBINA DE ÁGUA.
PONHA O VÍDEO.
SEGURANÇA, CERQUEM O DEQUE DOS MOTORES.
TEMOS INTRUSOS NA SECÇÃO 3 DA TURBINA.
FIXEM OS PHAZERS PARA ATORDOAR.
PAREM!
VENHAM COMIGO!
MAUZÃO!
QUEM É VOCÊ?
- ESTOU COM ELE.
- ELE ESTÁ COMIGO.
VIAJAMOS À VELOCIDADE WARP. COMO FIZERAM
PARA SEREM TRAZIDOS A BORDO DESTA NAVE?
ÉS TU O GÉNIO, IRÁS DESCOBRIR.
COMO CAPITÃO DESTA NAVE
ORDENO-VOS QUE RESPONDAM À QUESTÃO.
BEM EU NÃO VOU CONTAR,
CAPITÃO SUBSTITUTO.
E AGORA? ISSO NÃO O FRUSTRA, NÃO? A MINHA
FALTA DE COOPERAÇÃO NÃO O DEIXA ZANGADO?
- É UM MEMBRO DA STARFLEET?
- SIM. PODEM DAR-ME UMA TOALHA?
SOB PENA DE JULGAMENTO MARCIAL
ORDENO-LHE QUE ME EXPLIQUE COMO FEZ
PARA SER TELEPORTADO A BORDO DA
NAVE ENQUANTO VAMOS EM WARP.
- BEM.
- NÃO LHE RESPONDAS.
IRÁ RESPONDER-ME.
- PREFIRO NÃO TOMAR PARTIDOS.
- O QUE SE PASSA CONTIGO, SPOCK?
O TEU PLANETA FOI DESTRUÍDO,
A TUA MÃE ASSASSINADA
E NEM SEQUER ESTÁS PERTURBADO.
SE PRESUMES QUE ESSAS EXPERIÊNCIAS
DE ALGUMA FORMA IMPEDEM
A MINHA CAPACIDADE PARA COMANDAR
ESTA NAVE ESTÁS EQUIVOCADO.
AINDA ASSIM FOSTE AQUELE QUE DISSE
QUE O MEDO ERA NECESSÁRIO PARA COMANDAR.
REFIRO-ME, VISTE A NAVE DELE?
VISTE O QUE ELE FEZ?
- SIM, É CLARO QUE VI.
- ENTÃO TENS MEDO OU NÃO?
NÃO IREI PERMITIR QUE ME DÊS SERMÕES
ACERCA DAS VIRTUDES DA EMOÇÃO.
- ENTÃO PORQUE NÃO ME IMPEDES?
- AFASTE-SE DE MIM SR. KIRK.
COMO É NÃO SENTIR RAIVA?
OU DESGOSTO?
OU O NÃO TER DE PARAR POR NADA PARA
VINGAR A MORTE DA MULHER QUE TE DEU À LUZ?
- AFASTE-SE DE MIM.
- NÃO SENTES NADA!
NEM DEVE SEQUER IMPORTAR PARA TI.
TU NUNCA A AMASTE!
SPOCK!
DOUTOR, JÁ NÃO ESTOU
EM CONDIÇÕES PARA O SERVIÇO.
RENUNCIO O MEU COMANDO BASEADO NO
FACTO DE TER SIDO EMOCIONALMENTE AFECTADO.
POR FAVOR ANOTEM A HORA E
A DATA NO RELATÓRIO DA NAVE.
EU GOSTO DESTA NAVE.
É EXCITANTE.
PARABÉNS, JIM. AGORA NÃO TEMOS
CAPITÃO NEM UM BEM DITO 1º OFICIAL
PARA SUBSTITUI-LO.
TEMOS POIS.
- O QUÊ?
- O PIKE PROMOVEU-O A 1º OFICIAL.
- DEVES ESTAR A GOZAR COMIGO.
- OBRIGADO PELO APOIO.
ESPERO QUE SAIBA O QUE
ESTÁ A FAZER, CAPITÃO.
TAMBÉM EU.
ATENÇÃO, TRIPULAÇÃO DA ENTERPRISE,
DAQUI FALA JAMES KIRK.
O SR. SPOCK RENUNCIOU AO CARGO
E PÔS-ME COMO CAPITÃO SUBSTITUTO.
SEI QUE TODOS ESPERAM JUNTAR-SE À FROTA,
MAS ESTOU A ORDENAR A PERSEGUIÇÃO
DA NAVE INIMIGA EM DIRECÇÃO À TERRA.
QUERO TODOS OS DEPARTAMENTOS NOS POSTOS
DE COMBATE E PREPARADOS EM 10 MINUTOS.
OU CAÍMOS NÓS... OU ELES.
KIRK A DESLIGAR.
FALA COM A TUA MENTE SPOCK.
ISSO NÃO SERIA IRRACIONAL.
O QUE É NECESSÁRIO NUNCA É IRRACIONAL.
ESTOU TÃO EM CONFLITO
COMO ESTIVE EM CRIANÇA.
SERÁS SEMPRE UMA CRIANÇA
DE DOIS MUNDOS.
SINTO-ME AGRADECIDO POR ISTO.
E POR TI.
EU SINTO RAIVA POR
AQUELE QUE LEVOU A VIDA DA MÃE.
UMA RAIVA QUE NÃO CONSIGO CONTROLAR.
CREIO...
...QUE ELA DIRIA...
... NÃO TENTES.
UMA VEZ PERGUNTASTE-ME
PORQUE CASEI COM A TUA MÃE.
EU CASEI COM ELA PORQUE AMAVA-A.
SEJA COMO FOR PRECISAMOS ENTRAR A
BORDO DA NAVE DO NERO SEM SER DETECTADOS.
NÃO PODEMOS APARECER LÁ AOS TIROS, JIM.
ESTOU A DIZER-TE...
- CAPITÃO KIRK! CAPITÃO KIRK!
- SIM, CHEKOV. O QUE É?
BASEADO NA ROTA DA
NERADA A PARTIR DE VULCANO,
PREVI QUE O NERO VAI PASSAR POR SATURNO.
DISSE QUE TEMOS DE ESTAR INVISÍVEIS
PARA O NERO OU ELE DESTRÓI-NOS.
SE O SR. SCOTT NOS PUSER EM WARP FACTOR 4
E SE SAIRMOS DE WARP ATRÁS DUMA
DAS LUAS DE SATURNO, DIGAMOS TITAN.
A DISTORÇÃO MAGNÉTICA DOS ANÉIS DO PLANETA
IRÁ TORNAR-NOS INVISÍVEIS
AOS SENSORES DO NERO.
A PARTIR DAÍ, DESDE QUE
O ENGENHO NÃO ESTEJA ACTIVADO
PODEMOS ENVIAR-NOS
A BORDO DA NAVE INIMIGA.
POIS, ISSO TALVEZ POSSA RESULTAR.
- ESPERA UM MINUTO MIÚDO, QUE IDADE TENS?
- 17, SENHOR.
BOA, ELE TEM 17.
DOUTOR.
O SR. CHEKOV ESTÁ CERTO.
POSSO CONFIRMAR A SUA TELEMETRIA.
SE O SR. SULU CONSEGUIR PÔR-NOS
NA POSIÇÃO,
POSSO SER TELEPORTADO À NAVE DO NERO,
ROUBAR O DISPOSITIVO DO BURACO NEGRO
E SE POSSÍVEL TRAZER DE VOLTA
O CAPITÃO PIKE.
NÃO VOU PERMITIR QUE FAÇA ISSO, SR. SPOCK.
ROMULANOS E VULCANOS PARTILHAM
UMA ASCENDÊNCIA COMUM.
AS NOSSAS SEMELHANÇAS CULTURAIS FACILITARÃO
O MEU ACESSO AO COMPUTADOR DA NAVE
E LOCALIZAR O DISPOSITIVO.
A MINHA MÃE TAMBÉM ERA HUMANA. O QUE
FAZ DA TERRA O MEU ÚNICO LAR RESTANTE.
EU VOU CONTIGO.
DEVIA CITAR O REGULAMENTO, MAS
SEI QUE IRIA SIMPLESMENTE IGNORÁ-LO.
VÊS?
ESTAMOS A COMEÇAR A CONHECER-NOS.
PREPAREM O ENGENHO.
PARAGEM TOTAL EM 3... 2... 1.
DÊEM-ME 1/4 DE IMPULSO
DE ACELERAÇÃO POR 5 SEGUNDOS.
FAREI O RESTO COM OS PROPULSORES.
AO MEU SINAL.
CERTO.
FOGO.
SALA DE TRANSPORTE.
ESTAMOS EM POSIÇÃO ACIMA DE TITAN.
A SÉRIO?
BELO TRABALHO SR. SULU, BEM FEITO.
- COMO ESTAMOS SCOTTY?
- INCRÍVEL SR., A NAVE ESTÁ EM POSIÇÃO.
NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA SR. SULU,
SE ACHAR ESTAR EM VANTAGEM TÁCTICA
DISPARE CONTRA A NAVE MESMO QUE
AINDA ESTEJAMOS A BORDO. ISTO É UMA ORDEM.
SIM, SENHOR.
CASO CONTRÁRIO, AVISAREMOS A ENTERPRISE
QUANDO ESTIVERMOS PRONTOS PARA O TELEPORTE.
BOA SORTE.
- IREI VOLTAR.
- É MELHOR QUE VOLTES.
- ESTAREI A MONITORIZAR A TUA FREQUÊNCIA.
- OBRIGADO, NYOTA.
- ENTÃO O PRIMEIRO NOME DELA É NYOTA?
- NÃO TENHO COMENTÁRIOS A ESSE RESPEITO.
ENTÃO VAMOS LÁ. SE HOUVER ALGUM SENSO
COMUM NO MODELO DESSA NAVE INIMIGA,
DEVEREI PÔ-LOS ALGURES NA ZONA
DE CARGA, NÃO DEVERÁ ESTAR LÁ NINGUÉM.
ACTIVAR.
CAPITÃO, TEMOS OFICIAIS
DA STARFLEET A BORDO DA NAVE.
- UM DELES É VULCANO.
- NÃO.
AYEL!
- EU CUBRO-TE.
- TENS A CERTEZA?
SIM, TENHO-TE À VISTA.
JÁ SABES ONDE ESTÁ?
O DISPOSITIVO DO BURACO NEGRO?
E O CAPITÃO PIKE.
DESVIA-TE!
ACTIVARAM O ENGENHO.
COMUNICAÇÃO E TELEPORTE DESACTIVADOS.
SULU, POR FAVOR DIZ-ME QUE OS TENS.
SENÃO NÃO PODEREMOS
TELEPORTÁ-LOS DE VOLTA.
O KIRK E O SPOCK AGORA ESTÃO
POR CONTA DELES.
ANTEVEJO UMA COMPLICAÇÃO. O MODELO
DESTA NAVE É MAIS AVANÇADO DO QUE PREVI.
CÓPIA DA VOZ E ANÁLISE DE
RECONHECIMENTO FACIAL LIGADO.
BEM-VINDO DE VOLTA, EMBAIXADOR SPOCK.
ISTO É ESQUISITO.
COMPUTADOR, QUAL A SUA DATA DE FABRICO?
DATA ESTELAR 2387. COM A AUTORIZAÇÃO
DA ACADEMIA VULCANA DE CIÊNCIAS.
PARECE QUE TENS OCULTADO
INFORMAÇÕES IMPORTANTES DE MIM.
ÉS CAPAZ DE PILOTAR ESTA COISA, CERTO?
HÁ ALGO QUE ME DIZ QUE JÁ O FIZ.
- BOA SORTE.
- JIM.
A ESTATÍSTICA DA PROBABILIDADE DO
NOSSO PLANO RESULTAR É MENOS DE 4,3%.
VAI RESULTAR.
NO CASO DE EU NÃO VOLTAR
POR FAVOR DIZ À TENENTE UHURA...
SPOCK, VAI RESULTAR.
FASCINANTE.
SEQUÊNCIA DE IGNIÇÃO INICIADA.
NERO, ORDENA OS TEUS HOMENS
A DESLIGAREM O ENGENHO OU EU...
CONHEÇO A TUA CARA DA HISTÓRIA DA TERRA.
JAMES T. KIRK ESTAVA DESTINADO
A SER UM GRANDE HOMEM.
CHEGOU A CAPITÃO NA USS ENTERPRISE.
MAS ISSO FOI NOUTRA VIDA.
UMA VIDA A QUE VOU PRIVAR-TE
TAL COMO FIZ COM O TEU PAI.
CAPITÃO NERO. A NAVE VULCANA FOI LEVADA.
O ENGENHO FOI DESTRUÍDO.
SPOCK! SPOCK!
- ABRAM UM CANAL.
- SIM, SENHOR.
SPOCK, EU SABIA QUE DEVIA
TER-TE MORTO QUANDO PUDE.
DESTA FORMA CONFISCO
ESTA NAVE OBTIDA ILEGALMENTE
E ORDENO QUE SE RENDA. SEM TERMOS.
AQUELA NAVE, DESTRUAM-NA!
- SENHOR, SE ACTIVAR A MATÉRIA VERMELHA...
- EU QUERO O SPOCK MORTO JÁ!
- ELE ENTROU EM WARP.
- ATRÁS DELE.
SIM, SENHOR.
A TUA ESPÉCIE AINDA
É MAIS FRACA DO QUE ESPERAVA.
NEM CONSEGUES FALAR.
O QUÊ?
EU TENHO A TUA ARMA.
O QUE ESTÁ ELE A FAZER?
EMBAIXADOR SPOCK,
ESTÁ NUMA ROTA DE COLISÃO.
DISPAREM TUDO.
MÍSSEIS A CAMINHO. SE A NAVE FOR ATINGIDA,
A MATÉRIA VERMELHA SERÁ ACTIVADA.
ENTENDI.
CAPITÃO, APANHEI UMA OUTRA NAVE.
- O QUE FAZES AQUI?
- A CUMPRIR ORDENS.
ENTERPRISE AGORA!
BELA ALTURA SCOTTY.
NUNCA TELEPORTEI 3 PESSOAS
A PARTIR DE 2 ALVOS
PARA UM ANTERIORMENTE.
- JIM!
- OSSOS!
DEIXA-O!
AQUILO FOI MUITO BOM.
CAPITÃO, A NAVE INIMIGA ESTÁ A
PERDER ENERGIA. ESTÃO SEM ESCUDOS.
- BOMBARDEIE-OS AGORA.
- CERTO.
DAQUI FALA O CAPITÃO
JAMES T. KIRK DA USS ENTERPRISE.
A VOSSA NAVE ESTÁ DANIFICADA.
ESTÃO DEMASIADO PERTO DA SINGULARIDADE
PARA SOBREVIVEREM SEM AJUDA,
A QUAL QUEREMOS PROVIDENCIAR.
CAPITÃO, O QUE ESTÁ A FAZER?
MOSTRAR COMPAIXÃO PODE SER O ÚNICO
MEIO DE FAZER PAZ COM OS ROMULANOS.
É LÓGICO, SPOCK.
PENSEI QUE GOSTASSES DESTA.
NÃO, NÃO DE VERDADE. DESTA VEZ NÃO.
PREFERIA SOFRER O
FIM DE ROMULUS MIL VEZES,
PREFERIA MORRER EM AGONIA
DO QUE ACEITAR A VOSSA AJUDA.
É PARA JÁ.
ARMAR PHASERS.
DISPARAR TUDO O QUE TEMOS.
SIM, SENHOR.
- SULU, VAMOS PARA CASA.
- SIM, SENHOR.
- PORQUE NÃO ESTAMOS EM WARP?
- NÓS ESTAMOS, SENHOR.
KIRK PARA A ENGENHARIA.
TIRA-NOS DAQUI, SCOTTY.
PODE APOSTAR O SEU RABO CAPITÃO.
CAPITÃO, FOMOS AGARRADOS PELA GRAVIDADE.
AQUILO APANHOU-NOS.
PÕE EM MÁXIMO WARP. ACELERA!
ESTOU A DAR TUDO O QUE ELA TEM, CAPITÃO.
TUDO O QUE ELA TEM NÃO É SUFICIENTE.
O QUE TENS MAIS?
SE EJECTARMOS O NÚCLEO E O DETONARMOS,
O SOPRO PODE SER SUFICIENTE PARA
NOS AFASTAR. MAS NÃO POSSO PROMETER NADA.
FÁ-LO! FÁ-LO! FÁ-LO!
- LIVREM A ZONA. SAIAM!
- SIM, SENHOR.
PAI?
EU NÃO SOU O NOSSO PAI.
EXISTEM JÁ TÃO POUCOS VULCANOS QUE NÃO
PODEMOS DAR-NOS AO LUXO DE IGNORAR-NOS.
ENTÃO PORQUE ENVIASTE O KIRK A BORDO QUANDO
SOZINHO PODIAS TER EXPLICADO A VERDADE?
PORQUE PRECISAVAM UM DO OUTRO.
NÃO PODIA PRIVAR-TE DA REVELAÇÃO
DE TUDO O QUE SÃO CAPAZES JUNTOS.
DUMA AMIZADE QUE IRÁ MOLDAR-VOS
EM ASPECTOS QUE AINDA
NÃO CONSEGUES ENTENDER.
COMO O PERSUADISTE A MANTER O TEU SEGREDO?
ELE INTERIORIZOU QUE INTERROMPERIA A
SEQUÊNCIA DOS PARADOXOS DO UNIVERSO
SE QUEBRASSE A SUA PROMESSA.
MENTISTE?
- EU SUGERI.
- UMA APOSTA?
UM ACTO DE FÉ.
UM QUE EU ESPERO QUE
REPITAS NO FUTURO NA STARFLEET.
DIANTE DA EXTINÇÃO É LÓGICO QUE
EU RENUNCIE DO MEU CARGO NA STARFLEET
E AJUDE A RECONSTRUIR A NOSSA RAÇA.
E AINDA ASSIM PODES ESTAR EM
DOIS LUGARES AO MESMO TEMPO.
INSISTO VEEMENTE QUE
TE MANTENHAS NA STARFLEET.
JÁ LOCALIZEI UM PLANETA ADEQUADO PARA
NELE FUNDAR UMA COLÓNIA VULCANA.
SPOCK, NESTE CASO
FAZ UM FAVOR A TI PRÓPRIO,
PÕE DE LADO A LÓGICA,
FAZ O QUE SENTES ESTAR CORRECTO.
JÁ QUE A MINHA DESPEDIDA HABITUAL
IRIA PARECER TERRIVELMENTE TENDENCIOSA,
VOU DIZER APENAS BOA SORTE.
ESTA ASSEMBLEIA CHAMA
O CAPITÃO JAMES TIBERIUS KIRK.
O SEU APREÇO EXEMPLAR E SUPREMA
DEDICAÇÃO AOS SEUS CAMARADAS
ENQUADRA-SE NA
MAIS ALTA TRADIÇÃO DO DEVER.
E REVELA A MAIOR DAS CONFIANÇAS EM SI,
NA SUA TRIPULAÇÃO E NA FEDERAÇÃO.
É MINHA HONRA ATRIBUIR-LHE ESTE LOUVOR.
PELA ORDEM Nº 28455 DA STARFLEET, ESTÁ
PRESENTE PARA REPORTAR AO ALMIRANTE PIKE.
USS ENTERPRISE, PARA RENDE-LO NO POSTO.
EU RENDO-O, SENHOR.
EU ESTOU RENDIDO.
- OBRIGADO, SENHOR.
- PARABÉNS, CAPITÃO.
O TEU PAI ESTARIA ORGULHOSO DE TI.
PROPULSORES NO MÁXIMO.
PROPULSORES DE FOGO E MOTORES
DE IMPULSÃO ÀS SUAS ORDENS, SENHOR.
SISTEMAS DE ARMAS E ESCUDOS EM ESPERA.
O CONTROLO DA DOCA
INDICA PREPARADO, CAPITÃO.
OSSOS.
PÕE O CINTO DE SEGURANÇA.
SCOTTY, COMO ESTAMOS?
CÂMARAS DE DILITHIUM NO MÁXIMO. CAPITÃO.
DESCE DAÍ!
SR. SULU, PREPARE-SE
PARA ACCIONAR PROPULSORES.
PERMISSÃO PARA ENTRAR A BORDO, CAPITÃO.
PERMISSÃO CONCEDIDA.
COMO AINDA TEM
QUE SELECCIONAR UM 1º OFICIAL,
GOSTARIA DE RESPEITOSAMENTE
APRESENTAR A MINHA CANDIDATURA.
SE DESEJAR POSSO
FORNECER REFERÊNCIAS DE CONDUTA.
A HONRA SERIA MINHA, COMANDANTE.
MANOBRAR PROPULSORES, SR. SULU.
PROPULSORES EM ESPERA.
- LEVE-NOS DAQUI.
- SIM, CAPITÃO.
ESPAÇO, A FRONTEIRA FINAL
ESTAS SÃO AS VIAGENS DA NAVE ENTERPRISE.
A SUA MISSÃO EM CURSO:
EXPLORAR ESTRANHOS NOVOS MUNDOS,
PROCURAR NOVAS FORMAS DE VIDA
E NOVAS CIVILIZAÇÕES
PARA CORAJOSAMENTE IR
ONDE NINGUÉM ALGUMA VEZ FOI.
Best watched using Open Subtitles MKV Player