Tradução e Legendagem
Discave
O ano é de 517 Antes de Cristo
conhecida como a "Idade das Trevas"
e por boa razão.
Uma guerra sem fim entre os exércitos do Homem
e as criaturas das trevas
tem assolado toda a Grã-Bretanha.
E em retribuição pelas injustiças do homem às criaturas,
a bruxa imortal Vivienne Nimue
espalhou sua peste mortal
ameaçando apagar a humanidade da face da Terra.
E assim, em Pendle Hill, debaixo de um antigo carvalho,
Rei Arthur ... Sim, esse Rei Arthur,
e seu poderoso mago Merlin,
foram forçados a se renderem a Nimue,
a Rainha de Sangue.
Bem, bem, bem.
O grande Rei Arthur vem para Pendle Hill.
No entanto, acreditando que homem e monstro
nunca foram feitos para viver em harmonia,
Arthur emboscou Nimue.
Traída por sua bruxa mais confiável, Ganeida.
Nenhuma arma mortal pode me prejudicar.
Excalibur!
Esta não é uma arma mortal.
Chateada,
Nimue desencadeou sua peste mortal.
Não!
Com um balanço
da sua espada lendária,
Artur separa a cabeça da Rainha do corpo.
Mas mesmo isso não foi suficiente para impedi-la.
Então ele a cortou em pedaços,
cada um trancado em um caixão separado.
Isso não acabou. Eu sou a vingança eterna!
Não!
Selado com uma oração sagrada.
Apenas as palavras de um homem de Deus
pode quebrar este selo sagrado.
Arthur, em seguida, ordenou seus cavaleiros mais corajosos
para montar e enterrar seus restos miseráveis
nos confins da terra,
onde ninguém jamais a encontraria.
Nem mesmo o próprio diabo.
Hellboy - Tradução e Legendagem
Discave
Estou a falar a sério, filho.
Sem beber, sem lutar, não cause uma cena.
Relaxe pai. Não é minha primeira vez em Tijuana.
Porque achas que eu estou a falar?
Ruiz é meu amigo. Eu só quero traze-lo de volta.
O agente Ruiz não é seu amigo.
Ele é alguém com quem voce se embriaga.
Tres semanas atrás, enviamos Ruiz
para investigar um ninho de vampiros.
Nós não ouvimos falar dele desde então.
Eu estou nisso.
Uma fonte confiável me disse onde posso encontrá-lo.
Me ligue quando voce o tiver.
Eu não vou ligar para voce.
Apenas me ligue! É uma extração simples.
Tire o Ruiz de lá e ofereça adios
sem fazer uma grande bagunça. Novamente.
Eu tenho isso, pai!
Voce me conhece, eu tenho um toque gentil.
Ah merda! De novo não.
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
Temos hoje entre nós uma celebridade...
O maior investigador paranormal
de todos os tempos...
O Rapaz do Inferno!
Uh ...
Vamos dançar até à morte, cabrão...
Ruiz! Esteban, é voce?
Mais que Esteban... Sou o Camazotz!!!
Camazotz! Camazotz! Camazotz! Camazotz!
O que há com a porcaria do Camazotz, hein?
O BPRD te envia aqui,
investigar um ninho de vampiros
e voce ficou em silencio cerca de tres semanas atrás.
Eu sinto sua falta, cara.
Venha, estou aqui para te trazer de volta.
Vamos, amigo, vamos embora.
Então venha, me vem buscar.
OK.
OK. Ei, o que aconteceu com voce, cara?
Parece que estás nervoso, hein?
Estava a treinar!
Treinar? Treinando para o que?
Para te matar!
OK. Aguenta isso para mim.
Voce fica bem em roxo.
Ai!
Tem sido muito divertido.
Podemos sair daqui?
O que eles fizeram com voce?
Ruiz! Vamos tomar uma bebida e conversar sobre isso!
Voce é um bom agente!
Amigo, vamos lá. Venha, não lembra?
Quintal? Beber cervejas na varanda?
Nós costumávamos tocar guitarra, cara!
Voce tocava aquela porcaria acústica hippie
e eu tocava música de verdade.
Para o inferno com isso!
Ei, desculpe, cara.
Voce está bem?
Venha, eu não quero te machucar, parceiro.
Eu sei que voce está aí em algum lugar. Fale comigo.
Voce faz de herói,
mas eu realmente sei o que está sob sua máscara.
Oh sim? É assim mesmo? Vamos ver o que está debaixo da sua.
Ruiz! Pare com isso!
Não! Não!
Ruiz.
Eu te conheço ... Anung un Rama.
Seu coração bate com raiva.
Eu sei de que lado voce escolherá no final.
Eu sinto Muito.
Me desculpe, eu não quis dizer ... eu ...
Tudo bem, carinha.
Voce está apenas fazendo o que está fazendo.
Eu não estou julgando.
Hellboy.
Não, é o Josh.
As pessoas nos confundem o tempo todo.
Vamos lá, temos que ir.
Como voce me achou?
Twitter. Voce não se mistura exatamente.
Olha, desculpe pelo Ruiz, mas temos que te levar de volta.
Voce pode tentar!
Ei, ei, ei, ei. Venha cara grande. Fácil.
Estamos apenas seguindo ordens.
Ele quer voce de volta.
O velho te mandou?
Tudo o que ele nos disse é importante.
Nós precisamos ir.
Amigo!
Dá-me uma garrafa.
Eles pagam.
Os detalhes ainda estão surgindo
no que diz respeito aos trágicos acontecimentos no México.
Há muito pouca informação
conhecido sobre Hellboy
ou a agencia secreta que aparentemente ele trabalha.
Falhaste um sítio. Posso?
Olá pai.
Meu pai costumava dizer
barbear era a parte mais importante de um dia.
Separou os cavalheiros dos filisteus.
É preciso um homem de verdade para segurar uma lâmina
contra sua própria garganta todos os dias
e não cortar a jugular.
Vovô Bruttenholm,
ele era todo ursinho de pelúcia e arco-íris.
Ele era um idiota impenitente, mas ele me ensinou a fazer a barba.
Tal pai tal filho.
Afogamento em tequila por tres semanas
pode temporariamente adormecer a dor.
Tudo o que realmente faz é
exacerbar suas mágoas e o estado do seu fígado.
Eu sei que voce está chateado por causa agente Ruiz,
mas faz parte do trabalho.
Todo mundo aqui sabe disso.
O trabalho não o matou, fui eu!
E eu enterrei ele a 16 pés debaixo da terra
bem perto da capela da Virgem Guadalupe,
apenas para torná-lo adequado.
Ele se tornou profano, um vampiro,
uma criatura das trevas além da salvação.
Uma criatura das trevas além da salvação?
Quer dizer, nós nem todos merecemos um pouco
os chifres cortados, de vez em quando?
Voce é diferente. Voce sempre foi.
Se meu rosto pudesse falar, discordaria de voce.
Eu acho que é um lindo rosto.
(FALANDO ESPANHOL)
O fim está a chegar!
O fim está a chegar. O final de que?
Eu não sei. Essas foram as últimas palavras de Ruiz.
Isso e algo sobre um Anung ...
Diz-lhe alguma coisa?
Nah, Murmúrios apocalípticos.
Agora voce, estás bonito!
Eu vou tomar sua palavra para isso, Pops.
Por que voce me trouxe de volta?
Não me diga que é porque sente a minha falta.
Voce se lembra do Clube Osíris?
Oh sim. Espelunca barata em Jersey.
Não, o outro.
A sociedade oculta britânica foi formada em 1866
pelos membros do ranking
da Irmandade Heliópica de Ra.
Ra? Eu conheci Ra uma vez no submundo.
Ele é um falador próximo.
Voce sabe, como nós, eles lutam contra as forças das trevas
e nossas organizações tem um relacionamento de longa data.
Eles são velhos amigos meus.
E eles pediram sua ajuda
com um problema gigante.
Oh sim? O que é isso?
Gigantes.
Hellboy roubou a vida que eu poderia ter tido.
Baniu-me em uma existencia de miséria.
Eu agora só vivo para matá-lo.
Eu também sofri nas mãos do Hellboy,
então eu conheço sua dor.
Eu senti a sua, então convoquei voce aqui.
Eu vou te guiar para uma bruxa, Vivienne Nimue,
cortada em pedaços, mas viva e esperando.
Restaure-a!
Ela vai-te fazer poderoso novamente
então voce pode ter sua vingança.
Eu te agradeço.
Isso não vai ser fácil.
Talvez não.
Mas para ser EU de novo, eu posso fazer isso.
Vá agora.
Eu não entendi. O que ganha voce?
Isso não é da sua conta, besta!
No final, eu vou fazer do meu jeito
e Hellboy pagará o que ele deve.
Seu convidado, meu senhor.
Hellboy, seja bem vindo. Lorde Adam Glaren.
E eu posso apresentar meus associados
Dr. Edwin Carp e August Swain.
Olá. Voces já foram
para o Osiris Club em Jersey?
É assim, mas só com strippers.
Posso?
Isso faz alguma coisa especial?
Sim, isso quebra as coisas muito bem.
Estamos muito felizes por voce ter aceitado o nosso convite.
Ah
Não foi realmente a minha escolha.
Sim. O professor.
Seu pai e eu nos conhecemos à muito.
Sim, eu ouvi.
O Osiris Club tem se dedicado há muito tempo a preservar
a história secreta da Grã-Bretanha.
Isso nos proporciona certas percepções
em indivíduos como voce.
Também demos conselhos vitais
para o seu BPRD de vez em quando.
Olha, talvez pudéssemos continuar com isso.
A menos que voce me tenha voado pelo mundo
apenas para que pudéssemos ter uma pequena lição de história.
Talvez devessemos apenas mostrar-lhe.
Oh.
Porta secreta.
Gigantes uma vez dominaram as Ilhas Britânicas.
Vis e criaturas repugnantes.
Tão propenso a come-lo como olhar para voce.
Eles sempre foram um problema.
Corpos enterrados em toda a Inglaterra.
É uma característica curiosa dos gigantes
que eles ocasionalmente se levantam de seus túmulos
e causam estragos.
E quando eles fazem, nós organizamos uma caçada.
A caçada selvagem.
Oh, cativante.
E eu pensei que tinha uma cabeça grande.
Claramente, voces são profissionais antigos nisso.
Por que voce precisa de mim para ajudá-lo a matar um gigante?
Tres gigantes, na verdade.
Um, podemos lidar, talvez até dois.
Mas tres, isso é completamente diferente.
Este trio em particular está aterrorizando a Nova Floresta.
Chupando os ossos de qualquer um
azar de cair em cima deles.
A medula, voce vê. Eles não conseguem o suficiente.
Então, se algum deles chegasse
Hmm.
um centro populacional ...
Era um petisco do caraças.
Isso não é uma tarefa
para ser tomada de ânimo leve, Hellboy.
Estes são o Gigantum Mortis. Muito desagradável.
Apenas pergunte ao seu pai.
Trevor foi um convidado da caçada,
Uh-huh
quando pegamos um em 43.
Eu sempre soube que meu pai envelheceu bem, mas voces ...
A imagem parece ter sido tirada ontem.
Há uma razão para isso.
O fenômeno que voce tão corretamente observou
foi o subproduto de uma sessão
nós quatro, junto com sua professora Broom,
que estavamos envolvidos
pouco antes da guerra.
Permita-me apresentar nosso vidente residente,
Lady Elizabeth Hatton.
O espírito que fiz contato com aquela noite
foi excepcionalmente poderoso.
Nos avisou que algo estava vindo.
Algo que acabaria com a humanidade.
E que fomos escolhidos para procurá-lo e destruí-lo.
Desde então, envelhecemos a passo de caracol
a fim de cumprir essa missão
não importa quanto tempo demorasse.
OK. E essa coisa que voce está preocupada
apareceu?
Ai sim.
Voce apareceu.
Eu estava lá a noite em que voce veio ao mundo.
A Segunda Guerra Mundial estava chegando ao fim.
A Alemanha foi derrotada.
Mas os nazistas ainda tinham
um último truque na manga.
Eles se voltaram para o infame necromante Grigori Rasputin.
Em uma ilha na costa da Escócia,
eles se reuniram para invocar um antigo ritual ocultista ...
... destinado a virar a maré da guerra
de volta a favor da Alemanha.
Mas algo deu errado.
O ritual não saiu como planejado.
Felizmente,
o lendário caçador de nazistas a lagosta chegou ...
"Boa Noite"
... liderando os aliados em um ataque ousado.
Adeus.
Aqui, o diabo sabe quem te mandou.
Quanto ao resto de voces, patifes de ganso,
cuidado com minha garra
porque vim para infligir justiça
em todos voces.
Professor Broom e eu
estavam trabalhando com os aliados na época.
Com seu conhecimento do oculto
e meu dom da previsão
nós levamos uma missão secreta para a ilha
para matar qualquer abominação foi convocada
das profundezas do inferno naquela noite.
Esperem!
Eu tomo conta disto.
Em vez disso, encontrámos voce.
Seu pai nunca te contou, não é?
Por que ele estava realmente lá naquela noite?
Deve ter escorregado sua mente.
Rasputin trouxe voce no mundo como uma arma.
Com paciencia e compreensão,
Broom transformou essa arma em uma força para o bem.
"Paciencia e compreensão."
Tem certeza de que estamos falando do mesmo cara?
Ele viu algo em voce que o resto de nós não podia.
E ele criou voce como seu próprio filho.
Voce deveria descansar um pouco, Hellboy.
A caça começará ao amanhecer.
Então sou demônio e nazista.
Ótimo. Obrigado papai.
Oh porra!
("Demasiado tarde para visitas")
("Não abra")
Onde está, monge?
Venham aqui, seus filhos da puta!
Venha aqui! Isso mesmo.
Eu me pergunto, grita
quebrar seu voto de silencio, irmão?
Voce sabe o que estou procurando. Cade?
Mostre-me!
Vamos!
Venha cá, monge!
Eu odeio ferro!
Abra. Fale as palavras.
Você sabe que só através da voz do Homem
e da oração é possível quebrar o selo.
Foda-se, abre-o!
Eu tenho que fazer tudo?
Diz AAH!
Bem-vindo de volta, Sua Majestade.
Isto é doçe ou travessoura, ou vamos caçar gigantes?
Tradição. Para honrar os bravos caçadores que vieram antes.
E os adesivos de porco?
Outra tradição.
Usado por enormes assassinos ao longo dos tempos.
Com algumas modificações modernas, é claro.
Cinco vezes mais potente
como uma cadeira elétrica.
Não o suficiente para matar um gigante, lembre-se. Mas, ainda assim,
muito útil em subjugar as criaturas. Voce quer um?
Ah, tudo bem, eu tenho minhas próprias tradições.
Oh Deus. Eu não tenho que usar o chapéu, não é?
Não. Estamos muito bem conscientes
do seu desagrado por chifres.
É minha honra, como mestre da caça,
para usar o chapéu.
E aqui estamos. "Long Shadow"
Voce não tem um jipe ou moto ou algo assim?
Isso não seria muito esportivo agora, seria?
Ele te levará para casa em segurança.
Para o registro, isso não foi ideia minha.
Tres conjuntos de faixas. Assim como Lady Hatton previu.
Eu conto quatro corpos. Partes deles, de qualquer maneira.
Eles estarão de volta.
O que te faz tão certo?
Gigantes não deixam comida para trás.
As faixas estão indo para o norte, em direção ao rio.
É aqui que vamos nos posicionar.
Eles vão usar a ponte para atravessar.
Podemos ocupar posições no pincel de cada lado.
Sim, parece um local perfeito para uma emboscada.
Meus pensamentos exatamente.
Agarrem-no!
Sigam-no!
Segurem-no!
Voce realmente achou que precisávamos da sua ajuda
matar algo que temos caçado há séculos?
Nós nunca permitiremos que o diabo
se sente no trono da Inglaterra.
Nem com o apocalipse.
Eu devo confessar
quando Lady Hatton me disse pela primeira vez
sobre sua visão e o que precisava ser feito
Eu estava hesitante.
Broom estava tão certo do seu potencial
e poderia ter sido tão bem.
Mas o destino é uma fera inconstante.
E agora devo fazer
o que seu pai deveria ter feito há muitos anos atrás.
Não.
Se for algum consolo, sua cabeça fará
uma adição maravilhosa à nossa galeria.
Voce não tem ideia de quantos eu tive que matar.
Vai estar a jogar Twister entretanto.
Desculpe, cedo demais.
E logo voce colherá a recompensa por seus esforços.
Eu não sabia se voce estaria com fome ou o que, voce sabe.
Mil anos em uma caixa e eu estaria morrendo de fome.
Voce não acreditaria no que as pessoas
jogam fora estes dias. Biscoito!
A vingança é o único alimento de que necessito.
Veja isso.
Um mundo devastado pela guerra e pela pobreza
liderado por traficantes de medo irresponsáveis.
Eles substituíram espadas com
competições de canto.
Sim.
Bem, não por muito mais tempo.
E a minha outra mão?
Tem certeza de que pode recuperá-la?
Sim. Sim, sim, sim, sim, sim.
E voce vai me restaurar, como voce prometeu?
Não se preocupe, voce receberá o que é devido.
Todas as coisas boas vem para aqueles que esperam.
Traga-me a última caixa. Faça-me um todo de novo.
E juntos,
nós vamos batizar este mundo em sangue.
Eita, doeu. OK.
Bem, olhem só.
Afinal precisavam de ajuda.
Espere um minuto.
Eu pensei que eram ser tres.
Deus, amanhã vai doer.
Venha para o papai.
Fique quieto, lindo!
Porra, molhei-me todo!
Ei amigo!
Ugh!
O que voce tem comido?
Ah, merda, eu esqueci.
Sim, é só voce e eu agora, princesa!
Esse é o meu Uber?
Lá está ele.
É ele.
Vamos pegá-lo.
Bem-vindo de volta à terra dos vivos.
Dificilmente sobrou um arranhão. Voce se cura rapidamente.
Onde estou?
Bacon, ovos e morcela, sim?
Parece que voce precisa um bom café da manhã ingles.
Vá em frente, sente-se antes de cair.
Como eu cheguei aqui?
Um homem com uma van.
Na verdade, quatro homens.
Voce me deve 300 libras, a propósito.
Me desculpe, eu conheço voce?
"Cuidado com o Jabberwock, meu filho!
"Os maxilares que mordem, as garras que agarram!
"... o pássaro Jubjub ..."
"Cuidado ..."
"... os frumosos ..."
"... e evite os frumosos ...
"... Bandersnatch!"
Alice
Pequena Alice Monaghan.
Não tão pouco Alice Monaghan.
Então o que faz agora? Voce lê folhas de chá?
Voce conta a sorte das pessoas?
Eu faço uso dos presentes que me foram dados.
Oh sim? Voce deixa as pessoas falarem com seus parentes mortos?
Por quanto, cinco dólares a sessão?
É mais dez doláres..
Faltava este.
Porra!
Voce terá que comer em volta dos pedaços queimados.
E foi uma sorte para voce.
Se não fosse pelos mortos, eu nunca teria encontrado voce.
Eles continuam tagarelando. Especialmente mamãe e papai.
Oh.
Eles dizem oi, a propósito.
Desculpa. Eu não sabia.
Porque havia de saber?
Talvez se voce tivesse cá vindo e verificado
uma vez nos últimos 20 ...
O que? Não, ele não faz. Apenas deixe-me lidar com isso.
Mais pessoas mortas?
Eu te disse, eles nunca calam a boca.
O que eles estão dizendo agora?
Eles estão dizendo que eu deveria te matar
enquanto eu tenho a chance.
Voce sabe, eles sabem o que voce não sabe
que eu tenho uma espingarda debaixo da mesa
carregado com ossos de anjo
apontado diretamente para o seu coiso.
Parece que todo mundo me quer morto hoje em dia.
Eles te dão uma razão?
Só que o fim está chegando.
E será voce quem traz isso.
(ESPANHOL)
"O fim está a chegar"
Mete lá isso no Google tradutor?
É apenas algo que
um amigo me disse, voce sabe.
Como uma profecia.
Voce vai atirar em mim ou o que?
Os mortos podem ter medo do seu demônio,
mas eu te conheço melhor.
Além disso, eu ainda te devo uma
por salvar minha vida quando eu era apenas uma criança.
Então, o que estamos fazendo aqui?
Evitando os vidros.
Polícia armada!
Fique aqui!
Jesus Cristo!
Esse é meu garoto.
Papai!
Olá filho.
Eu não sei porque
está tão bravo comigo.
Voce não poderia ter batido?
Bem, eu te disse, depois de limparmos
a bagunça que voce deixou para trás com os gigantes
e voce não estava lá
Eu temia o pior. Graças a Deus voce está bem. OK?
Voce sabe o que dói mais do que ser esfaqueado pelas costas?
Ser apunhalado pelas costas.
Oh vamos lá. Voce não pode acreditar
que eu conhecia o Osiris Club
estava planejando assassiná-lo.
Voce sabe o que eu não posso acreditar?
Eu não posso acreditar que voce apareceu na ilha nazista
todos aqueles anos atrás só para me matar.
Sim, é isso,
Eu encontrei seu velho amor, Lady Hatton.
Ela, meteu-me a par de algumas
peças que faltam da nossa narrativa familiar.
Bem, se voce quer desenterrar meus esqueletos sórdidos,
Eu serei o primeiro a te entregar uma pá.
Mas esta não é a hora e tem alguém
Eu quero te apresentar, ok?
Major Ben Daimio, chefe de Operações Especiais da M-11.
Meu filho.
M-11
Eu pensei que voces se separaram depois da guerra.
E eu pensei que deveríamos ser
lutando contra monstros, não trabalhando com eles.
Quem voce chama de monstro, amigo?
Voce olha no espelho recentemente, Scarface?
Talvez.
Isso significa que é humor?
Meu terapeuta diz que eu confio em piadas
como forma de normalizar.
Normalize, certo. Boa sorte com isso.
(GROWLS)
Tão feliz em ver voces dois estão se dando bem.
Como isso é em solo britânico, será uma operação conjunta.
Por favor, eu não preciso de ajuda para chutar as dentaduras
o Osiris Club, tudo bem? Eu safo-me.
Não, isso é maior do que voce imagina.
São Sebastião foi atacado
e uma relíquia foi roubada.
Pensado para ser um dos Nimue Caskets.
Nim quem?
Vivienne Nimue.
Também conhecida como a Rainha do Sangue.
Uma feiticeira imortal do quinto século.
Entre seus poderes, ela tem uma praga
isso quase apagou a Grã-Bretanha do mapa.
E desta vez poderia ser o mundo.
O próprio Rei Arthur cuidou desse monstro.
Ele usou Excalibur para desmembrá-la,
depois trancou as peças em caixões
e os escondeu em todo o país.
Muito impressionante, major.
O Osiris Club descobriu um nos anos 30
e manteve-o como parte de sua coleção permanente.
Ótimo. Então voltamos ao Clube Osíris,
nós encontramos este caixão,
nós descobrimos quem está tentando costurar
esta Rainha do Sangue novamente
e temos ainda retorno.
Retorno? Isto não é sobre vingança.
Para mim é.
Quando o caixão estiver seguro,
voce estará no primeiro vôo.
O Bureau pode colocá-lo de volta em sua jaula.
Minha gaiola? Minha gaiola!
Eu vou pedir especificamente que voce limpe minha serragem.
Mal posso esperar até sentir o cheiro de demônio, amigo!
Eles me dizem que voce é o homem no comando.
Uma conta por danos.
O que é isso?
Um milhão de libras? Por algumas janelas quebradas?
Voce precisa levar em consideração o trauma emocional.
Me desculpe, quem é voce de novo?
Eu sou a garota que salvou Hellboy. Quem diabos é voce?
Sim, eu queria te agradecer por isso, a propósito.
Então, ela é o que, seu guarda-costas?
Eu estou certo. Então vamos.
Esta é uma operação militar! Não é um espetáculo de carnaval.
Alice é a única pessoa em quem eu confio, certo?
Então voce me quer,
ela vem incluída.
Aqui, seu novo brinquedo.
Faça o que voce tem que fazer.
Eu vou voltar para o HQ
e tente localizar o resto da Blood Queen.
Boa sorte, hmm?
Professor. E a garota?
Alice? Ela é uma médium poderosa.
Leva-a com voce. Precisamos de toda ajuda que pudermos conseguir.
Tudo bem, acabamos aqui! Vamos embora!
Bem, voce não vai abrir?
Hmm?
Isso é mega.
Ele provavelmente está compensando
porque ele não é meu verdadeiro pai.
Isso é que é um presente.
Alguns pais dão LEGOs para seus filhos.
O que há de errado?
Enxaqueca psíquica.
É como um acidente de carro na minha cabeça.
O que há de errado?
Algo terrível aconteceu aqui.
Fique aqui. Não se mexa.
Oh Deus.
Espere. Mova meu comando.
O que?
Podemos entrar agora?
Pelo amor de Deus, ajude-o! Voce não pode ouvi-lo gritando?
Alice
O que é esse som?
É a Lady Hatton.
A paranormal que voce estava nos falando?
Claramente, ela não era paranormal o suficiente.
Alice, pegando alguma coisa?
Seu espírito ainda está conosco.
Voce acha que pode entrar em contato?
Descobrir o que diabos aconteceu aqui?
Voce pode querer sair, Major.
Esse tipo de coisa não é bonita.
E perder toda a diversão? Nem pensar.
Lady Hatton, voce pode me ouvir?
Lady Hatton ...
Nem fodendo....
Nimue, ela voltou.
Sim, nós sabemos disso.
É por isso que Osíris tentou me matar?
O homem cairá em sua escuridão.
Aqueles que chamam as sombras de casa
vai subir novamente.
OK.
Eu apreciaria uma profecia com participações
menores e mais relacionáveis.
A rainha nunca deve encontrar um rei!
Quando Nimue é todo novamente,
então seu verdadeiro destino será revelado.
Isso eu vi. Só então vai ...
Só então o que? Ei ei! Ei!
Voce está apenas começando a parte boa!
Ainda está aqui!
Voce está bem?
Não.
Uma senhora acabou de sair da porra da minha boca!
Fique com ela.
Oh, foda-se!
Eu conheço voce.
Isso é um braço?
Porra, deixe-me ir!
Oh, isso é nojento!
Sua mãe nunca lhe contou
voce não deveria brincar com coisas mortas!
Minha Rainha, me ajude! Eu não estou pronto ainda!
Minha rainha!
Fascinante.
Nunca vi uma criatura como voce.
Nimue
Tal poder, tal potencial glorioso.
Não há razão para sermos inimigos
quando podemos ser
muito mais.
Eles nos temem. Eles nos chamam de monstros.
Ansiamos pelo mesmo dia, quando não somos insultados, mas
louvado como heróis.
Semente por semente
árvore por árvore, pedra por pedra,
vamos replantar o Éden juntos.
O que acontece depois,
apenas os destinos decidem.
Hellboy!
Voce é um idiota!
Eu falhei, não falhei?
Ei! Diga-me que voce tem o bastardo.
Nós seguimos. A maldita coisa foi muito rápida.
Nós nem sequer conseguimos dar uma boa olhada nisso.
Aquele feio filho da puta de cara de porco.
Mas voce fez, não é?
Voce sabe o que está acontecendo aqui
então eu sugiro fortemente que voce comece a falar.
Foi o Gruagach.
Voce tem certeza?
O que?
Sim. Eu nunca esqueceria um rosto assim.
O que é um Gruagach?
Nós cruzamos caminhos há anos.
Alice era apenas um bebe na época
e fadas adoravam roubar bebes.
É como viver num pesadelo
nós não podemos acordar.
Quem sabe porque, mas quando eles conseguem colocar as mãos em um,
eles deixam um changeling em seu lugar para passar por humano.
Ela parece a mesma, mas ...
Eu não posso explicar isso.
Não é minha filha.
Olhe para voce.
Alice, voce não é o bebezinho mais fofo?
Sua mãe e seu pai estão ...
bem, preocupado que voce esteja agindo de forma estranha.
Está bem. O tio Hellboy está aqui.
E ele tem o remédio
para isso.
Sim, é o que eu pensei, seu pequeno bastardo!
Ah, Jesus! O que voce está fazendo?
Ferro. Eles odeiam as coisas.
Me deixar ir!
Me deixar ir! Ahh! Isso é abuso infantil!
Eu sou um bebezinho, sua grande foda!
É nojento!
O que é aquilo?
Safei-me!
Andamento!
Isso dói! Isso dói! Eu prometo! Eu prometo!
As fadas vão devolve-la!
Eu juro! Apenas me deixe ir!
Sim, eu adoraria acreditar na sua palavra.
Mas voce sabe o que?
Há um problema, eu não sou burro!
Otário!
Seu bastardo escorregadio!
Escutem!
É melhor voce trazer o bebe destas pessoas...
ou eu estou indo buscá-la eu mesmo!
E então voce e seus amigos fadas
vai se arrepender!
Porra da hora.
Alice!
Oh meu Deus. Ela está de volta.
É melhor que seja uma fralda limpa
ou eu vou atrás de voce!
Oh, pequenina Alice.
Acho que não pude evitá-lo para sempre.
O destino sempre tem um jeito
de trazer as coisas em volta do círculo.
Destino.
Palavra estúpida para "coincidencia".
Não fale nada sobre o destino. Ela é uma cadela vingativa.
Nós carregamos todo pecado cometido em nossas linhagens.
A Rainha de Sangue disse praticamente a mesma coisa.
Então, é disso que se trata tudo isso?
Voce fodeu o porco e ele ficou chateado...
está agora à procura de vingança?
E agora ele está usando a Rainha de Sangue para conseguir.
Eu não sei disso. Talvez ela esteja usando ele.
E como é isso?
Esse tal Arthur aparece e
corta-a em pequenos pedaços,
enterra ela em caixas?
Talvez ela só queira que monstros saiam
das sombras e vivam de novo.
Ótimo, então ela tem outra chance de aniquilar a humanidade.
Ei, ei, ei.
Nós não sabemos isso sobre ela. Não tenho certeza.
Junte nossos homens. Vou levá-los de volta ao QG de Londres.
Ó noite, fiel preservador dos mistérios.
E voces, estrelas brilhantes e lua.
Suceda o fogo do dia odioso.
Cuidado, otários!
A dor é passageira
em comparação com 1.500 anos trancados em uma caixa.
Eu só vivo para servir, minha rainha.
Voce só serve para se vingar
contra este Hellboy.
Por que ele é tão importante para voce?
Ele me queimou com ferro
e me amaldiçoou para um mundo de vergonha.
Eu poderia ter sido uma pessoa.
Não essa coisa perdida e errante.
Eu poderia ter tido uma vida real
cheio de luz e felicidade.
Hellboy roubou isso de mim.
Criatura pobre.
A luxúria pela vingança nos deixou cegos de raiva.
Nimue, rainha das bruxas.
Nimue aquela que vive.
Nimue, que nunca pode morrer.
Mas agora,
Eu vejo um novo caminho diante de mim
um que levaria a uma glória muito maior.
E o seu Hellboy é a chave.
Onde estamos indo com isso? Eu não ... eu não entendo.
Voce irá.
Mas primeiro,
devemos completar uma tarefa final.
Loja de peixe e batatas fritas?
Estamos aqui.
É isso?
Voce estava esperando um sinal que diz "Sede Secreta"?
Vamos.
Sra. Harker.
Olá.
Whoa, eu pensei que cheirava mal do lado de fora.
Agora é com voces os dois, estou indo embora.
E voce não vai a lugar nenhum.
A última coisa que eu preciso é de algum maluco
vagando assustando os locais.
Onde ele está indo?
Não temos que estar salvando o mundo ou algo assim?
Uh ...  Ele é um idiota.
Oi
Eu preciso da identificação, amor.
Está falando sério?
Regras são regras, receio.
Uau. Mmm Agora eu fui ao purgatório e ao inferno.
Era um antigo abrigo antiaéreo
que foi remodelado após a guerra.
Remodelado? Voce chama isso de recondicionado?
Oh, bom, voce está aqui!
Isto é tudo o que temos em Nimue até agora.
Estamos bem. Obrigado por perguntar.
Seus amigos da Osiris, não tanto.
Não há duas histórias iguais
mas tudo parece sugerir
ela não vai conseguir seus poderes completos
até que ela esteja completamente restaurada.
Ei, ei, voce me ouviu? Todos os seus amigos estão mortos!
E haverá muito mais mortos
se não a encontrarmos.
Então talvez voces dois gostariam de pegar um livro,
pesquise,
talvez descubra onde ela está,
para que possamos enterrá-la antes que ela nos enterre.
Ótimo. Dever de casa.
Não é de admirar que Daimio partiu.
Agente Daimio, M-11. O pacote está pronto?
Senhor, quase.
Tem certeza que isso vai funcionar?
Muitas pessoas já tentaram matá-lo.
Não com algo assim eles não fizeram.
É algo com a prata de Judas
misturado com o sangue de São Domingos,
abençoado pelo próprio Santo Padre.
Vai funcionar, asseguro-lhe.
Supondo que voce realmente tenha que usá-lo.
Quero dizer, quem vai dizer que esse cara não está no nível?
Voce sabe o que eu fiz antes de ingressar no serviço?
Eu corrector da bolsa.
Avaliei risco
baseado em uma série de equações matemáticas complexas.
Voce ve, as pessoas mentem, mas os números não.
E de onde estou, Hellboy não se soma.
O monstro dentro dele não pode ser negado.
Não é pessoal, é só matemática.
Então, sim, não posso ver deixá-lo viver.
Certifique-se de que é um tiro de matar. Ou o coração ou o cérebro.
O coração será.
O cérebro de Hellboy é um alvo muito pequeno.
Por que este livro tem tantas palavras?
Vamos dizer que encontramos o Nimue, huh? Vamos dizer que a encontramos.
Então o que?
Bem, com uma fúria justa e um punho poderoso,
voce vai feri-la.
Oh, agora vamos lá, Hellboy
tire os pés da mesa de Churchill, vai?
Uau. Perverso
Então o que?
Então, nos certificamos de que ela não volte para a sequencia.
Então o mundo continuará girando
e teremos outra xícara de chá.
E depois...
O que?
O que voce está falando?
Apenas responda a pergunta.
E então o que? Bem, nós lutamos com o nosso próximo inimigo.
É o que fazemos.
Rapazes.
E então o que?
E então ... O que?
Voce tem algo a dizer, diga.
Sua moral elevada é fundada em uma pilha de besteiras.
Este é o BPRD nós somos a linha na areia.
Essa é a coisa sobre areia,
voce sempre pode desenhar outra linha.
Se não estivéssemos aqui,
Rapazes!
esta seria a casa de férias de Satanás.
Voce sabe, talvez se os humanos não estivessem tão interessados
em matar bruxas e demônios e tal,
as bruxas e demônios e tal
não estaria tão interessado em matar humanos.
Essa é uma equivalencia falsa e voce sabe disso.
Tem que haver outro jeito.
A resposta para todas as ameaças que enfrentamos
não pode ser aniquilação.
Tem que haver um mundo onde monstros
não precisa se esconder nas sombras
onde eles não tem que viver com medo. Onde monstros ...
Ela apanhou-te? Nimue,
ela chegou até voce com suas palavras perfumadas
e seus seios empinados?
Tão estúpido!
Oh!
Eu nem estou falando sobre ela!
Então quem?
Nós enfrentamos todas as ameaças místicas e metafísicas que existem,
e ainda assim voce me aceita. Por que?
Voce foi enviado para me matar.
O que mudou sua mente?
Voce fez.
Voce me deu uma arma no meu décimo aniversário!
Voce me mandou para a floresta Wildungen
para caçar um bando de trolls selvagens!
Aqui vamos nós novamente.
Não, nós não jogamos Snakes and Ladders.
Nós não jogamos ao peixinho.
Eu não treinei voce no futebol ou no beisebol.
Voce me fez uma maldita arma.
Eu só queria te ajudar a se tornar o melhor de voce.
Se voce me amava
talvez voce pudesse falar com alguns de seus amigos humanos
que gostaria de me ver morto
em vez de me libertar
para abater meus irmãos e irmãs!
O que?
Educação forte.
Malditos humanos.
"Subindo."
Descendo.
Eu carreguei para cima!
Acima!
Que porra é essa?
Acima! Acima! Acima! Acima!
"Desc... Desc... Desc... Desc..."
Desc...Desc...Desc...
Descendo.
"Piso inferior."
Baba Yaga.
Oh!
Baba Baba Yaga!
Ah, deixa-te de coisas.
Eu sei que voce está aqui.
Por que voce me chama?
Voce quer jogar, hein?
Diga-lhe o que, vamos libertar o Yahtzee.
Caso contrário, não estou interessado.
Eu senti sua fome
e eu preparei uma festa para voce.
Eita, coisa linda?
A maioria me acha grotesco. Uma bruxa velha com um olho.
Oh não, não eu.
Provavelmente porque voce fez isso comigo!
Eu me lembro de voce tentando levantar
O fantasma de Stálin da necrópole.
Eu tive que fazer algo para te impedir.
Então voce disparou meu olho
e me colocou nesta prisão.
Voce sabe, eu pensei que banir voce
para uma dimensão adjacente foi, uh,
meio esperto.
Venha. Sentar.
Comer.
Uh ...
Sim. Bastante alimento para apenas duas pessoas.
Nós comemoramos seu retorno.
Nimue?
Voce está correto em aplaudir sua justiça.
Em seu mundo, voce será saudado como um herói!
Eles construirão estátuas de voces, com 2.000 pés de altura!
Feito dos ossos de seus inimigos.
Isso era umas toneladas de ossos.
O que tem para o jantar?
Isso é uma criança?
É apenas uma criança humana.
Comer.
Oh Deus!
Tão desajeitado. Me desculpe por isso. Eu tenho que ir.
Tenho que estar lá para essa ressurreição.
Vai ser melhor que os Beatles!
Eu posso te ajudar.
Voce pode, não pode?
Voce sabe onde Nimue está, não sabe?
Esses lindos olhos.
Amarelo como mijo.
Minha cor favorita.
Eu quero um para substituir o que voce tirou de mim.
Isso não vai acontecer, irmã.
Seu tempo está acabando, demônio.
Assim que a ressurreição de Nimue estiver completa,
a praga dela tirará a carne dos corpos.
Tudo bem, tudo bem.
Apenas me diga onde encontrar o Nimue primeiro.
Este será um acordo sagrado.
Uma vez feito, não pode ser quebrado.
Quer, por escrito?
Não há necessidade.
Vamos selar com um beijo.
Como voce tem cabelo na sua língua?
Vá para Pendle Hill.
Ela precisará recuperar seu sangue
a fim de restaurar seu poder.
Voce só tem até meia-noite.
Qual deve ser, o direito
ou o esquerdo?
Agora isso vai doer muito.
Voce jurou!
Voce conseguirá seu olho.
Assim que eu terminar com isso.
Nós nunca especificamos um período de tempo.
Deveria ter sido mais específico.
Voce tem comido crianças!
Vá! Leve seus olhos
pode ficar com eles por um tempo.
Mas me engane e aqui está minha maldição
que voce tem dois olhos
para ver o que voce mais ama no mundo
sofrer e morrer!
Então, voce não está mais usando as portas?
Não nos deixe em suspense.
Acabei de receber uma visita de Baba Yaga.
A Rainha do Sangue está em Pendle Hill.
Estamos em contra-relógio!
Fico feliz em ver
voce endireitou suas prioridades.
Eu não estou recebendo ordens de voce, meu velho!
Estou apenas desenhando minha própria linha na areia!
Alguém, por favor, me arranje uma chiclete!
Já faz muito tempo, velho amigo.
Isto é doentio.
Voce sabe o que eles fizeram com as bruxas em Pendle Hill?
Cortavam suas línguas, os alimentavam com vermes
e as enterravam vivas ali mesmo no local.
Não acredite em tudo que voce lê na Internet.
O que eu disse?
Livrar o mundo do mal é um negócio sujo.
O que há com voce e monstros, afinal?
Um deles te abusou quando criança?
Eu tenho visto coisas loucas a vida toda
e se me ensinou alguma coisa,
é que o ódio se esconde atrás dos rostos mais justos.
Voce vai me ensinar seriamente sobre rostos?
Talvez pense que eu tenho essas cicatrizes de barbear.
O que aconteceu? Eu não vou parar de perguntar.
Mais vale me dizer.
Minha unidade estava em um exercício de treino em Belize.
Um dos anciãos da tribo local veio até nós pedindo ajuda.
Sua aldeia estava sob ataque de algo
que comia homens.
Chegava à noite, para buscar sua presa.
Principalmente homens, mas às vezes
eram mulheres e crianças também.
Selvagem. Inteligente.
Totalmente sem remorso.
Todo o tempo que estávamos caçando,
na realidade, estava nos caçando.
Eu era o único sobrevivente.
Eu sinto muito.
Estamos chegando no alvo.
Não há como pousarmos naquela colina.
Eu vou nos levar o mais perto que puder.
Aqui está, Rainha. Voce estará de volta a si e ao
seu antigo EU maravilhoso em pouco tempo.
Meu sangue vital te sustenta ...
Mas agora devo recuperar o que é meu.
Os outros estarão aqui em breve.
E quanto ao Hellboy?
Se ele vier, tenho uma pequena surpresa guardada.
Vamos, é quase meia-noite!
O tempo está se esgotando.
Espera! Espera! Apenas espera!
Eu não sou um demônio ou um soldado.
Eu estou fodidamente exausta.
Apenas me de um segundo.
Tudo bem.
Deixe-me dar-lhe...
Uma mão!
Será que nada neste país fica enterrado?
Não agora!
Hellboy! É quase meia noite.
Vá encontrar a Rainha de Sangue. Nós podemos lidar com isso.
Ela espalhará sua praga se voce não a parar!
Não há tempo! Vai!
Alice, eu não vou te deixar.
Vai! Pare Nimue!
Estou sem munição. Fique atrás de mim!
Onde mais eu vou?
Gooooooolo!
Finalmente...
Eu estou renascida
Sim, bom aspeto, Majestade.
Ela é a rainha do castelo.
Eles estão aqui, minha rainha.
Eles vieram da escuridão
para comemorar seu retorno.
Não serão mais subordinados, meus amados.
Isso não é o que eu quero.
Eu quero um exército
há muito escondido dos olhos do homem.
Eu quero as pessoas esquecidas fora da escuridão!
Aqueles que viveram em pó,
que roeram ossos secos enquanto sonhavam com sangue!
Isso e o que eu quero. Me de um exército assim
e faremos o mundo do dia chorar!
Bem, não te escondas como um rato.
Avança.
Ah
Caras irmãs
Que gentileza sua me agraciar com sua presença
depois de esconder todos esses anos.
Por favor, Nimue, por mim e minhas irmãs, tenha misericórdia.
Ganeida, voce me mostrou misericórdia?
Quando Arthur me cortou em pedaços
e me enterrou viva
onde estava sua misericórdia então?
Não, eu te imploro!
Olhe para voce.
Rastejando como um animal.
Não se preocupe, Ganeida, eu não vou te matar.
Mas voce deve fazer algo por mim primeiro
para provar sua lealdade recém-descoberta.
Leve Hellboy a quem puder mostrar seu destino.
Oh, desculpe! Eu interrompi?
Hellboy, seu bastardo!
Espero não estar atrasado para a festa!
Voce chegou na hora certa.
Eles são muitos.
Saia dele!
Atrás de voce!
Onde voce aprendeu como fazer isso?
Eu não sei. Desde que as fadas me levaram,
Eu fui capaz de fazer alguma coisa estranha.
Fica atrás de mim.
Para onde mais eu vou?
Nos tire daqui!
Saiba quando esperar.
Não é tão engraçado agora, né?
Minha Rainha, me restaure agora! Deixe-me acabar com ele!
Ainda não.
Mas voce jurou ...
Cuidado com sua língua, porco.
Mova isso.
Entre.
Ei.
Onde voce pensa que vai?
Dar à luz um novo mundo!
Sim, matando muitas pessoas inocentes!
Porque luta por aqueles que odeiam e temem voce?
Tudo que eu queria era vingança, até que eu te vi...
Voce pode inaugurar o apocalipse.
Das cinzas, um novo Éden surgirá.
Deixe esses humanos frágeis e patéticos para trás.
Seja meu rei. E seja reverenciado por quem voce realmente é.
Nós pertencemos um ao outro.
É verdade! Mas não vai funcionar, voce sabe
Porque eu sou um capricorniano e voce é doida!
O demônio está adormecido dentro de si,
mas eu vou acordá-lo.
Hellboy! Hellboy!
Mesmo que eu tenha que tirar tudo
e todo mundo que voce já amou.
Já aqui estou, garota.
Parabéns, a Rainha de Sangue
tem todos os seus poderes agora.
Não toque nisso!
Só vai fazer isso se espalhar mais rápido.
Voce tem tres segundos para fazer isso certo!
Não posso.
Tres.
O poder de Nimue é muito forte.
Dois.
Há alguém que pode ajudá-lo no Velho Mundo.
Onde?
Não vai dar ouvidos a ela?!
Ela pode estar nos levando direto para uma armadilha!
Pode salvar sua amiga.
Nós não temos escolha.
Vá para o Black Fin.
No alto das falésias
Há um antigo caminho de cabras escondido nas rochas.
O caminho é traiçoeiro,
mas voce deve segui-lo até não poder mais ir adiante.
Lá, voce encontrará uma passagem para as entranhas da Terra,
em uma caverna.
Neste sentido, Daimio.
Aquele que voce procura está lá.
Merlin, o Sábio.
Mago aos reis e rei dos tolos.
Amaldiçoado a viver para sempre enterrado em um buraco
por permitir que Arthur traísse a trégua.
Voce finalmente veio reivindicar minha alma?
Isso é o outro cara.
Vamos! Minha amiga foi envenenada
e nos disseram que voce pode ajudar!
Eu já vi isso antes. Este é o trabalho de Nimue.
Voce não pode subestimar essa bruxa.
Ela é o mal encarnado.
Ainda há uma chance se agirmos rapidamente.
Mas voce deve me prometer algo em troca.
Que voce fará o que for necessário
para destruir Nimue, não importa o custo.
Eu posso muito bem garantir isso.
Devemos nos preocupar com o que está acontecendo?
Ei.
Bem vinda de volta.
Quem é o cara novo?
Voce não acreditaria em mim se eu te contasse.
Ei ei! Porque voce fez isso?
Deixe seus amigos descansar. Eles vão ficar bem.
O que vem a seguir é para voce e somente voce.
Hellboy, sua história sussurrou em meu ouvido
e eu percebi que o destino tinha outra coisa
guardado para nós dois.
Conte-me,
OK.
Ainda há contos do Rei Arthur em seu tempo?
Como ele tirou a espada da pedra?
Sim. Filmes também.
Ele é um fenômeno regular da cultura pop.
Me de sua mão.
As pessoas acreditam que a linhagem de Arthur
morreu com ele, mas não é verdade.
A linhagem continuou quando Arthur teve uma filha
e aquela filha tinha uma filha e assim por diante.
Terminando na Sarah Bethany Hughes.
Ela costumava voar pelos céus
nas costas de um demônio na forma de uma cabra.
E numa noite de purgatório em 1574,
ela se casou com esse demônio.
Naquela mesma noite ela foi levada para o inferno
onde ela entregou um filho
Anung un Rama.
Essa última parte, eu já ouvi isso antes. O que é isso?
É voce ... Anung un Rama.
Destruidor de todas as coisas.
O título que voce recebeu no dia em que nasceu.
Então minha mãe era humana.
E voce também. Pelo menos em parte.
Filho de Arthur, último da linhagem real.
Sangue do sangue dele.
Destinado a ser rei do homem.
É por isso que eu sei que voce é
o único que pode fazer o que deve ser feito.
Excalibur, a única arma que pode resistir a Nimue.
Ah, parece maior no desenho animado.
Apenas um verdadeiro descendente de Arthur pode usá-lo.
É seu direito inato, Hellboy, seu destino.
É assim que voce vai destruir a Rainha de Sangue.
Não! Voce me deu sua palavra!
Pegue a espada antes que seja tarde demais!
Pegue!
Pegue isso agora!
Seu idiota!
Eu usei o último da minha magia para trazer Excalibur aqui.
Agora a espada retornou a Arthur,
o único homem digno disso.
Voce poderia ter parado ela.
Pelo menos eu não estarei aqui
para ver o mundo murchar e morrer.
Corra! Sim, continue correndo.
Voce patéticos bastardos.
"Até agora, o governo britânico"
"não conseguiu identificar a origem da peste"
"que está se espalhando a uma taxa sem precedentes."
"O primeiro-ministro declarou"
"um estado oficial de emergencia"
"e está pedindo aos cidadãos britânicos que permaneçam dentro de casa"
"e evitar contato com qualquer pessoa que possa estar infectada."
"Espera-se que as baixas atinjam 100.000 em duas horas,"
"com a peste britânica se espalhando para a UE"
"resultando em mortes maciças"
"nas próximas 24 horas"
"e ameaçando desencadear uma epidemia global."
Escutem, senhoras e senhores.
Esta merda passou dos limites.
Lá fora, há uma feiticeira do quinto século
e seu monstro de porco
quem querem derrubar tudo
em Londres e no mundo.
Agora, por favor, me diga onde estão eles!
Eu preciso ver um pouco de identidade, amor.
"A taxa de infecção é muito maior do que inicialmente ..."
Voce vai nos contar o que aconteceu lá embaixo?
Onde está Gandalf?
Ele está morto. Ele me ofereceu a espada, Excalibur.
Ele disse que era a única maneira
de matar a Rainha de Sangue.
Tudo bem, então onde está?
Eu não peguei a espada.
Porque se eu fizer, eu sou o cara que vai
trazer o fim do mundo.
Voce é o cara que vai
trazer o fim do mundo?
Mesmo egocêntrico.
Daimio!
Nós temos um trabalho a fazer.
Nós temos que ir.
O que há de errado?
A Rainha de Sangue acabou de aparecer no BPRD
Papai.
Nós vamos encontrar o seu pai. Ele não está morto.
Confie em mim, eu sei.
De uma olhada nisso.
"Eu estou fora da Catedral de St. Paul,"
"e bem ali,"
"centenas de policiais armados continuam um tiroteio"
"com um assaltante desconhecido."
Saia do caminho!
Ei! Estou no seu lado!
M-11!
Desculpa. Minha culpa.
Ninguém entra em nenhuma circunstância!
Onde ela está?
Papai!
Olá, Hellboy.
Desculpe minha rainha não poderia estar aqui
cumprimentá-lo pessoalmente.
Isso não é um bom sinal.
Como ele ficou tão grande?
Hellboy, como voce pode ver,
ela fez questão que lhe desse
uma boa recepção de boas-vindas.
Voce não tem ideia de quanto tempo eu estive esperando por isso.
Eu tenho uma ideia!
Voce sabe, eu era o cara que mandava guinchos
todo o caminho de volta para casa.
Proteja-se!
Eu vou arrancar a porra de sua cabeça!
Tenha cuidado!
Porquinho, eu trouxe o seu favorito! Ferro!
Isso não vai funcionar desta vez.
Não vai ceder!
Tome isso, seu filho da puta!
Venha aqui voce...
Bastardo do caralho.
Saia daqui.
Eu não vou deixar voce!
Vai!
Foda-se!
Olhe para voce. Tem um rosto parecido
com o rabo de um babuíno.
Agora deite-se aí e sangre enquanto eu termino com voce.
Oh sim?
Boa sorte com isso, amigo!
Maldito vira-lata
Daimio?
Vamos fazer um churrasco!
Hellboy!
O que devo fazer com isso?
Improvisa!
Eu vou esmagar sua porra de cabeça agora.
Aqui, seu idiota de cara vermelha!
Chega!
Sua Majestade.
Deixe ele ir, meu animal de estimação.
Nós tinhamos um acordo. Eu encontrei voce.
Eu coloquei tudo isso em movimento! Eu fui o começo de tudo.
E eu sou o fim.
Me perdoe. Eu precisava de alguém para desafiar Hellboy,
levá-lo ao limite.
Mas voce prometeu!
Para fazer de ti o poderoso.
um dos mais poderosos...
E por um breve e brilhante momento,
Voce era.
Isso não é justo!
Fode-te, Hellboy!
Sim, vai-te foder tambem.
Tudo bem, hora de terminar isso.
Mas eu não quero te matar.
Nós não somos inimigos. Estamos unidos pelo destino!
Não essa porcaria de novo, senhora!
Algumas lições devem ser repetidas.
Pense em quantas pessoas passaram suas vidas
procurando pelo túmulo de Arthur.
Esteve sempre bem aqui...
...sozinho!
Continue. É seu por direito.
Voce pode sentir isso, não pode?
Como isso te chama.
Agitando o seu interior.
A coisa que voce está destinado a ser.
Vá em frente, pegue.
Voce quer me matar, não é?
Pegar a espada. Pegue!
Não!
Não sei qual é o seu jogo aqui
mas eu terminei de jogar!
Muito bem.
Papai! Papai!
Não se preocupe comigo.
Faz o que tem que fazer e dá cabo dessa cadela!
Não! Nimue! Nimue, não! Deixe-o ir, Nimue!
Deixe ele ir! Sou eu quem voce quer! Leve-me!
Eu já tenho voce.
Voce apenas não sabe ainda.
Não! Não! Não!
Papai!
Papai?
Não. Por favor não vá.
Não!
Meu Deus, estás uma bagunça.
Bem, pelo menos agora eu sei porque
voce está agindo como um idiota.
Eu preciso que voce junte tudo agora!
Ele precisa da nossa ajuda.
Salve suas lágrimas.
Sua morte é uma misericórdia em comparação com o que
Eu tenho guardado para o resto da humanidade.
Tudo porque voce era covarde demais para usar Excalibur
quando voce teve a chance.
Ambos os seus pais ficariam envergonhados!
Nimue!
Venha até mim.
Venha.
És tão bonito.
Agora voce ve que nascemos para governar juntos.
Arthur era apenas um homem.
Em suas mãos, Excalibur era um instrumento da morte.
Mas no seu, voce pode construir um novo mundo,
um mundo melhor para todos os nossos.
Meu Senhor.
Pare!
Este não é voce, Hellboy. Voce é melhor que isso.
Não ouça esse velho idiota. Voce foi feito para isso.
Ela quer usar voce
Faça voce em algo que voce não é.
Então pare de ser uma merda chorona
e mostre a ela que está errada.
Vá em frente e abrace seu destino.
Destrua seus inimigos!
Toda essa reclamação e gemido sobre o destino.
Ganha coragem! Voce é um homem!
E uma boa! Aja como isso.
Não deixe que uma profecia lhe diga quem voce é.
Voce decide por si mesmo.
Ele está mentindo!
Voce é a grande fera do apocalipse.
Este é o seu verdadeiro eu! Sempre foi.
Queime o passado.
Livre-se da fraqueza.
Meu rei.
Isso não acabou!
Nós estamos destinados um ao outro!
Nós nos encontraremos novamente
no último dia do fim do mundo!
Senhora, vá apanhar ar enquanto...
...é só uma cabeça.
Não! Não!
Voce sabia, não sabia?
Esse tempo todo.
Esta fera dentro de mim.
Minha natureza interior!
Meu destino!
Assim como voce sabia.
Porque voce não me matou todos esses anos atrás?
Voce tinha um emprego
para proteger o mundo dos monstros!
Eu nunca, nunca me arrependi da decisão
Eu fiz aquela noite.
Papai...
Cale a boca e me escute. Há coisas que preciso dizer.
Eu tentei ser o melhor pai que pude.
O que diabos eu sei sobre criar uma criança?
Eu era um assassino e muito bom nisso.
Algumas bestas mereciam, outras não.
Mas eu fiz o que acreditava ser necessário.
E se eu tiver alguma chance de aumentar as asas,
É por causa de voce.
Voce me mudou.
Voce mudou tudo.
E se há um fim nessa aparentemente guerra para sempre
será por causa de voce e de sua mão direita forte.
Voce é a melhor e única esperança da humanidade, meu menino.
Por favor. Por favor não vá. Eu não estou preparado.
Oh sim voce está.
Ser seu pai foi a melhor decisão que já tomei.
Eu te amo, Hellboy.
O que é isso?
Um erro.
(SHATTERS)
Eu gosto de gatos.
Eu sempre fui mais uma pessoa de cachorro.
Então, voce é o rei da Inglaterra agora.
Sim.
Bem, essa não estava eu à espera.
6 Meses Depois...
Ok, sim, estamos aqui.
Alguém copia? Faz algum ...
Pedaço inútil de porcaria!
Ah, a Sociedade Oannes.
Eles fazem Osiris se parecer com escoteiros.
Cristo! Outro clube secreto de garotos?
Bando de lunáticos. O que eles estão fazendo aqui?
E onde está nosso reforço?
Ah! Vamos!
Não se aproxime de mim assim!
Voce nunca pára de reclamar?
Estou feliz que voce possa se juntar a nós.
Sim. Ok, vamos lá, vamos encarar o seu jogo.
Não é algo que eu possa ligar e desligar
como um interruptor de luz.
A transformação é uma reação eletroquímica à dor e ao emocional ...
Me desculpe dizer,
é um pouco mais complicado que isso ...
Bem vindo ao BPRD
Sim, vamos lá, vamos fazer isso.
Ah, ninguém me disse que havia um código de vestimenta.
Ei pessoal, confira.
"Icthyo Sapien."
Alguém sabe o que isso significa?
(Ainda tem mais!! 01:50)
♪ Oh, garoto Danny ♪
♪ Os canos são chamados de canos ... ♪
Quero dizer, tudo bem, sabe.
É como se tivéssemos feito o trabalho e tudo mais.
Eu coloquei um rosto feliz.
Mas sinto, não sei, parece meio ...
-Eu sinto por voce, garoto.
O professor era um bom homem.
Puta merda!
Escute...
Provavelmente ouve isto o tempo todo,...
eu me sinto como um idiota fazendo isso, sabe?
Mas é como se eu fosse seu maior fã.
Eu ... eu ... eu li sobre tudo que voce fez ...
OK.
Deixe-me pará-lo bem aí.
Eu suponho que voce queira ver a garra.
Sim.
Oh meu Deus!
É impressionante.
Voce está me dizendo.
Eu não acho que o seu velho gostaria de ve-lo sentado aqui deprimido.
Tenho que voltar na luta.
Não, voce provavelmente está certo.
São negócios inacabados.
Sim.
Me peguei morto.
Sim, ok.
Sim.
Me peguei morto.
Bem, não foi sua culpa.
Sim.
Mas ouça.
OK.
Grande está chegando.
Voce ganhou uma batalha.
Mas tem de dar forte na guerra.
Eu tenho?
Uau! OK! Tudo certo! OK!
Agora deixe de tretas, junte tudo,
e volte para a luta.
Eu te amo, lagosta Johnson!
OK.
Uau. Tudo bem, isso aconteceu.
(e ainda tem mais 01:59)
Ele zomba de mim! E eu já tive o bastante!
Vai! Mate o Hellboy e me traga o olho dele!
Pode fazer isso?
Eu posso.
E se eu fizer?
Eu lhe concederei seu maior desejo.
E isso é?
Eu finalmente vou deixar voce morrer.
Tradução e Legendagem
Discave