Sarikata oleh explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
(GAGAK BEGITU)
NARATOR:
Tahun ini adalah 517 ad,
dikenali sebagai Zaman Kegelapan
dan untuk alasan yang baik.
Sebuah perang yang tidak berkesudahan
antara tentara manusia
dan makhluk-makhluk kegelapan
telah menular di Britain.
Dan dalam hukuman untuk manusia
ketidakadilan untuk makhluk,
abadi witch
Vivienne Nimue
telah tersebar dia maut wabah
mengancam untuk menghapus manusia
dari muka Bumi.
Dan begitu di Pendle Hill,
di bawah kuno pokok oak,
Raja Arthur...
Ya, King Arthur,
dan itu kuat
wizard Merlin,
dipaksa untuk menyerah
untuk Nimue,
Ratu Darah.
NIMUE: Well, Well, Well.
Raja yang hebat Arthur
datang untuk Pendle Hill.
NARATOR: Bagaimanapun,
mempercayai manusia dan raksasa
tidak pernah dimaksudkan
untuk hidup dalam harmoni,
Arthur disergap Nimue.
(GRUNTS)
(JERITAN)
(GROWLS)
(MAKHLUK MELENGKING)
Dikhianati oleh beliau yang paling dipercayai
penyihir, Ganeida.
Tidak ada manusia senjata
boleh mencederakan saya.
- Excalibur!
- Ini adalah tidak ada manusia senjata.
(GROWLS)
NARATOR: Kesal,
Nimue dilepaskan
dia maut wabah.
Tidak!
NARATOR: Dengan satu ayunan
beliau pedang legenda,
Arthur terputus
Darah queen's head.
Tapi itupun tidak cukup
untuk menghentikan dia.
Jadi dia telah dipotong
menjadi kepingan,
setiap satu dikunci
dalam memisahkan peti mati.
Ini tidak berakhir.
Aku dendam abadi!
(BERTERIAK) - Tidak!
NARATOR:
Disegel dengan a suci doa.
Hanya kata-kata
dari seorang lelaki Tuhan
mungkin memecahkan suci ini meterai.
NARATOR: Arthur kemudian
mengarahkan kesatria paling berani
untuk menunggang dan menguburkan
celaka itu kekal
jauh sampai
tanah,
di mana tidak ada yang akan
pernah menemukannya.
Tidak bahkan iblis.
PENYAPU: (MELALUI TELEPON)
Maksudku, nak.
Tidak minum, tidak berkelahi,
jangan menimbulkan keributan.
HELLBOY: Berehat, Ayah. Ia tidak
kali pertama saya di Tijuana.
PENYAPU: Mengapa anda berpikir
Saya memberitahu anda semua ini?
HELLBOY: Ruiz adalah teman saya.
Saya hanya ingin membawa dia kembali.
PENYAPU: Agen Ruiz
tidak teman anda.
Dia adalah seseorang
kau mabuk dengan.
Tiga minggu yang lalu,
kami mengirim Ruiz
untuk menyiasat
sarang vampir.
Kami belum mendengar
dari dia sejak itu.
HELLBOY: aku di atasnya.
Sumber yang boleh dipercayai memberitahu saya
di mana aku bisa menemukannya.
PENYAPU: Memanggil saya
apabila anda telah dia.
HELLBOY: aku tidak
dan akan menghubungi anda.
PENYAPU: Hanya memanggil saya!
Ia adalah yang mudah pengekstrakan.
Dapatkan Ruiz keluar dari sana
dan mengucapkan selamat tinggal
tanpa membuat
sebuah kekacauan besar. Sekali lagi.
HELLBOY: aku punya ini, Ayah!
Kau tahu aku,
Aku punya sentuhan lembut.
Ah, sial! Tidak lagi.
(CUMBIA BERMAIN LAGU)
(SEMUA BERSORAK)
(BERSORAK TERUS)
(KERUMUNAN TERENGAH-ENGAH)
(MENJERIT DALAM BAHASA SEPANYOL)
CROWD: (NYANYIAN)
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
(BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
(SHUTTER KAMERA MENGKLIK)
Uh... (TERKEKEH)
(BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
(KERUMUNAN TERENGAH-ENGAH)
Ruiz! Esteban, adalah bahwa anda?
(CAMAZOTZ BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
CROWD: (NYANYIAN) Camazotz!
Camazotz! Camazotz! Camazotz!
Apa yang terjadi dengan
itu Camazotz omong kosong, huh?
B. P. R. D.
menghantar anda turun di sini,
menyiasat sarang vampir
dan kau pergi senyap
kira-kira tiga minggu yang lalu.
Saya terlepas anda, manusia.
Ayo, aku di sini
untuk membawa anda kembali.
Ayo, sobat, mari kita pergi.
(PENONTON MENGEJEK)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Jadi ayolah, bawa aku ke dalam.
(CROWD CHANTING DALAM BAHASA SEPANYOL)
Baik-baik saja.
(MENJERIT DALAM BAHASA SEPANYOL)
(KERUMUNAN MENYERU)
Baik-baik saja. Hei,
apa yang terjadi dengan anda, bung?
Ada apa dengan mendapatkan-up, huh?
Latihan? Latihan untuk apa?
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Untuk membunuh anda!
(KERUMUNAN MENYERU)
Baik-baik saja. Hang pada itu untuk saya.
Kau tampak baik dalam ungu.
(GRUNTS)
(ERANGAN) Ouch!
HELLBOY:
Hal ini telah menyenangkan.
Boleh kami keluar dari sini?
- Apa yang mereka lakukan untuk anda?
- (SNARLS)
(HELLBOY GRUNTS)
Ruiz! Mari kita minum
dan berbicara tentang ini!
Kau agen yang baik!
Teman, ayolah.
Ayolah, jangan kau ingat?
Belakang rumah? Minum bir
di teras?
Kita digunakan untuk bermain gitar, man!
Anda akan bermain
semua yang hippy akustik omong kosong
- dan aku akan memainkan musik yang sesungguhnya.
- (MENGGERAM)
- (SNARLS)
- (WASIT BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
Untuk neraka dengan ini!
(CAMAZOTZ GROWLS)
(KERUMUNAN MENYERU)
Hei, aku minta maaf, bung.
- (CAMAZOTZ GROWLS)
- Kau baik-baik saja?
Ayolah, aku tak mau
menyakiti anda, rakan kongsi.
Aku tahu kau di dalam sana
di suatu tempat. Bicara padaku.
(SNARLS) Anda bermain pahlawan,
tapi aku benar-benar tahu
apa yang di bawah anda topeng.
Oh, ya? Adalah bahwa begitu?
Mari kita melihat apa yang di bawah anda.
(GROWLING)
(SEMUA BERTERIAK)
(TERENGAH-engah)
(KERUMUNAN BERTERIAK-TERIAK)
(HISSES)
HELLBOY: Ruiz! Hentikan ini!
(GEMURUH)
(HELLBOY GRUNTS)
(JERITAN)
Tidak! Tidak!
(HELLBOY TERENGAH-ENGAH)
Ruiz.
(WEAKLY) saya tahu anda...
Anung un Rama.
Jantungmu berdegup dengan kemarahan.
Aku tahu pihak mana
kau akan memilih di akhir.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf,
Aku tak bermaksud... aku...
(OBROLAN TIDAK JELAS)
(LAGU POP BERMAIN)
(ORANG BERCELOTEH DALAM BAHASA SEPANYOL)
(WINCES)
(ERANGAN)
Tidak apa-apa, pria kecil.
Kau hanya lakukan
apa yang kau lakukan.
Aku tidak menghakimi.
AGEN MELANGKAH: Hellboy.
Tidak, Josh.
Orang-orang mengelirukan kita
semua masa.
AGEN MELANGKAH:
Ayo, kita harus pergi.
Bagaimana kau menemukan saya?
AGEN MELANGKAH: Twitter.
Anda tidak benar-benar campuran.
Dengar, maaf tentang Ruiz,
tapi kita harus membawa anda kembali.
HELLBOY: Anda boleh cuba!
Hei, hei, hei, hei.
Ayolah, pria besar. Mudah.
Kami hanya mengikuti perintah.
Dia ingin kau kembali.
Orang tua mengirim kamu?
Semua yang dia memberitahu kami
adalah penting.
Kita perlu untuk pergi.
(BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Mereka membeli.
REPORTER: (DI TELEVISI)
Butir-butir masih muncul
berkenaan dengan tragis
peristiwa-peristiwa di Mexico.
Ada sangat
sedikit informasi
diketahui tentang Hellboy
atau berahsia agensi
bahawa rupa-rupanya dia bekerja untuk.
(WARTAWAN TERUS
Tak jelas)
(SIGHS)
Anda melewatkan sebuah tempat. Mungkin Saya?
Hei, Ayah.
PENYAPU: ayahku digunakan untuk mengatakan
bercukur adalah yang paling penting
sebahagian daripada satu hari.
Dipisahkan puan-puan
dari Filistin.
Dibutuhkan pria sejati
untuk memegang pisau
terhadap lehernya sendiri.
setiap hari
- dan tidak memotong lehernya.
- (TERKEKEH)
Kakek Bruttenholm,
dia adalah semua beruang teddy
dan pelangi.
Dia tidak bertobat bajingan,
tapi dia mengajarkan saya bagaimana untuk bercukur.
Seperti ayah, seperti anak.
(KLIK LIDAH)
Tenggelam dalam tequila
selama tiga minggu
mungkin sementara
mati rasa sakit.
Semua yang pernah benar-benar tidak
memburukkan lagi kesedihan anda
dan keadaan hati anda.
Aku tahu kau kecewa
tentang Agen Ruiz,
tapi itu bagian dari pekerjaan.
Semua orang di sini tahu itu.
Pekerjaan tidak membunuhnya, aku yang melakukannya.
Dan aku menguburkan dia
16 kaki di bawah bumi
kanan oleh gereja
Virgin Guadalupe,
hanya untuk membuat ia betul.
Dia telah menjadi suci,
yang vampyre,
makhluk kegelapan
di luar keselamatan.
Makhluk kegelapan
di luar keselamatan?
Maksudmu, kita tidak semua hanya
layak sedikit
lembut tanduk mencukur
setiap sekarang dan kemudian?
Kau berbeda.
Anda selalu telah.
Jika wajah saya bisa bicara,
ia akan tidak setuju dengan anda.
Aku fikir
ini wajah yang cantik.
(BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
(DALAM BAHASA inggris) akhir akan datang.
Akhir dari apa?
Aku tak tahu.
Orang-orang telah Ruiz kata-kata terakhir.
Itu dan sesuatu
kira-kira Anung suster...
Adakah ia ring apa-apa loceng?
Nah. Dahsyat mutterings.
Sekarang ada...
Bukankah kamu kelihatan tampan!
Aku akan mengambil kata-kata anda
untuk itu, Pops.
Kenapa kau
membawa saya kembali, omong-omong?
Jangan katakan padaku
itu karena kau rindu padaku.
Apakah anda ingat
Osiris Club?
Oh, ya.
Jalur bersama di Jersey.
Tidak, yang lain.
British ghaib masyarakat
terbentuk dalam 1866
oleh ahli ranking
itu Heliopic Persaudaraan
Ra.
Ra? Aku bertemu Ra sekali
di neraka.
Dia dekat-pembicara.
Kau tahu, seperti kita, mereka berjuang
melawan kekuatan kegelapan
dan organisasi kami punya
hubungan yang lama.
Mereka teman lama saya.
Dan mereka telah diminta
bantuan anda
dengan gergasi masalah.
- Oh, ya? Apa itu?
- Gergasi.
(TERTAWA)
GRUAGACH: Hellboy mencuri
kehidupan saya mungkin telah.
Dibuang saya
ke dalam keberadaan sebuah kesengsaraan.
Sekarang aku hidup hanya untuk membunuh dia.
BABA YAGA: saya juga telah mengalami
di Hellboy tangan,
jadi saya tahu anda sakit.
Aku merasa milikmu,
jadi saya memanggil anda di sini.
(GRUAGACH GROWLS)
Saya akan membimbing anda untuk penyihir,
Vivienne Nimue,
dipotong-potong
tapi hidup dan menunggu.
Kembalikan dia!
Dia akan membuat anda
kuat lagi
jadi anda boleh mempunyai
dendam anda.
- GRUAGACH: saya mengucapkan terima kasih.
- Ini tidak akan mudah.
GRUAGACH: Mungkin tidak.
Tetapi untuk menjadi utuh lagi,
Aku bisa melakukannya.
(BABA YAGA SCOFFS)
Pergi sekarang.
GRUAGACH: aku tidak mendapatkannya.
Apa yang di dalamnya untuk anda?
(GROWLS) Itu adalah tidak ada perhatian
kamu, binatang!
Pada akhirnya,
Aku akan memiliki cara saya
dan Hellboy akan membayar
apa yang dia berhutang.
(OBROLAN TIDAK JELAS)
Anda tamu, m tuan ku.
Hellboy, selamat datang.
Tuhan Adam Glaren.
Dan mungkin saya memperkenalkan
rekan saya,
Dr. Edwin Kap
dan August Pecinta.
HELLBOY: Hi.
Kalian pernah
untuk Osiris Club di Jersey?
Ia adalah seperti ini,
tapi hanya dengan penari telanjang.
Mungkin Saya?
Adakah ia lakukan
sesuatu yang istimewa?
Ya, ia memecahkan hal-hal
real yang baik.
Kami sangat gembira
anda menerima undangan kita.
- Tidak benar-benar pilihan saya.
- Ah.
Ya. Profesor.
Ayahmu dan aku pergi kembali
cara yang lama.
Ya, aku mendengar.
Osiris Club telah lama
khusus untuk memelihara
rahasia sejarah
Great Britain.
Ia memberi kami
wawasan tertentu
- ke dalam individu yang sama seperti dirimu.
- (TERKEKEH)
PECINTA: Kami juga telah diberikan
penting peguam
anda B. P. R. D.
pada kesempatan.
HELLBOY: Dengar, mungkin kita bisa
hanya mendapatkan di atas dengan.
Kecuali jika anda terbang saya
separuh jalan di seluruh dunia
hanya jadi kita bisa, eh,
perlu sedikit pelajaran sejarah.
Mungkin kita harus
hanya menunjukkan anda.
Oh. (TERKEKEH)
Pintu rahsia.
PECINTA: Gergasi sekali dikuasai
Kepulauan Inggris.
Kotor, makhluk menjijikkan.
Seperti yang cenderung untuk makan anda
seperti yang terlihat pada anda.
Mereka selalu
menjadi masalah.
Mayat-mayat dikubur
seluruh Inggris.
Ia ingin tahu ciri
gergasi
bahwa mereka kadang-kadang meningkat
dari kuburan mereka
dan melampiaskan malapetaka.
Dan ketika mereka lakukan,
kami mengatur sebuah berburu.
- Liar memburu.
- HELLBOY: Oh, yang menarik.
Dan aku pikir
Aku punya kepala yang besar.
Jelas, kalian
lama kebaikan pada ini.
Mengapa anda perlu saya
untuk membantu anda membunuh raksasa?
Tiga gergasi, sebenarnya.
Satu, kita bisa mengatasinya,
mungkin juga dua.
Tapi tiga itu
satu perkara yang berbeza sama sekali.
Ini tertentu trio
keganasan Baru Hutan.
Menghisap pada tulang sesiapa
beruntung cukup
untuk jatuh busuk mereka.
Sum-sum, anda lihat.
Mereka tidak bisa mendapatkan cukup.
- Hmm.
- Jadi, jika apa-apa yang telah untuk mencapai
penduduk pusat...
Ini waktu Miller. (TERKEKEH)
TUHAN GLAREN:
Ini bukan tugas
untuk diambil ringan, Hellboy.
Ini adalah Gigantum Mortis.
Sangat tidak menyenangkan.
Hanya meminta ayahmu.
Trevor seorang tamu
itu hunt,
- ketika kita mengambil satu ke bawah dalam '43.
- Uh-huh.
Aku selalu tahu Ayah berumur baik,
tapi kalian...
Gambar tampak seperti
ia telah diambil kemarin.
LADY HATTON:
Ada alasan untuk itu.
Fenomena
anda begitu benar diperhatikan
adalah hasil sampingan pemanggilan arwah
empat dari kami, bersama-sama dengan
anda Professor Broome,
terlibat dalam
hanya sebelum perang.
Izinkan saya untuk memperkenalkan
kami penduduk pelihat,
Lady Elizabeth Hatton.
Semangat yang saya dibuat
hubungi dengan malam itu
ini adalah sangat kuat.
Ia memberi amaran kepada kita
sesuatu itu akan datang.
Sesuatu
yang akan mengakhiri umat manusia.
Dan bahawa kita pernah dipilih
untuk mencari dan memusnahkan ia.
Sejak itu,
kami telah berumur di lambat sekali
dalam usaha untuk memenuhi
misi itu
tidak peduli berapa lama ia mengambil masa.
Baik-baik saja. Dan hal ini
anda khawatir tentang,
adakah ia datang?
Oh, ya.
Yang anda lakukan.
Aku ada di sana malam
bahawa anda datang ke dunia.
Perang dunia II
itu akan berakhir.
Jerman adalah semua tapi dikalahkan.
(ORANG-ORANG BERTERIAK TAK JELAS)
(THUNDER BERKEMBANG PESAT)
Tapi Nazi masih punya
satu helah terakhir
diam-diam mereka.
Mereka berpaling kepada yang terkenal
necromancer Grigori pendirian yang sukar.
Di sebuah pulau
lepas pantai Skotlandia,
mereka berkumpul untuk sembah
kuno ritual ghaib...
(BERNYANYI DALAM BAHASA RUSIA)
...bertujuan untuk menghidupkan
arus perang
kembali di Jerman memihak.
(TERUS CHANTING)
(JERITAN)
LADY HATTON:
Tetapi ada sesuatu yang tidak beres.
Ritual itu tidak berubah
agak seperti yang mereka rencanakan.
(BERBICARA JERMAN)
(PISTOL COCKING)
- (SUARA TEMBAKAN)
- (JERITAN)
LADY HATTON: Untungnya,
legenda Nazi pemburu
Lobster tiba...
(BERBICARA JERMAN)
LADY HATTON: terkemuka...
sekutu di kejar-kejaran.
Selamat tinggal.
(ERANGAN)
(THUNDER GEMURUH)
Di sini, jadi ini setan yang tahu
siapa yang mengirimmu.
(BERBICARA RUSIA)
- (MENDESIS)
- (MENJERIT)
Sebagai untuk sisa dari anda
angsa loncatan bajingan,
berhati-hatilah saya berkuku
aku telah datang untuk
untuk mengenakan keadilan
pada kalian semua.
LADY HATTON:
Professor Broome dan saya sendiri
bekerja dengan sekutu
pada masa itu.
Dengan pengetahuan
ghaib
dan hadiah saya pandangan jauh,
kita mengetuai misi rahsia
ke pulau
untuk membunuh apapun yang dibenci
telah dipanggil
dari kedalaman neraka
malam itu.
- (GEMURUH)
- (PISTOL COCKING)
Tahan!
Aku akan mengambilnya dari sini.
LADY HATTON:
Bukan, kami menemukan anda.
LADY HATTON: ayahmu
tidak pernah mengatakan kepada anda, apakah dia?
Mengapa dia benar-benar ada
malam itu?
Ini pasti menyelipkan pikiran.
Pendirian yang sukar membawa anda
di dunia sebagai senjata.
Dengan kesabaran
dan pemahaman,
Penyapu berpaling senjata itu
menjadi kekuatan untuk kebaikan.
"Kesabaran dan pengertian."
Kau yakin kita berbicara
tentang orang yang sama?
Dia melihat sesuatu dalam dirimu
yang lain kita tidak bisa.
Dan dia membesarkanmu
seperti anaknya sendiri.
Anda perlu beberapa rehat,
Hellboy.
Memburu akan berkumpul
pada waktu subuh.
HELLBOY: Jadi aku iblis bertelur
dan Nazi.
Yang besar. Terima Kasih, Ayah.
(PONSEL BERDERING)
- (MENGHANCURKAN)
- Oh, ayolah!
(BELL TOL)
(GROWLING)
(KETUKAN DI PINTU)
(ANGIN BERSIUL)
(BERDEBAR-DEBAR PADA PINTU TERUS)
(BERDEBAR-DEBAR TERUS)
(TERENGAH-engah)
(JERITAN)
(ROARS)
- Di mana itu, sami?
- (RENGEKAN)
Datang ke sini, anda sialan
bajingan! (GROWLS)
- (DAGING RIPPING)
- (WHIMPERING)
- Datang ke sini! Kau punya itu?
- (RAHIB MENJERIT)
(TERENGAH-engah)
Aku bertanya-tanya, tidak berteriak
break anda
sumpah diam, saudara?
Kau tahu apa yang aku cari.
Di mana ia?
(MENGGERAM)
Tunjukkan saya!
- Ayolah!
- (RAHIB TERENGAH-ENGAH)
(RAHIB WHIMPERING)
(GRUAGACH GROWLS)
Datang ke sini, sami!
(RAHIB MENDENGUS)
(SNORTS)
- (MENDESIS)
- (BERTERIAK)
- Aku sialan' benci besi!
- (WHIMPERING)
Membukanya.
Cakap kata-kata.
Anda hanya mengetahui kata-kata
dari seorang lelaki Tuhan
bisa memecahkan segel.
- (WHIMPERING)
- Fucking terbuka!
(GROWLS)
Aku harus lakukan
semuanya milikku?
- (RAHIB MENGERANG)
- Gobshite.
(NYANYIAN LATIN DALAM SAMI SUARA)
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Selamat datang kembali, Anda Mulia.
Apa, kita trick-or-treat
atau memburu gergasi?
Tradisi. Untuk menghormati berani
huntsmen yang datang sebelumnya.
HELLBOY: Dan babi pelekat?
TUHAN GLAREN:
Satu lagi tradisi.
Yang digunakan oleh gergasi slayers
sepanjang zaman.
Dengan beberapa moden
modifikasi, tentu saja.
Lima kali lebih kuat
- sebagai sebuah kursi listrik.
- Mmm.
Tidak cukup untuk membunuh satu gergasi,
fikiran anda. Tetapi, uh, masih,
cukup berguna di menundukkan para makhluk.
Apakah anda peduli untuk satu?
Oh, itu adalah hak semua,
Aku punya tradisi saya sendiri.
Oh, Tuhan. Aku tidak perlu
memakai topi itu, lakukan aku?
(TERTAWA) Tidak.
Kami sangat baik diketahui
anda kebencian untuk tanduk.
Ini kehormatan saya,
sebagai tuan hunt,
untuk memakai hiasan kepala.
- Mmm.
- (WHINNIES KUDA)
Dan di sini kita berada.
Bayangan Panjang.
HELLBOY: Jangan anda memiliki sebuah jip
atau sepeda motor atau sesuatu?
Itu tidak akan
sportif sekarang, akan ia?
Dia akan membawa anda ke rumah dengan selamat.
Untuk catatan,
ini bukan ide saya.
(WHINNIES KUDA)
Tiga set jejak.
Hanya sebagai Lady Hatton yang diramalkan.
Aku menghitung empat mayat.
Bagian dari mereka, anyway.
- TUHAN GLAREN: Mereka akan kembali.
- Apa yang membuat anda begitu yakin?
Gergasi tak meninggalkan
makanan di belakang.
Trek menuju utara,
ke arah sungai.
Ini adalah di mana
kami akan membuat kita berdiri.
Mereka akan menggunakan jembatan
untuk menyeberang.
Kita bisa mengambil posisi
di berus di kedua sisi.
Ya, seolah-olah seperti yang sempurna
tempat untuk penyergapan.
Pikiran saya persis.
(JERITAN)
(WHINNIES KUDA)
- (MENDENGUS)
- (TIDAK JELAS BERTERIAK)
- PEMBURU 1: Mari kita mendapatkan dia!
- PEMBURU 2: Ambil dia!
(MENJERIT)
Setelah dia!
(MENDENGUS)
(MENJERIT)
TUHAN GLAREN:
Bawa dia ke bawah!
(MENDENGUS)
(TERENGAH-engah)
(RINTIHAN)
Apakah anda benar-benar berpikir
kami membutuhkan bantuan anda
untuk membunuh sesuatu yang kita telah
memburu selama berabad-abad?
(LISTRIK BERDERAK)
(MENJERIT)
TUHAN GLAREN:
Kami tidak akan pernah membiarkan iblis
duduk di atas takhta
dari England.
Ia akan menyambut
di dalam the apocalypse.
(HELLBOY MENJERIT)
Aku mesti mengaku
ketika Wanita Hatton
pertama memberitahu saya
kira-kira dia visi
dan apa yang harus dilakukan
Aku ragu-ragu.
Penyapu begitu tertentu
potensi anda
dan anda telah dilakukan
jadi lebih baik.
- (LISTRIK BERDERAK)
- (RINTIHAN)
Tetapi nasib berubah-ubah binatang.
Dan sekarang aku harus melakukan
apa ayahmu harus
yang dilakukan orang-orang bertahun-tahun yang lalu.
Tidak ada.
Jika ini bisa menghibur,
anda kepala akan membuat
tambahan yang baik
untuk galeri kami.
(GROWLING)
(HUNTSMEN MENJERIT)
(HORN MENGGELEGAR)
(BERMAIN MUSIK ON TV)
- Oh, Jill!
- PEREMPUAN: Anda akan turun!
WANITA: Oh, saya pikir itu
sama kaki.
(THUDDING)
Anda tidak tahu
berapa banyak yang harus aku bunuh.
Aku akan punya anda bermain Twister
dalam masa yang singkat.
Maaf, terlalu lama lagi.
Dan segera kau akan meraih
hadiah untuk usaha anda.
Saya tidak tahu jika anda ingin menjadi
lapar atau apa, anda tahu.
Ribuan tahun di dalam kotak
dan aku akan kelaparan. (TERTAWA)
Anda tidak akan percaya
apa yang orang
buang
hari-hari ini. Cookie!
Balas dendam adalah satu-satunya rezeki
Aku memerlukan.
Lihat ini.
Dunia dimusnahkan oleh perang
dan kemiskinan
dipimpin oleh feckless takut mr bean.
Mereka telah digantikan dengan pedang
nyanyian pertandingan.
GRUAGACH: Ya.
(GRUNTS) Baik,
tidak untuk lebih lama lagi.
Apa yang kira-kira tangan saya yang lain?
Kau yakin
anda bisa mendapatkan itu?
Ya.... Yeah, Yeah,
yeah, yeah, yeah.
Dan anda akan memulihkan saya,
seperti yang anda berjanji?
Jangan khawatir,
anda akan mendapatkan apa yang disebabkan.
Semua perkara-perkara yang baik
datang untuk orang-orang yang menunggu.
Bawa aku ke kotak yang terakhir.
Membuat saya utuh lagi.
Dan bersama-sama,
kita akan membaptiskan dunia ini
dalam darah.
(TERENGAH-engah)
Yang terluka. Baik-baik saja.
(PENGSAN MENGGERAM)
Huh?
(BERDERAK DI KEJAUHAN)
(HUNTSMEN MENJERIT)
HELLBOY: Yah, lihat itu.
Saya rasa anda tidak perlu bantuan saya
selepas semua.
Tunggu sebentar.
Aku pikir ada
seharusnya tiga.
(GROWLING)
Whoa!
Whoa! Whoa!
(RINTIHAN)
(GROWLS)
(GEMURUH)
(HELLBOY TERENGAH-ENGAH)
(MENJERIT)
Tuhan, aku akan merasa bahwa
di pagi hari. (GRUNTS)
HELLBOY: Datanglah ke papa.
Pegang masih, tampan!
(GERGASI JERITAN)
Itu sangat basah di sana!
(HELLBOY TERENGAH-ENGAH)
Hei, sobat!
Ugh!
Apa yang telah kamu makan?
(GERGASI BELCHES)
Oh, sial, aku lupa.
(GROWLING)
Ya, itu hanya anda
dan aku sekarang, puteri!
(TERENGAH-engah)
(GERGASI MERUNGUT)
(MENDENGUS)
(MENJERIT)
(TERENGAH-engah)
(KENDARAAN MENDEKAT)
HELLBOY: Adalah bahawa saya Uber?
GADIS: dia datang.
- Itu dia.
- MAN: Mari kita mendapatkan dia.
(TERENGAH-engah)
(UPBEAT MUSIC BERMAIN DI TAPE)
Selamat datang kembali
untuk tanah orang hidup.
Tidak tergores kiri.
Anda sembuh dengan cepat.
Di mana saya?
Bacon, telur
dan puding hitam, lakukan ya?
Kau tampak seperti anda bisa menggunakannya
yang betul inggeris sarapan.
Ayo, duduk
sebelum anda jatuh ke bawah.
Bagaimana aku sampai di sini?
Seorang pria dengan van.
Sebenarnya, empat laki-laki.
Anda berutang saya 300 pounds,
dengan cara itu.
Aku minta maaf,
adakah saya tahu anda?
"Hati-hati dengan Jabberwock,
anak saya!
"Rahang yang menggigit,
cakar yang menangkap!
- "Hati-hati..."
- "...burung Jubjub..."
- "...dan menjauhi frumious...
- "...yang frumious..."
"...Bandersnatch!"
Alice.
Sedikit Alice Monaghan.
Tidak begitu sedikit Alice Monaghan.
(TERKEKEH)
Ini adalah apa yang anda lakukan sekarang, huh?
Anda apa, anda membaca daun teh?
Anda, uh,
anda memberitahu orang-orang fortune?
Aku gunakan hadiah
Saya telah diberikan.
Oh, ya? Anda membiarkan orang-orang
berbicara dengan mereka saudara mati?
Untuk apa,
seperti lima dolar pop?
- Lebih seperti sebuah uang kertas sepuluh dolar.
- (WINCES)
Terlepas satu.
- (ALARM BERBUNYI)
- Omong kosong! (SIGHS)
Anda akan mempunyai untuk makan
sekitar dibakar bit.
(SIGHS)
Dan beruntung bagi anda, juga.
Jika bukan untuk mati,
Aku tidak akan pernah menemukan anda.
Mereka terus blathering pada.
Terutama Ibu dan Ayah.
Oh.
Mereka mengatakan hi, by the way.
Maaf. Aku tidak tahu.
Mengapa anda?
Mungkin jika anda akan diberikan sebuah terbang
fig dan mengecek pada saya
- sekali dalam 20 tahun yang lalu...
- (SUARA BERBISIK)
Apa yang? Tidak, dia tidak.
Biarkan aku berurusan dengan itu.
Lebih banyak orang-orang mati?
Saya memberitahu anda,
mereka tak pernah tutup mulut.
Apa yang mereka
memberitahu anda sekarang?
Mereka bilang aku harus membunuh
anda ketika saya punya kesempatan.
Anda lihat, ia tahu
apa yang anda tidak,
aku punya shotgun
di bawah meja
sarat dengan malaikat tulang
bertujuan tepat pada anda todger.
(COCKS GUN)
(SIGHS) Sepertinya semua orang
ingin aku mati pada masa kini.
Mereka memberi anda alasan?
Hanya itu akhir akan datang.
Dan ia akan menjadi anda
yang membawa itu.
(BERCAKAP BAHASA SEPANYOL)
Google translate itu,
akan anda?
(DALAM BAHASA INGGRIS)
Itu hanya sesuatu yang
seorang teman mengatakan padaku,
anda tahu.
Seperti sebuah ramalan.
Kau akan menembakku atau apa?
- (KURSI GORESAN)
- (TERENGAH-engah)
Kematian mungkin menjadi takut
anda ass setan,
tapi aku tahu kau lebih baik.
Selain itu, aku masih berhutang padamu
untuk menyelamatkan hidup saya
ketika aku hanya seorang kanak-kanak.
Jadi, apa yang kita lakukan
di bawah sini?
Mengelakkan kaca.
(GRUNTS)
- Ada polisi bersenjata!
- HELLBOY: Tinggal di sini!
ALICE: Yesus Kristus!
PENYAPU: Itu adalah anakku.
Ayah!
Hello, nak.
PENYAPU: aku hanya tidak tahu kenapa
- anda telah begitu marah dengan saya.
- Kau tidak bisa mengetuk?
Nah, saya memberitahu anda,
setelah kami bersihkan
kekacauan kau pergi di belakang
dengan gergasi
dan kau tak ada disana,
Saya takut terburuk. Terima Kasih Tuhan
anda semua hak. Baik-baik saja?
Kau tahu apa yang lebih menyakitkan daripada
ditikam di belakang?
Ditikam di belakang.
Oh, ayolah.
Kau tak bisa percaya
yang aku tahu Osiris Kelab
berkomplot
untuk membunuh anda.
Anda tahu apa
Aku tidak bisa percaya?
Aku tidak bisa percaya
kau muncul di pulau Nazi
semua tahun-tahun yang lalu
hanya untuk membunuh saya.
Yeah, betul,
Aku membenturkan ke dalam api lama anda,
Lady Hatton.
Dia, eh, telah mengisiku
pada beberapa
keping yang hilang
keluarga kami naratif.
Nah, jika anda ingin mengorek
saya kotor rangka,
Aku akan menjadi yang pertama
ke tangan anda sekop.
Tapi ini bukan waktu,
dan ada seseorang
Aku ingin memperkenalkan
anda, oke?
Mayor Ben Daimio,
ketua pasukan Khas untuk M-11.
- M-11?
- Anak saya.
Aku pikir kalian sudah dibubarkan
selepas perang.
Dan aku pikir
kita seharusnya untuk menjadi
melawan raksasa,
tidak bekerja dengan mereka.
Siapa yang kau panggil monster, sobat?
Anda melihat di cermin
baru-baru ini, Scarface?
- Apakah itu dimaksudkan untuk menjadi lucu?
- Mungkin.
Saya terapis tidak mengatakan
aku bergantung pada jenaka
sebagai satu cara untuk kembali normal.
Menormalkan, benar.
Good luck dengan itu.
(GROWLS)
Jadi senang melihat kalian berdua
semakin bersama-sama.
Karena ini adalah di tanah British,
ini akan menjadi operasi bersama.
Tolong, aku tak perlukan apa-apa bantuan
menendang keluar dari gigi palsu
Osiris Club, semua kan?
Aku punya ini.
Tidak, ini adalah lebih besar
daripada yang anda tahu.
St. Sebastian
telah diserang
dan peninggalan dicuri.
Dianggap sebagai salah satu
itu Nimue Peti mati.
Nim-siapa?
Vivienne Nimue.
Juga diketahui sebagai Darah Permaisuri.
Seorang abadi
abad kelima tukang sihir.
Antara kekuatannya,
dia telah wabah
itu hampir musnah Britain
dari peta.
Dan kali ini
itu bisa menjadi dunia.
Raja Arthur dirinya sendiri
menjaga monster itu.
Dia digunakan Excalibur
untuk mencerai-beraikan dia,
kemudian dikunci keping
dalam peti mati
dan menyembunyikan mereka
seluruh negara.
Sangat mengesankan, Mayor.
Osiris Kelab menemukan satu
di tahun '30-an
dan menyimpannya sebagai sebahagian
mereka tetap koleksi.
Yang besar. Jadi, kita kembali
untuk Osiris Club,
kami menemukan ini peti mati,
kita mencari tahu siapa pun
mencoba untuk Humpty Dumpty
ini Darah Queen kembali bersama-sama
dan kami mendapatkan pengembalian kecil
sementara kita berada di dalamnya.
Payback?
Ini bukan tentang balas dendam.
Bagi saya, itu adalah.
Sekali petinya selamat,
anda berada
pada penerbangan pertama yang keluar.
Biro dapat menempatkan anda kembali
di kandang anda.
HELLBOY: sangkar Saya?
Saya sangkar!
Aku akan meminta khusus
bahwa kau bersih saya serbuk gergaji.
Tidak bisa menunggu sampai anda bau
setan sial, pal!
ALICE, Mereka memberitahu saya
kau orang yang bertanggung jawab.
- DAIMIO: Apa ini?
- Rang undang-undang untuk ganti rugi.
Satu juta pound?
Untuk beberapa patah windows?
Kau harus faktor
dalam trauma emosi.
Aku minta maaf,
siapa kau lagi?
Aku gadis yang disimpan
Hellboy. Siapa sih yang anda -?
Ya, saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk itu, dengan cara ini.
Jadi, dia ini apa,
pengawalmu?
Sialan kanan saya.
Jadi mari kita pergi.
Ini adalah operasi militer!
Bukan karnival penghiburan.
Alice adalah satu-satunya orang
yang saya percaya, semua kan?
Jadi, anda ingin saya,
dia datang dengan.
Di sini, anda baru mainan.
Lakukan apa yang harus anda lakukan.
Aku akan kembali ke MARKAS
dan cuba untuk mencari
seluruh Darah Permaisuri.
Nasib baik, hmm?
Profesor.
Apa yang tentang gadis itu?
Alice? Dia seorang yang kuat
semangat sederhana.
Bawa dia dengan anda. Kita butuh
semua bantuan yang bisa kita dapatkan.
Baiklah, kita sudah selesai di sini!
Mari kita bergerak keluar!
Nah, bukankah anda
akan membukanya?
Hmm?
Itu mega.
HELLBOY: Dia mungkin
puas dengan itu
karena dia bukan ayah kandungku.
Itu beberapa hadiah.
Beberapa bapa mendapatkan
mereka anak-anak Lego.
- (SUARA MENDENGUNG)
- (TERENGAH-engah)
Apa yang salah?
- Apa yang salah?
- Psikis migrain.
Itu seperti sebuah kecelakaan mobil
dalam kepala saya.
Sesuatu yang mengerikan
yang terjadi di sini.
(REM MENJERIT)
Tinggal di sini. Jangan bergerak.
- (TERENGAH-engah)
- (JAUH SCREAMING)
Oh, Tuhan.
- Tahan. Bergerak pada perintah saya.
- HELLBOY: Apa?
Boleh kami pergi sekarang?
Astaga, bantu dia!
Tak bisakah kau mendengar dia menjerit?
Alice.
(JERITAN BERGEMA)
(ALICE GRUNTS)
(BERNAFAS BERAT)
(TERENGAH-engah)
(PENGSAN GEMURUH)
(GEMURUH TERUS)
DAIMIO: bunyi Apa itu?
(JERITAN BERGEMA)
HELLBOY: Ia Lady Hatton.
Psikik
anda memberitahu kami tentang?
Jelas sekali, dia tidak
psikik cukup.
Alice, mengambil apa-apa?
Semangat masih bersama kami.
HELLBOY: Anda berpikir
anda boleh membuat hubungan?
Memikirkan apa neraka
yang terjadi di sini?
Anda mungkin ingin pergi, Mayor.
Hal semacam ini
tidak cantik.
Dan melewatkan semua kesenangan?
Tidak kesempatan.
Lady Hatton,
dapatkah anda mendengar saya?
(SIGHS)
Lady Hatton...
(GEMURUH BERHENTI)
Yah, aku akan menjadi kacau.
Nimue, dia telah kembali.
Ya, kami tahu itu.
Eh, itu sebabnya
Osiris cuba untuk membunuh saya?
Manusia akan jatuh
dia kegelapan.
Orang-orang yang memanggil
bayang-bayang rumah
akan bangkit lagi.
Baik-baik saja.
Saya menghargai dengan nubuat
lebih kecil dan lebih berkaitan kepentingan.
Ratu perlu
tidak pernah menemukan seorang raja!
Ketika Nimue adalah seluruh lagi,
kemudian anda benar takdir
akan terungkap.
Ini saya telah melihat.
Hanya maka akan...
Hanya maka akan apa?
Hei, hei! Hei!
Kau hanya semakin
untuk bahagian yang baik!
Ia masih di sini!
(MENJERIT)
(ALICE BATUK)
- DAIMIO: Apakah anda semua benar?
- ALICE: Tidak.
Seorang wanita hanya datang dari
saya fucking mulut!
- (MENGGERAM DI KEJAUHAN)
- (BERDEBAR)
Tinggal dengan dia.
(KUAT BERDEBAR-DEBAR BERBUNYI)
GRUAGACH: Oh, fuck!
Aku tahu kau.
(GROWLS)
HELLBOY: Apakah itu tangan?
Fucking biarkan aku pergi!
Oh, itu menjijikkan!
Tak ibumu
pernah memberitahu anda
kau seharusnya tak bermain
dengan benda-benda mati!
GRUAGACH: Ratu Saya, membantu saya!
Aku belum siap!
Saya Ratu!
(RENDAH MENGGERAM)
NIMUE: Menarik.
Tidak pernah aku lihat makhluk
cukup seperti anda.
Nimue.
Kekuatan seperti itu,
seperti yang mulia potensi.
Tidak ada alasan bagi kita
untuk menjadi musuh-musuh,
ketika kita bisa
begitu banyak lagi.
Mereka takut pada kita.
Mereka memanggil kita raksasa.
Kami rindu untuk hari yang sama,
ketika kami tidak dicerca tetapi
dipuji sebagai wira.
Benih dengan benih,
pohon oleh pohon,
batu oleh batu,
kita akan menanam kembali Eden bersama-sama.
Apa yang akan terjadi berikutnya,
hanya nasib memutuskan.
DAIMIO: Hellboy!
(GRUNTS)
Kamu fucking bajingan!
Saya terlepas, kan?
(GRUNTS)
(BERNAFAS BERAT)
Hei! Beritahu saya
kau punya bajingan itu.
Kami dikejar. Sialan itu
itu hanya terlalu cepat.
Kami bahkan tidak sampai
yang betul melihat ia.
HELLBOY: jelek Itu babi yang dihadapi
anak seorang jalang.
Tetapi anda lakukan,
kau tidak?
Kau tahu apa yang terjadi di sini,
jadi saya sarankan
kau mulai bicara.
Ia adalah Gruagach.
- The apa?
- Apakah anda yakin?
Ya.... Aku tidak akan pernah lupa
wajah seperti itu.
Apa yang Gruagach?
HELLBOY: Kami pertama
berpapasan tahun yang lalu.
Hanya Alice
bayi pada masa itu,
dan peri tersayang
untuk mencuri bayi.
Seperti hidup lt
dalam mimpi
kita tidak bisa bangun dari.
HELLBOY: Siapa yang tahu mengapa, tetapi apabila mereka
adakah berjaya untuk mendapatkan tangan mereka pada salah satu,
mereka meninggalkan menyamar dalam
tempatnya untuk lulus untuk manusia.
Dia tampak sama, tapi...
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Itu bukan anak perempuan saya.
(TERTAWA) Oh, lihat pada anda.
Alice, kau tidak
lucu bayi kecil?
- (MENGOCEH)
- (BAYI BERDEKUT)
Ibumu
dan anda ayah, uh,
nah, bimbang bahawa anda telah
bertingkah aneh.
Ia baik-baik saja.
Paman Hellboy di sini.
Dan dia punya sesuatu
untuk itu.
(REWEL)
(MENANGIS)
Ya, itulah apa yang aku pikir,
anda sedikit bajingan!
Ah, Yesus!
Apa yang kau lakukan?
Besi. Mereka benci hal-hal.
- (MENDENGUS)
- (TERUS MENANGIS)
(JERITAN)
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Ahh!
Ini adalah kanak-kanak yang menyalahgunakan!
Aku seorang bayi kecil,
anda fuck besar!
(GRUNTS)
- BAPA: menjijikkan!
- IBU: benda Apa itu?
Tidak bisa!
Fuck off!
(YELPS)
- (GRUNTS)
- (MENDESIS)
Ia menyakitkan! Ia menyakitkan!
Aku janji! Aku janji!
Pari-pari
akan kembali dia!
Aku bersumpah!
Hanya fucking biarkan aku pergi!
Ya, aku suka
mengambil kata-kata anda untuk itu.
Tapi kau tahu apa?
Ada satu masalah,
Aku hanya tidak bodoh!
(MELUDAH)
- (JERITAN)
- GRUAGACH: Twat!
Kau licin sedikit bajingan!
Dengar!
Anda lebih baik membawa orang-orang ini
kembali bayi mereka
atau aku yang akan datang
untuk mendapatkan dia sendiri!
Dan kemudian anda
dan anda teman-teman dongeng
akan maaf!
(API BERDERAK)
(JAM TERUS BERDETAK)
(BEL CINCIN)
Tentang waktu sialan.
- (BAYI COOS)
- IBU: Alice!
- Oh, Tuhan saya. Dia kembali.
- (DONGENG JERITAN)
HELLBOY: Ini menjadi lebih baik
lampin yang bersih,
atau aku akan datang selepas anda!
BAPA: Oh, wee Alice.
ALICE: Rasa aku tidak bisa
menghindarinya selamanya.
Takdir yang selalu mempunyai cara
membawa hal-hal
lingkaran penuh.
HELLBOY: Takdir.
Kata bodoh
untuk "kebetulan".
Jangan berbicara omong kosong tentang nasib.
Dia pendendam jalang.
Kami membawa setiap dosa yang dilakukan
kami keturunan.
Darah Queen berkata
cukup banyak hal yang sama.
Jadi, itulah apa
ini adalah semua tentang?
Beberapa kisah dongeng banci
anda marah
sekarang mencari untuk membalas dendam?
Dan dia sekarang menggunakan
Darah Ratu untuk mendapatkannya.
Aku tidak tahu tentang itu.
Mungkin dia menggunakan dia.
Dan bagaimana itu?
Ini Arthur datang bersama-sama,
chop dia
menjadi potongan-potongan kecil,
mengubur dia di dalam kotak?
Mungkin dia hanya ingin
raksasa untuk keluar
dari bayang-bayang
dan hidup lagi.
Besar, jadi dia mendapat satu lagi
ditembak di mengelap keluar manusia.
Hei, hei, hei.
Kita tidak tahu bahwa tentang dia.
Bukan untuk yakin.
Kumpulkan orang-orang kita. Aku mengambil
mereka kembali ke London HQ.
(EXHALES)
(PERLAWANAN SERANGAN)
WANITA 1: O malam, setia
pemelihara misteri.
(BERNYANYI DALAM BAHASA ASING)
(NIMUE MENGERANG)
WANITA 2: Dan kamu terang
bintang dan bulan.
Berjaya api
kebencian hari.
(NYANYIAN)
(JERITAN)
Hati-hati, anda sanga!
Rasa sakit sekejap
dibandingkan dengan 1500 tahun
terkunci dalam sebuah kotak.
Aku hanya hidup untuk melayani,
saya Ratu.
Anda hanya melayani
untuk membalas dendam anda
terhadap ini Hellboy.
(NYANYIAN BERLANJUT)
Kenapa dia
begitu penting untuk anda?
(ROARS) Dia terbakar saya dengan besi
dan mengutukku
untuk dunia daripada malu.
- Aku bisa menjadi seseorang.
- (NIMUE MENGERANG)
Ini tidak sia-sia,
mengembara hal.
(ERANGAN)
Aku bisa punya satu kehidupan nyata,
dipenuhi dengan cahaya
dan kebahagiaan. (SNORTS)
Hellboy mencuri dari saya.
Miskin makhluk.
Nafsu untuk membalas dendam telah
membuat kita berdua buta dengan kemarahan.
Nimue, Ratu Penyihir.
Nimue yang tinggal.
(RINTIHAN)
(NYANYIAN BERLANJUT)
Nimue, yang tidak pernah bisa mati.
(NECK CRACKS)
(EXHALES)
Tapi sekarang,
Aku melihat jalan yang baru
diletakkan keluar sebelum aku,
salah satu yang akan memimpin
untuk yang jauh lebih besar kemuliaan.
- Dan anda Hellboy adalah kunci.
- Hellboy? Tetapi...
Di mana kita pergi dengan ini?
Aku tidak... aku tidak mengerti.
Anda akan. (TERENGAH-engah)
Tapi pertama-tama,
kita harus lengkap
satu tugas terakhir.
(OBROLAN TIDAK JELAS)
- HELLBOY: Ikan 'n cip toko?
- DAIMIO: Kita di sini.
HELLBOY: Ini dia?
Kau mengharapkan tanda itu
kata "Rahasia Markas"?
- (PINTU TERBUKA)
- (BELL JINGLE)
Datang pada.
Mrs Harker.
Hello.
Whoa, saya fikir ia berbau
buruk di luar.
Aku akan membiarkan anda mengambil dua ini
dari sini. Aku akan pergi.
Dan anda,
jangan pergi ke mana-mana.
Hal terakhir yang aku butuhkan
beberapa orang aneh
berkeliaran di sekitar
menakut-nakuti penduduk tempatan.
- ALICE: mau Kemana dia?
- (BELL JINGLE)
Bukankah kita punya untuk menjadi
menyelamatkan dunia atau sesuatu?
Uh... (WHISPERS)
Dia seorang bajingan.
MRS HARKER: Oi.
Aku butuh ID, cinta.
Adakah anda serius?
Peraturan adalah peraturan,
Aku takut.
(ELEVATOR BELL DINGS)
Whoa. Mmm. Sekarang aku telah
untuk purgatori dan neraka.
AGEN MELANGKAH: Itu
bunker tua
yang telah diperbaharui
selepas perang.
Diubahsuai?
Kau sebut ini diubahsuai?
Oh, bagus, kau disini!
Ini adalah semua yang kita punya
pada Nimue begitu jauh.
Kita baik-baik saja.
Terima kasih untuk bertanya.
- Rakan anda di Osiris,
tidak begitu banyak.
PENYAPU: Ada dua cerita
sama-sama,
tetapi segala-galanya
seolah-olah mencadangkan
dia tidak akan mendapatkan kuasa penuh
sampai dia
benar-benar dipulihkan.
Hei, hei, kau dengar aku?
Semua akan mati!
Dan ada akan
lebih banyak yang mati
jika kita tidak menemukan dia.
Jadi mungkin anda berdua
akan seperti untuk merebut sebuah buku,
melakukan beberapa penyelidikan,
mungkin cari tahu di mana dia,
jadi kita bisa menguburkannya
sebelum dia mengubur kita.
Yang besar. Kerja rumah. (ERANGAN)
Tidak heran Daimio mengambil off.
(HORN MENGGELEGAR)
(OBROLAN TIDAK JELAS)
DAIMIO: Agen Daimio, M-11.
Paket siap?
MAN: Sir, hampir.
DAIMIO: Anda pasti
ini akan bekerja?
Banyak orang
mencoba untuk membunuh dia sudah.
Tidak dengan sesuatu
seperti ini, mereka tidak.
Ia diusir dari Yudas Perak
dicampur dengan darah
Saint Dominic,
diberkati oleh
Bapa Suci dirinya sendiri.
Itu akan bekerja,
Saya yakinkan anda.
Dengan asumsi anda telah benar-benar
harus menggunakannya.
Maksudku, siapa bilang
pemuda ini adalah tidak pada tahap?
Apakah anda tahu apa yang saya lakukan
sebelum bergabung dengan perkhidmatan?
Aku aktuaris.
Aku menilai risiko
berdasarkan beberapa kompleks
matematis persamaan.
Anda lihat, orang berbohong,
tetapi tidak.
Dan dari tempat aku berdiri,
Hellboy doesn't add up.
Raksasa di dalam dia
tidak dapat dinafikan lagi.
Ini bukan masalah peribadi,
itu hanya matematika.
Jadi, ya, tidak bisa melihat
membiarkan dia hidup.
Pastikan ia adalah tembakan membunuh.
Sama ada jantung atau otak.
Jantung itu.
Hellboy otak
terlalu kecil sasaran.
HELLBOY: Mengapa buku ini
ada banyak kata-kata?
Katakanlah kita menemukan Nimue, huh?
Katakan kita akan menemukannya.
(GRUNTS)
Kemudian apa?
Nah, dengan bersungguh-sungguh benar
dan perkasa genggaman,
anda hanya memukul dia.
Oh, sekarang,
ayolah, Hellboy,
mengambil kaki anda off
Churchill meja, akan anda?
ALICE: Whoa. Orang-orang jahat.
Kemudian apa?
Kemudian kita pastikan dia tidak
datang kembali untuk sekuel.
Kemudian apa?
Maka dunia
akan terus berputar
dan kami akan mempunyai
satu lagi secangkir teh.
Dan kemudian...
(BERSENANDUNG)
...apa?
Apa yang kau bicarakan?
Hanya menjawab soalan.
Dan kemudian apa? Yah, kita berjuang
kami akan datang musuh. Ia adalah apa yang kita lakukan.
- Dan kemudian apa?
- Teman-teman.
Dan kemudian... Apa?
Anda mempunyai sesuatu
untuk mengatakan, mengatakan itu.
Anda moral yang tinggi tanah
didirikan di atas tumpukan omong kosong.
Ini adalah B. P. R. D.
Kita berada di garis di pasir.
Itu hal
kira-kira pasir,
kau selalu bisa menarik
garis lain.
- Teman-teman!
- PENYAPU: Jika kita tak di sini,
ini akan menjadi Setan
rumah percutian.
Kau tahu, mungkin jika manusia
tidak begitu tertarik
pada penyihir membunuh
dan iblis dan seperti itu,
penyihir
dan iblis dan apa-apa
tidak akan begitu tertarik
untuk membunuh manusia.
Itu palsu kesetaraan
dan kau tahu itu.
HELLBOY: pasti Ada
cara yang lain.
Jawapannya
untuk setiap ancaman yang kita hadapi
tidak boleh kehancuran.
Pasti ada
sebuah dunia di mana raksasa
tidak perlu bersembunyi
dalam bayang-bayang,
di mana mereka tidak memiliki untuk hidup
dalam ketakutan. Di mana raksasa...
Dia mendapat untuk anda? Nimue,
dia mendapat untuk anda
dengan dia wangi kata-kata
dan dia gagah payudara?
- Jadi bodoh!
- PENYAPU: Oh!
Aku bahkan tidak
bicara tentang dia!
Lalu siapa?
Kita menghadapi setiap mistik dan
metafisik ancaman yang ada adalah,
namun anda membawa saya di. Mengapa?
Kau dikirim untuk membunuhku.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Yang anda lakukan.
Kau memberiku sebuah senjata
di ulang tahun kesepuluh!
Anda mengirimi saya ke dalam
itu Wildungen hutan
untuk memburu satu pek
liar hill troll!
Di sini kita pergi lagi.
Tidak, kita tidak bermain
Ular Tangga.
Kami tidak bermain Go Ikan.
Saya tidak melatih anda
dalam bola sepak atau baseball.
Anda membuat saya sialan senjata.
Saya hanya ingin membantu anda
menjadi yang terbaik anda.
Jika anda, eh, mencintaiku,
mungkin kau bisa bicara
beberapa teman-teman manusia
itu akan mahu
lihat aku mati,
bukannya melepaskan saya
untuk menyembelih
saudara-saudara saya dan adik-beradik!
Apa yang?
Hanya solid tua.
Sialan manusia.
- SUARA AUTOMATIK: naik.
- (MERUNGUT)
(ELEVATOR THUDS)
Pergi ke bawah.
Saya menolak!
- Up!
- Pergi ke bawah.
Apa-apaan ini?
- Up! Sehingga! Sehingga! Sehingga!
- Ke bawah. Ke bawah. Ke bawah. Ke bawah.
Ke bawah. Ke bawah. Ke bawah.
Pergi ke bawah.
(YA)
(BERSERU)
(MENJERIT)
- (THUDS)
- (ERANGAN)
(ELEVATOR BELL DINGS)
SUARA AUTOMATIK: Bawah tanah.
(ERANGAN)
(EXHALES)
(MELOLONG DI KEJAUHAN)
(BERAT LANGKAH-LANGKAH KAKI MENDEKAT)
(LANGKAH-LANGKAH KAKI TUMBUH LEBIH KUAT)
Baba Yaga.
(GEMURUH)
(TERENGAH-engah)
Oh!
(TERENGAH-engah) Whoa.
Whoa!
(GRUNTS)
Baba? Baba Yaga!
Ah, hentikan omong kosong itu.
Aku tahu kau di sini.
Kenapa kau memanggil saya?
Anda ingin bermain game, huh?
Memberitahu anda apa,
mari kita keluar Yahtzee.
Jika tidak, aku tidak tertarik.
BABA YAGA: saya rasa lapar anda,
dan aku telah disediakan
pesta untuk anda.
(RINTIHAN)
(GRUNTS)
(MENDENGUS)
(GURGLES)
Jangan kau tampak cantik.
Paling pikir saya menjijikkan.
Seorang wanita tua dengan satu mata.
Oh, tidak, bukan aku.
Mungkin kerana
kau melakukan ini padaku!
Aku ingat
anda mencoba untuk menaikkan
Stalin hantu
dari Perkuburan.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan anda.
Jadi anda menembak keluar mata saya
dan menempatkan saya di penjara ini.
Kau tahu, aku pikir
itu menghalau anda
untuk bersebelahan dimensi
itu, uh,
agak pandai.
Datang. Duduk.
Makan.
Uh...
Ya.... Agak penyebaran
hanya untuk dua orang.
Kita menyambut dia kembali.
Nimue?
(HISSES)
Anda adalah betul
untuk memuji dia kebenaran.
Dalam dunia itu,
kau akan memuji seorang wira!
Mereka akan membangun patung-patung
anda, 2,000 kaki tinggi!
Dibuat dari tulang-tulang
musuh-musuh anda.
Itu akan mengambil kotoran-tan
tulang.
Apa yang untuk makan malam?
Apakah itu seorang anak?
Ia hanya seorang anak manusia.
(LALAT BERDENGUNG)
(RANTAI DENTINGAN)
Makan.
- Oh, Tuhan!
- (CLATTERING)
Jadi ceroboh. Maaf tentang itu.
Aku harus pergi.
Harus berada di sana
untuk kebangkitan.
Akan menjadi lebih baik
daripada The Beatles!
BABA YAGA: aku boleh membantu anda.
Kau bisa, tidak boleh anda?
Anda tahu di mana Nimue adalah,
jangan anda?
Itu bagus mata.
Kuning seperti kencing.
Warna kegemaran saya.
Aku ingin seseorang untuk menggantikan
apa yang anda ambil dari saya.
Itu tidak
akan terjadi, kakak.
Masa anda
sedang berjalan keluar, setan.
Sekali Nimue kebangkitan
selesai,
dia wabah akan jalur
daging dari badan-badan.
Semua hak,
baik-baik saja, mengambilnya.
Hanya beritahu saya
di mana untuk mencari Nimue pertama.
Ini adalah suci tawar-menawar.
Sekali dibuat,
ia tidak dapat patah.
Apa, apakah anda ingin
dalam menulis?
Tidak perlu.
Mari kita segel itu
dengan sebuah ciuman.
(BABA YAGA MENGERANG)
(HELLBOY MENGERANG)
HELLBOY: Bagaimana anda telah
rambut di lidah anda?
Pergi ke Pendle Hill.
Dia akan perlu untuk
menuntut dia darah
dalam usaha
untuk mengembalikan dia kuasa.
Kau hanya perlu
sampai tengah malam.
Mana yang akan terjadi,
kanan
- atau kiri?
- (TERSEDAK)
Sekarang, ini akan menyakiti banyak.
(GRUNTS)
- Anda bersumpah!
- Anda akan mendapatkan mata anda.
Segera setelah aku selesai dengan itu.
Kami tidak pernah dinyatakan
kerangka waktu.
Seharusnya sudah lebih spesifik.
- (PISAU SWISH)
- (GRUNTS)
- (ROARS)
- (BERTERIAK)
(MENDENGUS)
Anda telah makan anak-anak!
(BERBICARA RUSIA)
(HELLBOY MENDENGUS)
(DALAM BAHASA inggris) Go!
Mengambil mata anda
dan mereka telah untuk sementara waktu.
(GEMURUH)
Tapi menipu saya
dan di sini adalah kutukan ku,
bahawa anda mempunyai dua mata
untuk melihat hal
yang paling kau cintai di dunia
menderita dan mati!
(JERITAN)
(HELLBOY ERANGAN)
PENYAPU: Jadi, apakah anda hanya tidak
menggunakan pintu lagi?
- (TERUS MENGERANG)
- Jangan membuat kita dalam tergantung.
Aku baru saja melawat
dari Baba Yaga.
Darah Permaisuri
dalam Pendle Hill.
(GRUNTS)
Kita berada di sebuah jam!
(MENGHEMBUSKAN NAFAS PANJANG)
Senang untuk melihat
anda telah diluruskan
keutamaan anda keluar.
HELLBOY: aku tidak mengambil pesanan
dari anda, orang tua!
Aku hanya menggambar saya sendiri
di dalam pasir!
(MENYERU)
Seseorang, tolong,
dapatkan saya mint!
(THUNDER GEMURUH)
Ia telah lama,
teman lama.
(MUSIK ROCK BERMAIN DI HEADPHONE)
ALICE: Ini adalah sakit.
Apakah anda tahu apa yang mereka lakukan
untuk ahli-ahli sihir di Pendle Hill?
Mereka memotong lidah mereka,
memberi mereka makan untuk ulat
dan mengubur mereka hidup-hidup
di sana, di tempat kejadian.
(MUSIK BERHENTI)
Jangan percaya semua
anda baca di Internet.
ALICE: Apa yang saya katakan?
Membersihkan dunia dari iblis
adalah bisnis kotor.
Apa yang dengan anda
dan raksasa, anyway?
Salah satu dari mereka menyentuh anda
lucu seperti seorang kanak-kanak?
Aku telah melihat
hal-hal aneh seluruh hidup saya,
dan jika itu
ajarkan apa-apa,
itu benci menyembunyikan di belakang
yang paling benar di muka.
Apakah kau serius akan
kuliah saya tentang wajah?
Mungkin anda pikir saya punya
ini bekas luka saat bercukur.
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan berhenti bertanya.
Anda mungkin juga katakan padaku.
Unit saya di
latihan di Belize.
Salah satu tempatan orang-orang tua puak
datang kepada kami meminta bantuan.
Desa mereka di bawah serangan
dengan pemakan manusia.
Ia akan datang pada malam hari,
membawa mangsanya.
- (PENCURIAN)
- (PRAJURIT GRUNTS)
Kebanyakannya lelaki,
tapi kadang-kadang
ia adalah wanita
dan anak-anak, juga.
(TENTARA BERTERIAK)
Savage. Pintar.
Benar-benar tanpa penyesalan.
Semua sementara
kita telah memburu,
pada kenyataannya, ia adalah memburu kami.
- (ROARS)
- (JERITAN)
Hanya aku yang selamat.
Aku sangat menyesal.
(CRASH GUNTUR)
- (RAPID BEEPING)
- Kami akan datang ke pada sasaran.
(HELLBOY GRUNTS)
DAIMIO: tidak Ada cara
kita bisa mendarat di atas bukit itu.
Aku akan mendapatkan kami
seperti yang dekat seperti yang saya boleh.
Di sini anda pergi, Ratu.
Anda akan kembali untuk perasaan
anda yang menakjubkan lama diri
dalam masa yang singkat.
Hidupku darah menopang anda...
(THUNDER BERGEMURUH)
Tapi sekarang aku harus menuntut
apa yang adalah milikku.
Orang lain akan berada di sini segera.
Apa yang kira-kira Hellboy?
Jika dia datang, aku punya
sedikit kejutan di kedai.
HELLBOY: Ayo,
hal ini hampir tengah malam!
Masa berjalan keluar.
Tunggu! Tunggu!
Tunggu saja!
- (ALICE TERENGAH-ENGAH)
- (HELLBOY GRUNTS)
Aku bukan iblis atau seorang prajurit.
Aku sangat lelah.
- Hanya berikan kepada kami sebentar.
- HELLBOY: baiklah.
Biarkan saya memberi anda...
(MENJERIT)
Tangan!
(HELLBOY BERTERIAK)
Tidak apa-apa di negara ini
tinggal dikebumikan!
(SNARLS)
(ERANGAN) Tidak sekarang!
(MENDENGUS)
(MENGGERAM)
(GRUNTS)
(AHLI-AHLI SIHIR SCREECHING)
(BERNYANYI DALAM BAHASA ASING)
(TERENGAH-engah)
(TERUS CHANTING)
(SENJATA MENEMBAK)
(MENDENGUS)
Hellboy! Hal ini hampir tengah malam.
Pergi mencari Darah Permaisuri.
Kita bisa menangani ini.
Dia akan menyebarkan dia wabah
jika anda tidak menghentikan dia!
Tidak ada waktu! Pergi!
Alice, aku tidak meninggalkan anda.
Pergi! Berhenti Nimue!
Aku keluar.
Tinggal di belakang saya!
Dimana fuck lain
aku akan pergi?
Gol!
(TERUS CHANTING)
(TERENGAH-engah)
(EXHALES)
Pada akhirnya...
Aku terlahir kembali.
Ya, anda sedang mencari yang baik,
Anda Mulia. (TERTAWA)
(MENYANYI LAGU) Dia ratu
istana. (CHUCKLING)
Mereka berada di sini,
saya Ratu.
(GROWLING)
(MAKHLUK GROWLING
DAN GERTAKAN)
GRUAGACH: Mereka telah datang
keluar dari kegelapan
untuk merayakan kembalinya anda.
Tidak ada lagi membungkuk dan mengemis,
saya cintanya.
Itu bukan apa yang saya inginkan.
(MENGGERAM)
Saya mahu tentera,
lama tersembunyi
dari mata manusia.
Aku ingin orang-orang yang terlupakan
keluar dari kegelapan!
Mereka yang telah tinggal dalam debu,
yang telah digigit di tulang kering
semasa bermimpi darah!
Itu adalah apa yang saya inginkan.
Memberi saya tentara seperti itu
dan kami akan membuat
siang hari dunia menangis!
(MAKHLUK GEMURUH)
(RANTING BUNCIS)
Nah, jangan hanya gemetar ketakutan
tidak seperti tikus.
Langkah ke belakang.
Ah.
Sayang adik-beradik.
Bagaimana anda baik untuk grace saya
dengan kehadiran anda
selepas bersembunyi semua tahun-tahun ini.
Tolong, Nimue, bagi saya
dan adik-adik saya, kasihanilah.
Ganeida, kau
tunjukkan rahmat?
(KEDUANYA BERTERIAK)
(TULANG RETAK)
Bila Arthur
memotong saya untuk keping
dan menguburku hidup-hidup,
di mana adalah rahmat anda kemudian?
- Jangan, aku mohon!
- Lihat anda.
Aku seperti binatang.
Jangan khawatir, Ganeida,
Aku tidak akan membunuh anda.
(TERENGAH-engah)
Tapi kau harus melakukan sesuatu
bagi saya pertama
untuk membuktikan
anda barunya kesetiaan.
Mengambil Hellboy untuk satu
siapa yang bisa menunjukkan kepadanya nasibnya.
(SENJATA MENEMBAK)
Oh, maaf!
Apakah saya mengganggu?
Hellboy, anda bajingan!
(MAKHLUK MELENGKING
DAN GEMURUH)
(RINTIHAN)
Aku harap aku tidak terlambat
untuk pesta!
(HELLBOY JERITAN)
(ERANGAN)
Anda telah tiba
hanya dalam waktu.
ALICE: Ada terlalu banyak.
(MENDENGUS)
Get off dia!
(DAIMIO MENDENGUS)
Di belakang anda!
(JERITAN)
(AHLI SIHIR CACKLES)
(DAIMIO BERTERIAK)
(ALICE GRUNTS)
(JERITAN)
(DAIMIO GRUNTS)
Di mana kau belajar
bagaimana untuk melakukan itu?
Aku tak tahu. Sejak
peri mengambil saya,
Aku sudah dapat melakukan
beberapa kotoran aneh.
Tinggal di belakang saya.
Di mana lagi aku akan pergi?
Dapatkan kita keluar dari sini!
- (HELLBOY ERANGAN)
- GRUAGACH: Tahu kapan untuk menunggu.
(TERTAWA) Tidak begitu sialan
lucu sekarang, eh?
Saya Ratu, kembalikan padaku sekarang!
Biar aku habisi dia!
Tidak, hanya belum.
Tapi kau bersumpah...
- Ow!
- Pikiran lidah anda, babi.
- Pindah itu.
- (HELLBOY MENDENGUS)
NIMUE: Masuk.
Hei.
HELLBOY: di Mana anda
pikir kau akan pergi?
Untuk melahirkan sebuah dunia baru!
Ya, dengan membunuh
banyak orang yang tidak bersalah!
(ERANGAN)
Kenapa kau berjuang untuk mereka
yang membenci dan takut padamu?
Semua saya mahu adalah untuk membalas dendam,
sampai aku melihat anda.
Anda boleh menyambut
di dalam the apocalypse.
Keluar dari abu,
baru Eden akan muncul.
Meninggalkan ini lemah,
menyedihkan manusia di belakang.
Menjadi raja saya. Dan dihormati
untuk siapa anda benar-benar adalah.
Kita milik bersama,
kau dan I.
Yang kita lakukan! Tapi itu bukan
akan berhasil, kau tahu,
karena aku Capricorn
dan kau orang gila!
Setan tidur di dalam anda,
dan aku akan bangun itu.
ALICE: Hellboy! Hellboy!
(TERENGAH-engah)
NIMUE: Bahkan jika aku harus
mengambil segala-galanya
dan semua orang
kamu pernah dicintai.
HELLBOY: aku punya kau, nak.
Tahniah,
Darah Ratu memiliki semua kekuatannya sekarang.
GANEIDA: Jangan sentuh itu!
Itu hanya akan membuat ia
menyebar lebih cepat.
(MENJERIT)
Kau punya tiga detik
untuk membuat hak ini!
(TERSEDAK) aku tidak bisa.
Tiga.
GANEIDA:
Nimue kuasa adalah terlalu kuat.
HELLBOY: Dua.
Ada satu yang boleh membantu anda
dari Dunia Lama.
HELLBOY: di Mana?
Kau tidak serius
akan mendengarkan dia!
Dia bisa membawa kita
lurus ke dalam perangkap!
- (HELLBOY GRUNTS)
- Kau boleh simpan teman anda.
HELLBOY: Kami tidak punya pilihan.
GANEIDA: Pergi ke Black Sirip.
Tinggi di atas tebing
ada jalur kambing tua
tersembunyi di dalam batu.
Jalan ini berbahaya,
tapi kau harus mengikutinya
sehingga anda dapat pergi lebih jauh lagi.
Di sana, anda akan mendapati laluan
ke dalam perut Bumi,
di dalam gua.
HELLBOY: cara Ini, Daimio.
GANEIDA: satu
anda mendapatkan di sana.
Merlin yang Bijak.
Wizard untuk raja-raja,
dan raja orang-orang bodoh.
Dikutuk untuk hidup selamanya
dikuburkan dalam lubang
untuk membenarkan Arthur
untuk mengkhianati yang gencatan senjata.
- (BUK)
- (HELLBOY GRUNTS)
(TERENGAH-engah)
Kau akhirnya datang
untuk menuntut jiwa saya?
Itu orang lain.
Ayolah!
Teman saya telah diracuni,
dan kami diberitahu
bahawa anda boleh membantu!
Saya telah melihat hal ini sebelumnya.
Ini adalah Nimue kerja.
Anda tidak boleh meremehkan
ini sihir.
Dia adalah penjelmaan setan.
Masih ada kesempatan
jika kita bertindak cepat.
Tapi kau harus berjanji padaku
sesuatu sebagai balasan.
Yang anda akan lakukan
apapun yang diperlukan
untuk memusnahkan Nimue,
tak masalah biayanya.
Saya bisa menjamin itu.
(MERLIN CHANTING
DALAM BAHASA ASING)
(MENYERU)
(MENJERIT)
(TERUS CHANTING)
(BATUK)
DAIMIO: kita Harus khawatir
kira-kira di mana itu pergi?
Hei.
Selamat datang kembali.
Siapa cowok yang baru itu?
HELLBOY: Anda tidak akan
percayalah padaku, jika saya memberitahu anda.
Hei, hei!
Mengapa anda melakukan itu?
Mari kawan-kawan lain.
Mereka akan baik-baik saja.
Apa yang berikutnya datang adalah untuk anda
dan kau sendirian.
Hellboy, cerita anda
berbisik dirinya ke dalam telinga saya
dan aku sadar
nasib ada sesuatu yang lain
yang di toko untuk kita berdua.
- Baik-baik saja.
- Beritahu aku,
masih ada cerita
Raja Arthur dalam masa anda?
Bagaimana dia menarik pedang
dari batu?
Uh, yeah. Film juga.
Dia biasa
pop budaya fenomena.
Berikan saya tangan anda.
Orang-orang percaya
itu Arthur keturunan
mati dengan dia,
tapi itu tidak benar.
Keturunan terus
bila Arthur mempunyai seorang anak perempuan
dan yang perempuan
mempunyai seorang anak perempuan, dan sebagainya.
Berakhir dengan
Sarah Bethany Hughes.
Dia digunakan untuk terbang ke hari Sabat
di belakang setan
dalam bentuk kambing.
Dan pada Malam Walpurgis, 1574,
dia menikah dengan setan itu.
(JERITAN)
Malam itu sangat
dia telah dibawa ke neraka,
di mana dia menyampaikan anak,
Anung un Rama.
Bagian yang terakhir tadi, aku sudah mendengar
itu sebelum. Apa itu?
Itu kau...
Anung un Rama.
Destroyer semua hal.
Tajuk anda telah diberi
pada hari kau dilahirkan.
Jadi, ibuku adalah manusia.
Dan begitu juga anda.
Sekurang-kurangnya di bagian.
Anak Arthur,
terakhir royal keturunan.
Darah darah-nya.
Ditakdirkan untuk menjadi raja laki-laki.
Itulah sebabnya
Aku tahu kau
satu-satunya yang boleh
lakukan apa yang harus dilakukan.
(GEMURUH)
Excalibur, satu senjata
yang boleh berdiri terhadap Nimue.
HELLBOY: Ah, kelihatan lebih besar
di kartun.
Hanya yang benar keturunan
Arthur boleh menggunakannya.
Ia adalah hak kelahiran anda,
Hellboy, takdir anda.
Ini adalah bagaimana anda akan memusnahkan
Darah Permaisuri.
(NAGA SCREECHING)
(GEMURUH)
(SEMUA BERTERIAK)
(MENJERIT)
(BERTERIAK TERUS)
Tidak! Anda memberi saya kata-kata anda!
Ambil pedang
sebelum terlambat!
Bawa ia!
Ambil sekarang!
Anda bodoh!
Saya menggunakan yang terakhir dari sihir saya
untuk membawa Excalibur di sini.
Sekarang pedang
telah kembali kepada Arthur,
satu-satunya lelaki yang layak itu.
Anda bisa menghentikan dia.
Sekurang-kurangnya saya tidak akan berada di sini
untuk menonton dunia
layu dan mati.
(GAGAK CAWING)
(TIRES SCREECHING)
GRUAGACH: Run!
Ya, pergi, lari.
Anda bajingan menyedihkan.
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(GRUAGACH TERTAWA)
REPORTER: (TV) Begitu jauh,
pemerintah Inggris
telah gagal untuk menentukan
asal wabah
yang menyebarkan
tidak disangka.
Perdana Menteri
telah diisytiharkan
seorang pegawai negeri kecemasan
dan menghimbau warga negara Inggris
untuk tinggal di rumah
dan untuk mengelakkan perhubungan dengan
sesiapa pun yang mungkin dijangkiti.
Korban dijangka
sampai 100,000 dalam dua jam,
dengan British wabah
menyebar ke EU
mengakibatkan
besar-besaran kematian
24 jam ke depan
dan mengancam untuk spark
wabak global.
Dengar, tuan-tuan dan puan-puan.
Kotoran telah pergi
jalan di luar fan.
Di luar sana, di sana kita
satu abad kelima tukang sihir
dan dia babi raksasa,
siapa yang ingin membawa ke bawah
tirai
di London dan dunia.
Sekarang, tolong beritahu aku
di mana fuck mereka!
(BELL DERING)
(LAGU BERMAIN DI SPEAKER)
Aku perlu melihat ID anda, cinta.
(TEMBAKAN JAUH)
(TV) Yang kadar infeksinya
lebih tinggi daripada mulanya...
DAIMIO: Anda akan memberitahu kita
apa yang terjadi di bawah sana?
Di mana Gandalf?
Dia sudah mati. Dia menawari saya
pedang Excalibur.
Dia kata itu satu-satunya cara
untuk membunuh Darah Permaisuri.
Semua hak,
jadi di mana itu?
HELLBOY:
Aku tidak mengambil pedang.
Karena jika saya lakukan,
Aku orang yang akan
membawa akhir
di dunia.
Kau orang
siapa yang akan
membawa tentang
akhir dunia?
Dapatkan lebih dari diri sendiri.
Daimio!
- Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
- (PONSEL BERBUNYI)
Kita harus pergi.
Apa yang salah?
Darah Permaisuri
hanya mengambil keluar B. P. R. D.
Ayah.
(GRUNTS)
(ALARM MENGGELEGAR)
(TERENGAH-engah)
(EXHALES)
Kita akan mencari ayahmu.
Dia tidak mati.
Percayalah, aku akan tahu.
DAIMIO: lihat ini.
REPORTER: (TV) aku di luar
Katedral St. Paul,
dan tepat di sana,
beratus-ratus polisi bersenjata
terus tembak
dengan penyerang yang tidak diketahui.
(BAN MEMEKIK)
(MERAUNG SIRENE)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(NAGA SCREECHING)
(THUNDER GEMURUH)
POLISI:
Dapatkan keluar dari jalan!
(SEMUA BERTERIAK-TERIAK)
(SENJATA MENEMBAK)
Hei! Aku di pihakmu!
- Maaf. Saya buruk.
- M-11!
Tiada siapa yang memasuki
dalam keadaan apapun!
HELLBOY: di Mana dia?
Ayah!
GRUAGACH: Hello, Hellboy.
Maaf, saya ratu
tidak bisa berada di sini
untuk menyambut anda dalam orang.
Itu bukan pertanda baik.
ALICE: Bagaimana dia mendapatkan
jadi fucking besar?
Hellboy, seperti yang anda lihat,
dia membuat yakin anda menerima
yang betul sialan selamat datang.
Kau tak tahu berapa lama
Aku telah menunggu untuk ini.
Aku punya beberapa ide!
Anda tahu, saya adalah orang itu
yang dihantar sedikit piggy cengking
semua jalan kembali ke rumah.
- (MENIRU MEMEKIK)
- Berlindung!
(ROARS)
Aku akan merobek kepala anda fucking off!
(GRUNTS)
(JERITAN DAN ERANGAN)
(ROARS)
(HELLBOY GRUNTS)
Melihat keluar! (JERITAN)
(WINCES)
Babi kecil, aku membawa
kegemaran anda! Besi!
(TERTAWA)
Itu tidak akan
bekerja kali ini.
Ia tidak bergeming!
(RINTIHAN)
(GEMURUH)
- (JERITAN)
- Mengambil itu, anda keparat!
Datang ke sini, anda...
Fucking bajingan.
(MENDENGUS)
Dapatkan keluar dari sini.
- Aku tidak akan meninggalkan kamu!
- (RINTIHAN)
Pergi! (RINTIHAN)
GRUAGACH: Fuck off!
(MENJERIT)
(BERBUNYI)
(BERTERIAK)
(STRAINING)
(GROWLING)
(TULANG BERDERAK)
(ROARS)
(ERANGAN)
Lihat ya. Kau punya wajah
seperti babun pantat.
Sekarang hanya berbaring di sana dan berdarah
ketika saya menyelesaikan anda pergi.
Oh, ya?
Good luck dengan itu, sobat!
(SNARLS)
Huh?
(MENGGERAM)
Fucking anjing kampung.
- (MENGGERAM)
- Daimio?
- Mari kita makan barbekyu!
- (SNARLS)
- ALICE: Hellboy!
- HELLBOY: Whoa!
Apa yang saya sepatutnya
untuk melakukan dengan itu?
ALICE: Berimprovisasi!
(MENDENGUS)
Aku akan squash
anda kepala sialan sekarang.
- Di sini, anda malu-malu twat!
- NIMUE: Cukup!
Anda Mulia.
Biarkan dia pergi, hewan peliharaan saya.
Kita punya perjanjian.
Saya menemukan anda.
Aku mengatur semua ini dalam gerakan!
Aku adalah permulaan daripada ia semua.
Dan aku akhirnya.
(TERCEKIK)
Maafkan aku. Aku butuh seseorang
untuk menantang Hellboy,
mendorongnya ke tepi.
(BATUK)
Tapi kau berjanji!
Untuk membuat anda utuh kembali.
Berkuasa di luar membandingkan.
(MEMEKIK)
Dan untuk satu ringkas,
ini bersinar,
- anda berada.
- Ini tak adil!
Fuck anda, Hellboy!
HELLBOY: Yeah, fuck anda kembali.
(GRUNTS) Semua benar,
masa untuk menyelesaikan ini.
Tapi aku tidak ingin
untuk membunuh anda.
Kami bukan musuh.
Kami terikat dengan nasib!
Bukan omong kosong ini lagi, lady!
- (JERITAN)
- Beberapa pelajaran beruang mengulangi.
(ERANGAN)
(BERNAFAS BERAT)
NIMUE: Hanya berpikir
berapa banyak menghabiskan hidup mereka
mencari Arthur makam.
(THUNDER GEMURUH)
Itu sudah disini
semua bersama-sama.
Pergi ke depan.
Ia adalah hak milik kalian.
Kau bisa merasakannya,
tidak boleh anda?
Bagaimana ia panggilan untuk anda.
Kacau benda itu
di teras anda.
Benda itu
kau ditakdirkan untuk menjadi.
Silahkan, ambillah.
Anda ingin membunuhku,
jangan anda?
Angkat pedang.
Bawa ia!
Tidak!
Aku tak tahu
apa permainan anda di sini,
tapi aku sudah selesai bermain!
Yang sangat baik.
(WHIMPERING)
Ayah! Ayah!
Jangan khawatir tentang saya.
Anda melakukan apa yang harus anda lakukan
dan mengambil jalang ini!
Tidak! Nimue! Nimue, tidak!
Biarkan dia pergi, Nimue!
Biarkan dia pergi!
Ia adalah saya yang anda inginkan! Ambil aku!
Aku sudah punya kau.
Anda hanya belum tahu.
Tidak! Tidak! Tidak!
Ayah!
Ayah?
Tidak ada. Tolong jangan pergi.
(BERTERIAK) - Tidak!
(RINTIHAN)
Yesus Kristus, teman.
Kau berantakan.
Yah, setidaknya
sekarang aku tahu kenapa
anda telah bertindak seperti itu
seperti fucking dick.
Aku perlu kau tarik
bersama-sama sekarang!
Dia butuh bantuan kita.
NIMUE: Simpan air matamu.
Kematiannya adalah rahmat
dibandingkan dengan apa
Aku ada di kedai
untuk seluruh umat manusia.
Semua kerana kau
terlalu pengecut untuk menggunakan Excalibur
saat kau punya kesempatan.
Kedua-dua ayah
akan malu!
Nimue!
(STRAINING)
(MENJERIT)
(TERENGAH-engah)
(GROWLING)
Datang kepada saya.
Datang.
(GEMURUH)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(MAN BERTERIAK)
(JERITAN)
(MENJERIT)
(SEMUA BERTERIAK)
Kau begitu cantik.
Sekarang anda melihat bahwa kami
dilahirkan untuk memerintah bersama-sama.
Arthur hanya seorang pria.
Di tangannya, Excalibur itu
alat kematian.
Tetapi pada kamu,
kau bisa membangun dunia yang baru,
dunia yang lebih baik
untuk semua jenis kami.
Saya Tuhan.
PENYAPU: Berhenti!
Ini bukan kau, Hellboy.
Kau lebih baik dari ini.
Jangan dengarkan ini orang tua bodoh.
Kau ditakdirkan untuk ini.
Dia ingin untuk menggunakan anda,
membuatmu menjadi sesuatu
kau tidak.
Jadi berhenti bersikap
yang cengeng bajingan kecil
dan menunjukkan padanya bahwa dia salah.
Pergi dan pelukan
takdir anda.
Memusnahkan musuh-musuh!
PENYAPU: Semua ini mengeluh
dan mengerang tentang takdir.
Tumbuh sepasang!
Kau seorang pria!
Dan salah satu yang baik!
Bertindak seperti itu.
Jangan biarkan nubuatan
beritahu anda siapa anda.
Anda memutuskan untuk diri sendiri.
Dia berbohong!
Anda adalah binatang yang besar
apocalypse.
Ini adalah anda!
Ia selalu telah.
Burn out lalu.
Akan menghilangkan kelemahan.
(MENGGERAM PERLAHAN)
Raja Saya.
(GRUNTS)
(MENJERIT)
(TERENGAH-engah)
Ini belum berakhir!
Kita ditakdirkan
untuk satu sama lain!
Kita akan bertemu lagi
pada hari terakhir
pengakhiran dunia!
(TERTAWA)
Lady, berhenti selagi kau...
Kepala.
NIMUE: Tidak! Tidak!
(MENJERIT)
Kau tahu, kan?
Ini sepanjang waktu.
Ini binatang dalam diriku.
Saya dalam alam!
Takdir saya!
Jadi, apakah anda.
Kenapa kau tidak membunuhku
semua mereka tahun lalu?
Kau punya pekerjaan,
untuk melindungi dunia
dari raksasa!
Aku tidak pernah, pernah
menyesali keputusan
Saya membuat malam itu.
Ayah...
Diam dan dengarkan aku.
Ada hal yang perlu aku katakan.
Aku mencoba untuk menjadi
ayah terbaik yang saya bisa.
Apa sih yang aku tahu
mengenai membesarkan anak-anak?
Aku adalah seorang pembunuh,
dan sialan baik.
Beberapa binatang pantas mendapatkannya,
beberapa tidak.
Tapi saya melakukan apa yang saya percaya
itu perlu.
Dan jika saya memiliki kesempatan
tumbuh sayap,
itu karena anda.
(NAPAS GEMETAR)
Anda mengubah saya.
Kau merubah segala-galanya.
Dan jika ada yang pernah berakhir
dalam hal ini seolah-olah selama-lamanya perang,
ia akan kerana kau
dan anda kuat tangan kanan.
Anda adalah manusia yang terbaik
dan hanya berharap, saya anak laki-laki.
Sila. Tolong jangan pergi.
Aku tidak siap.
Oh, ya, anda berada.
Menjadi ayahmu
keputusan yang terbaik yang saya pernah dibuat.
Aku mencintaimu, Hellboy.
(ECHOING)
(ERANGAN)
(GRUNTS)
(SIGHS)
ALICE: Apa itu?
Sebuah kesalahan.
(MENGHANCURKAN)
Aku seperti kucing.
Aku selalu
lebih daripada orang anjing.
ALICE: Jadi, anda raja
Inggris sekarang.
(TERKEKEH) Ya.
ALICE: Yah, aku tidak
melihat. datang.
HELLBOY: Oke,
ya, kita di sini.
Apakah ada yang dengar?
Tidak apa-apa...
(SIGHS)
Tidak berharga sepotong omong kosong!
- (THUDDING)
- (ERANGAN)
(ALICE GRUNTS)
(BLOWS)
Ah, Oannes Masyarakat.
Mereka membuat Osiris
kelihatan seperti Pramuka.
Kristus!
Satu lagi rahsia anak laki-laki club?
Sekelompok orang gila.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Dan di mana kami back-up?
Ah! Ayolah!
Tidak menyelinap
aku seperti itu!
Jangan pernah
berhenti mengeluh?
Aku senang kau bisa bergabung dengan kami.
Ya.... Oke, ayo,
mari kita mendapatkan permainan anda di muka.
Ia bukan sesuatu
Aku hanya bisa menghidupkan dan mematikan
seperti tombol lampu.
Transformasi adalah elektro-kimia
reaksi rasa sakit dan emosi...
(GRUNTS)
Saya minta maaf untuk mengatakan,
ini sedikit lebih rumit
daripada itu... (MENGERANG)
Selamat datang ke B. P. R. D.
(MENIRU MENGGERAM)
Yeah, ayolah, mari kita lakukan ini.
(MENDENGUS)
(TULANG BERDERAK)
(GEMURUH)
Ah, tidak ada yang memberitahu saya
ada kode pakaian.
(MENJERIT)
(GRUNTS)
(SENJATA MENEMBAK)
(MENDENGUS)
(MENGGERAM)
(MENJERIT)
Hei, guys,
check it out.
"Icthyo Sapien."
Ada yang tahu
apa artinya itu?
HELLBOY: (NYANYIAN)
Oh, Danny boy
(BURPS)
Paip
Paip panggilan...
Maksudku, itu baik-baik saja,
anda tahu.
Ini seperti, kita punya pekerjaan yang dilakukan
dan segala-galanya.
Aku pasang wajah gembira.
Tetapi hanya merasa, aku tidak tahu,
terasa agak...
LOBSTER:
Aku merasa untuk anda, nak.
Profesor adalah seorang lelaki yang baik.
Holy crap!
Dengar.
Anda mungkin mendapatkan ini
semua masa. Dan aku tidak...
Aku merasa seperti orang bodoh
melakukan ini, kau tahu?
Tapi ini seperti,
Aku benar-benar penggemar terbesar anda.
Aku... aku... aku telah membaca tentang
semua yang anda telah melakukan...
- Biarkan aku menghentikan anda.
- Baik-baik saja.
Aku rasa kau mau
lihat cakar.
Ya....
Oh, Allah-ku!
Ia adalah mengagumkan.
Kau bilang padaku.
Saya tidak berpikir anda orang tua akan mau
lihat kau duduk di sekitar di sini bermuram durja.
- Tidak, mungkin kau benar.
- Harus kembali dalam perjuangan.
- Ya.
- Ini urusan yang belum selesai.
- Yeah, oke.
- Mendapatkan diriku terbunuh.
Nah, itu bukan salahmu.
- Tapi dengar.
- Ya.
- Salah besar yang akan datang.
- Baik-baik saja.
Kau menang satu pertempuran.
Sekarang anda harus pergi
kick ass dalam perang.
Saya lakukan?
Whoa! Oke! Semua benar! Oke!
Sekarang memotong omong kosong,
buckle up,
dapatkan kembali dalam perjuangan.
Aku mencintaimu,
Lobster Johnson!
Baik-baik saja.
Wow. Semua hak,
yang terjadi.
Dia mengolok-olok saya!
Dan aku sudah cukup!
Pergi! Membunuh Hellboy
dan membawa saya ke matanya!
Bisa kau lakukan itu?
MONSTER: aku bisa.
Dan jika saya lakukan?
Saya akan memberikan anda
yang paling anda inginkan.
MONSTER: Dan itu adalah?
Aku akhirnya akan membiarkan kamu mati.
Sarikata oleh explosiveskull
www.OpenSubtitles.org