公元517年
有着充分的理由
被称为黑暗时代
一场人类军队和黑暗生物之间的
无尽的战争
席卷了整个不列颠
为了报复人类对恶魔的残暴
不朽的女巫维维恩·尼薇
传播了致命的瘟疫
发誓要把人类从地球上抹除掉
在潘德尔山一棵古老的橡树下面
亚瑟王......是的，就是那个亚瑟王
和他强大的巫师梅林
被迫屈服于尼薇
血皇后
好 好 好 非常好
伟大的亚瑟王来到了潘德尔山
旁白：不管怎么样，这个男人从来没有
要和黑暗恶魔和睦共生
亚瑟偷袭了尼薇
被她最信任的女巫甘艾达背叛
凡人的武器伤不到我
王者之剑!这不是凡人的武器
旁白：怒火中烧
尼薇愤怒地释放了致命的瘟疫
不
旁白：只见他传世宝剑
一挥舞
亚瑟便使血女皇后身首异处
但即使这样也不足以致她死地
所以他不得不将她大卸八块
每个部位都被单独锁在一个箱子里
这不是终结，我仇恨将永世不灭
不
旁白：用圣咒密封
只有来自神之子的话
才能打破这个圣印
旁白：亚瑟然后命令他最勇敢的骑士
骑马将她的残肢
遣送到遥远之处埋葬
没人能寻到她的踪迹
即便魔鬼自己也不行
孩子，我是认真的
别喝酒，别打架，别惹事生非
放轻松，老爹 这又不是我第一次来蒂华纳
你倒想想我为什么老和你絮叨这些？
鲁伊斯是我的朋友 我只是想把他带回来
鲁伊斯特工是你的酒肉之交
哪里算是朋友
三周前，我们派了鲁伊斯
去调查一群吸血鬼
自此我们就没了他的音讯
我前去一探虚实
有个可靠的线人告诉我在哪里可以找到他
你找到他的时候给我回个话
我才不给你打电话
给我打个电话就行！ 这只是个简单的捞人任务
赶紧带着鲁伊斯离开那里
别再惹大麻烦了
我明白了，爸爸！
你懂我 我办事很温柔的
哦 该死！又搞坏了
卡马卓 卡马卓 卡马卓
卡马卓!（玛雅神话里的某个神明）
哦...呵呵
鲁伊斯·埃斯特万, 是你吗？
卡马卓是什么废话, 哈?
B.P.R.D.三周前派你到这
调查一群吸血鬼
结果你没了音讯
我想你了 伙计
来吧 我在这里就是要带你回去
来 伙计 我们走
那就来吧 带~我~回~去
好吧
可以了 嘿 你怎么了 伙计
你这穿的是什么衣服 哈?
训练?什么训练?
杀了你!
好吧 帮我保管一下这个
你这身紫色看起来不错
哎哟!
这很有趣
我们可以离开这里了吗?
他们对你做了什么?
鲁伊斯! 我们去喝一杯再谈谈这个事!
你是个好特工!
拜托, 兄弟. 拜托, 你忘了我们
一起在后院 阳台喝酒
一起弹吉他了 兄弟?
你会弹那些垃圾嬉皮士音乐
而我弹的是真正的音乐.
见鬼去吧!
哦 对不起 兄弟
你还好吗?
拜托 我不想伤害你 伙计.
我知道你还在这里.跟我说话
你扮演着英雄,
但我知道你在面具下掩藏着什么.
噢耶?是吗? 那就让我们看看你面具下是什么
鲁伊斯！住手！
不! 不!
鲁伊斯.
我知道你... 阿努·恩·拉玛
你的内心充满了愤怒.
我知道你在末日时将会选择哪一边
对不起.
对不起, 我不是故意... 我...
没事 小家伙.
接着做你正在做的.
我没有意见.
地狱男爵.
不 是乔希.
人们总是迷惑我们.
来吧，我们得走了.
你是怎么找到我的?
推特.你完全没有融入进去.
听着 对鲁伊斯的事很抱歉 但我们得带你回去.
你可以试试
嘿.嘿.嘿.嘿 放轻松 大家伙
我们只是奉命行事.
他要你回去.
那个老头派你来?
他说的一切都很重要.
我们该走了.
他们买单.
墨西哥的悲惨事件
细节正不断浮出水面
只有非常少的信息
是关于地狱男爵
以及他所工作的秘密机构
记者持续跟进报道
你漏了个地方 我来?
嘿, 老爹.
我父亲常说
剃须是一天中最重要的时刻.
它将绅士与庸人区分开来.
需要一个真正的男人每天拿着
一把刀片稳稳对着自己的咽喉
不会割伤自己的颈静脉.
布鲁滕霍尔姆爷爷,
他是所有的泰迪熊和彩虹.
一个不知悔改的魂淡, 但他教我如何刮胡子.
有其父必有其子
浸泡在龙舌兰里三个星期
可能会让你暂时麻木疼痛
它真正做到的就是
加剧你的悲伤 损耗你的肝脏
我知道你对鲁伊斯特工的事感到沮丧,
但这是工作的一部分.
每个人都明白这个.
杀了他的不是工作 是我.
我将他埋在了地下16英尺深的地方
就在维尔京瓜达卢佩的小教堂旁边,
只想让他正常些.
他已经变成了一个不圣洁的吸血鬼,
一个不被救赎的黑暗生物.
不被救赎的黑暗生物?
你的意思是，我们不应该
只是偶尔温柔地剃一点角?
你不一样 你一直都是.
如果我的脸可以说话，就会不同意你的看法.
我觉得这脸很漂亮.
末日将临，什么末日?
我不知道 这些是鲁伊斯的遗言.
关于阿努·恩...
是不是敲响了什么钟声?
是啊. 世界末日的低语.
现在... 你看起来真帅!
我接受你的赞美之词, 爸爸.
为什么你非要把我带回来?
别告诉我是因为你想我了.
你还记得奥西里斯俱乐部吗?
当然 泽西的脱衣舞夜总会.
不是 是另一个.
成立于1866年的英国神秘学会
由太阳神兄弟会
的高级成员组成.
太阳神? 我在冥府见过他一次
是个沉默的人
他们像我们一样与黑暗势力作战
我们的组织之间有着长久的合作关系.
是我们的老朋友.
他们请你帮忙解决
一个巨大的问题.
哦? 是什么? 巨人.
地狱男爵偷走了我可能拥有的生活.
让我陷入苦难的存在.
我现在活着就是要杀死他.
我也在地狱男爵的手上吃了苦头,
所以我理解你的痛苦.
我感受到了 所以才将你召唤到这.
我将指引你去一个女巫那里 薇薇安·尼薇,
虽支离破碎 但依旧活着.
等待着有人复原她!
她会让你再次强大
让你得以复仇.
我感谢你. 这将不会那么容易.
也许不会那么难.
我可以让它再次完整.
现在去吧.
我不明白 给你的里面是什么?
跟你没关系 野兽!
在末日, 我将以自己的方式
让地狱男爵付出代价.
您的客人 主人
欢迎 地狱男爵. 亚当格拉伦勋爵.
介绍一下我的同事,
埃德温·卡普博士 和奥格斯特·斯温.
你好. 你们曾去过
泽西岛的奥西里斯俱乐部?
那里名字跟这里一样.但是只有脱衣舞娘
我能不能?
它有什么特别的吗?
是啊，它能把东西砸得很好.
非常高兴你接受了我们的邀请.
不是我想要来的.
对了. 教授.
你父亲和我颇有渊源.
是的,我听说了.
奥西里斯俱乐部长期致力于
保护大不列颠的秘密历史.
它让我们对像你这样
的人有了一定的了解.
有时我们也会向你们
B.P.R.D.提供些重要的建议.
听着，也许我们可以继续这样吧啦下去.
除非你让我飞了半个地球
就只是为了让我们能上一堂历史课.
也许我们应该让你亲眼看看.
哇哦.
暗门.
巨人这种令人憎恶的生物.
曾经统治着大不列颠岛.
它们让你亲眼看着自己被吃掉.
他们埋葬在整个英格兰.
的尸体一直都是个问题.
巨人有个奇怪的地方
他们偶尔会从坟墓里钻出来
大肆破坏.
当他们再出来的时候, 我们展开了猎杀.
狂猎. 哇哦,真吸引人.
我以为只有我有个大脑袋.
明显你们才是这行的专家.
你为什么需要我来帮助你杀死一个巨人?
实际上是三个.
一个没问题 两个没关系.
但是三个 就完全是另外一回事了.
这三个巨人正威胁着新福利斯特.
吸食着任何一个不小心碰见
并惹恼他们的倒霉蛋的骨髓.
他们根本得不到足够的精华.
嗯. 所以，如果他们跑到
人口密集的地方...
绞肉的时间到了.
这不是一项任务
这不是轻而易举的任务，地狱男爵.
这些巨大的尸僵 非常令人难受.
去问问你的父亲.
在43年的猎杀活动中,特雷弗作为
来宾也参与了猎杀. 啊哈.
我知道父亲已经老了 但是你们...
这些照片看起来像是昨天拍的.
那是有原因的.
你所看到的现象
是降神会的意外收获
我们四个 还有你的布鲁姆教授,
都是在战前
参与的降神会.
请允许我介绍一下我们的常驻先知,
伊丽莎白·哈顿夫人.
那天晚上我所接触到
的精神非常强大.
它警告我们有些事即将发生.
一些将会灭亡人类的东西即将到来.
我们被选中去寻找并摧毁它.
于是乎 无论过去多长时间
我们都在以蜗牛的速度老去
都是为了完成这项任务.
好吧 你担心的事情,
是不是已经发生了?
是的.
你干的.
你来到这个世界的那天晚上我就在那里.
第二次世界大战即将结束.
德国几乎失败了
但纳粹
还有最后一招.
他们求助于臭名昭著的巫师格里戈里·拉斯普金.
在苏格兰海岸的一个岛上,
他们聚集在一起进行一种古老的神秘仪式...
...旨在让德国回到
战争获得有利的局势.
但出了点问题.
仪式并没有像他们计划的那样完美.
幸运的是,
传说中的纳粹猎人龙虾来了...
...勇敢地引领盟友进行了突袭.
再见.
看这个,恶魔知道是谁把你送来的.
至于你们其余的鹅步混蛋,
小心我的钳子
因为我是来为大家
向你们伸张正义的.
布鲁姆教授和我
当时正与盟国合作.
凭着他对神秘的知识
和我的预知能力,
我们带着一个秘密任务去岛上
杀死那晚从地狱深处
召唤来的一切可憎之物
等一下!
这里让我来.
我们找到了你.
你父亲从来没有告诉过你，是吗?
为什么那天晚上他会在那里的真实原因?
一定是他记忆力衰退了.
拉斯普金把你作为武器带到世界上.
带着耐心和理解
布鲁姆将这种武器变成了一股善良的力量.
"耐心和理解."
你确定我们在谈论同一个人?
他在你身上看到了我们其他人所不能看到的东西.
他把你当作自己的儿子.
你应该休息一下，地狱男爵.
狩猎将在黎明时分集合.
所以我是恶魔和纳粹产生的结果.
真是太棒了 谢谢 老爹.
哎哟我去!
它在哪里? 修道士 -
过来，你这个混蛋!
过来！你明白了吗? -
我想知道，尖叫是否
能打破你的沉默誓言，兄弟?
你知道我在找什么 它在哪里?
拿出来!
快点!
过来 修道士!
我他妈的 讨厌铁!
打开它 说出这些话.
你知道只有上帝之人
的话才能打破封印.
他妈的打开它
要我自己来做这一切?
无聊的蠢人.
欢迎回来，陛下.
什么，我们是在耍花招还是在治疗或猎杀巨人?
传统 为了纪念古往今来的那些猎人.
还有猪的标签?
另一个传统.
古往今来都被巨人杀手使用.
当然，只是做了一些现代化的修改.
五倍的效力
就像一把电椅. 嗯.
不足以杀死巨人，当心 呃 但是
在制服这些生物方面还是很方便的 你想要一个吗?
没关系，我有我自己的传统.
哦,上帝 我不必戴那顶帽子，对吗?
不，我们很清楚你对角的厌恶
你对角的厌恶.
作为狩猎大师，我很荣幸
能戴上这些头饰.
嗯.
我们到了 长影.
你没有吉普车或摩托车之类的东西吗?
这不是很有运动精神，对吧?
他会把你安全地带回家.
郑重声明，这不是我的主意.
三组脚印 就像哈顿夫人先前说的那样.
我数了一部分 至少有四具尸体.
他们马上要回来了.你怎么这么肯定?
巨人不会留下食物.
脚印正朝北，朝着那条河.
我们要坚守在这里.
他们会从这座桥过河.
我们可以在两边的灌木丛中采取行动.
是啊，似乎是伏击的最佳地点.
我的想法完全正确.
让我们拿下他!  抓住他!
跟着他!
把他带来!
你真的认为我们需要你的帮助
来杀死我们已经狩猎了几个世纪的东西吗?
我们永远不会允许
魔鬼坐在英格兰的宝座上.
它将带来世界末日.
我必须承认
当哈顿夫人第一次告诉我
她眼里看见的以及必须这样做的时候
我犹豫不决了.
布鲁姆非常肯定你的潜力
你做了很多好事.
但命运是善变的野兽.
现在我必须做
你父亲多年前应该做的事.
不.
如果有什么值得欣慰的话，
你的脑袋将为我们的画廊增添一份精彩的内容.
哦,吉尔! 你要下去了!
哦，我还以为是同一个脚趾呢.
你不知道我杀了多少人.
我马上让你玩扭扭乐.
对不起,太早了.
你的努力很快就会得到回报.
我不知道你是不是饿了.
在盒子里呆上一千年，我会饿死的.
你不会相信现在
人们扔掉了什么 曲奇饼干!
复仇是我唯一需要的食粮.
看看这个.
一个被战争和贫穷蹂躏的世界 他们用歌唱比赛代替了刀剑
由无情的贩子所领导 传播着恐惧
他们用唱歌比赛取代了剑.
是的
嗯，不会太久了.
我的另一只手呢?
你肯定能找回它?
当然 当然.
你会恢复我的，就像你承诺的那样?
别担心，你会得到应得的.
一切美好的东西都给那些耐心等待的人.
把最后一个盒子拿来 让我重新完整.
我们将一起用血液
为这个世界施洗.
那很疼好吧.
哈?
好吧, 看看这个.
我想你终究还是需要我的帮助的.
等一会.
我以为应该有三个.
哇哦!
哇哦!哇哦!
天啊，我感觉就跟早上一样.
到爸爸这来.
别动, 帅哥!
这里面特么的好湿啊!
嘿朋友!
呀!
你都吃了什么?
哦,妈的,我忘了.
是的，现在只有你和我了，小公主!
那是我叫的优步?
他在这里.
就是他. 我们带他走.
欢迎回到活人的世界.
几乎没有留下一点痕迹 你愈合得真快.
我在哪里?
培根、鸡蛋和黑布丁，对吗?
你看起来需要一顿地道的英式早餐.
继续，在你跌倒之前坐下来.
我是如何来到这儿的?
一个开着货车的男人.
实际上,四个男人
顺便说一句，你欠我300英镑.
对不起，我认识你吗?
"提防弦外之音啊，我的孩子!
"舌能伤人、挠破脸皮!，
"小心..." "...鸟儿啾啾..."
"...躲避那... "...毒蛇猛兽..."
"...犹恐不及!"
爱丽丝.
小爱丽丝·莫纳汉.
不那么小的爱丽丝·莫纳汉
这就是你现在做的，对吧?在学习茶道?
你给人家占卜财富?
我利用了自己的天赋.
哦 是吗?你让人们和死去的亲人交谈
为了什么，一次五块钱?
是10英镑. -
错过了一个.
烧焦了!
你得吃那些没有烧焦的地方.
你也很幸福.
如果不是那些死者 我永远也找不到你.
他们一直喋喋不休 尤其是爸爸妈妈.
哦
顺便说一句 他们对你说你好.
对不起 我不知道.
为什么你要道歉?
也许你在20年前给我会飞的无花果时
能检查我一次...
什么?不，他没有.这事让我来处理
一群死者?
我说过 他们一直喋喋不休.
他们现在跟你说什么?
他们说我有机会的时候应该杀了你.
你看，他们知道你不知道的事,
我桌下有一把猎枪
里面装满了天使的骨头
并且瞄准了你的裤裆.
现在好像每个人都想要我死.
他们会给你一个理由?
只是说末日即将来临.
而且是你带来的.
谷歌翻译一下，好吗?
这只是一个朋友告诉我的
告诉我的 你知道的.
像一个预言.
你要杀了我还是怎么样?
死者可能害怕你那屁股一样的恶魔脸，
但我更了解你.
此外，我还欠你一个人情
感谢你在我小的时候救了我
所以我们在这下面做什么?
避开那些玻璃渣子.
武装警察!待在这里!
我的天啊!
那是我的人.
爸爸!
你好 我的孩子.
我就是不知道
你为什么对我这么生气. 你难道不会敲门吗?
好吧，我告诉过你
在我们收拾完你和巨人留下的烂摊子后
你却不在那里
我怕出现最坏的情况 谢天谢地，你没事 好吧?
你知道什么比背后被刺伤更伤人吗?
被背后捅了一刀.
哦，好吧，你可能不相信
我知道奥西里斯俱乐部
在密谋暗杀你.
你知道我无法相信什么吗?
真不敢相信你几十年前出现
在纳粹岛上就是为了杀我.
对,没错,
我碰到你的旧情人了，哈顿夫人.
她，呃，给我讲了一些
我们家庭故事中缺失的部分
如果你想挖出我肮脏的家丑,
我将第一个把铲子递给你.
但现在不是时候
我想给你介绍一个人 好吗?
本·戴米奥少校，M-11特种部队指挥官.
M-11特种部队? 我的儿子.
我以为你们战后就解散了.
我以为我们应该和怪物战斗
而不是和他们一起工作.
你叫谁怪物，伙计?
你最近照镜子吗，疤面煞星?
这是幽默吗? 也许吧
我的治疗师确实说过
讲笑话是让我正常的一种方式
正常化 好吧,祝你好运.
很高兴看到你们两个相处融洽.
既然这是在英国境内，这将是一次联合行动.
求你了，我不需要你帮我
把假牙踢出奥西里斯俱乐部，好吗?我自己能行
不，这次行动比你想象的要大.
圣塞巴斯蒂安大教堂遭到袭击，
一件文物被盗.
尼薇的棺材之一.
尼薇-谁?
薇薇安·尼薇.
也被称之为血后.
一位不朽的五世纪女巫.
她的本领就是以一场瘟疫
几乎把英国从地图上抹去
这一次可能是整个世界
亚瑟王亲手解决了那个怪物
他用神剑将她肢解,
然后把碎片封印在棺材里
藏在全国各地.
印象非常深刻 少校
奥西里斯俱乐部在30年代发现了一个
并将其作为永久收藏的一部分.
太好了 所以我们回到奥西里斯俱乐部,
让我们找到那个棺材,
不管是谁想把这个血后
从蛋壳里弄出来在一起
我们都得为自己的辛苦要点回报
回报? 这不是复仇
对我来说 它是.
一旦棺材安全了，
你就要乘上第一班飞机离开
局里可以把你放回你的笼子里
我的笼子?我的笼子！
我会特别要求你清理我的锯末.
等不及要闻到恶魔的粪便了，伙计!
他们说你是负责人
这是什么? 赔偿单
几扇破窗户要一百万磅?
你必须考虑到精神损失费 治疗情感创伤费用
对不起，你又是谁?
是我救了地狱男爵 你又是谁?
对，顺便说一句，我想谢谢你
她是你的保镖?
没错 所以让我们赶紧的.
这是军事行动!不是狂欢节的杂耍
爱丽丝是我唯一信任的人，行不行?
所以,你想要我帮你
她就必须一起.
给,你的新玩具
做你该做的事
我要回总部
试着找到血后的其他部分
祝你好运 嗯?
教授 那女孩什么来头?
爱丽丝?她是一个强大的灵媒
带上她 我们需要所有能得到的帮助.
好了，我们结束了!让我们离开这里!
好吧,你不打算打开它?
嗯?
真大
他可能矫正过度了，因为他不是我的亲生父亲
这是礼物.
有些爸爸给孩子买乐高积木玩具.
怎么了?
怎么了? 精神性偏头痛
就像在我脑子里发生了一场车祸.
这里发生了可怕的事情.
待在这里 不要动
哦，天啊
等等 听从我的命令. 什么?
我们现在可以进去了吗?
看在他妈的份上，帮帮他!你没听见他在尖叫吗?
爱丽丝
那是什么声音?
哈顿夫人
你刚才跟我们说的那个巫师?
很明显，她的特异功能还不够强.
爱丽丝，发现什么东西了吗?
她的灵魂仍与我们同在.
你能联系得上吗?
搞清楚到底发生了什么?
你该走了,少校
这种东西并不好看
错过了所有的乐趣?不是个好时机
哈顿夫人 你能听到吗?
哈顿夫人...
好吧,卧槽了.
尼薇，她回来了.
是的 我们知道了.
这就是奥西里斯想杀我的原因?
人类将会坠入她的黑暗.
那些诞生于黑暗中的
将会再次崛起
好吧.
我希望能有一个更小更能引起共鸣的预言.
女王绝不能找到国王!
当尼薇尤再次完整时,
你真正的命运就会显现.
这是我看到的 只有那时才会...
只有那时才会什么?嘿 嘿 等一下
刚好到了关键的地方!
它还在这里
你没事吧? 不.
一个女人他妈的刚刚从我的嘴里出来
和她在一起
哦,操！
我认识你
那是一只胳膊吗?
他妈的快放开我！
哦，真是恶心!
你妈妈难道没有告诉你
不要玩那些死了的东西吗?
女王，救救我!我还没准备好!
女王
真是迷人
我从来没有见过像你这样的生物.
尼薇.
如此强大，如此辉煌的潜力.
我们没有理由成为敌人,
联合在一起
我们将有无限成就
他们恐惧我们,管我们叫怪物.
渴望有那么一天，我们不再被人唾弃
而是被人称颂为英雄.
种子
树 石头
我们将重新建立起伊甸园
接下来会发生什么,
只有命运才能决定.
地狱男爵!
你他妈的混蛋!
我错过了，不是吗?
嘿！告诉我你抓住了那个混蛋.
我们快追 这该死的东西太快了.
我们甚至没有好好看看它.
那个丑陋的猪脸狗娘养的
但你做到了，不是吗?
你知道是怎么回事?
所以我强烈建议你能说说这个.
是格鲁加奇.（凯尔特神话中的猪精）
什么? 你确定?
是的 我永远也无法忘记那张脸.
格鲁加奇 是什么?
我们多年前第一次相遇.
爱丽丝那时还是个婴儿,
仙女们喜欢偷婴儿.
这就像在无法醒来的
噩梦之中
谁也不知道怎么回事,他们得到了一个
并留下一个换生灵在它作案的地方替代了被偷走的人类
她看起来很像，但是…
我无法解释.
那不是我女儿.
哦, 看看你
爱丽丝，你不是最可爱的小宝贝吗?
你的父母 呃……
好吧 担心你变得很奇怪
没关系 地狱男爵叔叔在这里
而他刚好有这个能力
解决这个问题
是的，我就是这么想的，你这个小混蛋！
哦,上帝啊,你在干什么?
铁 他们讨厌这些东西.
放开我!
放开我! 啊!这是虐待儿童!
我只是个小宝宝 你个大魂淡!
真恶心! 那是什么东西?
没抓到!
滚开!
我保证!真的很疼!我保证!真的很疼!
仙女们会把她还回来的!
我发誓！他妈的放我走!
是的，我愿意相信你说的.
但你知道吗?
这里只有一个问题 就是我不是傻子!
讨厌鬼!
你这个狡猾的小杂种!
听着!
你最好把宝宝换给他们
或者我就自己亲自去带回孩子!
至于你和你的仙女朋友
那就很抱歉了
该死的时间.
爱丽丝!
我的天啊 她回来了
这最好是干净的尿布,
否则我就去追你!
哦,我的爱丽丝.
我想我不能永远躲着他
命运总是有办法
让事情回到原点或者一团糟.
命运
愚蠢地形容"巧合"
不要谈论命运,她是一个会报复的婊子.
我们背负着我们血统中所犯的每一种罪.
血后也说了同样的话.
所以，这就是问题所在?
童话故事里的妖怪
正在生气地找你复仇?
它正借着血后的能力来完成复仇.
我不知道 也许是血后在利用他.
那是怎么回事?
那个亚瑟王一来,
就将血后砍成了碎片,
将她锁在了盒子里?
也许她只是想怪物
从阴影中走出来重新生活.
太好了，所以她又有机会消灭人类了.
嘿, 嘿, 嘿.
我们对她一无所知 别这么轻易肯定.
召集我们的人 我要带他们回伦敦总部.
哦，黑夜，神秘的保护者.
还有星辰和月亮
让仇恨之日的火焰燃烧吧.
当心，你这群渣渣!
与锁定在盒子里的1500年相比，
这种痛苦稍纵即逝.
我活着就是为了服侍女王.
你只是想
向地狱男爵复仇.
报复他为什么对你那么重要?
他用铁烧了我
诅咒我，让我在世界蒙羞
我本来可以成为一个人.
而不是这个荒废流浪的东西.
我本可以有一个真实的生活,
充满光明和幸福.
地狱男爵从我这将这些偷走了.
可怜的动物.
复仇的欲望使我们都因愤怒而失明.
尼薇,女巫女王.
尼薇,生命永存.
尼薇,永远不死.
但是现在,
我看到一条新路展现在我面前,
这将带来更大的荣耀.
你的地狱男爵是关键. 地狱男爵? 但是...
我们要怎么做?我不…我不明白.
你会明白的.
但首先，我们必须完成最后一项任务.
炸鱼薯条店? 我们到了.
就是它?
你以为会有“秘密总部”的标志吗?
来吧.
哈克夫人.
你好.
哇，我觉得外面闻起来很难闻.
我让你们俩从这里接手 我要走了.
而你呢，哪儿也别去.
我最不想看见的就是
一些怪胎到处游荡吓唬当地人.
他要去哪里?
我们不是要拯救世界什么的吗?
呃 他是个混蛋.
嘿.
我要看身份证，亲爱的.
你是认真的吗?
恐怕规则就是规则.
哇 嗯 现在我身处在炼狱和地狱.
这是战后翻新的
一个旧防空洞.
翻新?你管这叫翻新?
太好了，你来了!
这是我们到目前为止在尼薇身上得到的全部信息.
我们很好 谢谢你的关心.
你在奥西里斯的朋友，就没那么多了.
没有两个故事都是相似的,
但一切似乎在暗示
她无法充分发挥自己的能力
直到她完全恢复.
嘿，嘿，你听到了吗？ 你所有的朋友都死了!
如果我们找不到她，
会有更多的人死去.
也许你们俩想找本书,
做些调查,
也许能找到她在哪里,
这样我们就能在她埋葬我们之前把她埋了.
太好了 家庭作业
难怪戴米欧偷溜了
戴米欧特工, M-11. 包裹准备好了吗?
长官, 差不多了
你确定这行得通吗?
很多人都想杀了他.
他们没有做过这样的事.
这是犹大银铸的
和多米尼克的血混在一起,
蒙圣父亲自赐福.
我向你保证，它会起作用的.
假设你真的需要用到它.
我的意思是，谁能保证这个家伙不在这个级别上?
你知道我在加入这个地方之前是做什么的吗？
我是精算师
我根据一系列
复杂的数学方程来评估风险.
你看，人们会说谎，但数字不会.
从我的立场来看，地狱男孩不算什么.
他内心的恶魔是无法否认的.
这不是针对个人的，只是个概率问题.
所以，是的，不能让他活着.
确保这是致命的一枪 不是心脏就是大脑.
那就心脏.
地狱男爵的脑子太小了.
这本书为什么这么多字
让我们说已经找她了,嗯?让我们说已经找到她了.
那又怎样?
好吧，用你正义的愤怒和有力的拳头,
把她打倒.
哦,现在,拜托，地狱男爵,
把你的脚从丘吉尔的桌子上挪开，好吗?
哇 邪恶的.
然后呢?
然后我们要确定她不会回来参与续集.
那又怎样?
然后世界会继续旋转，
我们会再喝一杯茶.
然后……
...什么?
你在说什么?
回答这个问题.
然后呢?下一个敌人战斗 这就是我们要做的.
然后呢? 伙计.
然... 后呢??
你有话要说，说吧
你的道德制高点建立在一堆废话上
这是B.P.R.D. 我们是沙滩上的一条线
这就是关于沙子的事情，你可以随时画出另一条线
伙计! 如果我们不在这里，
这将是撒旦的度假屋.
你知道，也许如果人类不那么
热衷于杀死女巫和恶魔之类的东西,
女巫和恶魔之类的东西
就不会那么热衷于杀死人类
这是一个错误的等价对比.
一定有别的办法
我们面临的每一个威胁
答案都不能是毁灭.
一定会有一个怪物不必躲在阴影里的世界
他们不必生活在恐惧中,
那里的怪物……
她找到你了吗?尼薇,
她用她那充满香水味的话语
和她那充满活力的胸部接近了你?
太蠢了！  哦!
我不是在说她!
那在说谁?
我们面临着每一个神秘未知的威胁,
而你却接纳了我 为什么?
你是来杀我的.
是什么改变了你的主意?
是你.
我十岁生日时你给了我一把枪!
你派我到威尔顿根森林
去猎一群野山怪!
又来了
不，我们没有玩蛇和梯子
我们没有一起钓鱼.
我没有教你踢足球或打棒球.
你给我做了个该死的武器.
我只是想帮助你成为最好的你
如果你爱我,
也许你可以和你的人类朋友谈谈
他们想看到我死去,
而不是释放我
去屠杀我的兄弟姐妹!
什么?
就是管的太严了.
该死的人类.
电梯上行.
电梯下行
我按了向上
电梯下行.
上去! 电梯下行.
这他妈的什么?
上上上上! 下下下下.
下. 下. 下.
电梯下行.
地下层
芭芭雅嘎（古俄罗斯传说里的巫婆）
哦!
呼.
呼!
芭芭? 芭芭雅嘎!
少废话了.
我知道你在这里.
你为什么要召唤我?
你想玩游戏, 哈?
告诉你吧，让我们打破禁忌
否则，我不感兴趣.
我觉得你饿了,
就为你豫备了筵席.
你看起来真可爱.
大多数人认为我很古怪 一只独眼的老巫婆.
哦,不,不是我.
大概是因为你对我做的!!
我记得你试图
把斯大林的灵魂从墓地中唤醒.
我必须做点什么来阻止你
所以你射瞎了我的眼睛
把我关进了监狱.
你知道，我认为将你驱逐
到相邻的维度是，呃
有点聪明.
来. 坐.
吃吧.
呃...
是的 这对两个人来说是相当大的分量
我们庆祝她的归来.
尼薇?
你赞美她的正义是正确的
I在她的世界里，你将被称为英雄！
他们会为你建造2000英尺高的雕像!
用你敌人的骨头做成的
那需要一堆骨头
晚饭吃什么?
那是个孩子吗?
只不过是人类的孩子.
吃吧.
哦, 天啊!
笨手笨脚 很抱歉 我要走了.
一定要在那里等待复活.
比披头士乐队还棒!
我可以帮你.
你可以，不是吗?
你知道尼薇在哪儿，是吗?
这么漂亮的眼睛.
黄色如尿.
我最喜欢的颜色.
我想要一个来代替你从我这里拿走的东西.
那是不可能的,姐姐
你的时间不多了，恶魔.
一旦尼薇的复活完成,
她的瘟疫必剥去身体的血肉.
好吧，好吧，拿去吧.
告诉我在哪里可以找到尼薇.
这是一笔神圣的交易.
一旦成交，它就不能被打破.
什么，你要写下来吗?
不需要.
让我们以吻封缄.
你舌头上的毛是怎么长的?
去彭德尔山.
她需要恢复她的血液
以恢复她的力量.
你只能在午夜去.
是哪一个呢 右边
还是左边?
现在，这会很痛.
你发过誓的! 你会得到眼睛的.
等我完成了这件事.
我们从未指定时间范围.
应该更加具体.
你一直在吃孩子!
去吧!让你的眼睛
和你多待一会儿.
如果你欺骗我 这将是我的诅咒,
你将用你的两只眼睛
看着你在这世界上最爱的
遭受痛苦和死亡!
所以，你不再使用门了吗?
别让我们担心.
我刚刚拜访了芭芭雅嘎.
血后在潘德尔山.
我们得争分夺秒了!
很高兴看到
你已经理清了轻重缓急.
我才不听你的,老头子
我只是在沙上画我自己的线!
谁来给我拿个薄荷糖来!
好久不见了，老朋友.
这太变态了.
你知道他们在潘德尔山对女巫做了什么吗?
他们割下它们的舌头，喂它们吃蛆虫,
然后把它们活埋在那里.
不要相信你在网上看到的一切
我说什么来着?
消除世界上的邪恶是一件肮脏的事情
不管怎样，你和怪物是怎么回事?
他们中的一个小时候接触你有趣吗?
我这辈子都在看怪胎,
如果说这教会了我什么的话，
那就是仇恨隐藏在最正义的面孔后面.
你真的要跟我讨论关于脸的问题?
也许你认为我是剃须中得到了这些伤疤.
发生了什么事?你不说我会一直问的.
你不妨告诉我.
我的部队在伯利兹进行训练演习.
一位当地部落长老来找我们寻求帮助.
他们的村子受到一个食人族的袭击
它会在晚上来，带走它的猎物.
大多数是男性
但有时也包括妇女和儿童
凶残 狡猾
完全没有悔恨
与其说是我们猎捕它们,
事实上是它们在猎捕我们.
我是唯一的幸存者.
对不起.
我们即将到达目的地.
我们不可能在那座山上着陆.
我会让我们尽可能靠近.
给你，女王 你很快
就会恢复到原来的自己.
我的生命之血支撑着你……
但现在我必须收回属于我的东西
其他人很快就到.
地狱男爵呢?
如果他来了，我将有一个小小的惊喜.
拜托，都快半夜了!
时间不多了.
等一下 等一下!
我既不是恶魔也不是士兵 我他妈的已经筋疲力尽了.
等一下. 好吧.
让我帮你……
一把!
在这个国家什么都不埋吗!
不是现在!
地狱男爵!快到午夜了.
去找血皇后 我们可以处理这个.
如果你不阻止她，她会传播她的瘟疫!
已经没时间了,快去
爱丽丝，我不会离开你.
去!阻止尼薇!
我去了,待在我身后!
我他妈的还能去哪?
进球得分!
最后...
我重生了.
是的，你看起来很好,陛下.
她是城堡的女王.
他们在这里，我的女王.
他们从黑暗中走来
庆祝你的归来.
不要再点头哈腰了，我亲爱的.
那不是我想要的
我想要一支军队,
长久地隐藏在人类的视线之外.
我要让被遗忘的人走出黑暗！!
那些生活在尘土中的人，他们在喝干血的同时啃干骨头
这就是我想要的 给我一支这样的军队
我们会让白天的世界哭泣!
好吧，不要只像老鼠那样畏缩在那里.
走出去
啊.
亲爱的姐妹们.
你真是太好了，这么多年来
一直躲在这里，现在又出现在我面前
求你了，尼薇，为了我和我的姐妹们，发发慈悲吧.
甘尼达，你对我仁慈了吗？
当亚瑟把我
切成碎片活埋时,
那时你的慈悲在哪里?
不要，我求求你! 看看你.
像动物一样匍匐着.
别担心，甘尼达，我不会杀了你.
但你必须先为我做点什么
来证明你新的忠诚
把地狱男爵带到一个能显示他的命运的人那里
哦，对不起！我打断你了吗?
地狱男爵，你这个混蛋！
我希望我没有迟到!
你来得正是时候
太多了.
放开他！
在你后面!
你在哪学的?
我不知道 自从仙女们把我带走后,
我就能做一些奇怪的事情.
呆在我身后.
我还能去哪里?
把我们弄出去!
这正是我等待的时刻.
现在他妈的不好笑了,哈？
我的女王，现在恢复了我！ 让我结束他的命!
还没到时候.
但你曾发誓...
哇哦! 注意你的舌头，猪
走.
进去.
嘿.
你想去哪儿?
创造一个新的世界！
是啊，那得杀了很多无辜的人!
你为什么要为那些恨你、怕你的人而战呢?
我只想复仇，直到见到了你
你可以迎来世界末日
在灰烬中，一个新的伊甸园将会出现.
把这些脆弱可怜的人类抛在脑后
做我的国王 因你的真实身份而受尊敬
我们属于彼此.
我们的确是！ 但它没有任何用处，
因为我是摩羯座 而且你他妈的已经疯了！
你的身体里沉睡着的恶魔,我将唤醒他.
地狱男爵!地狱男爵!
我要带走你曾经爱过的所有人和事！
我在这里，孩子
恭喜，血后现在恢复了她所有的力量
别碰它!
这样只会让它蔓延得更快
你有三秒的时间让她恢复
我不行
三
尼薇现在的力量太强大了.
二
旧世界里有一个人能够帮你.
在哪里?
你别相信她说的
她可能会直接把我们带进陷阱!
你可以救你的朋友
我们别无选择.
去黑鳍
在悬崖的高处，岩石中隐藏着一条古老的羊肠小径
这条路很危险,
但你必须沿着它，直到你走不动为止.
你会在一个洞穴里发现一条
通往地下深处的通道
这边 戴米欧
你要找的人就在那里
智者梅林
国王的巫师.傻瓜之王
因为允许亚瑟背叛停战协议
而被诅咒永远活埋在一个洞里.
你终于来引领我的灵魂了吗?
是关于另一个家伙
来吧! 我的朋友中毒了,
有人告诉我们你能帮忙!
我之前见过 这是尼薇干的.
你不能低估这个女巫
她是邪恶的化身
如果我们赶紧行动，还是有机会的
但你必须答应我一件事作为回报.
你会不惜一切代价
摧毁尼薇
我可以保证.
我们应该担心它会跑到哪里去吗?
嘿
嘿.
欢迎回来.
这个新来的家伙是谁?
如果我告诉你，你不会相信的.
嘿, 嘿! 你为什么这么做?
让你的朋友休息一会儿 他们会没事的
接下来发生的事关乎到你自己
地狱男爵，你的故事在我耳边悄悄低语
我意识到命运
对我们俩还有别的安排.
好吧. 说给我听听,
你那个时代还有亚瑟王的故事吗?
他是怎么把剑从石头里拔出来的?
嗯,是的,电影也是这么说的.
他经常出现在一般的流行文化里.
把你的手给我.
人们相信亚瑟王的血统和他一起死去
但这不是真的.
当亚瑟有了一个女儿，
这个女儿又有了一个女儿，血统就延续了下来.
直到莎拉·贝萨尼·休斯为止.
她过去常常坐在一只
山羊形状的恶魔背上飞到安息日
1574年瓦尔普吉斯的夜晚,
她嫁给了那个恶魔.
就在那天晚上，她被带到地狱,
并在那里生下了一个儿子,
阿努·恩·拉玛.
最后一句，我以前有听过 那是什么意思?
就是你... 阿努·恩·拉玛.
毁灭一切的人.
你出生那天被授予的头衔.
所以，我的母亲是个人类.
在某些程度上来说 你也是.
亚瑟王之子，最后的王室成员.
他的血脉
注定要成为人类之王.
所以我知道你是唯一一个
能做必须做的事的人 .
神剑，唯一可以对抗尼薇的武器
呃, 在漫画里看起来更大一些.
只有真正的亚瑟王后裔才能使用它.
地狱男爵，这是你与生俱来的权利也是你的命运.
这就是你摧毁血后的方法.
不!你答应过我的!
趁还来得及，把剑拿去
拿起它!
赶紧拿起它
你这个傻瓜!
我用我最后一点魔法把神剑带到了这里.
现在这把剑又回到了亚瑟手上,
他是唯一配得上这把剑的人.
你本可以阻止她的.
至少我不会在这里
看着世界枯萎死亡
跑!对, 继续, 赶紧跑.
你这个可怜的混蛋.
到目前为止，英国政府还没有查明
这场正在以前所未有的速度
蔓延的瘟疫的起源是在哪里.
首相已经宣布
国家进入紧急状态并敦促公民呆在室内
减少外出避免与任何
可能感染病毒的人接触.
预计两小时内死亡人数将达到10万人,
英国的鼠疫逐渐蔓延到欧盟各国
在未来24小时内
将造成大规模人口死亡.
并有可能引发一场全球流行病.
听着，女士们先生们
这该死的东西已经远远超出了认知的范畴.
外面有个五世纪的女巫
和她的猪怪,
想要为伦敦和
世界拉下帷幕.
现在，请告诉我他们他妈的在哪里!
我要看身份证，亲爱的.
感染率比最初预计的要高得多...
你能告诉我们下面发生了什么吗?
甘道夫在哪儿??
他死了 他把剑给了我，神剑
他说这是杀死血皇后的唯一方法
好吧，它在哪里?
我没有拿剑
因为如果我拿了剑
我就是那个会带来世界末日的人
你就是那个
要带来世界末日的人?
别自以为是
戴米欧
我们有活要干.
我们得走了
怎么了?
血后刚刚血洗了B.R.P.D.
爸爸
我们会找到你父亲的 他没有死
相信我，我是知道的.
看看这个.
我现在在圣保罗大教堂外边，
就在那里,
百名武装警察持续与
一名身份不明的袭击者交火.
让开!
嘿!我是你们这边的！
对不起 我的错.M-11!
在任何情况下都不准进入！
她在哪里?
爸爸!
你好啊 地狱男爵.
很抱歉我的女王
不能亲自来迎接你 .
这不是一个好兆头
他是怎么变得这么大的?
地狱男爵，就像你看到的,
她确保你受到了他妈的应有的欢迎.
你不知道我等这个等了多久
我有个主意!
你知道的，是我让小猪
一路尖叫着回家的
注意隐蔽!
我要把你的头扯下来!
当心!
小猪，我带来了你最喜欢的!铁!
这次可不行
它不会让步
拿着，你这个混蛋!
过来,你……
他妈的混蛋
滚出去
我不会就这么离开你!
走!
滚开
看丫 你的脸就像狒狒的屁股
现在就躺在那儿流血吧，等我把你干掉
哦 是吗?
祝你好运，朋友!
哈?
该死的杂种狗
戴米欧?
我们去吃烧烤吧!!
地狱男爵!哇哦
我该怎么办？
即兴发挥！
我要把你的头压扁.
喂，你这个红脸的混蛋! 够了！
陛下
让他走吧，我的宠物
我们说好了的 我找到了你
这一切都是我安排的!我是一切的开始
我就是结束
原谅我 我需要有人来挑战地狱男爵
把他推到边缘
但是你承诺过!
让你重新变得完整.
强大的无以伦比.
在那短暂而辉煌的一刻,
你做到了. 这不公平!
去你妈的,地狱男爵!
是的, 反弹
好了，该结束了
但我不想杀了你.
我们不是敌人 命运把我们连在一起!
别再说这些废话了，女士!
-有些教训值得重复
想想有多少人终其一生
都在寻找亚瑟的坟墓
它一直就在这里
这是你应得的
你能感觉到它，不是吗？
它如何召唤你.
搅动你生命的核心
你命中注定要成为的人
拿着吧
你想杀了我，是吗?
拿起剑来 拿起它!
不!
我不知道你在玩什么把戏,
但是我不玩了!
非常好
爸爸！爸爸！
别担心我.
你做你该做的，干掉这个婊子!
不! 尼薇! 尼薇, 不要! 放他走, 尼薇!
尼薇! 你要的是我!带我走!
我已经拥有你了
你只是还不知道而已
不不不！
爸爸
爸爸?
不 不要走
不!
上帝啊,伙计.你真是糟透了.
好吧,至少现在我知道
你为什么表现得他妈的像个混蛋了
我需要你现在就振作起来!
他需要我们的帮助.
留着你的眼泪.
他的死与我为其他人
所准备的相比是一种仁慈
这都是因为你在选择
使用神剑的时候太懦弱了
你的父亲会为此感到羞耻!
尼薇!
到我身边来
来吧.
你是如此美丽
你看，我们生来就是要一起统治世界的
亚瑟只是个男人
在他的手中，神剑是一个没用的工具
但是在你手上，就可以为我们所有人建造一个世界
一个更美好的世界
我王
停下
这不是你，地狱男爵 你比这更好更强.
别听这个老傻瓜的话 你注定要这么做
她只是在利用你,
把你变得不像你自己
所以别再发牢骚了
告诉她她错了
去拥抱你的命运
摧毁你的敌人!
所有这些关于命运的抱怨都是婊子的呻吟
长大吧，你是个男人
就像这样做一个好人
不要让预言告诉你你是谁
由你自己决定自己.
他在骗你
你是天启的巨兽
这才是一直以来真正的你
燃烧过去
摆脱弱点
我的王
这还没有结束！
我们是命中注定的一对!
我们还会再见面的
在世界末日的最后一天!
女士，安静一会儿,你...
只剩一个头了
不！不！
你知道的，不是吗?
这个时刻
我内心的野兽
我内心的本质!
你也是如此
你为什么这么多年前不杀了我?
你有责任，
保护世界免受怪物的伤害!,
我从来没有后悔过
那天晚上的决定
爸...
闭嘴，听我说 我有话要说
我尽力做最好的父亲
我对抚养孩子到底知道些什么?
我是个杀手，而且非常擅长.
有些野兽罪有应得，有些则不然
但我做了我认为必要的事
如果我有长翅膀的机会
那也是因为你
你改变了我.
你改变了一切
如果这场看似永远的战争有结束的一天
那一定是因为你和你那强壮的右手
你是人类当中最好的,也是唯一的希望，我的孩子
不要 请不要走 我还没有准备好
哦, 不, 你已经准备好了
做你父亲是我做过的最好的决定
我爱你, 地狱男孩.
那是什么?
一个错误
我喜欢猫.
我更喜欢养狗
所以,你现在是英格兰之王了
是的.
好吧，我没想到会这样 .
好的, 好, 我们到了.
有人听到了吗?有人...
毫无价值的废物!!
啊,是欧安协会
他们让奥西里斯看起来像童子军
主啊!另一个秘密男孩俱乐部?
一群疯子 他们在这里干什么?
我们的后援呢?
啊! 拜托!
别那样偷偷靠近我！
你就不能停止抱怨吗?
我很高兴你能加入我们
是啊 好吧，来吧，让我们开始你的游戏吧.
它不是那种我可以像
电灯开关一样开关的东西
这种转变是一种对疼痛和情感的电化学反应...
我很遗憾的说,
事情要比这复杂一些 ...
欢迎来到超自然调查防御署（B.P.R.D）
好了，来吧，我们开始吧
啊，没人告诉我有着装规定
嘿，伙计们，看看
(翻译不出来)
有人知道这是什么意思吗?
哦，丹尼小子
这些管子叫做…?
我是说，没关系，你知道
就像，我们完成了所有的工作
我装出一副高兴的样子
但有种感觉，说不清楚，感觉有点…
我很同情你，孩子
教授是个好人
我的天啊
听着
你可能经常听到这个 我不...
我觉得自己像个混蛋，你知道吗?
但我是你最大的粉丝
我…我…我读过你所做的一切...
让我打断你一下. 好吧.
我想你是想看看那只钳子.
是的.
哦，我的天啊!
这真是令人印象深刻
你告诉我
我想你老爸不会想看到你坐在这儿闷闷不乐的
是的，你可能是对的. 得回去战斗了.
好的. 这是未竟之事
是, 是的. 相当于自杀.
好吧，那不是你的错
但是,听着. 好的.
更大的将要来了. 好的.
你赢得了一场战斗.
现在你得在战斗中发泄自己
我?
哇!好吧!好吧!好吧!
闭嘴，准备好,
回到战斗中去.
我爱你，龙虾约翰逊!!
好的.
哇 好吧，刚才发生的
他愚弄我!我受够了!
走吧!杀了地狱男爵，把他的眼睛给我!
你能做到吗?
我可以.
如果我做到了呢?
我将满足你最大的愿望
那是?
我会让你彻底的死去