Tutku Günlükleri
Çeviri: Fraghera
fraghera@turkcealtyazi.org
Porto Riko'ya hoş geldiniz,
Union Carbide.*
- Kim o?
- Oda servisi.
Yumurta mı?
Bilmiyorum bayım, siparişi ben almadım.
Yanında su ister misiniz?
Hayır, hayır.
Hayır, istemiyorum.
Akşamdan kalmış gibisiniz.
Harika görünüyorlar.
Çık dışarı.
Görevlilerin dikkatini çeksin diye
kasıtlı olarak öyle bıraktım.
Açmak konusunda sorun yaşadım.
Oda anahtarının yanındaki küçük
anahtarı deneyin bayım.
Tamam.
Atıştırmalık bir şeyler arıyordum.
İçkiyi bırakmaya çalışıyorum.
Yapabilirsem tabi.
İspanyolca bilmiyorum.
4,50 tuttu, yabancı para verme.
San Juan, Porto Riko.*
Hayır, hayır, dinlemiyorsunuz...
...yankiler değil korsanlar dedim.
İnanın bana bu sene
Roberto'nun yılı olacak.
Bay Letterman'a bakmıştım.
En sonda.
Hayır, hayır, korsanlar diyorum.
Her yerde siz olacaksınız...
...o Roberto Clemente adamım...
...ha bu arada size bakın ne diyeceğim...
Başyazar
E. J. Lotterman.
Şimdi olmaz!
Cuma krizi geçiriyor.
- Kemp sen misin?
- Evet.
Dün için bekliyordu seni.
Hava şartlarından dolayı.
Duydum, evet.
New York karlar altında kalmış.
Telefon konuşması hala devam ediyor.
Kahve alır mısın?
Hayır, teşekkürler.
Ön taraftaki kargaşa da neydi öyle?
Ön taraftan mı geldin?
Jibarolar ortalıktayken...
...o kapıyı kullanmayız.*
Ne istiyorlar ki?
Bilmiyorum.
Geçinmeye yetecek kadar ücretle
alakalı siktiri boktan şeyler.
Aylardır arada bir böyle çıkarlar ortaya.
Adım Sala bu arada.
Kadrolu fotoğrafçı, Bob Sala.
Bob, tanıştığımıza memnun oldum.
Evet.
Kapattı.
Tekrar dene bir daha istersen.
Evet.
Kemp.
Peruğu fark etmemiş gibi yap.
Evet, ne var?
Olduğunu sandığım kişiysen,
otursan iyi olur.
Burası sana çok mu güneşli geldi?
Çıkartırdım ama göz damlası kullanıyorum.
Nasıl yani, kör falan mısın?
Göz nezlesi bayım.*
Gözler kıpkırmızı yani ha?
Bay Kemp, buraya gelişiniz
bayağı zahmetli oldu.
Unutamayacağımız günlerden biri.
Neyse, ayrıntıları geçelim de, hemen...
...konuya girelim ne dersin?
Bence de.
Pekâlâ, işte öz geçmişin.
Etkileyici bir CV.
Evet.
Bayağı ilginç yollardan geçmişsin.
"Akıcı İspanyolca konuşabilir."
kısmına bayıldım.
Bu CV var ya...
Bu CV, sürüyle boktan zırvalıkla dolu.
Öyle mi?
İki günümüz vardı.
Biri gitti ve hala hiçbir şey yapamadık.
Bu Moburg'un derdi ne böyle?
İşe yaramaz serserinin teki.
Bay Kemp, bu gazeteyle ilgili
sorunum ne biliyor musun?
Okumayı sevmeyenlerin
arasında kalmış olmam.
Çok fazla rahatsız edici şey yaşanmakta...
...ve bunun nedeni anlamak
için şu binanın etrafına...
...şöyle bir göz attım.
Çok fazla kendine düşkünlük
ve verilen sözlerin tutulmayışı.
İşte bu yüzden aradığım şey...
...taze bir kan, biraz enerji...
...biraz heyecan.
Acaba günlük hayatında ne kadar içki...
...tüketiyorsundur diye soruyorum kendime.
Taze kan derken beni mi kast ettiniz?
Ne kadar içersin?
Herkesin içtiği kadarın birazcık üstünde.
Bırakmaya çalışıyorum.
Bu iş için Porto Riko...
...dünyadaki en iyi yer olmayabilir.
Bay Kemp, endişeyle bakmayın öyle.
Zaten seni işe almamış olsaydım
otel paranı ödemezdim...
...ama burası Last Chance Saloon değil...
...ve bir alkoliğe daha ihtiyacım yok.*
Ki gözlük camlarının ardındaki
göz torbaları, kendini bize...
...tam olarak anlatmadığını gösteriyor.
Bay Letterman, sağlık sorunum
nedeniyle böyle.
Biliyorum daha farklı bir şey
gibi gözüküyor ama...
Akşamdan kalmışsın işte amına koyayım.
Öyle mi?
Gel.
Tam da birinde görmek istediğim
tarzda vaatler bunlar işte.
İnsanlığa uygun biçimde
dengelenmiş kararlılık.
Evet, evet.
Kemp, daha çok neyle ilgilenirsin?
Çok af edersiniz, buyurun?
Politika?
Arada bir yerlerde takılırım genelde.
Kemp, şizofren bir toplum buradaki.
İki tane marşları, iki ayrı bağlılıkları,
iki bayrakları ve iki ayrı dilleri var.
Hiç sahip olmadıkları şeyleri
bir araya getirdik.
Daha fazlasını da istemiyorlar,
nefret de etmiyorlar.
Amerika'nın istenmeyen
tarafına hoş geldin.
Tropikal meyveleri olan
bir İngiltere gibi düşün.
Bob.
İşte görmek istediğim adam.
Paul Kemp ile tanış, aramıza
New York’tan katıldı.
Evet, tanıştık zaten.
O... Spor yazarı Bay Clive Donovan.
Bu da muhasebeden Bay Hubert.
Dinle, bana bir iyilik yapar mısın?
Ona etrafı gezdir, ortamı anlat...
...insanlarla tanıştır.
Al'in oraya götüreyim.
Hah, tamam öyle yap.
Kütüphaneye götür.
Kitaplara baksın.
Sayfalar arasında takılsın.
Eski yılların sayılarına baksın...
...bovling salonlarını görsün.
Burada bovling salonu ve bovling var.
Burası büyüktür, mantar gibi çoğalırlar.
Her hafta yeni bir tane açılır.
- Porto Riko'ya geldin mi daha önce?
- Hayır.
Tam yerine geldin.
Kemp burası acayip bir yerdir.
Eğer oyunu kuralına göre oynarsan
çok şeyler başarabilirsin.
Burçlar hakkında ne biliyorsun?
Hiçbir şey.
Yapabilseydim ben de yazardım
bir tane ama sen yaparsın.
Her gün Neil Sedaka ve Betty Grable ile...
..."Yıldızların Yıldızı" köşesi...
...veya onun gibi bir şey yayınlanır bizde.
Al bakalım, ihtiyacın olan her şey burada.
Adı, Madam La Zonga'nın Kehanetleri.
Madam La Zonga'ya ne oldu?
İptal edildi.
Kovuldu mu yani?
Ölünceye kadar tecavüz etmişler.
Ölene kadar tecavüz mü etmişler?
Bu adada gitmeyi reddettiğim...
...çok az yer vardır...
...ki denizcilerin sık sık kullandığı...
...batı yakasındaki Candado Pier'in
tuvaletleri de bunlardan biridir.
Ölene kadar tecavüz mü etmişler?
La Zonga kabinin birinde ölmüş.
Kemp, sanatçı ruhlu değilsindir, değil mi?
Hayır.
Mentollü sigara olayını
tekrar düşünmelisin.
Bir işe yaramazlar.
Kennedy başkanlık yarışında birinci sırada.
Eve de uğra.
Peki.
İşlerini beğendim.
Letterman'a gönderdiğin yazıların.
Makaleler iyiydi.
Teşekkürler.
Görüşürüz.
Bir kat daha.
6 ay önce otomatik paketleme
sistemine geçmişler.
Neredeyse her şeyi otomasyonla yapıyorlar.
Eskiden 50 kişi çalışırdı şimdi 5 kişi var.
Sokaklardaki mutlu tablonun nedeni bu.
Günlüğünde 1. Gün.
Ateşli fikirlerle dolu
hoş bayan şerefine.
- Sandviç ister misin?
- Hayır.
- Sandviç?
- Teşekkürler, hayır.
Denemelisin.
Dos!
Giriş kısmı nasıldı?
Biraz endişe verici.
Paul yanlış anlama ama
çok fazla seçeneği yoktu.
İşe kaç kişi başvurdu biliyor musun?
Bir, o da sen.
Bu doğru mu?
Ben de işim bitti diyordum.
Sıfırı tüketmiş durumdaydım.
Hangisi daha iyi?
İki buçuk yayınlanmamış makale mi...
...Eşit Düşler'in referansı mı?
Yazarsın demek.
Lafın gelişi.
Başaramamıştım.
Son bir iki yılım para kazanmak için...
...yazılan şeylerle geçti.
El Star'da mı?
Daha yolun başında böyle
konuşmak istemezdim...
...ama yayımcıların işi bitmek üzere.
Benim bile dikkatimi çektiyse
çok uzun sürmez bu iş.
Hiçbir şey olmayacak.
Elindekinin içinde vonga mı kattın?
2'ye 13 bahse girerim
hazirana kadar işleri biter.
Kapatacaklar.
O zaman niye yeni makinalar alındı?
Baksana cevap bile veremiyor.
Bakın gerçekleri tartışmaktan yoruldum.
Bir şeyler yiyelim, hadi.
Şimdi gidip adamın biriyle atlarla
ilgili görüşmem lazım.
Paul, seninle tanışmak güzeldi.
Old San Juan'da başka
bir gece daha yapalım.
Uzun zamandır mı buradasın?
Çok oldu.
Daha önceden siktiğin ve hala...
...altında yatan biri gibi burası.
Neden bırakmıyorsun?
Hayatım bırakışlarla dolu.
Hayatım çökene kadar bekledim
çünkü ve karşılığı da bu.
Gereğinden fazla 3000lik
beni Meksika'ya attı.
Sola bakma.
Yapmak istemeyeceğin bir tanışma bu.
O kim?
Gazetenin yaptığı hataların
yaşayan bir örneği.
Adı Moburg.
Dini işler ve suçla ilgili muhabirimiz.
Letterman onu kovamıyor
çünkü asla göremiyor.
Çok nadir gün ışığına çıkar.
İçmekten zevk alıyor gibi görünüyor.
Beyin yapısının tamamı rom
tarafından mahvedilmiş.
Bana inan, bu iş ölüme mahkûm.
Bütün işi sırtında götüren 3 veya
4 kişi var, gerisi hikâye.
Bir saniye, Hal Sanderson kim?
Şu kütüphanedeki hani, kim o?
Gazete için çalışırdı.
Şimdi ise olduğunu söylediği
kişi, halkla ilişkiler uzmanı.
Burayı parsel parsel Amerikalılara satıyor.
Segurra denen piçin biriyle
beraber çalışırlar.
Onu gördüm ama tanışmadık.
Hiç zahmet etme.
Kazanmak için her şeyi yapar.
Bu eleman ve Segurra emlak
işinin kirli tarafındadırlar.
Sanderson tam olarak ne yapıyor bilmiyorum.
Sanderson ele alınmaya değer.
İyi bağlantıları vardır.
Bağımsız çalışmak için uygundur.
Hurafelerin dışında burası
bu gece içimi kararttı.
Plage Xanadu'da kalıyordun değil mi?
Hadi, gel seni bırakayım.
Düşündüm de, eğer kalacak
bir yere ihtiyacın olursa...
...kiralık bir odam var.
Şehirdeki en iyi yer değildir ama
televizyonu ve buzdolabı var.
Aylığı 60.
Cazip görünüyor, bunu bir düşüneyim.
Bu arada odayı istediğin
şekilde kullanabilirsin.
Af edersiniz bayım...
Yüzecektim ama.
Havuzumuz bu gece kapalı.
Gerçekten mi? Neden?
Ne oluyor?
Union Carbide'nin partisi var.
Özel bir toplantı.
Üzgünüm.
Buralarda kimse yok sanıyordum.
Biraz yüzeyim dedim.
Sadece yüzüyorsun zaten.
Sende hep benim gibi yapar mısın?
Sanmam.
Ne yapıyorsun ki?
Berbat partiden kaçıyorum.
Gizlice kaçıp elbiselerden kurtuldum.
Bu çok cesurca.
Denizkızı olduğunu düşünmüştüm.
Sahil onlarla doluymuş dediler.
Connecticut’tanım.
Erkek arkadaşım konuşmasını yapıyor...
...ki tam olarak 21 dk sürer.
O zaman seni, bir şeyler...
...içmeye davet etmem anlamsız olur.
Ne var yanında?
Hayır, barda içmeyi kastettim.
Anlamsız.
Gittiğimi anlamadan geri dönsem iyi olur.
Bir saniye, adın ne?
Bu sırrımız olsun.
Bilmiyorum ki sırrımızı saklayayım.
O zaman daha iyi saklarsın.
Burcun ne?
Deneyimli bir astronomum ben.
Balık diyelim.
Balık.
Tanrım.
Tam kimsesiz gayet idare ederken...
...neden böyle birden bire geliverdi ki?
Porto Riko'da en çok sevdiğiniz şey nedir?
Kumarhaneler ve bovling salonları.
Gümrüksüz eşya dükkânlarını
seviyor elbette.
Ne kadar çok harcarsanız
o kadar çok kar edersiniz.
Adanın her yerini gezdiniz mi?
Otelden ayrılmadık.
Güvenli değil.
Eğleniyorsunuz değil mi?
Evet, hem de çok.
Sırt üstü yatıp keyfinize
bakın amına koyayım.
Şu bovling salonları oburlarla dolu.
Çekirgeler gibi gemiden dökülüyorlar.
Obezite canavarları.
Bir oku bile hissedemeyecek götler.
Büyük beyazlar...
...dünyadaki en tehlikeli
yaratıklar belki de.
İşte bebeğin...
...Walt ve eşi.
Bovling salonları pek de
hayal ettiğim şey değildi.
Karlar eriyinceye kadar ez...
...sonra da göçe katıl.
Film banyosu.
Kemp'e bakmıştık.
Çok fazla kinik fikir ve sıfat var.*
Kimse burada nelerin yanlış
olduğunu bilmek istemez...
...nelerin doğru olduğunu okumak isterler.
- Düzeltilmiş yazım bu.
- Evet, farkındayım.
Tekrar yazarken...
...başlığı da "Porto Riko hakkında
sevdiğim 10 şey"...
...olarak değiştirmek isteyebilirsin belki.
Nasıl...
...ağırbaşlı yaklaşımı mı beğendin mi?
Yavaş yavaş bırakıyorum.
Tükettiğin içki şişelerinin
sayısını kastetmiştim.
Nasıl biri minyatür içkilerden
161 tane içebilir?
Ortalama haftalık minyatür
içki tüketimin 93 olmalıydı.
Yoksa mini barını günde 4 defa
doldurmak zorunda mı kalıyorlar?
Şikâyet ediyorlar mı bari?
Hayır Bay Kemp, etmiyorlar.
Aynı şey uzun mesafe telefon konuşmaları
ve şaraplar için de geçerli.
Pazartesiden itibaren Xanadu'da
kalmayacaksın.
Bu binaya seni getiren
şey tam olarak nedir?
Beni yargılama.
Filmleri getirdim, zaten bir
haftan az ömrüm kalmış.
Yargılama mı? Ne diyorsun...
...salak İsveçli?*
Geriye kalmış beyninle anlayabilirsin
belki, benim burada işletmem...
...gereken koca bir gazete var...
...ki biz buna "haber hep
devam eder" deriz.
Madem ilgileniyorsun...
...amına koyduğumun penceresinden
dışarıya bir bak!
Burada ne işin var?
Gazete burası.
Senin için burada hiçbir şey yok.
Şimdiye kadar yaptığın
en iyi iki hamle de...
...benim fikrimdi.
Laflarına dikkat etsen iyi edersin...
...yoksa başka bir yere giderim.
Nereye mesela?
Mısır tarlasında korkuluk
olarak bile iş bulamazsın.
Moburg, beş para etmezsin.
Dondaki sona kalan damlasın.
Letterman, beni zorlama...
...zorlandığımda tehlikeli olurum.
Neden burada olduğunu buldum...
...çünkü ödeme günü.
Durumunu göz önüne...
...alırsak, ödemelerin daimi
olarak ertelendi.
Kovuldun!
Beni kovamazsın.
Bana borcun var.
Ödesen iyi edersin, yoksa
burayı çatıdan başlayarak...
...öyle bir hale getiririm ki sigortadan
para talep edecek hale gelirsin.
Beni tehdit mi ediyorsun?
Sakin olun beyler.
Biraz büyüyle acı çekmek ister misin?
Seni salak!
Al bakalım, Letterman!
Hadi, gidiyoruz.
Bana söylediğini duydun mu?
Bu herif tansiyonumu arttırıyor.
Bu herif beni öldürecek.
O resmin filmini yok edin!
O hayvanı bir daha bu binada istemiyorum.
Hijyenik olarak uygun değil.
Burnunu gördün mü?
Körler için yazılmış kabartma yazılar
gibi siyah noktaları vardı.
Bunun gibileri içeri atmaları lazım.
Moburg tarih oldu.
İlk fırsatta işi bitecek...
...ki bu ilk fırsat da...
...sensin.
Kemp, anladın mı?
Anladım sanırım.
Kendini bu gazeteye vermeni istiyorum...
...biliyorum ki azimlisin ve yeteneklisin.
Gazeteyi büyütecek ve onunla
beraber büyüyeceksin.
Bunun için uygun konumda değilim.
Niyetim seni bovling salonlarıyla...
...yeniden yazımlarla ve burçlarla mı
uğraştırmaktı sanıyorsun?
Aslına bakarsan, seni hemen
başka bir yere atıyorum.
Taksiye atla ve hava alanına git.
Miami'nin belediye başkanı gelecek.
İyi görünmesini sağla.
Görüşme yapmanı istiyorum ve resim çek.
Paul, hallet şunu.
Bizi hemen terk mi ediyorsun?
Belediye başkanı denen eleman şimdi gelsin,
apartman dairesinde yaşamaya başlarım...
...baksana uçağın gelişi sürekli
ertelendi yazıp duruyor.
Kahvaltı yapmak ister misin?
Sahilde küçük ıstakozlarla?
Buradan 20 dk uzaklıkta.
Çekici geliyor ama başkanı bekleyeceğim.
Gelmeyecek.
İptal edildi.
Orada öyle yazmıyor ama.
Bir dakikaya yazar.
Şimdi Miami ile görüştüm.
Gel hadi kahvaltı yapalım.
İlgini çekebilecek şeylerim var.
Arasam iyi olur.
Arabadan ararsın.
Pekâlâ. Evet, teşekkürler.
Adada bunlardan sadece iki tane var.
Belki de üç.
Buranın ne kadar güzel
olduğunu söylememişlerdi.
Tanrının para hakkındaki fikri.
Benim için burayı altın gibi
yapan nedir biliyor musun?
Henüz var olmayan bir şey.
Nasıl yani?
Araziler.
Hala yeterince yok.
Onlar altın nasıl çıkarılır biliyorlar.
Chenault?
Paul bize kahvaltıda eşlik edecek.
Öğle yemeği olacağa benziyor.
Chenault ile tanış.
Daha önce tanışmış mıydınız?
Bilmem, belki uçakta görmüşüzdür.
Sanmam.
Aşkımın uçağıyla gider gelirim.
Paul, ıstakoz sever misin?
Aslında bugün için zamanım yok.
Yolun bu kadar uzun sürdüğünü
fark etmemişim.
Ne kadar zamanın var?
15 dk, geç kaldım.
Ananas keseyim bir tane.
Üzerine bir şeyler giy.
Çırılçıplak güneşleniyor.
Burada yaşayanların ilgisini çekiyor...
...ki bu durum rahatsızlık verici,
onu turist sanıyorlar.
Şaşırmadım.
Yani...
Çok zarif.
Burası özel bir plaj.
Burada olmamaları gerekir.
Otur, Paul, otur.
Sana taksi çağırırız.
Adı Harry.
Fikri bir kitaptan aldık.
Paul, seninle konuşmak istedim...
...çünkü bizimle ilgili iddialara...
...yanıt vermemize yardımcı olabilecek...
...birine ihtiyacım vardı.
Roman yazarısın değil mi?
Bunu kim söyledi?
Yapma ama gazeteler dedikoduyla doludur.
Kelimelerle arası iyi birini arıyordum,
ertesi gün sen çıkageldin.
Şansa inanırım...
...belki de o kişi sensin dedim.
İhtiyacım olan şey...
...doğru bakabilecek biri.
Neye?
İşte şuna.
Para denizi.
Selam, başardın.
Sondaki kapı.
Selam.
Bana iki dakika ver.
Doğruca gir.
Pekâlâ.
Sen gelmeden evvel ortalığı
toparlamaya çalışıyordum.
Adolf Hitler konuşması mı?
Benim değil. Nazi şeyleri Moburg'un.
Moburg burada mı yaşıyor?
Üniforması burada.
Arada bir uğrar.
Gördüğün gibi oldukça ferah.
Mutfağa bakma.
Su akmıyor, valfle alakalı bir sorun var.
Televizyon var demiştin.
Televizyona benzer bir şeyim var dedim.
Karşıdakinin televizyonu var,
benim de dürbünüm.
Eşi sağır.
Kapı açıkken her şeyi duyarsın.
İşte başlıyor.
Su geliyor.
Yatak odasında tavuk gördüm.
Yavru horozlar.
Üzerimden yağ fışkırıyor.
Onları merak etme, kendi odama alırım.
Onları ne yapıyorsun ki?
- Yiyor musun?
- Yemek mi?
Hayır. Yemiyorum.
Hadi bebeğim, hadi!
Bitir işini!
Hadi!
Bahsi kazandık oğlum!
Kazandık!
Hadi, arttıralım Bobby.
Bahisler, bahisler.
Evet, bayım!
Ona El Monstruo derler.
Üç yıldır hiç dövüş kaybetmemiş.
Hadi, işimiz bitti.
Hadi, çabuk, çabuk.
Tamam, tamam.
Hadi, hadi. Atla.
Katlanıncaya kadar işimiz çok zordu.
217 $ var burada.
Fena değil.
217 ne ki?
Nasıl yani?
Pahalı giysiler lazım.
Kuzeydeki plajda iki hatta
on bin kazananlar gördüm.
10,000?
Neden El Monstruo'yu oraya götürmüyoruz?
Hilton oteli civarından bahsediyorum...
...pahalı takımlar ve parlak
ayakkabılar giyerler.
Böyle şapkayla oralara giremezsin.
Yine aynı sorun, sizin bir hedefiniz yok.
Biz bu tarz hedefler için varız.
Araçlarımızdan biri de bu.
Eisenhower yönetimine mi talipsiniz?
Bu utanç fırtınası daha ne kadar sürecek?
Kendi doğrularını savunan
şu nankör sarhoşa bak sen.
"Siyah, beyazın çok koyu bir tonu" mu?
Bay Nixon, çok sağ ol yahu.
Bunu daha fazla dinleyemem.
Nefes alıyormuşçasına yalan söylüyor.
Tüm hayatını yalan söyleyerek
geçirdiğini düşünsene.
Yüce İsa.
Daha kötü olamaz.
Bir olasılık, günün birinde fahişenin biri
ortaya çıkıp, onu bir liberal gibi...
...göstermeye kalkarsa, o zaman...
...daha kötüydü derim.
Nixon yanına sadece üst tabakayı
alıp da kazanamaz.
Sırıtıyor.
Kazanamayacak.
İrlandalı eleman kazanacak.
Yaşamasına izin vermezler.
Nereden biliyorsun?
Falcıyım.
Buraya gelmez demiştin.
Filtreleri getirmiş.
Ne filtresi?
Bacardi fabrikasından araklayacaktı.
Bu filtre, damıtma aşamasının
son adımında kullanılır.
Roket yakıtından daha
fazla etanol içerirler.
Nasıldır?
Beynindeki bir el gibi düşün.
Ölçü dışı.
Alkol derecesi: 470.
Hiçbir şeyin alkol derecesi 470 olamaz.
Kesinlikle her şeye biraz
daha ılımlı bakmalısın.
Şey...
...üretim alanında sigara içilmez.
Saçmalama.
Sosyal içicilere göre değildir.
Çekmek ister misin?
Hayır.
Şimdi olmaz, yazmam lazım.
Teslim tarihi geldi.
Ne yazıyor?
Amerikan Rüyasının üzerindeki
taşı kaldırmaya çalışıyor.
Guayanilla Körfezi.
Evet, orası manyaktır.
Sınırlı sayıdaki okuyucu kitlesini
cezbedecek bir başlık bulmalısın.
Bir tane yeter.
Letterman'a gidecek.
Biri "iyi şanslar" mı dedi sanki?
Bu sabah oraya tekrar gittim...
...geçici süreyle beni tekrar
geri işe almış mal.
Letterman'a ben de bir şey götüreceğim.
Hazırladığım "Amına koyayım" yazan slaytı
izlettireceğim kafasına silahı dayayıp.
Burada içme.
Bir yudum yaşlı dostum.
Kalite testi.
Filmlerde yaptıkları gibi ağır
çekimde geberteceğim onu.
Yavaş çekimde geriye doğru uçar...
...ve kolları yana açılmıştır.
Cehennemin bu tarafında...
...göreceğin son yüze bak,
tamam mı orospu çocuğu?
Yaşamsal organları etrafa dağılır...
...artık bir et parçasından
başka bir şey değildir.
Bu göt deliğine...
...bu sikine...
...Letterman amına koyayım!
Düşük bütçeli bir filmdeyiz ve
ben de ölüm makinesiyim!
Biraz Adolf alır mıyız?
Kesinlikle hayır.
Moburg yürü git haydi.
Davetlilerimiz vardı.
Kitap yazdığını söylemiştin.
Deneme yazıyor demiştim.
Ki bunun için sessizlik lazım.
Kullanılıp atılmış bu zavallılara
zamanını harcama.
Bu ülke, kölelik sistemiyle ve
soykırım yapılarak inşa edildi.
Burada yaşayan tüm siyahları öldürüp...
...yerine kendi siyahlarımızı getirdik...
...sonra da bir sabun kalıbı gibi
getirip İsa'yı diktik.
Hadi.
Sen de biliyorsun...
...ben dini bir yazarım.
İsa korumanla beraber siktir git.
Madem İncil tanrının kitabıydı, o zaman
neden onu herkese göndermedi?
"Park metrelere, çocuklarımıza harcamaları
için verdiğimizden daha çok para ödüyoruz."
Bana öyle bakma, araştırma yaptım.
Körfeze hidroklorik asit taşıyan...
...12.000 ton atık döküldü.
Denizdeki her şeyi yok etti.
Balıkçılığı yok etti. Balıkçıların
çocukları çöpleri karıştırıyorlar.
Pekâlâ, kızma hemen.
Hava sıcak zaten.
Viski ister misin?
Evet.
10 yıl önce...
5 yıl önce...
Bunun peşine düşmeliyim diyordum.
Artık bununla yaşamalıyım diyorum.
Hiçbir şeyi değiştiremezsin.
Gün batımının kızıllığında,
bir yana kusar...
...ve kürek çekmeye devam edersin.
Çok fazla zorbalıkla dolu
bir yerdir burası.
Sen kahvaltı için uyanmadan önce,
gazetelerin binlercesi ayaklar altında olur.
Bunlar haber değil, ticari bir gerçektir.
Kendi gün batımları olmadığı sürece...
...kimsenin sikinde olmaz.
Okuyucularını küçümsüyorsun.
Öyle düşünmüyorum.
Beni küçümsüyorsun.
Bana bu işi hallet dedin, ben de
böyle yapmak istiyorum.
La Zonga saçmalıklarını boş ver de
gerçek bir gazete yap.
Sana bazı gerçeklerden bahsedeyim...
...bu gazete açıldığından beri, bir banka
sayesinde ayakta durmaktadır...
...ve dünyadaki diğer her gazete gibi...
...reklam gelirleriyle...
...ve reklam olmadan, ne La Zonga olur...
...ne de yazacak başka
şeyler olan bir gazete...
...bu yüzden istemediğimiz
bazı şeyler her zaman vardır.
Yani hiç bir zaman tam değildir.
Yani tedbirli olmak lazım.
Sen ücra bir ülkedeki yabancı...
...muhabir değilsin, burası Amerika.
Burası Porto Riko.
Amerika işte.
Sen, Illinois'de 25 sene çalışıp
para biriktirerek...
...buraya gelmiş bir tesisatçının,
çiftçilerin tarlalarda yaşadıkları...
...zorluklarla ilgileneceğini mi
sanıyorsun?
Sikinde bile olmaz.
Normal düzeydeki insanların, iyi dans...
...etmeyi öğrenmeden önce karınlarını
doyurmaları gerekir.*
Ki okuyucu kitlemiz genel
olarak orta düzey.
Kimlerin kaybettiğiyle ilgilenmezler...
...kimin kazandığını bilmek isterler.
Atış poligonunda hedefi kim vurmuş...
...yarışı kim kazanmış,
bovlingde kim kazanmış?
Kemp, bana bak.
Sen diğerleri gibi uyumuyorsun,
gözleri açık birisin...
...ve bu da Amerikan rüyası.
Bir sürü otel vardır, denizi göremezsin.
Denizi, otele gelirken görürsün.
Denizi görmek için para ödemişsindir.
Sorun ne yani?
Aslında rüyanın bir parçası
olmak için para ödersin.
Kemp, gerçekle rüya arasında...
...ince bir çizgi vardır.
Eğer onları uyandırırsan, param
nerede diye sormaya başlarlar.
Patron sensin.
Sessiz söyleme.
Bu gazetenin yazı işleri siyasetinin
sahibi Amerikan rüyasıdır.
Tanrım.
Aziz İsa.
Tanrım, şuna bak.
Tanrım!
Hal?
Hayır, ben Hal'in arkadaşıyım.
Teknesine bakıyordum.
Harika bir güzelliğe sahiptir.
Hiç bindiniz mi?
Hayır.
Çok harikadır.
Hepimiz onunla gezintiye çıktık.
Harika bir deneyimdi.
Erken gelmişsiniz.
Şanslıymışsınız.
Evet.
Tanıştınız mı?
Yani sayılır.
Amerikan deniz kuvvetlerinden emekli
Art Zimburger, çok iyi bir dostumdur.
Bu da Bay Paul Kemp,
New York Times'dan.
Sen şu yazarsın.
Paul roman yazarıdır.
New York Times?
Tanıştığı kişileri kısa sürede unutur.
Böyle devam et, o bizim için anahtar.
Neyin anahtarı?
Sahip olmaya çok yaklaştığımız
şeyin kapısının.
Şu orospu çocuklarına bak.
Kemp, benimle gel.
Özel bir plaj burası.
Biz plajda değiliz.
Hayır, ama biz plajdayız!
Yaptığımız şey de özeldir!
Siktirin gidin şimdi!
Siktir git!
Eğer suratını tekrar görürsem...
...suratına dayayacağım silah...
...sana ne yapacağını söyleyecektir.
İblisten bahsetmişken...
...eğer iblisin bir krallığı varsa
o da Sovyetler Birliği'dir.
Komünizmle anlaşmanın
tek yolu onu yok etmektir.
Onlar bizi vurmadan, bizim onları vurmamız
ezici bir demokratik hamle olur.
Binbaşına başka içki verme.
Düğmeye basacak birini mi arıyorlar...
...o kişi benim.
Evet, sensin tatlım.
Chenault, büyüleyici görünüyorsunuz.
Teşekkürler.
Kurtarılmaya ihtiyacın var mı?
Onu alıp götürme...
...çok eğlenceli.
Küba'dan bahsediyorduk, sonra
sohbetin yönü değişti herhâlde.
Paul bize liberal bir bakış açısı sunuyor.
Liberal diye bir şey yoktur.
Liberal denen şey, zenci düşüncelerine
sahip eğitimli bir komünisttir.
Al sana ispatı...
...zencilerin 76.4%'ü Moskova
tarafından yönetilmektedir.
Zaten Castro'nun bu kadar
rahat etmesinin nedeni de bu.
Benim bakış açıma göre dünyadaki
herkes rahat etsin diye...
...Küba'yı havaya uçurmalıyız.
Gelin, hadi bir şeyler yiyelim.
Hadi.
Perdenin arkasındaki adam kim?
Segurra'nın babası.
Beklediğin kişi.
Güller için teşekkür ederim.
Fark etmediğini düşünmüştüm.
Elbette fark ettim.
Bize katılır mısın, Paul?
Bayım, nasılsınız?
Sizi görmek güzel, Bay Kemp.
Bay Kemp.
Peki.
Bunun tamamen resmi olmayan...
...bir toplantı olduğunu...
...söyleyerek başlayayım, bu arada
Letterman'ı kafana takma tamam mı?
Letterman?
Letterman'ın New York Times'la
ne işi olur ki?
Bay Kemp birçok farklı gazete
adına çalışmaktadır.
Bazen de haber yapmaktadır.
İşi, boş zamanlarında yaptıklarıdır.
Benim tarzım böyle.
Bizim hakkımızda bir şeyler
yazmanı isteriz.
Pekâlâ...
...nasıl bir şeyler?
Bir cümlede bizi halkın gözünde
yukarı taşıyacak...
...ve arkadaşlarıymış gibi
gösterecek bir şey.
Bunu yapabileceğimiz değişik yollar var.
Paul, sana bu işler...
...nasıl olur anlatayım.
Diyelim ki, vergiyi...
...%5 yapmak istiyorsun.
Bunu yapmanın en akıllıca yolu...
...fiyatı %10'lardan başlatmaktır.
Bırak bundan bahsetsinler,
kafaları karışsın...
...sonra isteklerini kabul etmeyi öner.
"%7'ye ne dersiniz?" de,
"Asla olmaz." diyeceklerdir.
"Tamam o zaman dost kalalım
ve şunu %5 yapalım."
Tam isabet.
Bir şeyler kazandıklarını düşüneceklerdir.
Aslında ilk başta istediğin
%5 rakamını aldın.
Emlak işi de böyledir.
5 ev yapmak istersin...
...50 tane için olan bir proje çizersin.
Kaç tane yapmak istiyorsunuz?
Hiç.
Bir tane otel yapacağız.
Etrafa bakınca...
...birilerinin fark edeceğini sanmam.
Burada olmayacak.
Adada olacak.
Değişik hassas sebeplerden ötürü
şu an içine giremiyoruz.
Hiç kimse otellerle dolu
bir cennet istemez...
...ama bir tane olması herkesi
memnun edecektir.
Bunun için de, değişik yerlere
özenle yerleştirilmiş...
...ve akıllıca yazılmış makalelere
ihtiyacımız var.
Bu biraz yasadışı değil mi?
Bay Kamp, bu biraz...
...uygunsuz bir yorum oldu.
Ada nerede?
Söyleyemem.
Yani henüz.
Bay Kemp, tedbir her şeyden önce gelir.
Bize katılmak istersen bazı
evraklar imzalaman gerekir.
Hal'ın ofisinde yarın bir toplantımız var.
Bu çok heyecan verici projenin...
...bir parçası olmak istersen, sen de gel.
Dışarıda küçücük komik bir arabada
Paul için gelmiş biri var.
Evet.
İzin verirseniz baylar...
...kaçmam lazım.
Kalamaz mısın?
Denizkızlarının ay ışığında
ortaya çıktıklarını duydum.
Aramızda bir şeyler olduğunu
ilk tanıştığımız...
...andan beri biliyordum.
Elemana nişanlım demiş ama.
Tanrım, artan bir şekilde
ve ümitsizce aşığım ona.
Arzuyla aşkı birbirine karıştırma...
...ve yargılamayla da sarhoşluğu.
Tavsiye ister misin?
Hayır. Onunla alakalıysa, hayır, istemem.
Ondan uzak dur.
Sanderson'dan da uzak dur.
Karanlıktan kaçamazsın sonra.
Ada saçmalığıyla veya Sanderson'un
işleriyle ilgilenmiyorum.
Tek istediğim elma çiçekli
dudak boyası ve sikiş.
Tamamen inkâr içerisindesin.
O başka birisinin...
...anladığım kadarıyla da...
...onunla evlenmek üzereler.
Seni davet bile etmeyecekler.
Buna inanmıyorum.
Başladığımız yere geri döndük.
Bu 10 dk önce geçtiğimiz Cabrones...
...tabelasının aynısı.
Yol tarifi lazım.
Şuraya gidelim de
yiyecek bir şeyler alalım.
Hayır.
Lütfen, hayır.
Ben tüm günümü sahilde...
...suçlularla ıstakoz
yiyerek geçirmedim.
Açlıktan öleceğim.
İki bira, iki rom, bir biftek.
Mutfak kapandı.
Tamam öyleyse, iki bira ve iki rom.
Bir de biftek.
Kapandı, bayım...
Evet, bununla canımı sıkmayasın.
Şurada "gece yarısına kadar yemek"
tabelası var ve ben biftek istiyorum.
Bataklık kızı.
Bu da bana haritaya
ihtiyacımız olduğunu hatırlattı.
Ne düşündüğümü biliyor musun?
Bence çok fazla rom içiyoruz.
Başka yolu yok ki.
Küllüğü ve tuzluğu çift görüyorum.
Sende Moburg'un çift odaklı
gözlüğü var da ondan.
İsa aşkına, bu iğrenç.
Alkolik olmak nasıl bir
şey olmalı düşünsene.
2 dolar.
Ödeyin ve gidin.
Bifteği göremiyorum.
Biftek yok.
Ne demek "biftek yok"?
Bence "biftek yok" demek istiyor.
Mutfak kapalı.
Size servis yapmamın imkânı yok.
Dinle, kötü geçen günümün nasıl
olduğunu duymak istemezsin...
...ben de senin kasvetli
havanı görmek istemem.
Eğer pişiremiyorsan olduğu
gibi getir, çiğ yiyeceğim.
İki dolar, öde ve git.
Canımı sıkma.
Şimdi ödersin ya da polisi ararım.
Eğer bana biftek getirmeyeceksen...
...neden elinden geleni yapıp
siktir olup gitmiyorsun.
Bana öyle geliyor ki burada
kötü bir hava oluşmaya başladı.
Bir ya da iki tuhaf
adam ters ters bakıyor.
Paranoyaklaşma.
Adam telefonda.
Ne için?
Restorana yemek siparişi için mi?
Hadi umalım da FBI'dan olmasın.
Polisi bağlar mısınız?
Sorun ne?
Neye gülümsüyorsun?
Gülümsemiyorum.
Rahat bir yüz ifadesi
takınmaya çalışıyorum.
Adamın biri geldi ve...
...bize artistlik yapmak için yeterince
nedeni vardı zaten.
- Bize mi?
- Bana.
Beni gördü.
Beyaz adamdan intikam almak istiyor.
Ne zırvalıyorsun?
Şu yüzü çukurlu
olana ne demeli?
Pörtlek olan mı?
Aynen.
Yürür müyüz yoksa koşalım mı?
Yürüyelim.
Ben arabayı iterim.
Hadi yürüyelim ve adamın
mutlu olmasını umalım.
Farları görmeyeyim.
Lütfen farları görmeyeyim.
Farları gördüm.
Gazla.
Neden gazladım sanıyorsun?
Daha hızlı gidebilir misin?
En fazla bu kadar.
Aman be adamım.
Öldürüleceğiz!
Koşmaya hazırlan.
Zıt yönde koş.
İçkiyi ver!
Ver şu siktiğimin içkisini!
Paul!
Ne şans. Moburg'u gördüm.
En azından o bizi görmüştür bence.
Bir çeşit gece mahkemeleri var.
Diyor ki sarhoş anarşinin zıvanadan
çıkmış hayvanlarıymışız ve...
...polislerinden birinin
üzerine benzin dökmüşüz.
Aman Tanrım, ayvayı yedik.
Söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Evet, sayın yargıç, var.
Öncelikle, bu elime kelepçelenmiş
adamı hayatımda ilk kez görüyorum.
İkinci olarak, suçlamaların
çevirisini talep ediyoruz.
Söylediklerini duydun mu?
Saygıyla, insanların
İspanyolca konuştuğunu duydum.
Bu ülkede ne çeşit bir dil
konuşuluyor sanıyorsunuz siz, bayım?
O bizimle değil.
Polisler onu sizi ikna etmek
için bize bağladı.
Cafe Cabrones'i parayı
ödemeden mi terk ettiniz?
Polis memurunu ateşe
verdiniz mi, evet ya da hayır?
Maalesef, sayın yargıç,
ateşimizin önüne çıktı.
Doğru.
Asla, kafasından aşağı benzin
döküp gülme gibi bir olay olmadı.
Anlattığı gibi değil.
Anlattığı gibi mi?
Hani İspanyolca bilmiyordunuz?
Bay Kemp İspanyolca konuşamıyor.
Öğrenmek için epey fırsatı olacak.
Hakkınızdaki suçlamalar ciddi.
Sadece tutuklanmaya direnmenin
cezası bir yıllık hapis.
Ölümcül silahla
saldırıyı saymıyorum bile.
Bu davayı daha yüksek
bir mahkemeye taşıyacağım.
Bu sırada, ikinizi de 30
gün gözaltında tutacağım.
Kusura bakmayın, bir saniye lütfen.
Müsaadenizle sayın yargıç.
Bay Sanderson'un söylemek
istediği önemli şeyler varmış.
Buyurun, Bay Sanderson.
Teşekkürler, sayın yargıç.
Amacım yargılamayı bölmek değil; ancak...
...eğer niyetiniz bu beyleri
gözaltında tutmaksa...
...avukatlarına ulaşabilmem için davaya...
...kısa bir ara vermenizi talep ediyorum.
Kimle?
Alfredo Quinones.
Tabii bu durumda onu yatağından
çıkarmak zorunda kalacağız.
Lakin değişik nedenlerden ötürü bu beylere
verdiği önemin bir göstergesi olarak...
...sabahın üçünde buraya gelmekten...
...en az benim kadar memnun kalacaktır.
Ona kaça patladık?
Adam başı 1000 dolar.
Sana yeterince teşekkür edemedim.
Geç kalma.
Adam acayip taşaklı çıktı!
Aracı kurtarmamız gerek.
Şimdi olmaz. Sonra yaparız.
Görüşmem var.
Sonramız yok.
Zaten 12 saat oldu.
Bu piçler nasıl çalışır bilirim.
Koca treni 12 dakikada
dingiline kadar sökerler.
Benzinlik bulursak şanslıyız.
Ne kadar sürecek?
Nereden bileyim?
Geç kalamam.
Neden gittiğini bile bilmiyorum.
O adam kötü biri.
Çıkarcı puştun teki.
Ama bizi hapisten kurtardı, değil mi?
Şimdi bize sahip oldu.
Dilim...
...havlu gibi.
Bira ister misin?
Bira ister miyim?
Hayır, istemem.
Bir daha asla alkole
elimi sürmeyeceğim.
Bu da ne böyle?
Ön koltuk uçmuş.
Pert olmuş. Değil mi?
Biliyor musun, süper bir fikrim var.
Neymiş o?
Dingilin üzerinde epey ağırlık var.
Öne git biraz.
Geç kalacağım.
Bir hafta geç kalmış sayılacağım.
Ne yapıyorsun, Sala?
Bir anda senden ne kadar
hoşlandığımı fark ettim.
Ne demek ne yapıyorum?
Dingilde bir problem var.
Eyvah, bu ateşe verdiğimiz polis.
Normal görünmeye çalış.
Sağa dön!
- Sağ mı? Sağa dönüş yok ki.
- Sağa kır işte.
Geldi. Paul, içeri gel.
Üzgünüm. Beklenmedik şeyler oldu.
Eve geri dönüp güne
tekrar başlamam gerekti.
Bir de bana sor. Bazı
günler yarım günmüş gibi.
Korkarım ki bazılarımız gitmek zorunda.
Ama zaten Bay Zimburger'i tanıyorsun.
Bu da İlk Ulusal Denizcilik
Bankası'ndan Bay Green.
Kahve alır mıydın?
Bence hızlıca ilerleyelim, Hal.
- Gitmem gerek.
- Elbette.
Otur, Paul.
Bay Kemp, sizin de bildiğiniz gibi...
...ada Amerikan hükümetine ait...
...şu anda bir kısmı donanma tarafından
atış yeri olarak kullanılmakta...
...iç kaynaklarımızdan öğrendiğimiz
kadarıyla...
Bana böyle mi diyorsunuz?
...hükümet sözleşmeden
vazgeçmeyi düşünüyor...
...böylece ortaya 51 kilometre karelik el
değmemiş ve harika bir alan ortaya çıkacak.
İyice bak.
Karayipler'de daha güzel plaj yok.
Mükemmel güzellikte marinaya
bakan bir konumda.
Bir otel olacağını sanıyordum.
Bir otelle başlayacağız.
Bu, ilk adım olacak.
Hazır olduğumuzda ve faaliyete
geçtiğimizde pazarın kölesi olacağız.
- Buradaki gibi mi?
- Buradaki gibi.
Endişeli gözüküyorsun Bay Kemp.
Endişeli değil.
Paul ve ben biraz karmaşık
bir akşam geçirdik.
Değil mi, Paul?
İkimiz de uykumuzu pek alamadık.
Gitmem gerek, beyler.
Bu işi size bırakıyoruz.
Bay Kemp belgeleri imzaladı mı?
Şimdi imzalayacak.
Şey... Tam olarak neyi imzalıyorum?
Sadece gizlilik anlaşması,
güven tasdiklemek için.
Hepimiz aynı jakuzide oturuyoruz.
Olur da suda bok yüzerse
diye, anladın sen.
Hadi Paul, şuraya geçelim.
Başlıyoruz.
Bu sadece teknik bir detay, Paul.
Kimseye projeden bahsetmeyeceğine
söz verdiğin anlamına geliyor.
Başın nasıl?
Çok kötü.
Kefaleti ödediğin için tekrar
teşekkür ederim.
Mahkemenin ikna olması...
...ve diğer olası değişkenler
sayesinde hallettim.
Paul, burası para basacak.
İnanılmaz fazlalıkta para.
Pratikte her büyük kurum
parasını kıyıdan uzakta saklar.
Hayır, teşekkürler.
Bu da bizim için iyi haber demek.
Çünkü kıyı biziz.
Bu şekilde Porto Riko'ya girecek olan...
...paralar vergisiz olacak.
- Hiç mi?
- Bir kuruş bile.
Kimyasal şirketleri, petrol şirketleri...
...maden şirketleri dâhil.
Buradan 32 kilometreden
daha yakın mesafede...
...dağlarda 12 milyar dolar
değerinde bakır var.
12 milyar dolar.
Burada da onları nasıl çıkaracağını
bilen benim gibi insanlar var.
Yani demem o ki...
...birkaç bin dolar için
kaba kuvveti göze almam.
Sen burada olmadığından dolayı...
...senin yerine Zimburger'le
izlenecek yolda anlaştık.
Sabah erkenden yola koyulacaksın.
Umarım sorun değildir.
Neye ihtiyacın var, Paul?
Bu Zimburger olayında...
...sence avans alabilme
ihtimalim var mı?
İstemekten hiç hoşlanmam; ama
Letterman ödeme konusunda...
...epey düzensiz biri, anlarsın ya.
Arabaya da ihtiyacım var.
Araban yok mu?
Pek güvenilir bir şey değil.
Ayrıca, er ya da geç yaşayacak
düzgün bir yer bulmam gerekecek.
Onda yardımcı oluruz sana.
Geri döndüğünde sana manzaralı
bir yer ayarlayacağız.
Carol, garajda nelerimiz var?
Hayır, hayır. Olmaz o.
Evet, o uygun.
Tamam, teşekkürler.
Araba buldum. Sana
anahtarları yolda verecek.
500 dolar nasıl?
Evet. Sağ ol.
Paul...
Öğleden sonran nasıl?
Yarısı yazılmış astroloji.
Bana bir iyilik yap, kumsala
gidip Chenault'u alabilir misin?
Saat 6'ya kadar aşağıda hazır olmalı.
Tamam.
Bu mu?
Yoksa...
Ne için bunlar, parti mi?
Festival için.
Sana bahsetmedi mi?
- Hayır.
- Sen de gelmelisin.
Hepimiz teknede olacağız.
Beni davet etmedi.
Bu onun festivali değil.
Bu.
Diğerini beğendim ben.
Evet.
Sevdim bu arabayı.
Sana mı verdi?
Keşke.
Hızlı da.
Küçük bir bahse var mısın?
Ne için?
Kim önce çığlık atacak bahsi.
Ne için senden önce çığlık atacağım?
Ne kadar hızlı gidiyor bu araba?
Bilmem.
İşte bahis bu.
Bugün zaten bir tane arabayı parçaladım.
Sorun değil. Ben de
girişte oturur onu beklerim.
Kazanırsam ne alacağım?
Kazanırsan öğreneceksin.
Hadi, seni geri götüreyim.
Bunu nereden bulmuşlar?
Hatırlamıyorum. Letterman'dan
biraz uzak duruyordum.
Özgürlüğünüz için bana
teşekkür etmelisiniz.
Teşekkürler.
İçimde, endişelerimin hepsinin toplanıp...
...koca bir endişe yumağı haline
gelmesini sağlayan bir his var.
Arabam olmadan sıçtım.
Ben bize araba buldum.
Aşağıdaki Chevy.
Bay Sanderson'a ait.
Ne olmuş yani?
Gidip şunu yazmam gerek.
Ne olduğunu bilmiyorum.
Kafayı yedi. 12 sayfanın altındaymışız.
Yapsan iyi edersin!
Senin o iğrenç suratını burada tekrar
görürsem kilit altına aldırırım seni!
Binanın neresine sızıyorsun yine, Sala?
- Karanlık odaya.
- Polisler seni arıyor.
- Beni mi arıyorlar?
- Seni arıyorlar.
Hem de sırf suratın gazetede diye değil!
Ne gün ama.
Ne hafta ama.
Ben gidiyorum buradan...
...kodumunun Meksika’sına tek yön.
Dinle, yarın Sanderson'un
adasına gezim var.
Hayır, hayır.
Bu işte güzel para var, oradan da
karnavala geçeyim diyorum.
Saint Thomas’taki karnavalı biliyorsun.
Biliyorum.
Neden benimle gelmiyorsun?
Polislere her şeyi unutmaları için
biraz zaman verelim.
Evet, eğlenceli olur.
Bizimkiler, 30 santimlik savaş
gemisi mermisi, 22 km açıkta.
Burada kimse yaşamıyor mu?
Kalan kimse yok.
Lazar!
Bay Zimburger.
Bay Lazar ile tanışın, en fazla
rahatsız ettiğimiz mimarımız.
- Nasılsınız?
- Merhaba.
Sanırım biliyorsunuz Bay Monk...
...Denizcilik Bankasında Bay Green'in
yardımcısı olarak çalışıyorum.
New York Times'dan Bay Kemp.
Adım ne demiştiniz?
- Bob Sala.
- Evet, Sala.
Amerikan Gezi Yazarları Birliği'nden.
Broşürlerimizi Bay Kemp hazırlıyor.
"Burada olsaydınız keşke."
Baylar, biralar dolapta.
Her şey yanı başınızda.
Bunlar ana otel binaları.
22 katlı.
Plajın muhafızları, söylenecek
çok şey var.
Neden farklı renklerde?
Mavi olanı halka açık, kırmızı
olanı yatırımcılar için.
Evet. Villalar, okyanus manzaralı mülkler.
Marina.
2000 araçlık park yeri.
Yol yok.
Lanet olsun Lazar, yolları unutmuşsun!
İnşa ediyoruz.
Hadi bir şeyler yiyelim.
10.000 garson, hizmetçi kızlar, bel boylar,
temizlikçiler, resepsiyonistler.
Artı, şişmanlar için orospular.
Bunu yapacaklarına inanmak zor.
Şu mimar mıdır nedir,
onla konuşuyordum da...
...eğer seni bırakmasını istersen,
Saint Thomas'a gidiyor.
Ne zaman?
Nereden bileyim?
Burada işi bitince.
Oscar Wilde ne demiş biliyor musun?
"Her şeyin kaç para edeceğini biliyorlar...
...ama hiçbir şeyin kıymetini bilmiyorlar."
İki rom.
Bıraktığını düşünmüştüm.
İrademi yendim sonunda.
Hadi, şuraya gidelim.
Selam, arkadaşım!
Rosie şarkıcı.
Paul!
Hal nerede?
- Teknede.
- Tekne?
Kız arkadaşımı bulmama yardım et.
Selam, nasılsın?
Dikkat et.
- Teşekkürler.
- Hadi bakalım.
- İşte oldu.
- Teşekkürler.
Selam.
Şuna bir bak.
Şampanya getir.
Selam kaptan.
Selam.
Sala'yı adaya götürdün mü?
Paul, bunu yapmamalıydın.
İşte bu yüzden gizlilik anlaşmamız var.
İlgilenmiyor.
Diğer gazeteciler gibi dedikoducudur o da.
Orada ne işi olduğunu bilmiyorum...
...ve aynı şekilde, burada da
ne işi var bilmiyorum.
Suratının asık olmasının nedeni biz miyiz?
Düşünüyordum öylesine.
Kitabınla ilgili mi?
İhtiyar Denizcinin Ezgisi.
1797 yılında, Coleridge adında
bir keş tarafından yazılmış.
Bunu yazarken daha 25 yaşındaymış.
10 yaşımdan beri etrafımda
daktiloyla dolaşırım.
Ve hiçbir şey yazamadım.
Kitaplar yazdın.
Hayır.
Hiçbir anlamı yoktu onların.
Kendim gibi nasıl yazabilirim bilmiyorum.
Buna alındım.
Hayır, gerçekten iyi olduğunu
söylemem gerekir.
Kabul edildi.
Festival, festivaldir.
Bu akşam için teşekkürler.
Belki şehirde görüşürüz.
Nereye gidiyorsun?
Arkadaşı bir grupta çalıyormuş.
Bakmaya gideceğiz.
Gelmek istiyoruz.
Ben başka bir biçimde ifade edeyim...
...gelmek istemiyoruz.
Evet, istiyoruz. Kızlarımız
dans etmek istiyorlar.
Yarın edersiniz.
Her şey önceden planlanmış olacaksa...
...karnavalın anlamı nedir ki?
Dans etmek istiyorum ve beni
eğer sen götürmeyeceksen...
- ...ben de onlarla giderim.
- Kozlar onda Hal.
Otur, sarhoşsun.
Ne var yani? Herkes sarhoş.
Hadi.
Hadi gidelim, eğlenceli olabilir.
Dikkatli ol Cuidado.
Başlıyoruz.
Evet.
İşimiz bitti. Çok yorulduk.
- Gidiyor musunuz?
- Evet, gidiyoruz.
İşiniz bitti mi?
Daha fazla dans edemiyorum, gerçekten.
Bekle, biliyor musun? Ben de geliyorum,
bekleyin Chenault'u da alayım.
Bira mı istersiniz, rom mu?
İkisinden de.
Bir rom ve bir bira.
Gidiyoruz.
- Ne?
- Natalie'ler gidiyor...
...hadi biz de gidelim.
- Hadi, hadi.
- Hayır, hayır.
Chenault, gel buraya, gidiyoruz.
Chenault, dur!
Chenault!
Chenault, buraya gel!
Çek ellerini üzerimden,
seni orospu çocuğu!
Canın sikiş mi istiyor?
Benim kim olduğumu biliyor musun sen?
Orospu çocuğu!
Kimim ben biliyor musun?
- Sen öldün!
- Hadi, hadi!
Çekin ellerinizi.
- Sen öldün!
- Hadi!
Unut gitsin.
- Sana taksi çağıralım.
- Siktir git!
Kızı getirmem lazım.
Gayet güzel vakit geçiriyor.
Kapalıyız.
Sağır mısın?
Kapalıyız dedim.
Paul, olmaz.
Olmaz.
Her yere baktım.
Jandarmaya gittim.
Ve?
Orada yok.
Hiçbir şey yoktu.
Hiç kimse yoktu.
Paspas yapan yaşlı bir kadın vardı.
Bana polislerden daha
fazla yardımı dokundu.
"Kız arkadaşın başka birini beğendiyse,
ne yapabilirim ki?" dedi.
O konuda haklı, Paul.
Senin kız arkadaşın değil.
Belki...
Belki tekneye geri dönmüştür.
Tekneye...
Tekneye baktın mı?
Hayır.
Onu tekneye geri alacağını sanmam.
Seninle mi?
Neden lanet olası kendi işine bakmıyorsun?
Anahtarları istiyorum.
Chevy'nin.
Batırdın Kemp.
Çok paslı.
Bu külüstürden çok daha
iyilerine binmiştim.
İstiyor musun?
İstemiyor musun?
Evet, istiyoruz.
Herkesin maaş çekleri
karşılıksız çıktı değil mi?
Letterman yoksa çek de yoktur.
O zaman affedilemez derecedeki
çirkin karısını görmeye gittim.
Miami'ye gittiğini söyledi.
Niye?
Sen bilmiyorsun, ben de bilmiyorum.
Geri gelecektir bunak.
Merell ayrıldığından beri gazete
daha da kötüye gitmeye başladı.
Elimizde bir şey var mı?
Taze boş poşetimiz var.
Baylar, belki de dikkatinizi
başka bir şeye çekmeliyim.
Ölüm gibi mi?
Narkotik tarihindeki en etkili
madde gibi mesela.
Size gösterecek veya tartışacak
özgürlüğe sahip değilim.
Tek söyleyebileceğim...
...bu şey acayip etkili...
...bunu komünistlere verirler.
Kim?
FBI.
Neden FBI komünistlere kafa
yapan bir şeyler versin ki?
İşte bu konuda yardımcı olabilirim.
Bunu göz damlası gibi kullanırsın.
Göze mi damlatılıyor?
Yani bu şey...
...her şeyi görmenizi sağlar.
Farklı bir gerçeklik oluşur.
Bunun için ne istiyorsun?
Eğer bana bir iyilik yaparsan...
...motorun yanında eşantiyon veririm.
Nasıl bir iyilik?
Benimle banyoya gelmeni istiyorum.
O gider.
- 50 dolardı değil mi?
- Evet.
Sikine bakmamı istiyor.
Kesinlikle reddettim.
Neden bakmanı istiyor ki?
Sanırım bir sorunu varmış.
Erkekleri ilgilendiren bir sorun.
Ben bakmam.
Pekâlâ, sen ilacı geri ver.
Hayır, bekle.
Ben bakacağım.
Aynadan bakarım.
Alkış mı?
Ayakta alkış.
Bir şey görüyor musun?
Hayır.
Ben de.
Beş dakika daha verelim.
Alalı ne kadar oldu?
Bilmem...
...bir süre
Saçmalık değil mi?
Saçmalık mı?
Tanrım.
Burnun sanki bana doğru dans ediyor gibi.
Tanrı aşkına onu dışarıda tut.
Sen ne diyorsun be?
İblis dilini ele geçirmiş.
Kafayı mı yedin?
Dışarıda tut...
...eğer ağzına geri girerse seni öldürür.
Onu zapt etmemiz lazım.
Beni korkutuyorsun.
Dur!
Korktum!
Ben de amına koyayım.
Uçmuşsun sen mal.
Biraz rom iç.
Orada aklımı yitirdiğimi düşündüm.
Ne aldık biz?
Bilmem.
Biraz daha almamız lazım.
Bu açıklar.
Olmaz mı?
Neyi açıklar?
Dünyayı.
Ve bizi.
Merak ettim de...
...şu bahsettiğin ikimiz için
ayrı dünyalar olabilir.
Bana dönüp dedi ki...
...insan, dünyada tanrıdan
istekte bulunan...
...tek varlıktır...
...ki zaten daha önceden istekte
bulunmamış gibi yapan da tek varlıktır.
Dünya kimseye değil de sadece sana mı ait?
Böyle dediğinde onu geri alacağım...
...bu konuşmayı yapan olduğu için değil...
...çünkü sonunda bankaların
önlerindeki pirinçten yapılmış...
...parlak tabelalar ile yemek
bulabilme umuduyla...
...çöpleri karıştıran aç çocuklar
arasındaki bağlantıyı sonunda anladım.
Gitmem lazım.
Gel.
Gir içeri.
Gitmemiz lazım.
Bir saniye.
Seni aşağıda beklerim.
Uğramanız ne kadar da güzel.
Karnavalı takip ediyordum.
Ben öyle duymadım ama.
Sanderson'ın yanında ek iş yapıyormuşsun.
Ne yapıyor muşum?
Sanderson'ın yanında ikinci iş.
Segurra nerede?
Bay Segurra artık bizimle çalışmıyor.
Sana bir hikâye getirdim.
Fark ettiysen biraz meşgulüm.
Bay Hal ve Segurra'yı da ilgilendiren
gerçekten önemli bir hikâye.
Sana ne kadar önemli olduğunu anlatayım...
...batmak üzere olan bir gazetem ve
işini kaybedecek 21 çalışanım var.
Bunu bas, sonra satarsın.
Bir dolandırıcılık planı.
Kelimenin tam anlamıyla
cennetin yağmalanışı.
Binlerce insan daha önceki gibi çöpleri
karıştırmak zorunda kalacak.
Kemp, garip bir adamsın.
Bunu topluma değil, sana yapıyorlar.
Buna gazetecilik denir.
Güldürme beni.
Senden alkol alışkanlığını düzene sokmanı...
...istedim, odadan bile çıkamayacak
hale geldin.
Neden burada çalıştığını sanıyorsun?
Çünkü bir gazetecide olmaması
gereken her şey var sende.
Gazetenin şu an aşağılanıyor
olmasının nedeni de sensin.
Oy birliğiyle karar verildi.
Moburg, neden çeneni kapatmıyorsun?
Döl israfı seni.
Ölümün aralıksız acı çekerek
ve yavaşça olsun!
Tadını çıkar.
Çay yaptım sana.
Uyumaya çalışmalısın.
Yatağını çaldım.
Sorun değil.
Bir şeyler yazacağım.
Çok üzgünüm.
Üzülme.
Bana hayatımdaki en büyük iyiliği yaptın.
Chenault, rüya diye bir şey yok.
Açgözlülükleriyle dünyayı baştan sona...
...darmadağın eden insanlar var sadece.
Sayın okuyucu, sana bir
söz vermek istiyorum...
...bunu yarın yerine getirebilir miyim
bilmiyorum...
...veya ondan sonraki gün...
...ama bu piçlerin ipliğini
pazara çıkaracağım.
Çok fazla ilgilerini çekemeyecek olsam da...
...okuyucularım için konuşmaya
ve denemeye devam edeceğim.
İşte size sözüm bu olsun...
...ki bu, öfke ve mürekkepten
oluşmuş bir söz olacak.
Otur, sana kahve yaptım.
Teşekkürler.
Bir tane bana ve bir tane de sana.
Güne bununla başlamak istemem adamım.
- Nedir bu?
- Mahkeme emri.
Yargılanacağımız anlamına geliyor.
Lanet olsun, her an bizi
tutuklayabilirler...
...ki bunu yapmayı çok istiyorlar.
Bir avukatla konuşmamız lazım.
Telefonumuz bile yok.
İspanyol Avukat denen
yaşlı bir adam tanıyorum.
Bana bir çeşit borcu var.
Sen giyin, biz aşağıda bekleriz.
Su kesildi, her tarafım sabunlu kaldı.
Siktir et, bakalım ben ne yapabilirim.
Nedir olay?
Hal işte.
Önümüze bir kemik attı, şimdi çekiyor.
Al.
Paul, o bir dolandırıcı, biliyorsun.
Biz de mahkemeden kâğıtlar alan kişileriz.
İnsanlığın, bir gün büyük mücadelelere
neden olacağı kuşkusuzdur...
...sonunda var olma içgüdüsü galip
çıkacaktır. Budalalık, korkaklık ve...
Nedir bu?
Şey... Hitler.
...kendini beğenmişlikten oluşan insanlık
bu içgüdü karşısında eriyip gidecektir.
Bitti.
Ne bitti?
Gazeteyi kapattılar.
Orada öylece oturup bize yalan söyledi.
Yazar kasa açılınca...
...ahlakı ortayı çıktı.
Bunu söylemekten nefret ediyorum beyler...
...ama bu işten çıkarma muhabbetinden
kaçmak içindi.
Hepimiz, bunun Charlie için
ne anlama geldiğini biliyoruz.
- Ne yapacağız?
- Hiçbir şey.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok...
...tabii onu SGK'ya
şikâyet etmek dışında...
...ki bu da hiçbir şey yapmamakla aynı şey.
Katılmıyorum.
Karşılık vereceğiz...
...ve onu kendi kapısının
önüne çivileyeceğiz.
Peki bunu nasıl yapacağız?
Gazete çıkartarak.
Letterman'la ilgili tonlarca
bilgiye sahibiz.
İlişkide olduğu her yavşak
para basma makinesi.
Bu belki de ya hep, ya hiç meselesi...
...ama bir öfke yangını başlatacağız.
Sen neden bahsediyorsun?
Bir baskı 2,200 dolara mal oluyor.
El ele vereceğiz.
Para için nöbet tutuyorlar.
Pembe gözlüklerle bakıyorsun...
...bizim içecek kadar bile paramız yok.
Savaşmaya değmez...
...perşembenin gelişi çarşambadan
belliydi zaten...
...bittiyse bitmiştir işte.
Bu küçük Karayip gazete bozuntusu...
...balık paketlemekten
başka bir işe yaramaz.
Ayrıca gazete kilitli.
Sikmişim kilitleri.
Gidip dalalım içeri.
Benimle gelen?
Bob?
Seninleyim dostum.
Hesabı ödemedik.
Chenault nerede?
New York'a gitmiş...
...bana da 100 $ bırakmış...
...inanamıyorum...
...parası yoktu.
Parayı onunla birlikte gitmek için
kullanmalısın.
Kıpkırmızı gözlere sahip
olmak için 50'lik yeter.
Hayır.
Hiçbir yere gitmiyorum.
İşe yarar ya da yaramaz, gazeteyi
tekrar çıkaracağım.
Piçin ipliğini pazara çıkarıp da gidelim.
Paul, gerçeklerle yüzleş.
İş yok, para yok, kız yok...
...sadece tutuklanmamız için
yakalama emri var.
Yarışma değil bu.
Donovan haklıydı, savaşmaya değmez.
Ben Donovan değilim!
Diğerleri gibi de değilim.
Sana diyeceğim o ki, bir dahaki
sefere para babası...
...geri zekâlının biri bana yalan atmaya
kalkarsa peşine düşeceğim.
Amerikan başkanına kadar yolu var.
Bir kere olsun kazanmak istiyorum.
Tek bir sayfa.
100 $ ile çok fazla bir şey yapamazsın.
Elemanlardan bazıları parasız çalışır.
20 kişiye ve kamyonetlere ihtiyacımız var.
Hayır, tek ihtiyacımız olan 2000 $.
Romumuz bitti.
Tanrı rolü oynayıp hepimizin...
...birden silmeye çalışıyor.
Evet, horoz 3. kez öttü.
El Monstruo'ya ne dersin?
El Monstruo'ya 100 $ basalım.
Burada yaşadığını nereden biliyorsun?
Çıkarken gördüm.
İzin verin de kendi başıma bahse gireyim.
Eğer kazanırsa, onu
Papa Nebo'ya götürürüz.
Kim ki o?
Büyücüm.
Çift cinsiyetlidir.
Burada dur!
Gündüzleri çöp kamyonu sürer.
Geceleri ise Papa Nebo olur...
...ölümün çift cinsiyetli kâhini.
Mezarlığın koruyucusu...
...Papa Samedi ona yetki verdiğinde...
...orayı ziyarete gider...
...ve ölüleri kazıp kabrinden çıkarır.
Henüz çürümemiş organları...
...alır ve büyü yapmak için kullanır.
Saçmalık değil mi?
Daha önce beni tedavi etti.
Ne istediğinizi soruyor.
Bu hayvana yetki vermesini istiyoruz...
...onu kutsasın...
...ve onunla savaşan herkes ölsün.
Hayvanı öne getirin.
Dünya üzerinde onunla uğraşıp da
hayatta kalabilecek...
...hiçbir horoz yokmuş artık.
Harika.
Büyü konusunda nasıldır?
Gayet iyidir.
Sanderson'un sikini düşürmesini
için bir büyü yaptıralım...
...ayrıca şu bankada çalışan Green
denen piçe de yaptıralım...
...Bay Green'e.
Tanrım.
Büyü aktif!
Pekâlâ, hadi.
Biri gitti, ikisi kaldı.
Peki, Moburg'u arayacağım.
Tamam.
Hadi.
Orada değil.
Orada olmalı.
- Neredeydin?
- Üzgünüm.
Telefonu duymadım.
Nasıl gidiyor?
Kazanıyoruz adamım, kazanıyoruz.
Herkes orada mı?
Evet, herkes burada.
Kamyonetlerden ne haber?
Moburg, kamyonetlerden ne haber?
Evet, evet, kamyonetler.
Duydun mu?
Yoldayız.
Neler oluyor lan?
Adamı ayarladığını söylemişti.
Bu işyerinin önceki sahipleriyle
yapılan anlaşma sonucu...
...tüm hakları İlk Denizcilik
Bankasına devredilmiştir.
Sanderson'ın arkadaşı, Bay Green.
Üzgünüm, Paul.
Nasıl söyleyeyim bilmiyorum...
...Makinaların...
Makinaların hepsini götürdüler...
...her şeyi değil...
...ama en önemli parçaları aldılar.
Sizi içeri alayım.
Tek istediğim bir ön sayfaydı.
Belki de en iyisi olacaktı.
Belki de hiç basılmayacaktı.
Kaç para...
Kaç para kazandınız?
6000 $ civarı.
Evet, şey...
Hiç değilse senedi ödeyebilirsiniz.
Senedi boş ver.
İşimiz bitti.
Tamamdır artık.
Pan Am'de bir gece seferi var.
Hava alanına giderek riske giremem.
Olmaz.
Bu adanın bize bir tekne borçlu
olduğunu fark ettim...
...ben de Sanderson'unkini
alıyorum amına koyayım.
Kokuyu aldın mı?
Yapacağımız piçliğin kokusu bu.
Ama aynı zamanda gerçeğin de kokusu.
Mürekkep de kokuyor.
Kadınımı geri almam lazım.
Rüzgârın bol olsun.
Fraghera çevirisiyle izlediniz.
fraghera@turkcealtyazi.org
Hikâyenin sonuna geldik ve bu
başka bir hikâyenin de başlangıcı.
Kemp New York'a geri dönerek,
Chenault ile evlendi...
...ve Amerika'nın en saygı duyulan
gazetecilerinden biri olmayı başardı.
Duyduğu ses, içinden gelen sesti
ve eğer siz de, o bahsi geçen...
..."piçlerden" biriyseniz,
zorlu bir düşmanız oldu.
1937 ile 2005 yılları arasında yaşamış
Hunter Stockton Thompson'ın anısına.