字幕來源：R3
BD版本時間軸：Tears
「布朗豪宅付之一炬」
「布朗地產售予開發商」
十月的清倉開始了
趕快到史代樂。豐田經銷商
選購1985年的各式車款
在山谷市 你找不到
比我們更好的價錢
更好的服務
快來位於市中心的 史代樂。豐田汽車
欲購從速 優惠活動到月底為止
參議院將於今日對此進行表決
在其他新聞方面
太平洋核子研究所
鄭重否認外界謠傳鈽元素
於兩星期前自儲藏室中遭竊一事
「鈽元素竊案？」
一個利比亞恐怖組織聲稱
此事為其主謀
而有關單位則將此事件
歸咎於單純的筆誤
FBI目前仍在調查此事
並拒絕發表評論
佛羅里達海岸昨日發現
十二個裝滿古柯堿的木箱…
博士？
哈囉，有人在嗎
愛因斯坦，過來
怎麼搞的？天哪
我的媽
好噁心
人跑哪去了？
「鈽：小心處理」
「調節傳送」
「主電源」
「主傳送器」
「加速傳送」
哇
好猛哦
馬提，是你嗎？
博士，你在哪？
總算找到你了，1點15分到雙松商場找我
我有了重大突破，需要你幫忙
等一下，凌晨1點15分
怎麼回事 你整個禮拜跑哪去了
-工作
-愛因斯坦呢？
跟我在一起
你的儀器整個星期都是開著的
我的儀器？對了
你最好別碰那個擴音器
有可能會負荷不了
好，我知道了
那我們今天晚上見，別忘了
1點15分，雙松商場
好
-是我的鍾在響嗎？
-對
現在是8點整
太好了，實驗成功了
剛好慢了25分鐘
等等，等一下…博士！
你是說，現在是8點25分
沒錯
該死，我上學遲到了
「歡迎光臨山谷市」
「山谷高中」
-珍妮佛
-馬提，別進去
史特蘭老師在找你 被他逮到就完了
安全了，出來吧
這次不是我的錯
博士把所有的鍾調慢25分鐘
博士？
你不是還跟布朗博士 混在一起吧？麥佛萊
遲到一次，派克小姐
還有你，麥佛萊 你已經是第四次了
年輕人，別說我沒提醒你
這個布朗博士是個危險人物 他是個瘋子
再跟他一起 遲早會惹上麻煩
是喔，長官
你這是什麼態度，你這個懶鬼
你讓我想到你爸
他也是個懶鬼
我可以走了嗎？史特蘭老師
我知道你的樂團 今天放學後要參加選拔賽
浪費時間幹嘛？你根本沒機會
就像你爸一樣
麥佛萊家沒一個有出息的
歷史將會改變
下一位
「樂團選拔」
各位
我們是「針頭樂團」
1、2、3
好，謝謝各位
停一停…
抱歉，你們太大聲了
下一位
接著輪到誰
「誠實、正直、廉潔」
支持市長衛哥帝連任
進步是他的座右銘
太大聲，什麼嘛
我永遠沒機會表演了
一次失敗不代表世界末日
我只是覺得我不該再玩音樂
很好呀，你彈得很好
這卷試聽帶很棒
你應該寄去唱片公司
就像博士說的…
我知道
有志者事竟成
那句話非常有道理
好吧 要是我寄去他們不喜歡呢
要是他們說我不行呢
要是他們說我根本不適合呢
我再也受不了打擊了
天哪，我講話跟我爸一樣
拜託，他哪有那麼糟
至少他明天晚上讓你用車
你看那台車
真帥氣   好，倒車
總有一天，總會有一天的
開那台車去湖邊一定很棒
在後面放兩個睡袋
躺在星空下
別鬧了
幹嘛？
你媽知道明晚的事嗎
別鬧了 我媽以為我跟朋友去露營
我媽要是知道我跟你去 一定會昏倒
而且會一直跟我囉唆 說她以前都不敢這樣
我猜，她以前八成是修女
她只是要你讓人看得起
可惜不是很成功
真慘
拯救鍾塔
市長發起捐款活動 希望能修好它
那鍾塔三十年前被閃電擊中
時鐘就停了
山谷市文物保護會認為
應該保留我們的歷史跟古跡
我捐2毛5
謝謝
別忘了拿傳單
好
拯救鍾塔
剛才說到哪了
到這邊
珍妮佛
是我爸，我該走了
我晚上打給你 我會在我奶奶家
對了，我把電話留給你
再見
「我愛你」
「警察」
「里昂地產」
加州車牌，BTD629
強制拖吊，聽到請回答
好極了
真是太好了
不敢相信 你把有視覺死角的車借我
害我差點沒命
聽我說，畢夫
我開的時候 從來沒發現有什麼死角
嗨，兒子
你瞎啦，麥佛萊
當然有，就是外面那台爛車
畢夫，我在想…
你的保險應該會賠吧
我的保險？是你的車
應該叫你的保險賠
你害我被撞得灑了一身啤酒
誰幫我付乾洗的錢
我的報告呢
我還沒寫完，因為…
我想時間還早…
喂？
喂？有人在家嗎？
有
你豬腦啊
我還需要時間打字
難道你要我把你手寫的報告交出去
我會被炒魷魚 你想害我是不是
是不是？
當然不是
我不想害你被炒魷魚
我今天晚上會寫完
明天一大早送過去給你
不要太早，我沒那麼早起
麥佛萊，你鞋帶鬆了
你真好騙
你家不錯嘛
我幫你把車拖回來 你只請我喝淡啤酒
看什麼看，豬頭
幫我向你媽問好
我知道你要說什麼，兒子
沒錯，非常對
可是…
畢夫是我的主管
而且… 我實在不太會跟人家爭辯
你的車，爸
根本就被他撞爛了
我明天晚上要用車
你知道那對我來說有多重要嗎
我知道，我只能說…
對不起
相信我，馬提
沒選上比較好，這樣就不用
煩惱舞會表演的事了
爸說得沒錯
你最不需要的就是煩惱
孩子們，我們自己吃蛋糕吧
喬伊舅舅沒被假釋
「歡迎喬伊舅舅回家」
你們最好寫封信給他
囚犯舅舅，喬伊
媽，他是你弟耶
對啊，有個舅舅坐牢已經夠丟臉了
人都有犯錯的時候
媽的，我遲到了
大衛，不准講髒話
過來親你媽一下
快點啦，我要趕公車
待會見，老爸
該洗頭髮了
喂，馬提
我不是你的秘書
你在外面對車子發脾氣的時候
珍妮佛打了兩次電話給你
我不喜歡她
會打電話給男生的女孩都不好
媽，打電話給男生沒什麼不對
當然不對，女孩子那麼主動
我在你這個年紀的時候
從來沒對男生主動過
連跟男生坐在車堻ㄗS有
那我怎麼可能認識到人
怎麼不可能
我跟你爸不就認識了
蠢死了，被爺爺開車撞到
那是緣分
而且…
要不是爺爺撞到他 哪會有你們
隨便啦
我就是不知道爸站在路中間幹嘛
為什麼？喬治？賞鳥？
你說什麼？洛琳
反正，你爺爺撞到你爸
把他帶回家來
他看起來好無助
像只迷路的小狗
我覺得他好可憐
我們知道，媽
你說過好幾百次了 你覺得過意不去
所以決定跟爸去參加 「海洋之魚」舞會
不對，是「海洋魅力」舞會
我們第一次約會…我永遠記得
就是閃電的那個晚上 記得嗎？喬治
你爸在舞池堬臚@次親了我
就是那個時候
我決定跟他共度一生
哦…不
馬提，你沒睡著吧   沒有
沒有，怎麼可能
聽我說，非常重要 我忘了帶攝影機
你過來的時候 順便幫我拿一下
好
我現在就去
「雙松商場」
「布朗博士企業」
嗨，愛因斯坦，博士呢
博士
馬提，你來啦
對
來參觀我最新的實驗 我一直在等這一天
這是迪羅埵w跑車
跟我來
有什麼問題待會再說 我們先拍
博士，那是…
先別管這些
待會再說
我準備好了
晚安，我是布朗博士 在雙松商場的停車場
時間是1985年10月26號 星期六，凌晨1點18分
這是第一次實驗
過來，愛因斯坦，上車
進去，乖，坐好
把安全帶綁好
等一下
可以了
請注意，愛因斯坦的時間
跟我的控制馬表同步
拍到了嗎？
拍到了
一路順風，愛因斯坦，小心頭
你用遙控器來…開車？
注意看
好
知道了
天啊
別拍我，拍那部車
如果我的計算沒錯
當車速達到每小時88哩
保證會嚇得你屁滾尿流
注意看，注意看！
我就說吧
時速88哩
「沒時間」
時間轉移發生在…
凌晨1點20分整
燙死我了
我的天，博士 你把愛因斯坦分解了
別緊張，馬提 我什麼都沒分解
愛因斯坦跟那部車的分子結構 保證完整無缺
那它們在哪
你應該問，它們在什麼時間
因為它是世界上
第一隻穿越時空的狗
我送它去未來了
去未來旅行1分鐘
在凌晨1點21分整
它就會坐著時光機回來
等一下，博士
你是說，那部跑車…
就是時光機
我覺得，既然要造一部時光機
為什麼不時髦一點
再說，不袗比較容易…
小心
是不是很燙？
是冰
冰的要命
愛因斯坦，你這傢伙
愛因斯坦的時間 正好比我的慢1分鐘
它沒事
它好得很
它根本不知道發生什麼事
對它來說，這趟旅行是一瞬間的
這就是為什麼它比我慢1分鐘
它跳過那1分鐘 及時回到現在
過來，我示範給你看
首先，打開時間電路
「目的地時間」 「現在時間」
這告訴你要去哪，這告訴你在哪
這告訴你要回哪
然後輸入目的地的時間
例如，你想目睹 獨立宣言的簽訂
「1776年7月4日」
或者見證耶穌的誕生
「0000年12月25日」
還有科學史上的重要日子
「1955年11月5日」
沒錯，1955年11月5號
發生了什麼事
我就是在那一天 想到時間旅行的
我記得非常清楚
我站在馬桶上要掛鐘
結果不小心摔下來，撞到頭
等我醒過來的時候 突然想到一個靈感
我腦子埵酗@個影像 就是這個
時間旅行就是靠它才成功的
動態電容器
這個夢想 花了我將近30年的時間
終於實現了
天啊，過這麼久了
這媗雂F好多
我記得 這堨豪茯O一大片農場
是老皮的地
他想用這塊地來種松樹
博士，這真是太棒了
是不是加了無鉛汽油就能跑
問題就是
它需要能產生強大動力的能源
鈽元素
鈽元素…
等一下，你是說這部車是核子動力的？
別停，繼續拍
不是，是電力的
但是需要核子反應來產生 12億1千萬瓦的電力
博士，鈽元素不是說買就買得到的
你不是偷來的吧
當然是，從利比亞恐怖分子那兒…
他們要我製造核彈 所以我拿了他們的鈽元素
然後把彈珠檯的舊零件裝進去
來，我去拿防輻射衣給你穿
我們要更換新的鈽元素
安全了 所有設備都有鍍鉛
錄影帶千萬別弄丟 要留下來當記錄
把罐子放回去，行了
差點忘了行李箱
誰知道未來有沒有純棉內褲
我對人造纖維過敏
未來，你要去未來
沒錯，25年以後
我一直希望能看到未來的樣子
看到人類的進步
當然
我還想看 誰贏了世界職棒大賽
博士
記得去看我
我會的，繼續拍
我，布朗博士
即將展開歷史性的旅行
搞什麼 忘了帶鈽元素
每一趟要一罐，沒帶我怎麼回來？
我一定是昏頭了
怎麼了，愛因斯坦
我的天，是他們 他們找到我了
馬提，快跑
誰，誰呀？
還有誰，那些利比亞人
我的媽呀
我去引開他們
博士，等一下
不！
混蛋
快追
追
「1955年11月5號」
快啊，快點，可惡
天啊
糟糕
看你們能不能跑到90哩
那是什麼
老公，那是什麼
看起來像飛機
只是沒翅膀
那才不是飛機，你看
「外星訪客」
等一下
哈囉
有人嗎
對不起，撞到你的牛棚
它已經變成人形了，快開槍
去死吧，外星混蛋
我的松樹
可惡
外星混蛋，你敢撞我的松樹
「雙松牧場」
別緊張，沒事的
千萬要冷靜，你只是在做夢
一個…非常可怕的夢
「里昂地產」
「里昂地產，您明日的家」
拜託，你一定要幫我
別停！
快走！
不可能
不是吧
拜託
太好了
「鈽元素槽：空」
「山谷市：2哩」
「門票5毛錢」
「蒙大拿州牧場女王」
「最新專輯：原野傳奇」
25、26…
「歡迎光臨山谷市 居家的好地方」
「小心駕駛」
未來掌握在你手中
如果你相信進步 請支持市長湯瑞德連任
進步是他的座右銘
市長湯瑞德的進步理念
意謂著更多的就業機會 更好的教育制度
更進步的人權、更低的稅率
請將神聖的一票 投給優秀的候選人
支持市長湯瑞德連任
「1955年11月5日，星期六」
這一定是夢
「公共電話」
「熱咖啡5分錢」
怎麼啦？小子
跳船啊？
什麼？
你穿救生衣幹嘛？
我要打電話
在後面
布朗…
太好了，還活著
接電話啊
請問河邊大道1640號…
你要不要點東西？小子！
要
給我一杯水
水？你要點東西才有
好，給我 無咖啡因百事可樂
老兄，要百事可樂就先付錢
隨便給我一杯無糖的飲料就好
無糖的飲料
喂，麥佛萊
你以為你在幹嘛
畢夫
喂，麥佛萊，我在跟你講話
嗨，畢夫，大家好
我的功課寫好了沒
嗯，我想星期一才要交 時間還早…
喂，喂？
有人在家嗎？你豬腦啊！
我還需要時間打字
難道你要我交你手寫的報告出去
我會被退學的
你想害我是不是
是不是？
當然不是
我不想害你被退學
看什麼看？豬頭！
嘿！你看，他穿救生衣
這傢伙以為會淹死
那我的功課怎麼辦
好，我今天晚上會寫完
明天一大早送過去給你
別太早，我沒那麼早起
喔！你的鞋帶鬆了
你真好騙 我以後不想在這堿搢鴔A
好，再見
幹嘛？
你是喬治麥佛萊
沒錯，你是誰
你就讓他們那樣欺負你
他們比我大只
有骨氣一點好不好
你難道不知道你這樣好欺負
會一輩子被他們看不起
你不會以為我一生
都想待在這破餐廳吧
哥帝，講話客氣點
那你就錯了
我要奮發向上，我要去讀夜校
總有一天我會出人頭地
沒錯，他會當市長
市長…
這個主意好，我可以競選市長
黑人市長，你慢慢等吧
你看著好了，古先生 我會當市長的
我會成為山谷市 最有影響力的人
我要整頓這個城市
好！
你可以先從掃地開始
市長 哥帝先生
聽起來不錯
糟了
喂，爸！…喬治
騎腳踏車那個！
他是個偷窺狂
爸
喂，等一下
你是誰
老婆
又有個小鬼 跳到我車子前面
快來幫我把他抬進去
媽
是你嗎？   沒事了
放鬆
你睡了快9個小時
我做了個惡夢
夢到我回到過去
好可怕
別怕，沒事了
你還在1955年
1955年？
你是我… 你是我…
我叫洛琳
洛琳 班恩斯
對
可是你…
你…你好…瘦
放鬆，凱文 你頭上撞了一個包
我的褲子呢？
在那邊
在我衣櫃上
凱文 我從來沒看過紫色的內褲
凱文？ 你為什麼一直叫我凱文
凱文克萊不是你的名字嗎
不是寫在你的內褲上
我猜…他們叫你卡爾？
不是，大家…
都叫我馬提
很高興認識你，凱文
馬提
克萊
你介意我坐這邊嗎
不介意，當然可以
坐
你頭上腫了好大一塊
洛琳，你在上面嗎
糟了，是我媽
快
把褲子穿上
告訴我，馬提，你上岸多久了
你說什麼？
你八成是水手
不然你穿救生衣幹嘛?
是海岸防衛隊
山姆，他是被你撞到的年輕人
他沒事了
你沒事站在路中間幹嘛
別理他，他現在心情不好
別弄電視了，快來吃飯
你已經見過洛琳了
這是米頓、莎莉，那是托比
在圍欄堛漪O喬伊
你就是我的喬伊舅舅
你最好先習慣被關的感覺
喬伊喜歡待在圍欄
每次一抱他出來，他就哭
所以我們讓他待在那
我希望你喜歡豬肉卷
不用客氣，我應該…
坐啊，馬提
山姆，別弄電視了 快來吃晚飯
哇哈…，現在可以邊看邊吃了
這是我們第一台電視
今天才搬回來的
你有電視嗎
有，你知道我們有…兩台
哇，你一定很有錢
兒子，他在開玩笑 沒人有兩台電視
這個節目我看過，這段最好笑
勞夫在堶悼揮磞言~星人
你怎麼可能看過 這節目是最新的
因為我看過…重播
什麼是重播？
你以後就知道了
馬提，你看起來好眼熟
我認識你母親嗎
我想…你應該認識
我應該打個電話給她 省得她擔心你
不行
因為，現在…沒人在家
對
對了，請問河邊大道在哪
在另一頭，過楓葉街 下一條就是了
在東區
楓葉街下一條 就是約翰甘迺迪大道
誰是約翰甘迺迪？
媽
既然馬提的父母不在
你不覺得他應該留下來過夜
我是說，是爸差點撞死他
沒錯，馬提
我覺得你應該住下來 我們對你有責任
嗯，不太好吧
他可以睡我房間
我要走了
非常謝謝你們的招待 以後再見
…很久以後
他是個奇怪的年輕人
他是個白癡
教養有問題 父母八成都是白癡
你小孩以後要是像他一樣
我一定不認你
博士
什麼都別說
不要告訴我你的名字 什麼都不要告訴我
聽我說，博士…
別吵
什麼都不要告訴我
博士，你一定要…
我可以知道你想什麼
我知道，你來自很遠的地方
對，其實…
不要告訴我
你希望我訂「週六晚報」？
不是！
什麼都別說…別吵
捐款
你希望我捐款給海岸防衛隊
博士
我是從未來…
坐你發明的時光機來的
我需要你幫我回到…
1985年
我的天…
你知道這表示什麼嗎？
表示這爛東西一點都沒用
你一定要幫我
你是唯一瞭解時光機的人
時光機
我還沒發明時光機
好，我證明給你看
你看我的駕照 1987年過期
你看我的生日 我甚至還沒出生
還有這張照片
我哥、我姐跟我
你看她的衣服上寫 「1984年畢業」
最普通的合成照片
你哥的頭還被切掉了
我說的是實話，你要相信我
那告訴我
誰是1985年的美國總統
雷根
雷根？那個演員
那誰是副總統？傑瑞路易斯？
珍慧文八成是第一夫人
等一下
傑克班尼是財政部長
你一定要相信我
我不想聽你的瘋話
晚安，未來小子
等一下，博士
你頭上的傷… 我知道你是怎麼弄的
你跟我說過
你站在馬桶上掛鐘
不小心摔下來，撞到頭
你就是那個時候 想到動態電容器的
時間旅行就是靠它才成功的
發動機有點問題 所以我把車藏在這
我從馬桶上摔下來後
畫了這個
動態電容器
成功了…
成功了！
我終於發明了一樣有用的東西
想也知道有用
我們要把車運回實驗室
我們要送你回家
準備好，博士，開始！
先別管這些，待會再說
那是我，看哪，我變老了
晚安，我是布朗博士
在雙松商場的停車場
謝天謝地，我沒禿頭
我穿的是什麼
是輻射裝
輻射裝？
當然
因為原子大戰帶來的原子塵
這個機器…真是太棒了
手提的電視攝影棚
難怪你們的總統是演員
這樣上鏡頭才好看
就是這堙A就是這一段
不是，是電力的 但是需要核子反應…
來產生12億1千萬瓦的電力
我剛才說什麼
不是，是電力的 但是需要核子反應
來產生12億1千萬瓦的電力
12億1千萬瓦
我的天！
到底什麼是億萬瓦
我怎麼會這麼不小心
12億1千萬瓦
湯姆，要怎樣才能 產生那樣的電力
不可能辦到的
博士，只要一點鈽元素就行了
我相信在1985年 鈽元素在藥房就買得到
但是在1955年 有點困難
馬提 對不起，我看你走不掉了
喔！不行，博士 我非走不可
我的生活在1985年
我還有女朋友
她漂亮嗎？
她美極了
她愛死我了，看
「拯救鍾塔」
你看她在上面寫什麼
你明白了吧
博士，你是我唯一的希望
馬提，對不起
唯一能產生 12億1千萬瓦電力的…
只有閃電
你說什麼？
問題是你永遠不知道
閃電會在何時何地出現
現在知道了
有了
有辦法了
上面說，閃電會擊中鍾塔
就在下星期六晚上 10點04分整
如果我們可以利用閃電
將它導入動態電容器
也許能成功
下星期六，我們送你回到未來
太好了，就星期六
我可以待一個禮拜 讓你帶我到處看看
馬提，絕對不行 你不可以離開這
跟任何人見面 或者講話都不行
不然很可能影響到未來的結果
你明白嗎
明白，當然
馬提，除了我之外 你今天跟誰接觸過
我是有遇見我父母啦
我的天
快把剛才那張照片拿出來
果然不出我所料
你看你哥
他的頭不見了，像被擦掉一樣
變成不存在
哇，他們把學校 整理得煥然一新
記住，根據我的理論
你干預了你父母第一次見面
他們不認識就不會談戀愛 更不可能結婚生子
所以你哥從照片上消失 接著是你姐
除非你有辦法補救 否則下一個輪到你
聽來好沉重啊
重量跟這件事沒關係
哪一個是你爸
就是他
夠了，你們
你們可以再幼稚一點
「踢我」
也許你是領養的…
夠了，你們有完沒完
幫我把書撿起來
那是史特蘭老師 天啊，還是沒頭髮
聰明一點
你這懶鬼 你要一輩子當個懶鬼嗎
你媽到底看中他什麼
我猜她覺得過意不去
因為她爸開車撞到他…
…是撞到我
那是南丁格爾效應
護士會愛上自己的病人
去吧，小子
喬治，我到處在找你
記得我嗎？我那天救了你一命
記得
好，我幫你介紹一個人
「海洋魅力舞會」
洛琳
凱文
介紹一下，這是我好朋友 喬治麥佛萊
嗨，非常榮幸認識你
你的頭好了嗎
已經好了
你那天走了以後 我一直在擔心你
快點
對不起
我要走了
快點
他是不是好帥？
她連看都沒看他一眼
這比我想像的還要嚴重
你媽迷上的是你，不是你爸
等一下，你的意思是…
我媽喜歡上我？
沒錯
真是沉重
又是那個字，重
為什麼會重？
是不是未來的重力出了問題
只有讓他們單獨相處
才能促成一對
所以你必須讓你父母
在社交方面互動
你是說約會？
對！
50年代的小孩都做些什麼
他們是你父母 你一定瞭解他們
他們有沒有什麼共同的喜好
沒有
你看，學校要舉辦一場活動
對了，海洋魅力舞會
他們本來要參加的
那是他們第一次接吻的地方
就這樣，你跟緊你爸
確定他邀請你媽參加舞會
喬治，兄弟
記得我幫你介紹的女孩
洛琳？
你在寫什麼
故事
關於其他星球的訪客
來到地球的科幻故事
真的假的，我怎麼不知道你會寫作？
讓我看看
不…我從來不讓別人看的
為什麼
要是他們不喜歡 說我不夠好怎麼辦
我想你不會明白的
不會，我完全明白
對了，喬治，關於洛琳
她真的很喜歡你
她要我告訴你
她希望你邀請她參加舞會
真的？
真的，你只要去問她就行了
現在？在學校餐廳
要是她拒絕怎麼辦 我怕我受不了那樣的打擊
再說，我想她寧願跟別人去
誰？
畢夫
走開
你知道 你想要的
你想要我給你…
閉上你的臭嘴 我不是那種女孩
也許你是，只是你不知道
把你的臭手拿開
你聽到沒
她叫你把臭手拿開
拜託
你想幹嘛？豬頭
想打架是不是
看你是新來的分上 我就饒你一次
就今天
所以你為何不乖乖的…
…滾出去
你幹嘛一直跟著我
喬治，聽我說
你要是不請洛琳去舞會
我會後悔一輩子
我不能去 我要看「科幻電影院」
可是洛琳想跟你去，別這樣
我還沒做好請洛琳跳舞的準備
不管是你，還是誰
都不能改變我的決定
科幻電影院
你是誰
安靜，地球人
我是暗黑武士
「奇幻故事集」
我是來自沃肯星的外星人
馬提…
喬治，你去哪了 怎麼沒去上學
我睡過頭了
我需要你幫忙 我需要約洛琳出去
但我不知道怎麼做
別緊張，她就在對面的餐廳
天啊，怎麼…
你為什麼改變主意
昨天晚上，暗黑武士
從沃肯星來警告我…
要是我不約洛琳
他就把我的大腦溶掉
記住，這件事千萬別讓人知道
是呀…
好，走吧
她在堶
進去約她
可是我不知道說什麼
隨便你說什麼，自然就好
想到什麼就說什麼
我什麼都想不到
天啊，我懷疑我是你親生的
什麼？
沒什麼
就告訴她
是命運安排你們相遇
她是你見過
世界上最美的女孩
女孩子都喜歡聽這些…
你在幹嘛？
說得好，我要把它寫下來
準備好，我們走
阿路
給我一杯牛奶
巧克力的
洛琳，我的密度讓我遇到你
什麼？
我要說的是…
等一下，我是不是見過你
對
對，我是喬治，喬治麥佛萊
我是你的密度…
我是說…
…你的命運
喂，麥佛萊
我不是說過 不淮你再來這
有人要倒楣了
你身上有多少錢
你要多少，畢夫？
好啊，混帳，你…
等一下，畢夫，那是什麼？
是凱文克萊，他實在太帥了
喂，小朋友，停一停
馬上就還你，好嗎
被你弄壞了
哇！看看他
抓住他
快追
他腳下是什麼 一塊有輪子的木板
他實在太帥了
快點，開快點
我要撞死他
糟糕
「肥料車」
多謝啦，小朋友
我不會放過那個混蛋
他從哪來的？
對啊，他住哪？
我不知道，但是我會查出來的
我的天，是他們
他們找到我了
快跑！馬提
博士
嗨，馬提，我沒聽到你進來
這個影像機真有趣
那天晚上發生一件事
我還沒告訴你
千萬別告訴我，我不…
你不明白
我明白，要是知道太多
會改變我的未來
就像你現在這樣
你說得對
讓我示範計劃
看我怎麼送你回家
模型有點粗糙，請你別介意
因為沒時間上色
夠好了
謝謝
我們把工業用電纜
從鍾塔頂端
接到路邊這兩個燈柱
同時，我們幫時光機裝上這根鉤桿
直通 動態電容器
在預定的時間
你從街尾出發
以88哩的時速 朝電纜開過來
照單子上說的
星期六晚上10點04分整
閃電會擊中鍾塔，讓電纜通電
鉤子一接觸到電纜
就會把12億1千萬瓦的電力
送進動態電容器
把你送回1985年
現在，看著…
你上好發條，然後放開
我來製造閃電
預備
就位
放開
你讓我越來越有信心了
別擔心，閃電就交給我
你負責搞定你爸
對了，他今天有沒有約她出去
我想有吧
那她怎麼說
是你媽，她找上門來了
快把時光機蓋起來
嗨，馬…凱…馬提
媽…洛琳
你怎麼知道我在這
我跟蹤你
這是博士…我舅舅
布朗博士
馬提，這樣問可能有點大膽
但我想，你是否可以…
請我參加 星期六的海洋魅力舞會
你是說，沒人請你？
沒有，還沒有
那…喬治呢？
喬治麥佛萊？
他是滿可愛的
但不是…
其實…我認為男人要強壯
才能保護他自己
還有他心愛的女人
你說呢？
對
我還是不明白
我怎麼跟她去？
她都說要跟你去了
其實她是想跟你去
只是她自己不知道
所以我們要讓她知道
喬治麥佛萊 是一個戰士
你能為自己而戰 也能保護她
可是我這輩子沒打過架
你不是要打架，爸…
爸…芭樂
你是要英雄救美
我們先練習一次
8點55分，你會在哪？
我會在舞會
我會在哪？
你會跟她在車
在9點左右
她會生我的氣
她為什麼要生你的氣
因為好女孩
不喜歡被佔便宜
你是說你要摸她的…
不是，喬治，只是在演戲
好，9點鐘，你走進停車場
看到我們在車堭瓣
你走過來
打開車門，然後說…
你的台詞，喬治
混蛋，把你的髒手拿開
我一定要罵髒話嗎
要，一定要，要罵髒話
好，接著你一拳打在我肚子上
我昏倒了
你跟洛琳就幸福快樂的在一起
你說起來好容易
可是我好緊張
沒什麼好緊張的
要對自己有點信心
知道嗎，有志者事竟成
星期六夜晚，天氣晴朗
氣溫華氏40度以上
你確定會打雷
氣象預報員什麼時候准過？
更別說預測未來了
我真不捨得你走
你改變了我的人生 給了我努力的目標
光是知道我會活到1985年
會發明時光機
有機會穿越時空旅行
再過30年
我們才能再見面
我會非常想念你的
我也會想念你
博士，關於未來…
馬提，我們說好的
絕對不可以洩露天機
就算你是好意
也會帶來反效果
不管你想說什麼
我到時自然就會知道
親愛的布朗博士
在我回去的那個晚上
你會被…
恐怖分子射殺
請採取一切必要的措施
來避免這場可怕的災難
你的朋友
馬提
「拆信時間-1985年」
晚安，布朗博士 你掛條電纜幹嘛？
我只是要進行天氣測試
這又是什麼？
別亂碰 那是特殊的天氣探測機
你有申請許可嗎？
當然有
等一下，我找找看
「馬文貝瑞與星光合唱團」
「海洋魅力舞會」
你不介意我們…
在車上坐一下吧
太好了，我最喜歡在車
我都快18歲了 我又不是沒經驗
什麼
馬提，你還好吧 你看起來好緊張
我很好
洛琳，你在幹嘛
我從我媽的酒櫃堸蔽
你不該喝酒的
為什麼
因為你以後可能…
會後悔
幹嘛這麼嚴肅
哪有人不喝酒的
天啊，你還抽煙
你口氣跟我媽一樣
我們休息一下，馬上就回來
大家千萬別走開
馬提，你幹嘛這麼緊張
你有沒有…
碰過一種情形就是…
你本來知道要怎麼做
可是到了那 反而不知道該怎麼辦
你是說，像第一次約會
嗯，差不多
我想我明白你的意思
真的？
你知道我都怎麼辦嗎
怎麼辦？
別想太多
不對勁
我不知道怎麼了
但我親你的時候…
感覺好像在親…
我弟弟
聽起來不合理，對不對
相信我
非常合理
有人來了
你這混蛋 害我花三百美金修車
我要好好修理你一頓
放開他，你喝醉了
看是誰在這
你給我坐好
放開我
放開她，你這個混蛋
帶他去後面，我馬上過來
去啊，看什麼看
把他放進那
誰叫你把我頭髮弄亂
你們碰我的車幹嘛
滾開，黑鬼，不關你的事
你叫誰黑鬼呀，白混球
聽著兄弟，我們不想惹麻煩
回家吃奶去
喂，放我出去
把鑰匙給我
鑰匙在後車箱
再說一次？
鑰匙在這堶
混蛋，把你的髒手…
我想你搞錯人了
喬治，救我，求求你
轉過頭去
然後乖乖走開
你聾啦
把門關上，滾開
不，畢夫，你放開她
好吧，麥佛萊
是你自找的
不要怪我不客氣
住手
住手，他的手會斷的
幫我一下
可惡，我劃到手了
誰的鑰匙？
我的
謝謝，謝謝你
他的手會斷的
放開他，放開他
你沒事吧
那個人是誰
那是喬治麥佛萊
那是喬治麥佛萊？
借過
閃電
你們一定要回去表演
馬文的手這樣怎麼表演
我們沒辦法表演
馬文，你一定要表演
他們第一次接吻是在舞池
沒音樂他們就不能跳舞
不跳舞，他們就不會接吻
不接吻，他們就不會談戀愛
我就完蛋了
舞會已經結束了
除非你能找到人彈吉他
這首歌獻給所有的情侶
凡間天使，凡間天使
請屬於我
我親愛的
喬治，你不親我嗎
我不知道
滾開，麥佛萊，換我
凡間天使，凡間天使
我愛的人
小子，你還好吧
我彈不出來
讓開
我要你快樂
凡間天使，凡間天使
請屬於我
我親愛的
永遠愛你
我是傻瓜
愛上你的
傻瓜
你彈得不錯嘛，再彈一首吧
不行，我要走了
再彈一首，把氣氛炒熱點
把氣氛炒熱…
好耶
謝謝
接著是首老歌
但是…
在我們那邊是老歌
這是一首即興藍調
注意我的節拍，盡量跟上
來到路易斯安那走到紐奧良
在樹林後面的冬青樹中間
有一間泥土跟木頭的木屋
堶惘矰F一個男孩 叫做強尼畢谷
他沒讀過書 也沒學過寫字
但他彈起吉他 就像是在搖鈴
走，走
走，強尼，走，走
聽說你一拳把畢夫打倒 打得好
有沒有想過競選班代表
查克，我是馬文
你表弟，馬文貝瑞
你不是在找靈感嗎
你聽好了
我想你們大概還不能
接受這樣的音樂
但你們的小孩會喜歡的
那首歌滿特別的
是啊
我希望你不介意 喬治說要送我回家
好，太好了，洛琳
我就知道你們合得來
我也這麼覺得
我要走了，不過我要告訴你
認識你非常…
有教育意義
我們會再見面嗎
我保證會
馬提，我要謝謝你給我的鼓勵
我不會忘記的
好，喬治
那就…祝你們好運
還有一件事
你們以後要是有小孩
其中一個，8歲的時候玩火
不小心燒到客廳的地毯
不要對他太兇
馬提，這個名字不錯
該死，這小子去哪了
該死
該死！該死！
你遲到了
一點時間觀念都沒有
拜託，我還要換衣服
你不會叫我穿舊西裝回去吧
我老爸辦到了
他一拳就把畢夫打倒
他從沒這麼猛過
從來沒有？
沒有，怎麼了
沒事，先設定目的地的時間
這是你離開的時間
我們送你回去同樣的時間
就像沒離開過一樣
我在路那邊畫了一道白線
那是你的起跑線
我計算過正確的距離
加速度跟風阻力都考慮在內
閃電擊中的時間
會在7分22秒之後
聽到鬧鈴，你就踩油門
好
一切都準備就緒
謝謝
謝謝你
30年後再見
希望如此
別擔心 只要接觸到電纜的時候
時速正好是88哩
閃電正好擊中鍾塔
就不會有事
對
這是什麼意思
30年後你就知道
跟未來有關，對不對
是未來的事
等一下
我警告過你
後果可能非常嚴重
你必須冒這個險 這關係到你的生命
我拒絕背負這個責任
那我就直接告訴你
我的天
你去撿電纜，我丟繩子下來給你
好，我知道
快點
動作快
好了
拉上去
拉啊
博士
什麼
我必須告訴你發生什麼事
什麼？
在我回去的那個晚上
你會被…
快走
我不走
看時間，剩下不到4分鐘
動作快
可惡，博士
你為什麼要把信撕掉
要是有多一點時間就好了…
等一下，我當然有時間
我有時光機
我可以早點回去警告他
好…10分鐘應該夠了
打開時間電路
動態電容器…待命
引擎起動，好了
不要現在壞，拜託
可惡
拜託
快發動，就這一次，拜託
拜託，就這一次
酒醉駕駛
太好了
瑞德
你還是一樣，全部都一樣
1點24分
我還有時間，太好了
不是吧，拜託
利比亞人
混蛋
你還活著？
防彈背心，你怎麼知道…？
我一直沒機會告訴你
是誰說…
不能影響到未來的結果
時空的連續性…
我後來想，管他的
你要到幾年以後去？
大概30年以後 這個號碼不錯
記得去看我 那時我應該是47歲
我會的
保重
你也一樣
好，再見，愛因斯坦
回來的時候小心，會有點不穩
沒問題
好可怕的惡夢
要是保羅打來
告訴他我今天晚上要加班
琳達，第一，我不是你的秘書
第二，有一個叫貴格 還是奎格的打給你
到底是哪一個
你那麼多男朋友我哪記得
你們在幹嘛
吃早餐
你又穿那樣睡
對
大衛，你幹嘛穿這樣
馬提，我一向都穿西裝上班
你還好吧
沒事
我們再比一次
幹嘛？你之前作弊
才沒，早安
媽、爸
你有沒撞到頭
你們看起來好棒
媽，你看起來好瘦
謝謝
早安，睡蟲
早安，大衛
早安，媽
對了，馬提，珍妮佛找你
我喜歡她，她滿可愛的
你們晚上不是要出去
什麼？你說什麼
你們不是計劃了兩個禮拜
今天晚上要去湖邊
媽，我們不是說過
我不可能去，車子撞爛了
撞爛了
撞爛了？什麼時候撞爛的
我確定車子還好好的 為什麼我最後才知道
你看，畢夫正在打蠟
畢夫，確定你打了兩層蠟 不是只有一層
第二層已經快要打完了
畢夫，別騙我
對不起，麥佛萊先生
我是說，我正要開始打第二層
畢夫就是這種人
老是想混水摸魚
從高中開始就盯著他
不過，要不是他
我們也不會談戀愛
沒錯
麥佛萊先生，收到一個包裹
嗨，馬提
應該是你的新書
親愛的
「星座之合」
你的第一本小說
就像我跟你說的
有志者事竟成
馬提，你的鑰匙
已經打好蠟，準備好了
鑰匙
要不要去兜風
珍妮佛
看到你實在太好了
讓我看看你
馬提，你表現得好像
我們有一個禮拜沒過見面
是沒有
你還好吧
沒什麼事吧
沒事
一切都很好
馬提，你一定要跟我回去
哪堙H
回到未來
等一下，你在幹嘛
我需要燃料
「融解先生：家用能源反應器」
走吧，快上車
不行，我才剛回來 珍妮佛也在這
我們要開新車去兜風
帶她一起去
這跟她也有關
等一下，你在說什麼
未來發生了什麼事
我們變成大混蛋了嗎？
不是你們
你們兩個都很好
是你們的小孩
你們的小孩需要幫忙
最好退後一點，馬路太短了
我們沒辦法加速到88哩
馬路？
我們去的地方不需要馬路