Давайте начнем, мои друзья, в конце концов.
Джон?
Джон!
- Ничего не оставил?
Даже записки?
Если он отравил себя сам…
… сам почему не оставил записку?
- То, что он сжег свои документы…
… свидетельствует о его душевном состоянии.
Миссис Кри, прошу прощения…
… я знаю, сейчас не время…
… но признаюсь, я страстный поклонник Вашего творчества.
- Я по поискала на кухне…
… и вот, что я там нашла.
- Все очевидно.
В стакане на тумбочке была осадок.
- Но это невозможно, сэр.
Лекарство ему всегда готовила сама миссис Кри.
- Эвелин?
- Вы готовили этот напиток?
- Сэр, неужели Вы пытаетесь сказать…
… что я отравила мужа?
- О, сэр, поверьте, это точно не она.
К тому же вчера они страшно поругались.
Но стала бы она готовить лекарства, если они…
… если они даже не разговаривали.
- Эвелин, что тебе нашло?
Прошу, позвольте я Вам все объясню.
- Сожалею, миссис Кри…
… но объяснять придется в Скотланд-Ярде.
- Обвинили в том, что отравила своего мужа…
… и ведь не кого-то обвинили…
… а крошку Лиззи…
… звезду  мюзик-холлов.
А в городе хозяйничал…
… хозяйничал меж тем кошмарный…
… Голем. Кто он?
Кто станет его новой жертвой?
Голем нанес свой удар…
… за день до ее ареста…
… и у всех на устах было…
… было его жуткое имя.
- А погибших сколько?
- Пятеро. Лавочник…
… мистер Джерард, его супруга Мэри, служанка и…
… двое маленьких детей.
- Это дом 29?
29 по Рэдклифф Хайвей?
- И что?
- Убийца с Рэдклифф Хайвей…
Джон Уильямс.
- Это было до меня.
- Это было 70 лет назад!
- Инспектор Робертс!
Вы можете подтвердить, что это работа Голема?
- Что это за дом?
- Как Вы думаете, он может быть проклят, сэр?
- Джентльмены, прошу вас.
Я переадресую все ваши вопросы моему коллеге…
… инспектору полиции Килдэру. Он ведет это дело.
- Как пишется Килдэр?
- Что вы сказали?
Я просто отхожу в сторону, но не бросаю дело.
Общественность слишком взволнована.
Самое время для вливания свежей крови.
- Быть может, Вы боитесь шагать по стопам великого мистера Робертса?
- Вы можете подтвердить это работа Голема?
- Сколько людей погибнет, прежде чем…
… вы его поймаете?
- Детектив Робертс!
- Инспектор Килдэр, это  правда что…
… что это Ваше первое убийство?
- Инспектор Килдэр!
- Килдэр!
- Отойдите.
- Будут ли тела убитых…
… представлены на обозрение?
- Не мешайте, сэр
Вон там нашли служанку.
- Отпечатки подошв были, когда Вы прибыли?
- Половина Лаймхауса уже была здесь.
- Чьё тело обнаружили здесь?
- Ничье. Голем перетащил жертву.
Мистер или миссис Джерард. Наверно его.
Если служанка была убита первой…
… где ее тело?
- Отнесли наверх, сэр.
Здесь.
Постоянно лезут.
- Неужели все они репортеры?
- Что вы, это местные. Они жаждут зрелищ.
Это же дешевле, чем билет в театр.
Иногда я подозреваю, что, если бы я был отправлен в ад…
… я почти не заметил бы изменений, кроме погоды.
Это инспектор Килдэр.
Он теперь вместо Робертса.
- Вы можете сказать этому придурку пустить меня?
Я из газеты «Ивнинг Пост»!
- Это служанка?
- Извините…
… просто я такого еще не видел.
- Да, я тоже.
«Кто наблюдает, тот  проливает не меньше крови…
… чем тот, кто наносит удар».
Это Лактанций.
- Я впечатлен.
- Истина сама собой застревает в памяти.
- Правда?
- Тот, кто не предотвратил преступление виновен…
… не меньше преступника.
Это послание…
… нам.
- Улика по делу Джона Кри.
Отравление.
- Ну и неделька.
Сначала Голем, теперь это.
- Я слышал, инспектор Килдэр спрашивал Вас.
- Да, не знаю зачем.
Никак не дойду.
- Они правильно сделали, дав ему дело Голема.
Он мог быть выше Робертса по званию…
… если бы грязные слухи не пошли.
Вы знаете…
… что его не женщины интересуют…
… а мужчины.
Вы еще не служили тогда, наверное.
- Войдите.
- Я получил Ваше сообщение, сэр.
- Мне был нужен напарник.
Вы хорошо знаете Лаймхаус и…
… могли бы быть мне полезны…
… но вы долго не приходили…
… и я подумал, что, возможно, мое предложение Вам  не понравилось.
- Я заходил дважды, сэр, но не застал.
- Я был в Лаймхаусе. Разыскивал свидетелей.
Безрезультатно.
- Что делаете?
- Просто смотрю…
… и пытаюсь понять.
- Голем безумен.
Что тут еще нужно понимать?
- Даже безумие имеет свою логику.
Тут ее нет.
На Рэдклифф Хайвей он зарезал всю семью.
На прошлой неделе проститутку Алис Стэнтон.
До этого Соломона Вэйля…
… простого старика, богослова.
- Не может быть.
- Это его?
- Да.
Лежал поверх раскрытой книги еврейских сказаний.
Как закладка.
«Легенда о Големе».
- Поэтому его так и назвали?
- Полагаю, убийца этого хотел.
- А кто были первые две жертвы?
- Обе уличные девки.
- Припоминаю, я читал вот об этой.
Старушка Солти.
- Ее звали Джейн Квик…
… но все они никак не связаны.
Половые признаки, возраст, вероисповедания, достаток.
- Может он любит убивать?
- Нет.
Я уверен, что у него есть история…
… на поймет ее лишь тот, кто пройдет с ним все круги ада.
- Если я могу сказать, сэр…
… что в отделе краж Вам было не место.
- Тем не менее я туда вернусь.
После следующего убийства. Таков был план.
- Что Вы имеете в виду?
- Меня назначили козлом отпущения.
Оберегают Робертса.
Вместо него в расход пустят меня.
Они спасут его репутацию золотого мальчика…
… а толпа…
… получит жертву.
- Ну, зная нравы Лаймхауса...
… от жертвы они не откажутся.
«Тому, кто будет зрителем».  Но мы не зрители.
Это для публики…
… а публика хочет крови и Голем проливает ее.
- Да!
Уверен так и есть, сэр.
- Правда?
- А вот я нет.
Не желаете ли пройтись в библиотеку?
- Эта цитата. О гладиаторских боях.
Что виновна публика, жаждущая крови.
- Ну, возможно, Вы читали её в другом месте.
Эта цитата встречается в старом эссе Томаса де Квинси.
Полагаю, оно может быть…
… вам интересно.
- Что за эссе?
- Убийство рассматривается как одно из изящных искусств.
Сатира на резню в Рэдклифф Хайвейе 1811 года.
- Может поговорим с этим Квинси?
- Он умер 20 лет назад…
… так, что не думаю…
- Что это?
Оставлять гнить…
Убить потаскуху…
- Кто последний брал эту книгу?
- Простите, но это читальный зал, а не районная библиотека.
- Что значит выдачу книг вы не регистрируете?
А есть журнал посещений?
- Конечно, но с его помощью не узнать…
… кто какую книгу читал и когда.
- Кто был здесь 24 сентября?
- В тот день здесь были четверо мужчин.
- Это дата последней записи…
… сделанные на страницах этой книги.
Вы были здесь тот день?
- Я здесь каждый день.
- Мне нужен образец вашего почерка…
… так же как и всех сотрудников.
И у нас четыре фамилии…
- Дэн Лено?
- И Карл Маркс и Джордж Гиссинг…
… если Вы приверженец философии и литературы.
- Что Вам известно о Джоне Кри?
- Сэр?
Если он тот же Джон Кри, я думаю…
… я верю, что он мертв.
- Положите дневник к моим документам, берегите его…
… и узнайте как можно больше о Джордже Гиссинге…
… Карле Марксе и Дэне Лено.
- А Вы куда?
- Расследовать смерть Джона Кри.
Если он был Големом, беды Лондона закончились.
- И Вы утверждаете, что ваш муж…
… находился в состоянии отчаяния…
… за несколько недель до его смерти, да?
- Мой муж несколько лет…
… писал пьесу …
… под названием «Перекресток горя».
… но она не имела успеха.
Он так и не оправился от удара.
- И все же он продолжал почти ежедневно ходить…
… в читальный зал британского музея…
… чтобы читать и писать.
- Привычка сильнее, чем перемена настроения.
- В день его смерти…
… если верить библиотекарю …
… ваш муж был в хорошем расположении духа.
- Мой муж умел великолепно…
… скрывать свое истинное лицо.
- Умение, в равной степени, присуще также и Вам…
… это не так ли, миссис Кри?
Играть…
… роль?
- Да, я была исполнителем в мюзик-холле…
… если Вы это имеете в виду.
- А, что за роль Вы играете сегодня в этом суде?
Роль добропорядочной, образованной леди?
Вы рождены не в законном браке, не так ли?
- Да, сэр.
- И в детстве Вы штопали паруса…
… проводя много времени с мужчинами.
- Я могу заверить Вас, я была богобоязненным ребенком…
- и невинна.
Мать отправляла меня в доки относить подчиненные паруса…
… a избежать там встречи с мужчинами было невозможно.
- Держите…
… как новые.
- Посмотри на свои бедные руки, Лиззи.
- С такими руками только в балаган, да?
- Даже не думай присоединиться к театру.
Эти паруса восстанавливаются не сами.
- Мне нравятся комиксы.
Чарли обещал сводить меня на Дэна Лено однажды.
Правда, Чарли?
♪ Матросы и грузчики приходите к ней на шоу ♪
♪  она расскажет вам все ♪
♪ если у вас есть билетик к ней на шоу ♪
- Дэн Лено никогда не был так популярен.
- Это Чарли тебя научил?
- Только маме это не пой. Она прибьет тебя.
- А о чем эта песня?
- Если хочешь покажу.
- Мама ждет меня дома.
Заплатите за паруса.
- Деньги в моей лачуге.
- Почему так долго?
- Кто-то из мужчин тебя трогал?
- Ты лжешь.
- Прости.
Прости меня.
- Иди сюда.
Что же нам делать?
- Мама, нет, пожалуйста.
- Разве я не учила тебя достаточно хорошо?
- Нет, умоляю.
- Иди сюда.
- Ты ведь хочешь чтобы я попала на небеса?
- Из такой грязи туда не попадешь.
- Этого вполне достаточно, миссис Кри!
Суд удаляется на обед.
- Из газеты «Наша эра» никто не приходил?
Я жду от них посылку.
- Посылок нет.
Только это.
Джон Кри.
- К сожалению, не удалось раздобыть образец почерка Джона Кри…
… от его старых работодателей, сэр.
Они не хранят рукописи…
… но зато они прислали его портрет…
… я велел просмотреть архив по Гиссингу и Марксу
- Хорошо, посмотрим найдется ли что-то на Дэна Лено.
5 сентября 1880 года
Был приятный светлый вечер…
… я уже предчувствовал убийство.
Поскольку оно должно было стать моим первым концертом…
… в порыве вдохновения я решил нанести визит…
… бессмертному автору убийства на Рэдклифф Хайвей.
Больше полувека назад на этом священном…
… месте целое семейство отправилось в вечность…
… с легкой руки Джона Уильямса…
… того, кого Томас де Квинси…
… описывал как художника высокого мастерства.
Теперь, место где он создал свой шедевр…
… осквернил лавочник, продающий старье.
- Мы уже закрылись, сэр.
- Извините.
Дверь была открыта.
Впрочем не важно.
Я непременно вернусь.
Но я был новичком, подмастерьем.
Я еще ни был достоин выступить на этой великой сцене.
Художник должен совершенствовать мастерство…
… поэтому сегодня состоится небольшая репетиция.
- Джин?
- По моему тебе хватит?
Ты должна быть в сознании…
а то пропустишь все веселье.
У меня было чувство, что она предвидела мои намерения…
… и сдалась добровольно…
… предвкушая момент, когда мир…
… наконец узрит ужас ее существования.
Я вырвал ее глаза…
… опасаясь, что в них отпечатался…
… мой образ и смысл кровь со своих…
… рук джином из ее ночного горшка.
Мое первое выступление было полным.
- Миссис Кри? Я инспектор Килдэр из Скотланд-Ярда.
- Вы пришли отчитать меня…
… за излишнюю откровенность?
- Напротив…
… я аплодирую Вам за это.
Многие ошибочно считают, что…
… людям, добившимся славы…
… страдания неведомы.
- Как говорит великий Дэн Лено «и вот мы снова здесь».
- Я не большой знаток репертуаров Мюзик-Холлов.
- Он поет о страданиях женщин.
Женщины привыкли к несправедливости.
Для нас она…
… столь привычна, что мы перестаем ее замечать.
- А я слышал, что он комик.
- Грань между трагедией и комедией очень тонка.
Вы не сказали зачем пришли.
- Я пришел сообщить, что мне известно какие причины могли…
… побудить Вас отравить вашего мужа.
- Умоляю, сэр. Вы не добьетесь…
… от меня признания. Я устала повторять.
- Миссис Кри, я пришел сюда не по вашу душу…
Я здесь, потому, что ваш муж подозревается в…
… другом деле.
- В каком же?
- Нами найден один дневник.
Я бы хотел сравнить его с почерком…
… вашего мужа. У вас сохранились рукописи?
- Его документы...
- Он сжег их, да, я знаю.
Миссис Кри, если удастся доказать, что ваш муж совершал убийства…
… вам охотней поверят, что он покончил с собой.
Понимаете?
Вас могут оправдать.
- Убийство?
- Да, я расследую серию убийств…
… который приписывают Голему…
… из Лаймхауса.
- Вы думаете, что мой муж был на такое способен?
- Я не вправе иметь собственное мнение…
… я разматываю клубок событий.
- Вам впервые доверили дело об убийстве…
… только вот шанс Вам выпал гнилой.
- Не понимаю?
- Я мечтала стать серьезной актрисой…
… но шанс выпадает лишь раз…
… и Вам не дают другой.
- Поэтому я и хочу Вам помочь.
- Вас не интересует моя судьба.
- Поверьте Вы ошибаетесь.
Вы росли в жестокости и на подняться над ней, преуспеть…
… это…
… редкость.
- Мать сделала мне щедрый подарок, умерев молодой.
Я выросла в Мюзик-Холле.
- Рыба, свежая рыба.
- Эй, убирайся отсюда.
- Что?
- Какая игра.
- Это было.
- Представление кончается.
Завтра приходи.
Ладно, впущу.
Еще можешь застать Дэна Лено.
- Спасибо.
- Ладно, поехали!
Ах! Какие прекрасные манеры.
Какие прекрасные манеры!
Как на чаепитии у королевы.
- Пожалуйста, обратите внимание на бычьи хвосты. Три пенса.
- Позже.
- Без лишних слов…
… разрешите представить Вам…
… мистер Дэн Лено!
- Мы снова здесь!
♪ Едва не сожгла себе руки ♪
♪ готовя супругу бульон ♪
♪ дитя не страдало от скуки ♪
♪ себя обливая вином ♪
- Мамочка!
♪ И мясо и суп задымились ♪
♪ запахло трагичным концом ♪
♪ соседи от страха молились ♪
♪ ребенок назвал меня злом ♪
♪ Сынишка в рыданьях забился ♪
♪ не плакал он так никогда ♪
♪ вином он по горло залился ♪
♪ а муж вопрошал: Где еда? ♪
♪ С утра угостил тумаками ♪
♪ к обеду прислал оплеух ♪
♪ раскрасил лицо синяками ♪
♪ мой нежно-любимый супруг ♪
♪ с утра угостил тумаками ♪
♪ к обеду прислал оплеух ♪
♪ раскрасил лицо синяками ♪
♪ мой нежно-любимый супруг ♪
- Браво!
- Пирожки, пирожки.
Все остро нуждаются в пирогах. Вот, что я тебе скажу, дорогуша.
Раз уж ты снова здесь, милая, будь хорошей девочкой…
… помогите дяде донести пирожки.
Только смотри, на пол не урони…
… как беременной женщине сказала повитуха.
Вот и вы, Виктория.
- Немного фантазии.
- О, пирог.
- Джон. Джон.
- Эвелин, дорогая, красивые и горячие, как тебе нравится…
… но и не совсем уж большие.
- Спасибо, дядя.
- Последний для Вас, Дэн Лено.
- Мистер Дэн Лено, да?
Ты нашел ее в бакалейной лавке, дядя?
Зелененькая.
- Хватит, девочки.
- Как тебя зовут?
- Лиззи, сэр.
Ламбет Марш Лиззи.
- Какое Имя! Я чувствовала запах болотного газа.
- Не принимай всерьез. Они всегда…
… такие. И зови меня Дэн.
Это Томми Фарр…
… директор нашего театра и казначей. Кстати о деньгах.
За труд надо бы отблагодарить.
Господи ,ты чем себе на хлеб…
… зарабатываешь в этих болотах?
- Могилы копаю.
Пять лет прошло пока не сообразила, что…
… можно копать лопатой.
- Она мне нравится.
Читать умеешь?
- Лучше, чем говорить.
- На.
Что слава?
[ Двое Фоскари, историческая пьеса Джорджа Байрона ]
Наша жизнь в чужих устах.
Надгробье, что поставлено до срока.
Рассвет, закат мы встретим в узком круге…
… что составляют недруги и други.
- Мои любимые строки.
Александр Поуп.
Вы ищете работу, Лиззи?
- Да.
Наша суфлерша сбежала с комиком.
Работа непростая.
Придется побегать…
… но, за достойное жалование и…
… комнату в общежитии с танцорами.
Что скажешь?
- Какие отношения Вас связывали с Дэном Лено?
- Мы были друзьями, сэр.
И он - мой наставник.
Он взял меня под крыло.
- Нет, миссис Киллиан...
Как ты выучилась читать и писать…
… если не ходила в школу.
- Читала библию.
О, кстати, о книгах...
Вот.
Спасибо.
- Что?
- Уже прочла?
Ничего себе, вторая за неделю.
- Книги стали моей первой любовью…
… а первая любовь, как говорят, самая неутолимая.
- К черту новые шутки…
… еще раз послушают про молочницу. Им нравится.
Хочу тебе кое-что показать.
- Куда мы идем?
- Увидишь.
- Целые комнаты…
… полные книг.
- От пола до потолка.
- Люди приходят сюда просто почитать?
- Читать, учиться, творить.
Это же как огромный котел…
… и в этом котле варится будущее…
… писатели, философы, ученые мужи…
… и даже жалкие клоуны, вроде меня.
- Читальный зал для дам выше.
- О, благодарю вас великодушно, сэр.
- Вы никогда не были больше, чем друзья?
- Нет, сэр…
… он считал, что он в ответе за меня.
- Обвинение хотело бы напомнить суду…
… что мистера Дэна Лено недавно допрашивали в связи…
… с расследованием убийств лаймхаузского Голема.
- Возражение, Ваша Честь.
- Порядок, порядок!
- Инспектор Килдэр.
- Килдэр!
- Почему я не в курсе…
… что Дэн Лено был в числе подозреваемых?
Ты мне скажи, Килдэр.
- Это во всех газетах было.
- Но не в переданных мне документах.
- Да, это исключили из материалов…
… отчет где ты у меня на столе.
- И Вы не сочли нужным приложить его к делу?
- Улицы Лондона залиты кровью…
… а Вас какие-то бумажки заботят?
Вы могли бы стать прекрасным политиком, Килдэр…
… если бы вокруг Вас не было бы столько…
… столько домыслов.
- Я бы не стало читать.
Позорная ложь, все это.
Рассказ женщины о страданиях …
… повернули против нее.
Я просто в бешенстве.
- Похоже, ваш любимец Дэн Лено не был подозреваемым.
- Мой любимец?
Кто в Лондоне не любит Дэна Лено?
- Тот кто равнодушен к Мюзик-Холлу.
- Возможно Вы не были на хорошем представлении…
… если желаете я могу порекомендовать…
- Он был допрошен в связи Алис Стентон и ее платье.
На ярлычке пришитом к платью было его имя.
Сценический костюм.
- Так он ее знал?
- Дэн Лено сообщил, что этот сценический…
… наряд был, в числе прочих, продан…
… им годом ранее…
… старьевщику и подтвердил это…
… соответствующим чеком.
- Значит это лишь совпадение?
- Возможно…
… но совпадение ли то, что…
… что тем самым старьевщиком…
… был покойный мистер Джерард…
… убитый на Рэдклифф Хайвей.
- Нужен образец почерка.
- Верно и выясните куда делась это платье, его…
… не было среди улик.
- Я займусь этим, сэр.
- Вы не сказали, что допрашивали Дэна Лено.
- Я не допрашивал, но придется.
- Сказали, что допрос был.
- До того, как я стал вести это дело.
- Так его подозревают или нет?
- А Вы считаете, что стоит?
- Прошу, не играйте со мной.
- Поверьте, и не думаю.
Голем все еще на свободе.
Трата моего времени стоят жизни людям.
- А если Вы правы насчет моего мужа?
Если Голема нет то и боятся нечего.
- Разумеется, но всем кроме Вас.
Вас могут повесить, миссис Кри.
- Пожалуйста, зовите меня Лиззи.
- Вы должны помочь мне помочь Вам.
- Как рассказать то, чего не знаешь?
- Прошу Вас рассказать лишь то, что знаете.
- С чего начать?
- С Вашего знакомства с Джоном Кри, например.
- Джим ко мне неровно дышит, хотя ни разу…
… слова мне не сказал…
… а сейчас неровно дышит к миссис Келли.
Ты же знаешь миссис Келли?
Разве ты не знаешь миссис Келли?
- Ужас, как такое возможно?
Все знают миссис Келли.
Я не слишком быстро диктую, милая?
- Импровизируй, не отвлекайся.
- Да, она, значит, миссис Келли…
… покупает полдюжины устриц…
… и ест их перед зеркалом…
… чтобы они выглядели, как дюжина.
- А как тебя…
… однажды она достала монетку из кошелька…
… и я клянусь…
… королева Виктория заморгала на ней…
… при виде солнечного света.
- Ты мои юбки уже погладила?
Хорошо, тогда…
… помоги зашнуровать корсет.
- Исчезни, Виктор.
- Да ладно тебе.
Ты же знаешь, я не могу видеть с задних рядов…
… а я обожаю твои…
- Виктор, уходи!
- Да, я просто пошутил.
- Открой дверь, Лиззи. Это ко мне…
… пришел репортер.
- Новенькая.
- Лиззи. Видела Вас раньше, не так ли?
Вы из «Нашей эры».
- Я драматург, но да, действительно…
… сейчас, Вы правы, я репортер.
Сейчас.
Джон Кри.
- Ты попал.
- Можешь помочь мне одеться …
… дорогая?
- Выбросил меня в окно.
- Всем, как обычно?
- О, да, пожалуйста, дорогая.
- А тебе, дорогая?
- Печеный картофель.
- Не хочешь сегодня немного мяса, Лиззи?
В чем дело, Дэн?
Ей уже больше 16.
- Не хочу.
- Лиззи, а какой у тебя…
… номер?
- Это называется маленькая Лиззи никто.
- Мм-хмм.
- Разные фокусы с утюгом…
… кучей грязного белья.
- Звучит очень необычно.
- Так и есть.
- Она примитивнее тебя, Джон.
Она всего лишь суфлерша.
- А я говорил, что она может стать неплохой комической актрисой…
… и симпатичная.
- Не расслышал.
- Я говорю симпатичная.
Симпатичная кругленькая мордашка.
- О, спасибо.
- И куда в тебя сколько лезет, Виктор?
Как будто у тебя бочки вместо ног.
- С пивом я дружен как любой настоящий мужчина.
- А пьянеешь с одного стакана.
- Глупости, я трезв.
Меня одним стакан не свалить. Я мужик крепкий.
А вот ты, милочка, меня легко завалишь.
Ааа!
- Господи, да что с тобой происходит?
- Ничего.
Лиззи наступила мне на ногу по ошибке.
Но я не в обиде.
- Я отведу Лиззи домой.
Это не место для невинной девушки.
- Приходите, господа. Никто не пострадал…
… сказал палач повешенному.
- Я... Я... я заберу ее.
- Нет необходимости.
Я сама.
- Не может быть речи.
- Пожалуйста, ваша еда остынет.
Я живу буквально за углом.
- Значит вернусь быстро.
- Берегись, Виктор…
… Джон Кри вспыльчив.
- А я его не боюсь.
- Лиззи...
… боюсь у меня…
… ужасная новость.
Виктора нашли мертвым у подножия лестницы.
- Лиззи...
… Вы пытаетесь сказать мне, что Вы подозревали Джона Кри?
- Нет, но он явно считал, что в ответе за меня.
- Вы сказали тоже про Дэна Лено.
- Значит такое чувство я рождаю.
- Он был ужасным говнюком…
… но он был ужасно маленьким говнюком.
Ну, все…
… не грустим.
Я предлагаю посвятить …
… сегодняшний вечер памяти Виктора.
Простимся с ним достойно.
Согласны?
- Вы когда-нибудь говорить об этом с Джоном?
- Нет.
Я больше это не обсуждала.
Предпочла списать на случайность.
А Вы бы как объясните причину своего счастья…
… удачей или жестокой расправой?
- Смерть Виктора принесла Вам счастья?
- С его смерти началась моя жизнь.
- Люди только заходят в зал и сразу смеются.
- Да, я же говорил, что эта газета…
… не для чтения.
- Дэн?
Можно я тоже выступлю в память о Викторе?
- Ну, дела…
Это забавная вещь.
Очень забавно.
- Просто небольшую песенку…
… довольно похабную, в стиле Виктора.
Буду морским волком, как будто мужчина…
Всем понравится.
- Ну, давай, Лиззи, показывай.
- Костюм немного мал для тебя, дорогая.
Да, и в этом весь смысл.
♪ Однажды фермерская дочь  ♪
♪  сказала: В город я поеду. ♪
♪ В вагоне  первоклассном в ночь ♪
♪ застал кондуктор непоседу ♪
♪ Она рыдала во всю мочь ♪
♪ ругая мерзкую карету ♪
♪ и говорила: Ей невмочь ♪
♪ и что она умрет к рассвету ♪
♪ и что не хочет ей помочь ♪
♪ никто, сопроводив ее к буфету ♪
♪ что люди злы и гонят прочь ♪
… простите…
♪ и требуют за всё монету. ♪
… О! …
♪ По расписанию, точь-в-точь ♪
♪ пришел вокзал. Она одета ♪
♪ как прежде фермерская дочь ♪
♪ пробралась в город без билета ♪
♪ Когда одна, зачем билет ♪
♪ раскрасим поезд красным цветом  ♪
♪ еще вина и сигарет ♪
♪ А вы, на поезде, с билетом? ♪
- Еще.
- Лиззи, продолжай!
- Они хотят еще.
- У меня нет больше.
- Придумай.
- Вы только посмотрите на эти гнилые хлопковые перчатки.
От морской воды все съеживается.
Это подтвердят и портовые девочки, верно?
Не знаю, я лишь глянула на перчатки…
… это настолько абсурдно, что шутка сама пришла ко мне.
- Взгляните на мои перчатки.
Это может быть твой слоган.
Но шутками ниже пояса не увлекайся.
- Им понравилось, все понравилось.
И ты сама.
И кто бы устоял.
- Дядя!
- Осторожнее, дядя.
Лиззи в этом прикиде…
… могут подумать, что ты для мальчиков охоч.
- Пусть думают, что хотят…
Налейте вина.
Сегодня мы перепьем самого…
… малыша Виктора.
- Я безумно устала.
Проводи меня домой, Джон?
- Я скоро вернусь.
- Почему ты все еще носишь свой костюм?
- Чтобы мужчины не приставали.
- Предпочитает девушек, Лиззи?
Поверь мне ничего дурного в этом нет.
- Да ладно, не нужно делать что-то из ничего.
- Ты сам одеваешься как девушка.
- Да, на сцене.
- Ну, а что, если мне очень…
… понравилась какой я была на сцене.
- Понятно.
Главное, чтобы ты была счастлива.
А сегодня…
… ты выглядишь счастливой.
- Пока нет образцов почерка…
… от Маркса, Гиссинга и Лено.
- Со служанкой говорили?
- Эвелин Ортега? Да, сэр.
Ни одного дурного слова нем.
- Журнал показывали?
- Она клянется, что почерк не его.
- Если Кри был Големом, то понятно зачем…
… он сжег свои рукописи.
… и вполне возможно, что …
… драматург-неудачник завидовал успехам своей…
… знаменитой жены на сцене.
- Еще по одной?
- Пытаетесь напоить меня?
- Одну пинту, пожалуйста.
- Это была шутка. Я ничего не имел в виду.
Я не хотел Вас обидеть.
Я...
… на вашей стороне.
- Вас ведь не Голем волнует, сэр…
… а она.
- Флуд, ее хотят повесить.
Надо исключить других подозреваемых.
- Ну, в Лаймхаусе есть еще один очевидец.
- Отпустите меня [Ирландский диалект].
- Тебе ничего не угрожает.
Мы идем к тому, кто знает твой язык.
Понимаешь?
- Это... это сестра Мэри.
- Моя мать уже продала меня.
В мой день рождения
Есть уже покупатель.
- Она говорит, что не продается.
Уже есть мужчина, которому мать ее продала.
- Нет, нет, пожалуйста.
Мой коллега показывал ей фотографии подозреваемых…
… в преступлении и…
… девочка узнала одного из них.
Где и когда она его видела?
- Сэр, здесь жил Соломон Вайль.
Богослов, третья жертва.
Какой номер дома?
- Номер 4.
- Это он?
- Семьи голодают на улицах…
… женщин используют и выбрасывают…
… а Вы преследуете того, кто борется за права людей…
… вы не достойны даже чистить обувь Карла Маркса.
- Итак…
… Лондон заявляет, что еврей был убит…
… еврейским чудовищем?
И тем самым снимает с себя всю ответственность.
Уверяю Вас, джентльмены, не Соломон Вайль был…
… изувечен и убит в тот день…
… а именно еврей.
- Но остальные жертвы Голема не евреи.
- Вы что, не видите?
Убийца наносит удары по символам нашего города.
Еврей, проститутка…
… это сакральное жертвоприношение…
… в лабиринте Лондона.
… и этот ритуал явно требует много крови.
- Что Вы хотите чтобы я написал?
- Утренние газеты…
… пренебрегли моим дебютом.
- Сколько трудов и все впустую.
Я решил, что на этот раз устрою представление…
… которое заметят все.
Эффектная церемония из тех, что так любит толпа.
Я отправился творить зрелище…
… которое, увидев однажды, невозможно забыть.
- Убить шлюху оказалась слишком просто.
Сегодня я вернусь чтобы убить еврея.
Какой-то абсурд.
Это не Вы выписали.
- Ну, конечно же, нет.
- Вы согласны с обвиняемой…
… в том, что за две недели до смерти…
… настроение мистера Кри стало мрачным.
- Нет, сэр.
Он был в хорошем настроении.
- Какими были отношения …
… между мистером Кри и его женой?
- Не особенно хорошими, сэр…
… и они крайне редко виделись.
- А миссис Кри  настойчиво готовила ему лекарственный напиток?
- Совершенно верно, сэр.
- Скажите мистер Кри не боялся, что она…
… вполне могла подмешать что-то в этот напиток.
- Вроде нет…
… хотя накануне его смерти, я случайно…
… я случайно услышал их ссору.
Тогда мистер Кри сказал…
… ты дьявол, ты это сделала.
- Собственными руками накинула петлю мне на шею.
- Вы должны доходчиво объяснить суду, что между вами…
… двумя давняя вражда.
… обычная женская ревность.
- Я не стояла между ними.
Вы же поняли мое отношение к интимной близости.
Джон мог ухаживать за Эвелин, если бы хотел.
- Но он отдал свое сердце Вам.
- Я не давала ему повода.
Я много работала, мы почти не виделись с ним…
… и вдруг…
… однажды он пригласил меня поужинать.
- Ваш новый спектакль великолепен.
- Простите за беспокойство.
- Мы просто обожаем Вас.
- Спасибо. Спасибо. Для меня …
… это очень ценно.
Спасибо Вам огромное.
- Я не могу поверить в это.
- Какой сюрприз!
- Как я уже сказал, я недавно закончил первый акт…
… проекта, названного «Перекресток горя».
… но не могу решить как сложится жизнь главной героини…
… и хотел с тобой посоветоваться.
- Мне лестно.
- Героиню зовут Кэтрин Дав.
Сперва я поселил ее…
… в работном доме…
… а теперь она занимается починкой парусов в доках.
- Мама умерла, когда я была совсем юной…
… болезнь почек…
… скоропостижно.
- Осиротела в четырнадцать лет.
- Кэтрин Дав тоже сирота?
- Возможно…
… и все же где она окажется…
… к концу первого акта?
- А в чем проблема?
- Моя героиня…
… стоит на грани нищеты и голода и…
… я не уверен, что должен ее спасти.
- Ясно.
Пусть она станет актрисой.
Любимица публики.
- Но она так одинока.
Живет в общежитии впроголодь.
Это гибельный путь.
- Подумаешь…
… люди обожают гибельные сюжеты…
… и охотно платят.
- Еще они любят счастливый финал.
Кэтрин заслужила защитника.
- Согласна.
Агента, например.
Доброго, вроде дяди.
- Нет, пожилой персонаж, зрители поймут…
… что он умрет задолго до того, как она состарится.
- Тогда друг.
Комик, например.
- Я бы подарил ей кавалера…
… который будет трепетно заботиться о ней.
Белый рыцарь.
Что Вы думаете?
- Кэтрин сама о себе позаботиться.
- В миску.
Да, так.
Сделай это.
Хорошо.
Джин.
Ну, все.
Надо прилечь.
Господи.
Чуть спину не надорвал, пока тащил ее.
- Вижу решила одеться как женщина сегодня.
- Не идти же в сценическом костюме на ужин.
- Тебе не впервой.
Будьте осторожна, Лиззи.
Не заманивай его в сад, если…
… не планируешь затем позвать в дом.
- Он предложил мне главную роль в пьесе.
- Я теперь ждет благодарности.
Он не нужен тебе, Лиззи.
Ты всего добилась сама.
- Хочу большего.
Стать серьезной актрисой, показать…
… миру на что способны такие, как мы.
Нужен только шанс.
- Мы с тобой самые знаменитые люди Лондона.
- По твоему, мир что-то замышляет против нас?
- Помнишь, ты дал мне книгу Римского Папы ?
В храме славы многие имена…
… кто-то в камне, а кто то в глыбе льда.
Мы клоуны, Дэн…
… и нас забудут.
- Если считаешь, что Джон Кри может  это изменить…
… я даже не буду с тобой спорить…
… но ты знаешь, что она в него влюблена…
… и несмотря на ее недостатки, мы - семья.
Мы должны беречь друг друга.
- А в финале у нас повешение.
Под одеждой на мне будет…
… ремень…
… я шагну вперед и провалюсь.
Будет очень натурально.
- Ты уверена, что конструкция надежная?
Петля не затягивается?
- Затягивается, но от падения…
… падение и удушья удерживает ремень.
- Где Лиззи?
- Наверху, дает интервью Джону Кри.
- Так это называют?
- Скажу чтобы поторопилась.
- Спектакль шокирует…
… но как пародия, кому как не нам такое удается?
Дэн написал эту пьесу…
… по мотивам убийства на Рэдклифф Хайвей в 1811 году.
- Джон Уильямс.
- Простите?
- Убийцу звали Джон Уильямс.
- Точно. Пьеса развлекательная…
… много вымысла и много крови.
Так и напиши.
Дэн говорит это просто обожают.
- Отпусти ее, Джон.
Она еще не готова,а через 10 минут на сцену.
- Звезда не должна опоздать на свою премьеру.
- Это Дэн звезда. И всегда будет.
- Будет вот почему у меня уши горят.
Вы проверили страховочный механизм?
- Да. Не позволю ничему случиться с нашей Лиззи.
- Как публика?
- Отлично.
Сплошь одни евреи.
У них какой-то праздник сегодня.
- Поговори с ними на идиш.
Им понравиться.
Пожелаем им…
«meesa meschina»
неестественная смерть
(מיתה משונה) идиш
- Добро пожаловать, мои храбрые сердца, на вечер ужасов.
Мы уже готовы начать…
… но сперва, леди и джентльмены…
… это имеет отношение к вашему происхождению…
… позвольте пожелать от чистого сердца…
… «meesa meschina».
- Она сумасшедшая ! (mashugana, идиш)
- Зачем ты это ты это сказала?!
- Что случилось?
- Лиззи пожелала евреям внезапной смерти!
- Ой!
- Мы снова здесь.
- Я пошутила, Лиззи.
- Хотел убедиться, что все в порядке.
- С тех пор Джон стал вашим кавалером?
- Можно так сказать.
Я не любила его настолько, чтобы…
… чтобы дать то, чего он действительно хотел.
- Но ведь со временем полюбили?
- Я хотела играть в его пьесе…
… а он хотел почувствовать себя рыцарем, который спас несчастную бедную…
… девочку от горя и голода.
Мы использовали друг друга…
… но наш союз был честнее большинства браков.
- Весьма циничная позиция.
- Хотите отборного цинизма, поговорите с комиками.
- Наконец нашлось платье Алис Стентон.
Неправильно оформили, все как обычно.
Снова ходили к ней?
Есть что-то новое по Кри?
- Редкостный манипулятор…
… вообразивший себя рыцарем.
- А что-то имеющее отношение к делу?
Голем. Помните его?
- Кри знал о убийстве Джона Уильямса…
… и, видимо, так же знал Дэн Лено.
Целую пьесу о нем написал.
- То есть, возможно, Голем жив. Это плохая новость.
- Да, для его следующей жертвы.
- А для Вас?
Вас уже не заботит Ваша карьера?
- Я делаю свою работу.
- Какую именно?
- Что за тон, Флуд?
Вам напомнить где мы находимся?
- Это может быть полезно…
… потому что я уже не уверен, какую цель мы…
… преследуем, найти Голема…
… или спасти Элизабет.
- Возможно, что обе эти цели.
Я не знаю.
- Господи, зачем Дэну Лено столько карманов?
- Он часто бросает в зал…
… конфеты, цветы, нижнее белье.
- Как весело.
Робертс что, карманы не проверил?
- Обычно это делает коронерская служба.
Что-то пропустили?
- 8 по  Гауэр Плейс?
Что-то знакомое.
- Мы собирались туда наведаться.
Это адрес Джорджа Гиссинга.
- Показания его жены обеспечили ему алиби…
… в ночь убийства на Рэдклифф Хайвей.
… но, похоже, она любит выпить.
- Нам нужен мистер Гиссинг, мадам.
- Джорджа здесь нет. Он  ушел недавно.
- Вы знаете, куда он  ушел?
- Лаймхаус, наверное.
- Подождем.
Интересно, куда он отправиться дальше.
Что за дела могут быть у писателя в  Лаймхаусе?
- Мадам, мы из Скотланд-Ярда.
- Здесь аптека.
Уходите!
- Нам нужны не Вы, а мистер Гиссинг…
Он вошел сюда, не отрицайте.
- Хороший клиент приходит…
… сюда работать.
Все время работает.
Пишет.
- Мистер Гиссинг, я детектив, инспектор Килдэр…
… из Скотланд-Ярда.
Возможно Вы объясните как это оказалось…
… в кармане платья убитой женщины.
- Записки с моим адресом могут обнаружатся…
… обнаружится в карманах многих здешних женщин.
Моя жена часто уходит из дома и пропадает.
Когда я раздаю всем свой адрес…
… чтобы со мной могли связаться.
Видите ли, раньше моя жена тоже собой торговала.
Вы, кажется, ничуть не удивлены.
- Чем именно?
- Тем, что образованный джентльмен…
… женат на падшей женщине.
- А что в этом удивительного?
В мире полно таких как Вы, мистер Гиссинг.
- Прошу прощения?
- Вы только изображаете великодушие…
… а жаждете восхищения…
… корчите из себя бога, спасающего жизни.
Интересно, не сложно ли заигравшись…
… начать эти жизни отнимать.
- Я не убийца, сэр.
- Запишите тогда то, что я продиктую…
… и покончим с этим…
10 сентября 1880.
Мой дебют собрал…
… множество восторженных отзывов…
… я никак не могу дождаться своего…
… следующего выхода…
… но вынужден был дожидаться темноты…
… я решил отправиться в лавку на Рэдклифф Хайвей.
Я купил запонки у жены лавочника…
… лишний раз убедившись, что она…
… идеально подходит для роли в моем шедевре.
- Вы не еврей из библиотеки.
Да ладно.
Не важно.
Кто такой Вы такой и что Вам нужно?
- Я пришел поговорить с Вами…
… о смерти и  вечной жизни.
Здесь…
… кроется тайна.
Там я впервые узнал о мифическом…
… Големе, гомункуле из глины, ожившем по воле человека.
Такое зрелище не могло оставить…
… равнодушными жителей Лондона.
Я представлял как выйду перед …
… следующим обреченным и занесена над его головой…
… молоток, произнесу: Вот мы снова здесь.
- Мы закончили?
- Что?
- А, да, прошу прощения.
- Вы все еще подозреваете меня?
У меня другой почерк, я не виновен.
- Знаю, я просто задумался…
… читая то, что Вы написали.
Я кое что пропустил.
- Да? Интересно, что же?
- Строку из  дневника…
… о том, что он купил запонки у жены лавочника.
10 сентября…
… Голем сделал покупку в лавке на Рэдклифф Хайвей.
- На этой неделе премьера постановки…
… Синяя Борода…
… и весь Лондон жаждет…
… видеть великого Дэна Лено в новой роли.
Но я знаю чего они все ждут гораздо больше…
… это чистейший жанр трагической пантомимы.
Я представлял как выйду перед…
… следующим обреченным…
… и, занеся над его головой молоток…
… произнесу: И вот мы снова здесь!
Какой удивительное и приятное совпадение, что…
… случайная лаймхаузская шлюха…
… была одета в платье, которое я хорошо помню.
Как актриса, она ждала своего выхода…
… я не мог отказать ей.
Публика предвкушала следующее представление.
Ни в коем случае нельзя заставлять толпу ждать.
- Нужно забыть про Кри и сосредоточиться на Лено.
Наш Голем даже в воображении произносит: И вот мы снова здесь.
- Да знаю, но эта коронная фраза Дэн Лено известна всем.
- Есть платье Алис Стентон…
… и он знал, что мистера Джеррарда.
- В старом Лондоне все взаимосвязано.
Случаются совпадения.
Господи!
Мы должны купить билеты.
Любопытно узнать концовку.
- Могу посоветовать постановки лучше.
- Я сказал это в шутку, Флуд.
- Я тоже…
… естественно.
Кто захочет увидеть такую безвкусицу?
- Страсть Лондона к ужасам не знает границ.
Наш Голем это точно подметил.
- О, милый, пожалуйста!
Помилуй!
Прошло немало дней, как я чего-то ела!
Ах, ты добрый человек!
Еще никто и никогда не был так добр.
Я думала, что умру  от голода.
Что ты делаешь, дорогой?!
Я принимаю лечение.
Вы больны?!
Мой врач велел на ежедневно гулять на голодный желудок.
- Я принес квитанцию, как Вы просили.
Как Вы видите, я не покупал запонки.
Дамскую шляпку.
Я часто покупал реквизит у Джерарда в лавке.
Упокой, его Господь.
Я знал его хорошо.
Вы упомянули, нужен образец моего почерка.
Где-то здесь куча моих старых рукописей.
Прошу, берите все, что хотите.
- Но я хочу получить образец…
… в моем присутствии, мистер Лено.
- Тогда, завтра днем…
… я нанесу Вам визит в Скотланд-Ярде.
На вечер у меня запланирован ужин…
… а мне еще нужно снять грим.
… если позволите.
- Мы вполне можем продолжать…
… беседу пока Вы…
… у меня есть к Вам пара вопросов о мистере Джоне Кри.
- Я попытаюсь ответить, хотя…
… о покойных не принято говорить плохо.
- Вы его недолюбливали?
- Я дружил с его женой…
… а он принес ей много горя.
Остальное Вы можете додумать сами.
- Когда вы последний раз общались?
- На премьере пьесы «Перекресток горя».
Это был первый  и последний показ.
- Я знаю. Вы виделись с ним после этого?
- Конечно.
Это же мой театр.
Я заведую делами с прошлого года, с тех пор как…
… дядя присоединился к лицедеям в небесах.
- Премьера была здесь?
- Лиззи так хотела.
Чтобы не было с нашей дружбой…
… мы остаемся семьей.
Вы подозреваете Джона Кри?
- Я не могу Вам ответить.
- Покойник под подозрением.
Что Вы будете делать, выкопайте его для суда?
- Вы знаете, почему Лиззи…
… не высказывает подозрений на его счет?
- Думайте защищает его?
Необычная теория.
Мало кто сомневается, что она отравила.
- А вы?
- Знаете, он сам был кузнецом своего краха.
Ее он практически сломал…
… вынудив уйти со сцены. В каком-то смысле…
… он отнял у нее жизнь.
- А Вы считаете его способным отнять жизнь?
В буквальном смысле.
- Кто знает, на что человек способен?
Мы все носим маски пантомимы…
… не так ли?
Простите, но мне надо переодеться.
- Сначала расскажите про малыша Виктора.
- Если взялись ворошить прошлое, то очень советую…
… вам обратить внимание на смерть Томми Фарра.
- Дядя?
- Дядя.
- Говорят, что приговор…
… присяжные вынесут уже сегодня.
- Я знаю, Лиззи.
- Но пресса свой приговор…
… уже вынесла.
- Лиззи, я говорил с Дэном.
Он посоветовал обратить внимание на смерть дяди.
- Если хотите знать о дяде…
… ты мне есть, что рассказать.
- Приходи в мои покои.
- Как сказал паук одном мухе.
Хорошо получилось?
- Нет рифмы.
- Тогда так: Нет, сначала к аналою.
- Так лучше.
Сэндвич с огурцом?
- Спасибо.
- Ой, я забыл…
… ты же совершенно равнодушна к огурцам.
- Так, что ты хотел?
Зачем позвал меня?
- Хочу кое-что тебе показать.
Закрой глазки.
Хорошая девочка.
Тсс!
Это мое хобби, Лиззи.
Люблю хорошую порку, время от времени.
Не удивлена?
- Я ее знаю.
Бывшая ассистентка Болини.
Он ее пополам распиливал.
- Ты права, дружок.
Какая актриса.
Жаль, что ей пришлось покинуть наш театр.
- Зачем мне это знать?
- Не надо играть невинность.
- Я ничего не играю.
- Буду признателен, если поможешь мне, Лиззи…
… с позами, сюжетами.
… может даже с поркой.
- Я бы предпочла смерть..
Я готова забыть этот визит.
- Я повторюсь очень жаль, что ей пришлось уйти.
Она устала от выступлений.
- Ты меня не выгонишь.
Дэн этого не позволит.
- Как казначей театра я могу…
… поставить любое условие.
Итак, ты не выдашь меня…
… а я не выдам тебя.
- Но мне нечего скрывать.
- Обещаю, скоро будет.
- Велел зайти в следующую субботу…
… и дальше каждую субботу.
- Чтобы заниматься тем же?
- Он делал фотографии.
Мне нужно было хоть с кем-то поделиться.
- Это чудовищно, Лиззи!
- Не говори никому.
- Поверь, я положу этому конец…
… но прежде я сделаю…
… вот что…
… он лишил тебя чести…
… позволь мне восстановить ее…
- Дядя умер через 3 дня после визита к нему Джона.
- Дядя был не молод.
Слабое сердце и страсть к выпивке.
- Дэн Лено считает иначе…
… что Джон шантажом вынудил дядю изменить завещание…
… после чего убил.
- 500£ и фотокамера.
Видимо я плохо его выпорола.
- Вы не хотите быть спасенной, я прав?
Ни мною…
… ни любым другим мужчиной.
- Я не заслужила спасения.
- Я не могу.
- Да? Что ты имеешь в виду?
Мы теперь муж и жена, Лиззи.
- Я знаю.
- Я ждал 3 года.
3 года ухаживание после затянувшейся помолвки.
- Это не моя вина, что рождественский сезон так долог.
Ты бы заставил меня провести нашу брачную ночь, играя в Алладина?
- Похоже, этот вариант…
… от настоящего почти не отличается.
- Пожалуйста, Джон, постарайся понять.
- Нет, это ты пойми!
- Джон, пожалуйста, мне это не нравится.
- Я не прошу благодарности за все, что я сделал…
… я всего лишь прошу выполнять свой супружеский долг.
- Надо же, какие люди?
- Здравствуйте.
- Здравствуй.
- Привет.
- Завтра мы с тобой подпишет новый контракт, Джон-Джон.
- Лиззи!
- Лиззи.
Так, так.
- Неужели это миссис Джон Кри?
Три месяца супружеской жизни…
… а ты уже по гримеркам соскучилась.
- Глупости.
У меня нет времени скучать.
- Сомневаюсь.
Крошке Лиззи всегда нужен зритель.
Не позволяй Джону распоряжаться твоей жизнью.
- Джон не помешает моей карьере…
… и я сыграю главную роль в «Перекрестке горя».
- Да брось ты, Лиззи.
- Этот тип так боится провала…
… что не допишет свою пьесу никогда.
- Он каждый день в библиотеке.
Скоро допишет.
- Слушай, говорю тебе как друг, Лиззи…
… забудь «Перекресток горя», забудь Джона.
Если хочешь увидеть свое имя…
… высеченное в камне, ты должна сама взяться за резец.
- Чему мы обязаны визиту?
- Вообще-то я пришла к Эвелин.
У меня есть предложение для Вас, уважаемая.
Мне нужна горничная.
- Меня?
- Мм-хмм.
- Ты издеваешься?
- Буду платить в два раза больше, чем здесь.
От тебя потребуется только выполняет за меня…
… мой супружеский долг.
- Господи, Лиззи.
- Джон говорил тебе как продвигается его пьеса?
- Говорил, что вскоре допишет.
- Тебе не обязательно…
… каждый вечер смешивать ему лекарство.
Я справлюсь.
- Я себе смешиваю.
Мне не сложно сделать два сразу.
- Я могу готовить для вас обоих.
Тебе могу заносить первой…
… по дороге в спальню Джона.
- Мм.
- Ты, что тут делаешь?
- Я должна задать тебе тот же вопрос…
… потому что я знаю, ты сюда ходишь…
… а пьесу не пишешь.
Зачем ты врешь, что почти закончил…
… хотя еще даже не начинал.
- Все почти закончено. Я просто отложил ненадолго.
- Отложил?
Я поддерживаю тебя деньгами…
- Я должна задать тебе тот же вопрос…
- Только не надо все валить на пьесу…
… если причина твоей злобы Эвелин.
- Почему это должно раздражает меня?
- Иди домой, Лиззи…
… а я закончу сбор материала.
- Для чего?
- Для пьесы.
Новый пьесы.
- А что с «Перекрестком горя»?
- Меня утомила Кэтрин Дав.
- А будет роль для меня?
- Нет, Лиззи.
- Иди домой, Лиззи…
- Ты теперь леди…
… и сцена - это не место для леди.
- Вы поставили его пьесу без спроса и она с треском провалилась.
- Горькое впечатление произвел «Перекресток горя»…
… забавно как язвительные комментарии…
… прочно врезаются в память.
- Еще.
- Дядя, пожалуйста.
Ты украл мою честь.
Я невинна!
- Вы хотите быть мужчиной?
Просто представь, что я женщина!
- Они глумятся над Лиззи, Джон.
Это не твоя пьеса.
- Ты лгала! Это все не для меня!
Это было нужно тебе!
Доказать, что ты актриса…
… ты эгоистичная шлюха, и тебе не удалось даже это!
- Это ты неудачник.
- Иисус!
- Где же белый рыцарь, Джон?
Ты такой как все.
- Еще одно слово из твоих уст…
… и я сломаю твою убогую шею!
- Джон, иди домой.
- Моя пьеса была незаконченной и ты уничтожила ее.
Уничтожил меня и мою репутацию!
- У тебя нет репутации!
Кем ты себя возомнил?
Ты никто, Джон, ты всегда был никем и всегда будешь.
- Убирайся отсюда, Джон.
Вон!
- Посмотрите на вас обоих…
… вы клоуны.
Никчемные клоуны.
Это вас скоро все забудут, не меня.
Не меня.
- Джон?
- Трогай.
- Джон.
Джон.
- Эта…
… провалившаяся премьера довела…
… его до отчаяния, но не до самоубийства…
… он решил доказать, что он выдающийся драматург…
… в ту ночь Голем совершил свое первое убийство…
… и в этом Вы вините себя.
- Вы приписывается мне мысли.
- К чему этот танец, Лиззи?
Почему не признать, что по крайней мере…
… подозревали кем он являлся.
- Если это танец, что Вы в нем ведете.
- Позвольте мне прочитать Вам последнюю запись.
Рэдклифф Хайвей стал верхом мастерства…
… и словно актер, забирающий программку как сувенир…
… я забрал оттуда запачканный кровью платок…
… платок, принадлежавший жене лавочника…
… на другой день, опасаясь разоблачения…
… я собрался пойти уничтожить его…
… и это было ошибкой.
- Джон, ты дома.
Я не слышала как ты пришел.
- За этим последовало не вопросов не обвинений…
… но допускаю, что дома мне уже готовят наказание…
… в собственном доме я больше не чувствую себя в безопасности…
… так больше не может продолжаться.
- Вы отравили его, не так ли?
Лиззи, послушайте, еще есть время…
Можно изменить показания…
… признайтесь, что убили его, потому что…
… Вы были в страхе за свою жизнь.
Я обещаю, суд с сочувствием к Вам отнесется.
- Я не хочу их сочувствия.
- Почему Вы не заслуживаете оправдание? Потому что…
… Вы убили его или потому, что вы верите…
… что создали монстра?
- Я заслуживаю свободы…
… и чтобы меня помнили за заслуги…
… а не как супругу, отравившую мужа.
Мое имя не будет с ним связано.
- Миссис Кри…
- Пока есть такой шанс, я буду …
… цепляться за него как могу.
- Присяжные готовый вынести вердикт?
- Да, Ваша честь.
- Пожалуйста, огласите ваше решение.
- Виновна.
- Тишина.
Тишина.
Элизабет Кри, Вас доставят обратно в тюрьму…
… и оттуда отправят на место казни, где завтра…
… в 10 утра Вы будете повешены…
… за шею до наступления смерти…
… и пусть Господь примет Вашу душу.
- Инспектор Килдэр, Скотланд-Ярд…
… мне нужно с ней поговорить.
- Пока есть такой шанс, я буду …
- Не важно. Завтра в 10:00…
- Нет. Я не позволю этому случиться.
Джон Кри был убийцей.
Я докажу это и добьюсь оправдания.
Пусть мир узнает всю правду.
- Я сорву маску с Голема.
Это Ваш шанс, пообещайте что…
… воспользуйтесь.
- Мне очень жаль, сэр. Нам пора ехать.
- Времени очень мало.
- Сценарий «Перекресток горя» написан от руки…
… он должен быть у Дэна Лено.
- Я Вас спасу, не сомневайтесь.
- Вы…
- И вот мы снова здесь.
Лиззи оплатила постановку спектакля…
… я отговаривали ее, но она упрямая.
- Пьеса провалилась.
- Это еще мягко сказано.
- Что же было на самом деле?
- Билетов продали мало…
… а Лиззи нужен был аншлаг…
… и поэтому она раздала билеты …
… нищим.
Ага! Вот он.
«Перекресток горя».
- Это не рукопись.
- Рукописи у меня и не было, к сожалению.
Оригинал сдают в архив, если только автор…
… не оставил его себе, а он не оставил.
- В какой архив? Куда?
- Библиотекарь согласился открыть нам пораньше.
Он должен вот-вот прийти.
- Поскорее бы.
Казнь назначена на 10:00.
- Лиззи!
Лиззи!
- Лиззи.
- Я готова.
- Это очень странно.
Должна быть здесь.
- А кто-то мог я забрать?
- Нет. Разве что, прямо сейчас.
- Скорее, к выходу.
- Сэр!
- Отпустите, я ничего не сделала .
- Тогда, возможно, Вы можете сказать нам, зачем Вы торопиться унести это?
- Я планирую переписать ее, сэр…
… и поставить спектакль.
… о печально известной Миссис Лиззи Кри.
Ее скоро повесят.
- Ну надо же, Вы теперь…
… драматург, Эвелин Ортега?
- Нет, сэр.
Тут большого таланта не надо.
Это будет история ее жизни.
Я хочу начать рассказ с виселицы…
… и шаг за шагом показать ее путь к ней.
- Уверен, убийства, совершенные ее мужем, добавят…
… добавят пьесе популярности.
- Я сказала все, что знаю.
Джон невиновен.
- Иисус!
Это вас всех забудут!
Но не меня.
- Уже 10?
Почему никого нет?
- Теперь публику на казнь не пускают, миссис Кри…
… только в особых случаях.
- Подождите. Помогите мне.
Подождите немного, инспектор…
… Килдэр уже идет.
- Мне очень жаль.
- Вы можете ехать побыстрее?
- Тюрьма за углом.
- Я знаю.
- Нет, мы должны дождаться его, пожалуйста.
Это неправильно! Он докажет это!
Просто подождите немного.
- Сожалею.
- Давай!
- Идет.
- Стойте, сэр.
- Кто у Вас здесь?
- Элизабет Кри.
Я не опоздал?
- Поспешите.
- Пошлите за судьей.
- Стой! Стоп!
- Благодарить еще рано.
Я получил отсрочку на час…
… чтобы поговорить с магистратом.
… и убедить их смягчить приговор.
- Не будьте таким хмурым.
Вы нашли Голема.
Люди узнают правду.
Вы единственный кто все знает и все расскажет.
- Я всегда буду Вам признателен.
- А я Вам.
- Лиззи, Лиззи, не надо.
- Может ли кто то поверить, что Джон Кри был способен на такие поступки?
- Я в этом уверен.
Ни минуты не сомневаюсь.
- Тогда давайте закончим.
- Вот, что Вы будете писать…
- Я Элизабет Кри, а в сентябре этого года…
… мне стало известно, что мой муж был так называемым Големом из Лаймхауса …
Вам всего лишь нужно рассказать правду.
- Я никогда, ничего, кроме правды, не говорила.
Это мой и Ваш звездный час.
В храме славы наши имена навеки будут рядом…
… высечены в камне.
- Кто был здесь 24 сентября?
- В тот день здесь были четверо мужчин…
… но невозможно узнать, кто…
… какую книгу читал и когда.
- Джон. Ты дома.
Я не слышала, как ты пришел.
За этим последовало ни вопросов, ни обвинений…
… надо пускаю, что дома мне уже готовят наказание.
Я больше не чувствую себя в безопасности.
Так больше не может продолжаться.
- У нас был уговор не выдавать друг друга…
… но ты нарушила уговор…
… как же мне поступить в твоей тайной?
- Советую унести в могилу.
- Ааа.
- Мистер Джерард, это Вы?
- Энни?
- О, я знаю, мало кто подумает…
… что такое шедевр создала женщина.
И вот мы снова здесь!
- Вы не успели?
Вам, наверное…
… сейчас совсем не до этого, но там внизу…
… вас ждут репортеры…
… вы станете звездой Лондона, Джон.
Я знаю как Вы беспокоились о ней.
Просто…
… она была бы благодарна за то…
… что мир наконец узнал каким мерзавцем был ее муж…
… не только убийца но и тот, кто пытался лишить ее всего…
… к чему она стремилась.
Вы очистили ее имя…
… память о ней.
Она бы радовалась за Вас.
- Нет, надо дождаться его.
Это ошибка, он это докажет!
Подожди еще немного.
- Я…
… я боюсь, что инспектор Килдэр уже не вернется.
- Я не отравитель.
- Я Вам верю.
- Я гораздо больше этого.
- Мы опубликуем полный отчет по делу Джон Кри…
… через час, джентльмены.
- Продолжим спектакль.
- Отныне лондонцы могут спать спокойно.
Голема больше нет.
- Инспектор! Инспектор…
… прокомментируйте свое повышение.
- Последнее слово…
И вот мы снова здесь!
- Давайте начнем, мои друзья…
… с финала…
- Зеленый потом, сейчас красный.
- Мать болеет только в сцене четвертой.
- Вы страховку проверили?
- Поднимай.
- Что происходит?
- Она дышит?
- Надо продолжать спектакль.
- Ты теперь мать Лиззи.
- А я буду Лиззи.
- Лиззи!
♪ Едва не сожгла себе руки ♪
♪ готовя супругу бульон ♪
♪ дитя не страдало от скуки ♪
♪ себя обливая вином ♪
♪ И мясо и суп задымились ♪
♪ запахло трагичным концом ♪
♪ соседи от страха молились ♪
♪ ребенок назвал меня Злом ♪
♪ Сынишка в рыданьях забился ♪
♪ не плакал он так никогда ♪
♪ вином он по горло залился ♪
♪ а муж вопрошал: Где еда? ♪
♪ С утра угостил тумаками ♪
♪ к обеду прислал оплеух ♪
♪ раскрасил лицо синяками ♪
♪ мой нежно-любимый супруг ♪
♪ С утра угостил тумаками ♪
♪ к обеду прислал оплеух ♪
♪ раскрасил лицо синяками ♪
♪ мой нежно-любимый супруг ♪
Памяти Алана Рикмана
subtitles by Nautay