Да започваме, приятели.
От края.
Джон?
Нищо ли не е оставил? Бележка?
Ако е искал да се отрови,
защо поне не е оставил бележка?
Боя се, че изгарянето на записки,
е достатъчно доказателство
за душевното му състояние.
Г-жо Крий, простете...
Знам, не е нито моментът,
нито мястото,
но мога ли да кажа какъв горещ
почитател съм на творчеството ви?
Погледнах в кухнята, сър.
Това беше всичко,
което можах да намеря.
Боя се, че е това.
Имаше остатък в чашата
на нощното шкафче.
Не може да е било там, сър.
Лекарството се приготвя от г-жа Крий.
Авелайн?
Не приготвихте ли вие питието?
Не ме питате сериозно,
дали съм отровила съпруга си?
Сър, повярвайте ми,
не може да го е направила.
Двамата спореха яростно вчера.
Защо да му приготвя питие,
когато не си говореха?
Авелайн, какво ти става?
Сър, моля, позволете ми да обясня.
- Съжалявам, г-жо Крий.
Ще трябва да го направите
в Скотланд Ярд.
Жена, обвинена
в отравянето на съпруга й.
Но не коя да е.
Малката Лизи,
любимката на театрите.
Градът беше в плен
от страховития Голем от "Лаймхаус."
Кой беше той?
Коя ще е следващата му жертва?
Големът направи последния си
удар в деня, преди ареста й.
Името му беше в устата
на всеки лондончанин.
ГОЛЕМЪТ ОТ ЛАЙМХАУС
"ЛАЙМХАУС", ЛОНДОН 1880 Г.
Колко души са мъртви?
Петима.
Търговецът, г-н Джерард,
съпругата му Мери, прислужницата
и двете му деца.
Не е ли номер 29? "Ратклиф Хайуей 29?"
- Какво за него?
Убийствата на "Ратклиф Хайуей",
Джон Уилямс.
Били са, преди да се родя.
- Както и аз.
Било е преди 70 години.
- Инспектор Робъртс!
Може ли да потвърдите,
че е работа на Голема?
Ами къщата?
- Мислите ли, че е проклятие?
Господа, моля ви!
Ще ви помоля да насочите
исканията си към колегата ми,
инспектор Килдеър.
Той поема случая.
Как се пише?
- Поемам случая?
Отдръпвам се на страна,
но не се оттеглям.
Обществото търси успокоение, Килдеър.
Какъв по-добър начин
да им дадем свежа кръв?
Страхувате ли се да заеме
мястото на великия Робъртс?
Колко души трябва да загинат,
преди Големът да бъде хванат?
Кочияш!
Инспектор Килдеър, вярно ли е,
че е първият ви случай на убийство?
Дръпнете се, отстъпете.
- Днес ли ще изложат телата, сър?
Прислужницата е открита там.
- Имаше ли отпечатъци на Голема?
Половината "Лаймхаус" беше тук.
- Коя от жертвите е открита там?
Никоя, той я е преместил.
Или г-н и г-жа Джерард.
Той е. Ако е убита първа, щеше
да се разследва смут. Къде е тялото?
Качихме я горе.
Тук е изгубена кауза.
- Не може всички да са репортери.
Местните търсят забавление.
По-евтино е от билет за пиеса.
Подозирам, че ако бях изпратен в ада,
едва щях да забележа промяната.
Това е инспектор Килдеър.
Поема случая от Робъртс.
Кажете на този идиот да ме пусне.
Аз съм от вечерната преса!
Това ли е прислужницата?
Съжалявам.
Не съм виждал подобно нещо.
Нито пък аз.
"Който наблюдава не пролива по-малко
кръв от този, който нанася удара.
Лактантиус.
- Впечатляващо, сър.
Истината има навика
да се забива в мозъка.
Истината?
Тези, които се провалят
в спирането на несправедливостта
са виновни колкото извършителя.
Това е съобщение за нас.
Доказателство по случая Джон Крий.
Отравянето.
- Прекара трудна седмица.
Първо Големът от "Лаймхаус",
сега това.
Чух, че инспектор Килдеър пита за теб.
Не знам какво иска.
Все го изпускам.
Постъпиха правилно,
като му дадоха случая с Голема.
Щеше да се издигне над Робъртс,
ако не бяха слуховете,
че е от мъжете, които харесват...
Мъже.
Преди да си се родил, предполагам.
Влез.
Получих съобщението ви, сър.
- Назначен съм за разследващ полицай.
Счетох, че знанията ти за "Лаймхаус"
може да са предимство.
Когато не чух нищо, помислих,
че предложението не ти се нрави.
Минах два пъти, сър, но ви нямаше.
- Бях в "Лаймхаус."
За призоваване за свидетели,
но без резултат.
Какво търсите?
- Просто гледам. Опитвам да разбера.
Големът е луд.
Какво друго има за разбиране?
Дори лудостта има логика,
но тук няма никаква.
На "Ратклиф Хайуей"
е изклал цяло семейство.
Предишната седмица,
проститутката Алис Стантън,
а преди това, Соломон Вайл,
старец, учен.
Боже. Това е неговият...
- Да.
Оставен върху отворени страници
от книга за еврейския фолклор,
като показалец.
Легендата за Голема.
Така ли пресата се е сдобила с името?
- Убиецът очевидно го одобрява.
Кои бяха първите две?
Жените от улицата.
Помня, че четох за тази.
"Старата Солти."
Името й беше Джейн Куиг.
Проблемът е,
че няма история в никоя от тях.
Мъже, жени, млади, стари,
евреи и християни, богати и бедни.
Може би просто обича да убива.
- Не.
Ще се обзаложа,
че има разказана история.
Ако се потопим в прокълнатия
му кръг, за да го разберем.
Ако смея да кажа, изглежда
сте се хабил напразно заради измама.
Ще се върна скоро, когато
Големът удари пак. Това е планът.
Какво имате предвид?
- Изпратиха ме за изкупителна жертва.
Няма да рискуват Робъртс?
Аз съм заменим.
Трябва да запазят репутацията
на златното си момче,
а публиката получава кръв.
Както казах в "Лаймхаус,"
изглежда не им е достатъчно.
"Този, който гледа."
Няма предвид нас, а обществото.
То иска кръв, а Големът я доставя.
Да! Сигурен съм, че е това, сър.
Така ли? Аз не съм.
Разхожда ли ти се до библиотеката?
Този цитат за гладиаторския пръстен?
Вината на публиката,
която търси кръвопролитие?
Може би сте я чел другаде.
Цитирана е в произведение
на есеиста Томас де Куинси.
Интересно е за вашата работа.
- За какво е?
Убийството, считано за едно
от изящните изкуства.
Сатира за убийствата
на "Радклиф Хайуей" през 1811 г.
Трябва ли да говорим с този Де Куинси?
Мъртъв е от 20 години,
затова ще е малко...
Какво има?
Да убие проститутката.
Кой последно зае тази книга?
Това е читалня, а не местна библиотека.
- И никой не напуска помещенията?
Пазите ли архива за посещения?
- Разбира се.
Но няма начин да знам,
кой какво чете и кога.
Кой е бил тук на 24 септември?
Четирима души, защо?
Това са записки с дати, които
някой е съхранявал в тази книга.
Бяхте ли тук?
- Тук съм всеки ден.
Ще поискам образец от почерка ви,
както и от персонала.
И тези четири имена, моля?
- Дан Лино?
И Карл Маркс и Джордж Гисинг.
Ако сте последовател
на философията и литературата.
Какво знаете за Джон Крий?
- Сър?
Ако е същият Джон Крий, мисля си...
Боя се, че е мъртъв.
Остави дневника
при документите ми и го пази.
Разбери всичко за Джордж Гисинг,
Карл Маркс и Дан Лино.
Вие къде отивате?
- Да проуча мъртвеца.
Ако той е бил Големът,
тревогите на Лондон свършиха.
Описвате съпруга си,
че е бил в отчаяно състояние
в седмиците преди смъртта му?
Съпругът ми прекара години
в писане на пиеса, Ваша чест.
Озаглавена "Кръстопът на страданието."
Не беше успешна.
Мисля, че не се възстанови от това.
И все пак продължи да прекарва всеки
ден в читалнята на британския музей,
четейки и пишейки?
Промяната в настроението
и навика е различно.
В деня на смъртта му,
библиотекарят описва мъжа ви
в добро настроение.
Той беше умел в представянето
на фалшив образ на света.
И това е нещо, което бихте
разбрали, нали, г-жо Крий?
Изиграването на роля.
Бях изпълнителка в музикална зала,
ако това имате предвид.
Каква роля играете днес пред съда?
На уважавана и образована дама.
Родена сте извънбрачно, нали?
Да, сър.
Като дете сте шила платна
и сте прекарвала много време с мъже.
Мога да ви уверя,
че бях богоязливо дете.
Невинно.
Бях помолена от майка ми
да доставя платната ни на доковете.
Да срещна мъже не беше нещо,
което се надявах да избегна.
- Заповядайте, като ново е.
Носи го до тук?
- Виж си ръцете, Лизи.
Мама каза, че съм създадена за театъра.
- Не смей да бягаш там.
Тези платна няма да се поправят сами.
- Харесвам комедиите.
Чарли ще ме заведе да видя
Дан Лино, нали, когато порасна?
Дан Лино никога не е бил така циничен.
Чарли ли те научи на това?
Не оставяй майка ти да го чуе.
Ще те убие.
Какво означава?
Ако искаш, ще ти покажа.
Мама ще ме чака вкъщи,
ако ми платите.
Парите са в колибата ми.
Какво те забави толкова?
Някой мъж ли те е докосвал?
Лъжкиня.
- Паднах.
Ела тук.
Какво сгреших?
- Мамо, моля те, не!
Не те ли обучих добре?
- Умолявам те!
Ела тук.
Искаш да отида в рая, нали?
- Това място ще те спаси от там, Лизи.
Достатъчно, г-жо Крий!
Съдът се закрива за обяд!
Някой от вестник "Ера" да е минавал?
Очаквам пакет.
Няма, само това.
Джон Крий.
Нямаме късмет с вземането на образец
от почерка на Крий от работодателя му.
Не пазят изявления на репортери.
Имаше по-скорошен портрет.
Поисках всички архиви
за Гисинг и Маркс.
Много добре.
Виж дали имат нещо за Лино.
5 септември 1880 г.
Беше хубава вечер.
Чувствах, че предстои убийство.
Тъй като беше
първото ми представление,
реших от вдъхновение
да посетя мястото
на безсмъртните убийства
на "Ратклиф Хайуей."
Повече от половин век
на това свято място
цяло семейство беше
изпратено във вечността
от човек на име Джон Уилямс,
а Томас де Куинси го описа
като художник с изкусно умение.
И сега страната
на най-великата му творба
беше осквернена от ръцете
на продавач на дрехи втора ръка.
Боя се, че е затворено, сър.
Извинете. Вратата беше отворена.
Няма значение.
Ще гледам да се върна.
Бях начинаещ, ученик.
Неподготвен за великата сцена.
Художникът трябва
да завърши занаята си,
а тази вечер щях да започна
с малка лична репетиция.
Джин?
- Не пи ли достатъчно?
Искам те будна или ще изпуснеш
цялата забава.
Почувствах, че заподозря
играта ми от началото
и й предложих доброволно
топлината на познанието,
че светът ще е принуден да посрещне
смело състоянието на вида й.
Извадих очите й в случай,
че образът ми се е отпечатал в тях
и измих кръвта от ръцете си
с джина в канчето й.
Първото ми представление
беше завършено.
Г-жо Крий, аз съм инспектор
Килдеър от Скотланд Ярд.
Предполагам, че сте тук да ме накажете
за откровеността ми в съда.
Напротив, аплодирам ви за нея.
"Лесно е да си представим,
че радвалите се на успех,
не са познали страданието."
Цитирате великия Дан Лино
и ето започваме пак.
Боя се, че не съм редовен
посетител на театрите.
Той изобразява страданието на жените.
Полът ми е кален
към несправедливостта.
Очакваме я, докато я посрещнем
само със свиване на рамене.
Разбрах, че е бил комик.
Линията между комедията
и трагедията е тънка.
Не ми казахте защо сте тук.
Искам да ви кажа, че знам защо
сте имала причина да отровите мъжа си.
Моля ви, пресипнала съм от репетиция.
Няма да призная. Вече обясних.
Г-жо Крий, не съм назначен
по вашия случай.
Тук съм, защото съпругът ви
е заподозрян в...
По-друг въпрос.
- Какъв?
Беше намерен дневник.
Искам да сравня почерка с неговия.
Имате ли нещо написано от него?
Записките му...
- Изгорил ги е.
Г-жо Крий, ако съпругът ви е
се уличи в извършване на убийство,
твърденията ви за самоубийство
добиват значение.
Разбирате ли? Могат да ви освободят.
- Убийство?
Разследвам серия от убийства наречени:
"Убийствата на Голема от Лаймхаус."
Не мислете, че мъжът ми
е способен на това?
Нямам право на мнение.
Просто следя нишките.
Вестниците казват, че е първият
ви случай на убийство.
Кофти шанс да ви бъде даден.
- Моля?
Исках да бъда сериозна актриса.
Някога имах този шанс,
но не ти дават друг.
Затова искам да ви помогна.
Не е нужно да симулирате
интерес към мен.
Няма никаква преструвка.
Отгледана сте в жестокост
и още стоите горда и преуспяла.
Това е изключително.
Майка ми ми направи чудесна
услуга като умря млада.
Отраснах в театрите.
Само половината е.
Върни се утре.
Добре, влизай. Още може
да хванеш Лино, ако побързаш.
Бог да ви благослови.
Ето ни и нас!
Чудесни обноски! Отлични!
Сякаш съм на чаено парти.
Отбележете, че говеждата опашка
в желе е три пенса тази вечер.
Това е за по-късно.
- Без повече суетене,
да ви представя великия Дан Лино!
И започваме пак!
Всички ужасно се нуждаят от пай.
Нека ти кажа, скъпа.
Пак те виждам тук, бъди добро
момиче и помогни на чичо.
Внимавай, хубави са,
за да бъдат изтървани.
Както бременната жена
каза на акушерката.
Заповядай, Вик.
Малко от това, което обичате.
Авелайн, хубав и топъл,
точно както го харесваш.
Но не толкова голям.
Благодаря, чичо!
Последният е за вас, г-н Лино.
- Г-н Лино?
При бакалиите ли я намерихте, чичо?
Несъмнено е неопитна.
Момичета.
Как се казваш?
- Лизи, сър.
Лизи от мочурището "Ламбет."
- Подушвам блатен газ.
Не ги оставяй да те правят
на глупачка. Наричай ме Дан.
Това е Томи Фар, мениджър
и пазител на печалбата.
Говорейки затова, дължим ти
нещо за безпокойството.
Какво по дяволите
са ти причинили в блатата?
Копаех гробове.
Пет години, преди да разбера,
че трябва да ползвам лопата.
Тази ми харесва. Можеш ли да четеш?
Като местен?
- Ето.
"Какво е славата?
Хубав живот в нечие друго дихание?
Нещо отвъд нас, преди смъртта ни.
Всичко, което чувстваме от нея
започва и свършва в малкия кръг
на нашите врагове и приятели."
Това е любимият ми стих
от Александър Поуп.
Търсиш ли работа, Лизи?
- Да.
Суфльорът ни избяга
с музикалните изпълнители.
Не всичко ще е хубаво.
Ще има мръсна работа,
но заплащането е прилично
със стая в квартирите с танцьорки.
Какво ще кажеш?
Как ще опишете връзката си с Дан Лино?
Бяхме приятели, сър.
А той беше менторът ми.
Взе ме под крилото си.
Къде се научи да четеш и пишеш,
ако не си ходила на училище?
От библията на майка ми, мисля.
Говорейки за книги...
Благодаря.
- Какво?
Свърши ли я вече?
Това е втората за тази седмица.
Мисля, че книгите може
да са първата ми любов.
Винаги съм чувала да казват,
че първата любов е ненаситна.
Комедиантите пишат шеги,
за да имат маймунка за вечерта
и им харесва.
Искам да ти покажа нещо.
Къде отиваме?
- Ще видиш.
Цяла стая пълна с книги?
Всяка педя от нея.
Хората идват тук, само за да четат?
Да четат, учат и творят.
Като огромна пещ.
Бъдещето е било изковано тук.
Писатели, философи, учени.
Навсякъде скромни клоуни като мен.
Масата за жени е горе.
Любезно ви благодарим, сър.
Не сте ли били повече от приятели?
- Не, сър.
Вярвам, че се чувстваше
като мой защитник.
Обвинението желае да напомни на съда,
че г-н Лино беше разпитан наскоро
във връзка с убийствата
на Голема от "Лаймхаус."
Възразявам, ваша чест!
Инспектор Килдеър!
Защо не бях наясно,
че Дан Лино е бил заподозрян?
Вие ми кажете, Килдеър.
Беше във всеки вестник.
Но не и в инструкциите,
които ми дадохте.
Беше изключен от разследването.
Докладът е някъде на бюрото ми.
Не мислихте ли да го сложите
при документи си?
Улиците на Лондон потекоха в кръв,
а вие се занимавате с бумащина?
Щяхте да станете отличен политик,
ако не бяхте тема на такава...
Спекулация.
Не бих го прочел.
Позорни лъжи.
Горката жена говори
за нещастието и жестокостта,
а те го обърнаха срещу нея.
Кара кръвта ми да ври.
Изглежда любимият ти Лино
не е бил заподозрян.
Любимият ми?
Кой не се радва на Дан Лино?
Който не го е грижа за театрите.
Смея да кажа, че не сте гледал
точното представление.
Ако искате препоръка...
Бил е разпитан във връзка
с роклята на Алис Стантън.
Етикетът зашит на нея я определя
като негов сценичен костюм.
Значи я познава?
- Лино твърди, че дрехата е част
от партида костюми,
които е продал година по-рано
на доставчик на дрехи втора ръка.
Осигурил е бележка, което го доказва.
Съвпадение.
- Може би.
Както може би и фактът,
че доставчикът на дрехите втора ръка,
е бил покойният г-н Джерард,
убит на "Ратклиф Хайуей."
Да вземем образец от ръката му.
- Да открием какво е станало с роклята.
Не беше в доказателствата.
- Ще я потърся.
Защо не ми казахте,
че сте разпитвал Дан Лино?
Не съм, въпреки, че трябва.
- В съда казаха, че сте.
Не съм. Било е, преди
да се присъединя към случая.
Заподозрян ли е или не?
Мислите ли, че трябва да е?
- Моля ви не си играйте с мен.
Нямам такова желание.
Големът е на свобода.
Губейки ми времето,
може да струва животи.
Освен ако не сте прав за съпруга ми.
Ако Големът го няма,
никой не е в опасност.
Освен вашите...
Не е нежно да ви обесят, г-жо Крий.
Моля ви, наричайте ме Лизи.
Помогнете ми, за да ви помогна.
- Не мога да кажа това, което не знам.
Искам да кажете това,
което правите вие.
Откъде да започна?
Как се запознахте с Джон Крий.
Джим е несправедлив с мен,
въпреки, че не е казал и дума.
Сега е настанен при г-жа Кели.
Познаваш ли я?
Не познавате ли г-жа Кели?
Не изглеждате толкова глупави.
Всеки я познава.
Бързам ли много?
- Казваш го и ще го напиша.
Подла е. Ще купи
половин дузина стриди
и ще ги изяде пред огледалото,
за да приличат на дузина.
Какво ще кажеш за...
"Видях я да взема монета
от кесията ми и се кълна,
че видях кралица Виктория да мига
при вида на слънчева светлина."
Тези поли още ли не са изгладени?
Хубаво.
Ела тук и ме завържи.
Майната ти, Виктор.
- Хайде, скъпа.
Не мога да виждам от задния ред,
а обичам двойното действие.
Виктор, вън!
- Шегичка, Дан.
Ще го вземеш, нали, Лизи.
Ще има репортер за интервюто ми.
Нова си.
- Лизи, виждала ли съм ви?
Работите за "Ера."
- Драматург съм, но да.
"Ера" слага храната
на масата ми за сега.
Джон Крий.
Ще тръгваме ли?
Скочил от прозореца.
Обичайното за всички?
- Да, моля те, скъпа.
Ами за теб, скъпа?
- Печен картоф.
Не ти ли харесва месото
тази вечер, Лизи?
Какво значение има, Дан?
Сигурно е навършила 16.
Не съм.
- Лизи, каква е ролята ти? Кажи.
Нарича се "Лизи малкото кученце."
Върша цялата работа
с ютия и купчината мръсотия.
Звучи изключително.
- Такова е.
Прави те на глупак, Джон.
Има предвид, че е суфльорка.
Казах по-рано, че може
да прави хубави шеги.
Има физиономията затова, нали, чичо?
- Кажи го пак.
Има физиономия затова, нали, чичо?
Не знам къде слагаш
всичко това, Виктор.
Сигурно имаш резервоар.
- Мога да побера колкото тази до мен.
Налей четвърт бира
и ще направиш бъркотия.
Глупости. Чувствам се много добре.
Силният винаги успява,
но знам и къде може го закачиш.
Какво по дяволите става?
- Нищо.
Лизи стъпи на крака ми погрешка.
Нищо не е станало.
Ще заведа Лизи у дома.
Това не е място за невинно момиче.
- Стига господа, няма проблем.
Казал екзекуторът на обесения.
- Аз ще я заведа.
Мога да вървя сама.
- Няма да позволя.
Храната ви ще изстине.
Квартирите ни са на ъгъла.
Значи ще се върна за нула време.
Внимавай, Виктор,
Джон Крий има характер.
Не се страхувам от него.
Лизи?
Боя се, че има ужасни новини.
Виктор е бил открит в дъното
на стълбите снощи.
Лизи?
Опитваш да ми кажеш,
че заподозря Джон Крий?
Не съм го казала.
Казах, че беше покровителен.
Каза същото и за Дан Лино.
Изглежда запалвам импулс у мъжете.
Беше ужасно малко лайно.
Но си беше наше.
Това е, горе главата.
Предложих да направим шоуто
тази вечер специално.
Ще направим голямо изпращане, нали?
Говори ли затова с Джон?
- Не.
Не съм говорила с никой.
Предпочетох да е дело на съдбата.
Ще предпочетете да дължите
щастието си на добрия късмет
или на неописуем акт на насилие?
Смъртта на малкия Виктор
ти е донесла щастие?
Тя ми даде живот.
Хората минават през
вратите и се смеят.
Мислех, че ще си измиеш
задника с вестниците.
Дан? Мислиш ли, че мога да окажа
изкажа уважение към Виктор?
Мили Боже! Смешно е.
Какво забавно нещо.
- Само една малка песен.
Онази тъжната, Виктор я харесваше.
Остроумен моряк. "Сякаш бях мъж."
Може да е забавно.
- Продължавай, Лизи.
Опитай.
- Костюмът не ти ли е малко малък?
Това е целта.
Лизи, продължавай! Искат още!
Нямам какво да направя.
- Имаш!
Виждате ли тези прогнили
памучни ръкавици?
Солената вода ще свива всичко.
Поне това ми казват дамите на кея.
Погледнах ръкавиците, изглеждаха
абсурдно и ми хрумна стихът.
"Прогнили памучни ръкавици."
Може да е фразата ти.
Не е нужно да говориш цинично.
- Харесаха всичко. Обичат те.
А кой не би.
- Чичо!
Внимавай, чичо.
С Лизи в тези дрехи всеки,
който гледа ще мисли,
че харесваш момчета.
Нека мислят каквото искат.
Още питиета, моля!
Малкият Виктор не би искал
да стоим будни до края на нощта.
Боя се, че съм уморена.
Ще ме изпратиш до вкъщи, нали, Джон?
Ще се върна.
Защо още си облечена с костюма си?
Надявах се да държи мъжете настрана.
Момичета ли предпочиташ, Лизи?
Няма нищо нередно в това.
- Не е нужно да правиш от нещо нищо.
Ти се обличаш като момиче.
- На сцената.
Ако наистина те е грижа,
ми харесва как се чувствам на сцената.
Грижа ме е да те видя щастлива.
Тази вечер изглеждаш щастлива.
Трябва ни образец от почерка
на Маркс, Гисинг и Лино.
Говори ли пак с прислужницата?
- Авелайн Ортега, да, сър.
Няма да каже нищо срещу него.
- Показа ли записите от дневника?
Закле се, че почеркът не е негов.
- Ако Крий е бил Големът,
има смисъл да унищожи записките си.
Като провалил се драматург Крий
се е поболял да гледа жена си
да печели вниманието на Лондон.
Още една?
- Опитваш се да ме напиеш?
Една бира, моля.
Беше шега. Не значеше нищо.
Не исках да те обидя.
На твоя страна съм.
Не те е обладал Големът, нали?
Тя е.
Ще я обесят, Флъд.
Трябва да изключим
другите заподозрени.
Може да съм открил
свидетел в "Лаймхаус", сър.
Нямаш неприятности. Водя те
при някой, който може да преведе.
Разбираш ли?
Това е сестра Мери.
Детето казва, че не е за продан.
Майка й има приятелка и ще я заведе
на другия й рожден ден.
Моля ви, кажете й,
че колегата ми й показа снимки
на заподозрени в престъпление.
Явно разпознава някого и трябва
да знаем къде и кога го е видяла.
Сър, тук е живял Соломон Вайл.
Ученият третата жертва.
Къща номер...
- Четири.
Този човек?
Семейства гладуват по улиците.
Жените са използвани и захвърляни,
а вие преследвате този,
който се бори за народа.
Не сте способен да изчистите
и ботушите на Карл Маркс.
Лондон твърди, че евреинът
е убит от евреин чудовище?
И се освобождава
от всяка отговорност.
Не правете грешка.
Не Соломон Вайл е осакатен
и убит тук, а евреинът.
Никоя от другите жертви
на Голема не е евреин.
Не виждате ли?
Убиецът удря символите на града.
Евреите, проститутките.
Те са жертвоприношения
в този лабиринт в Лондон.
И разбира се трябва да бъде
ритуално убити.
Какво искате да напиша?
"Сутрешният пратеник
отказа да прегледа дебюта ми."
Цялата тази работа за нищо.
Реших, че този път спретнах шоу,
което всички ще забележат.
Чудесна премиера
харесвана от тълпата.
Продължих да създавам спектакъл,
който никой очевидец няма да забрави.
"Беше твърде лесно
да убия проститутка.
Тази вечер щях да се върна
да убия евреин."
Това е абсурдно.
Не сте го направил вие.
Разбира се, че не съм.
Съгласни ли сте с обвиняемата,
че седмиците преди смъртта му,
че г-н Крий е изглеждал "мрачен?"
- Не, сър.
Беше в добро настроение.
Как ще опишете отношенията
между г-н Крий и съпругата му?
Не особено добри, сър.
Виждаха се много малко.
И все пак г-жа Крий е настояла
да му приготви лекарство?
Правилно, сър.
Чувала ли сте г-н Крий
да изразява подозрения,
че може да е сложила нещо в него.
Не точно, въпреки че,
точно преди смъртта му
ги чух да се карат.
Чух г-н Крий да казва:
"Дявол, ти го направи."
Сама сложи примката около врата ми.
Трябва да изясниш на журито,
че е имало лоши отношения между вас.
Романтика, ревност.
- Не съм заставала между тях.
Сигурна съм, че чувствата ми
за интимност сега са ти ясни.
Джон беше свободен да ухажва
Авелайн, ако искаше.
Но сърцето му е било ваше.
- Не направих нищо да го насърча.
Кариерата ми се подобри.
Рядко го виждах.
И тогава...
Изневиделица ме покани на вечеря.
Новото ви шоу е страхотно.
Чувстваме се ужасно натрапчиво.
Просто ви обожаваме. Благодаря.
Благодаря, оценявам го.
Много ви благодаря.
Не мога да повярвам.
- Каква изненада!
Стигнах края на първо действие
от "Кръстопът на страданието."
Не мога да реша какво да правя
с героинята ми и помислих,
че може да ме посъветваш.
- Поласкана съм.
Героинята се казва Катерин Дов.
Когато започнах,
работеше в приют за бедни,
но сега шие платна на доковете.
Майка ми почина,
когато бях малка от бъбреци.
Беше толкова бързо.
- Осиротяла и сама на 14.
Катерин Дов сираче ли е?
- Може да бъде.
Но не ми каза какво да правя с нея
до края на първо действие.
Каква е дилемата ти?
- В даден момент,
тя е много близо до спасение
и разруха и се чудя,
дали трябва да я спася.
- Да. Превърни я в успяла.
Обичана от публиката й.
Но е била много самотна,
живееща на квартира без пари.
Това е упадъчен живот.
- Хайде.
Хората обичат да гледат
упадъка на сцената.
Затова плащат.
- Но очакват да видят щастлив край.
А Катерин заслужава покровител.
- Да.
Мениджър, може би.
Някой добър, като чичо.
- За по-стария герой публиката знае,
че няма да доживее
да я види остаряла.
Приятел, тогава. Комедиант, може би.
Искам да й дам ухажор.
Някой, който го е грижа
яростно за благополучието й.
Бял рицар. Какво мислиш?
Мисля, че може да се грижи
сама за себе си.
В купата. Готово. Извади го.
Джин.
Боже! Мисля, че си изкривих гърба,
носейки я по стълбите.
Решила си да се облечеш
като жена тази вечер.
Не мога да нося костюм на вечеря, нали?
- Няма да е за първи път.
Внимавай с този, Лизи.
Не го заблуждавай, ако не си готова
да попаднеш в неизвестното.
Предложи ми роля
в "Кръстопът на страданието."
Ще очаква нещо в замяна.
Не ти е нужен, Лизи.
Постигна всичко сама.
Мога да направя повече.
Да бъда истинска актриса.
Да покажа на света на какво
са способни хора като нас.
Само ми трябва шанс.
Седим тук, двете най-известни
лица на сцената и предполагаш
че светът заговорничи да ни притисне?
Помниш ли книгата,
която ми даде на Поуп?
В храма на славата,
имената на някои са гравирани
на камък, а други на лед.
Къде са клоуните, Дан?
Ще бъдем забравени.
Ако мислиш, че човек като
Джон Крий ще промени това,
нямам сила да споря.
А и знаеш, че тя много го харесва.
Каквито и да са й недостатъците,
та е от семейството.
Грижим се един за друг, нали?
Големият финал е обесването.
Имаме истински бесилки.
Нося скрит колан и го пускам
в примката, като истинско обесване.
Уредът безопасен ли е?
Не носиш истинска примка, нали?
Истинска е, но падането
се нарушава от колана.
Къде е Лизи?
- Дава интервю на Крий за "Ера."
Така ли го наричат?
- Ще й кажа да побърза.
Пиесата е измамно шокираща,
но само трупата ни го може.
Дан я написа. По убийствата
на "Ратклиф Хайуей" от 1811 г.
Джон Уилямс.
Това е името на убиеца.
Повечето е измислица.
Забавно и ужасно кърваво.
Вмъкни го за читателите.
Всеки се вълнува от кръвта тези дни.
Приключвайте. Не е готова,
а е на сцената след 10 минути.
Да не оставяме звездата да закъснее
за първото си изпълнение.
Дан е звездата и винаги ще бъде.
Чувам, че ме обсъждате.
Някой провери ли безопасността?
Разбира се. Няма да позволим
да стане нещо с Лизи.
Как е тълпата?
- Отлично, има много евреи.
Май е някой от празниците им.
Трябва да им говориш на Идиш.
Ще им хареса.
Пожелай им "Миса Машина."
Добре дошли, смели сърца
във вечерта на ужаса.
Пиесата ни ще започне,
но първо, дами и господа
и тези, които не са свързани
с определена историческа раса
искам да ви пожелая
от цялото си сърце
"Миса Машина."
Това е "Машугана."
За какво го каза?
- Какво стана?
Лизи пожела на евреите
внезапна смърт!
И започваме пак!
Беше само шега, Лизи.
Дойдох веднага да видя,
дали си добре.
След това започнахте да се ухажвате?
Почти. Не можех да обичам
достатъчно Джон,
за да му дам това,
което наистина искаше.
Но постепенно започна да го обичаш?
Исках да бъда в пиесата му.
Искаше удоволствието да измъкне бедно
момиче от мизерията и да я спаси.
Нуждаехме се един от друг по-равно.
Това е най-добро, което може
да се каже за всяко събиране.
Много мрачен светоглед.
Ако търсите мрачна гледка,
непременно питайте комик.
Роклята на Алис Стантън
най-накрая се появи.
Неправилно съхранена,
като всичко тук.
Пак си бил в затвора.
Нещо повече за Крий?
Бил е манипулативен задник
имаш се за бял рицар.
Имах предвид случая ни.
Големът, помниш ли го?
Крий е знаел за убиеца, Лино също.
Написал е пиеса за него.
Големът е жив, лоши новини.
- За другата му жертва, да.
И за теб или не те е грижа
какво става с кариерата ти?
Имам работа и я върша.
- И тя е?
Мери си приказките.
или да ти припомня мястото?
Може да е от полза,
защото на монети съм объркан.
Тук сме да открием Голема
или да спасим Елизабет.
Може би правим и двете. Кой знае.
Боже, от колко джоба се нуждае Лино?
- Хвърля неща на тълпата.
Сладки, цветя, бельо.
- Звучи весело.
Робъртс ли изпразни съдържанието?
- Лекарят. Защо? Изпуснали ли са нещо?
"Гауър" номер 8?
Защо ми е да го знам?
Защото ще го посетим.
Това е адресът на Джордж Гисинг.
Жена му осигури алиби за нощта
на убийствата на "Ратклиф Хайуей."
Изглежда, обича да си пийва.
Трябва да говорим с г-н Гисинг.
Джордж не е тук. Тръгна си.
- Знаете ли къде отиде?
В "Лаймхаус", може би?
Не още.
Интересува ме къде отива.
Каква работа има учен
по улиците на "Лаймхаус."
Г-жо, ние сме от Скотланд Ярд.
- Тук е само аптека. Махайте се!
Проверете архива ми.
Работата ни е с г-н Гисинг.
Мъжът, който току-що влезе, не с вас.
Добър клиент е.
Пази работата си тук.
Пейдж ще помогне.
Винаги работи. Пише.
Г-н Гисинг, аз съм инспектор
Килдеър от Скотланд Ярд.
Може да обясните как това е станало
притежание на убита жена.
Боя се, че ще намерите адреса ми
в джобовете на много жени тук.
Жена ми Нел има навика да изчезва.
Дадох адреса ми да се свържат
с мен, ако я видят.
Да кажем, че практикуваше
същия занаят.
Не изглеждате изненадан.
- От какво?
Мъж като мен - учен
се е оженил за пропаднала жена.
Защо да е изненадан някой?
Светът е пълен с такива като вас.
Моля?
- Мъж, който симулира щедрост,
когато това,
което търси е поздравление.
Човек, който си играе с Бог,
спасявайки животи.
Толкова ли е различно, чудя се
да си играете с Бог, като ги отнемате?
Не съм убиец, сър.
- Напишете думите, които продиктувам.
Да приключваме с това.
"10 септември 1880 г.
Публичният ми дебют
събра яростни отзиви.
Едва чаках да започна работа
по-следващото си творение,
но имаше време, преди мръкване,
затова посетих магазин
на "Ратклиф Хайуей."
Купих копчета за ръкавели
от жената на собственика.
Можех да кажа,
че когато моментът дойде
ще стане добър играч в моето
велико произведение.
Вие не сте евреина от библиотеката.
Добре, няма значение.
Кой сте вие? Какво искате?
Дойдох да говоря с вас.
За смъртта и вечния живот.
Тук лежи тайна.
Тук прочетох за митичния Голем,
джудже от глина съживено от човек.
Как лондончанинът да не се
наслади на тази част от драмата?
Дори виждам как се появявам пред
другия нещастник с чук в ръка,
възклицавайки: " И започваме пак."
Сега може ли да си вървя?
- Какво?
Да, извинете.
- Защо още мислите за мен?
Почеркът ми не съвпада. Невинен съм.
- Знам.
Четях какво сте написал.
Мислех за вас, съжалявам.
Пропуснал съм нещо.
- Разбирам, какво е?
Стих от дневника.
"Купих копчета за ръкавели
от жената на собственика."
На 10 септември Големът е направил
покупка от магазин на "Ратклиф Хайуей."
Нова продукция на "Синята птица"
започва тази седмица
и цял Лондон чака да види
Дан Лино да я представи.
Но знам, че копнеят
за по-силни усещания.
Това е пантомима
в най-чистата си форма.
Виждам как се появявам пред
другия нещастник с чук в ръка
възклицавайки: "И започваме пак."
Какво странно съвпадение
и радост да открия,
че по улиците на "Лаймхаус"
проститутка носи костюм,
който помнех добре.
Тя беше актриса, чакаща за роля.
Разбира се, аз я задължих.
Публиката копнее
за следващото зрелище.
Човек не трябва да кара
зрителите да чакат.
Трябва да забравим за Крий
и да се съсредоточим върху Лино.
Големът си представя да казва:
"И започваме пак."
Да, но всеки знае фразата на Лино.
Роклята на Алис Стантън и фактът,
че е познавал г-н Джерард.
Всички сме част от Лондон.
Понякога нишките се кръстосват.
Мили Боже!
Трябва да купим билети.
Интересно ми е как свършва.
Мога да препоръчам по-добри шоута.
- Шегувах се, Флъд.
Както и аз очевидно.
Кой ще иска да гледа нещо
с такъв лош вкус?
Явно апетитът на Лондон
за ужаси не познава граници.
Големът ни е доста прав затова.
- Блу, моля те!
Имай милост! От дни не съм яла!
Ти си милостив, Блуи!
Никога не ще кажа,
че не си добър с мен.
Мислех, че ще умра от глад.
Какво по дяволите правиш?
Лекувам се.
- Лечение?
Лекарят ми каза да се разхождам
всеки ден на празен стомах.
Донесох бележката,
както помолихте в телеграмата.
Както виждате,
не съм купувал ръкавели.
Дамска шапка.
Често пазарувам костюми
в магазина на Джерард.
Бог да го прости. Познавах го добре.
Споменахте за образец от почерка ми.
Донесох куп от старите си книжа.
Вземете, колко сметнете за уместно.
Боя се, че ще трябва да напишете
нещо в мое присъствие, г-н Лино.
Тогава ще ми разрешите да ви посетя
в Скотланд Ярд утре следобед?
Имам уговорка за вечеря.
Искам да се отърва от всичко това.
Ако ме извините?
Може да продължим да говорим,
докато вие...
Имам някои въпроси за Джон Крий.
Ще се опитам да отговоря, въпреки,
не се говори лошо за мъртвите.
Не ви е грижа за него?
- Бях приятел с жена му.
Направи я нещастна.
Може да разберете другото.
Кога последно го видяхте?
Първата вечер на пиесата му:
"Кръстопът на страданието."
Която се случи и да е последна.
- Знам, видяхте ли го след това?
Разбира се. Това е моят театър.
Поех управлението
миналата година, когато...
чичо се присъедини към голямата
пантомима на небето.
Представлението е било тук?
- За доброто на Лизи.
Каквото и да стане с приятелството ни,
винаги ще бъдем семейство.
Джон Крий ли е заподозрян?
- Нямам право да кажа.
Мъртъв заподозрян. Какво ще правите?
Ще го изкопаете за процес?
Знаете ли защо Лизи е склонна
към някакви подозрения?
Мислите, че го защитава?
Това е като роман.
Повечето вярват, че го е отровила.
А вие?
Този човек беше автор
на собствената си смърт.
На практика я унищожи.
Настояваше да се откаже от сцената.
Щеше да отнеме живота й.
Мислите ли, че беше способен
да отнеме живот?
Имам предвид буквално.
Кой знае на какво е способен човек?
Всички носим маска на пантомима, нали?
Извинете, наистина трябва да се облека.
Първо ми разкажете за малкия Виктор.
Ако несправедливостта
от миналото ви интересува,
по-добре погледнете
към смъртта на Томи Фар.
Чичото?
- Чичо.
Казах, че журито очаква да произнесе
присъда този следобед.
Знам, Лизи.
Изглежда пресата
стигна до тяхната вече.
Лизи, говорих с Дан.
Насърчи ме да погледна
към смъртта на чичо ви.
Ако искате да знаете за него,
трябваше просто да попитате.
Влез в гостната.
- Казал паякът на мухата.
Така ли става? Римата?
Може би, Лизи.
Може би. Краставичен сандвич?
Не, благодаря.
- Забравих.
Не харесваше краставици, нали?
За какво става въпрос, чичо?
Защо ме покани?
Искам да ти покажа нещо.
Затвори си очите.
Добро момиче.
Моето забавление, Лизи.
Обичам хубавият бой
от време на време.
Не го ли обича всеки?
Познавам я. Момичето, което
асистираше на великия Болини.
Беше срязана на половина.
- Това е тя.
Какво представление.
Но е срамота, че напусна трупата.
- Защо ми показваш това?
Не си играй на невинна с мен.
- Не си играя, естествена съм.
Ще съм ти благодарен
да ми направиш услуга, Лизи.
Като ми позираш.
С малко понатупване?
- По-добре да бъда съсипана.
Готова съм да забравя
за това посещение.
Както казах, жалко е,
че тя трябваше да си отиде.
Измори се от представления.
Няма да се отървете от мен.
Дан няма да го позволи.
Като пазител на печалбата,
мога да правя каквото поискам.
Ти пазиш моята тайна
и аз ще пазя твоята.
Нямам тайни.
Ще имаш в даден момент.
Каза да се върна при него
следваща неделя
и всяка неделя след това.
За да правиш отново същото?
Има снимки.
Трябваше да говоря с някого.
- Това е чудовищно, Лизи.
Не може да кажеш на никого.
Ще сложа край на това.
Но първо искам да направя това.
Отнел е честа ти.
Нека ти я възстановя.
Чичо е починал три дни, след като
Джон се е изправил срещу него.
Не беше млад. Имаше слабо
сърце и склонност към пиенето.
Дан Лино не мисли това.
Счита, че Джон е изнудвал чичо
да промени завещанието си и го е убил.
500 паунда и фотоапарат.
Изглежда му дадох хубав пердах.
Не искаш да те спасят, нали?
Не и от мен, нито от който и да било.
Не заслужавам да бъда спасена.
Джон, не мога.
- Какво имаш предвид?
Сега сме съпруг и съпруга, Лизи.
- Знам.
Чаках три години.
Три години ухажване
и безкраен годеж.
Не съм виновна, че сезонът
е удължен до великден.
Ще прахосаш сватбената
ми нощ като Аладин?
Този вариант щеше да е различен.
Джон, опитай се да разбереш.
- Ти разбери.
Моля те, не ми харесва.
Не искам благодарност затова,
което направих за теб,
а да изпълниш дълга си като жена.
Какво правиш тук?
Здравей.
- Здравей.
Ще имам нов написан
договор утре, Джон.
Но не се тревожи.
- Лизи!
Лизи.
И ако това не е г-жа Джон Крий.
Три месеца семеен живот,
пропускаш смеха от грима.
Глупости. Бях заета,
за да пропусна всичко.
Какви небивалици!
Малката Лизи, без зрители.
Не трябва да оставяш този
долен тип да ти нарежда.
Джон се радва да играя.
Ще играя главната роля
в "Кръстопът на страданието."
Стига, Лизи. Толкова е вцепенен
от това да не се провали,
ще никога няма да я завърши.
- Пише всеки ден в библиотеката.
Почти е завършена.
- Казвам ти го като приятел, Лизи.
Забрави за "Кръстопът на страданието"
както и за Джон.
Ако искаш името си гравирано на камък,
сама трябва да вземеш длетото.
На какво дължим удоволствието?
Дойдох да видя Авелайн.
Имам предложение за теб, скъпа.
Нужна ми е прислужница.
- Аз?
Играеш си с мен.
Предлагам ти двойна надница
от това, което изкарваш тук.
Трябва ми помощ
в съпружеските задължения.
Мили Боже, Лизи.
Знаеш ли как върви
пиесата на Джон?
Много добре.
Знаеш, че не е нужно
да му приготвяш лекарството.
Аз мога да го правя.
Правя едно за себе си.
Не е усилие да приготвя две.
Ще се радвам да приготвя и двете.
Ще донеса твоето в стаята ти,
преди да отнеса
това на Джон в неговата.
Какво правиш тук?
- Трябва да те питам същото.
Знам, че не пишеш. Защо не ми каза,
че пиесата не е завършена,
когато едва е започната!
Почти е завършена.
Засега я оставих.
Оставил си я? Подкрепих те финансово.
Всяка твоя нужда е изпълнена.
Не ме позори заради пиесата.
Това, което те дразни е Авелайн.
Защо да ме дразни?
Прибирай се у дома, Лизи.
Нека завърша проучванията си.
Проучвания за какво?
Пиесата ми. Новата ми пиеса.
Ами "Кръстопът на страданието?"
Изморих се от Катерин Дов.
В нея има ли роля за мен?
- Не, Лизи. Няма.
Сега си дама, а сцената
не е място за една дама.
Организирала си го без позволение
и се е приело зле.
"Кръстопът на страданието"
оставя зрителите в нищета.
Не е ли забавно как
свирепите отзиви са тези,
които си помним дума по дума?
Още!
- Чичо, моля те!
Открадна честта ми! Невинна съм!
Искаш да си мъж?
Преструваш се, че аз съм жена?
Осмиват Лизи, Джон.
Това не е твоята пиеса.
Лъжеш! Не беше заради мен,
а заради теб!
Искаш да се докажеш като актриса,
егоистична кучка.
Провали се дори и в това!
- Ти си провалът!
Боже!
- Виждаш ли?
Къде е белият рицар сега, Джон?
Ти си като всички мъже.
Още една дума и ще ти счупя врата!
Джон, прибирай се.
Пиесата ми беше незавършена,
а ти я съсипа!
Съсипа мен и репутацията ми!
- Ти нямаш такава.
Кой ще ти повярва? Ти си никой.
И никога няма да си някой!
Махай се от тук, Джон. Вън!
Погледнете се и двамата. Клоуни!
Безполезни клоуни.
Ти ще си забравена, не аз.
Не и аз.
Джон?
- Потегляй!
Джон!
Вечерта на откриването - 5 септември.
Докарала го до ръба,
но не и до самоубийство.
Накара го да докаже на света,
че не е творец.
В тази нощ, Големът извърши
първото си убийство.
А ти считаш, че вината е твоя.
- Преписвате ми думи.
Защо е този танц, Лизи?
Защо не признаеш, че разбра,
или поне заподозря
в какво се е превърнал?
Ако е танц, вие го водите.
- Да ти прочета последните записки.
"Ратклиф Хайуей"
беше обиколка на насилие.
Както актьор взема у дома
програма като сувенир
и аз се върнах с пропития от кръв
шал на съпругата на продавача.
Следваща нощ,
със страх да не ме разкрият,
се осмелих да го унищожа
и да загърбя грешката си.
Джон, прибрал си се.
Не те чух да влизаш.
Нямаше въпроси, нито обвинения.
Вярвам, че у дома беше
планирано отмъщение за мен.
Не се чувствам в безопасност
под собствения си покрив.
Не мога да продължа така.
Отровила си го, нали?
Чуй ме имаш броени минути.
Може да промениш защитата си.
Признай. Направила си го,
защото си знаела какъв е.
Бояла си се за живота си. Обещавам,
ще имаш съчувствието на журито.
Не им искам съчувствието.
- Защо да не заслужиш спасение?
Убила си го, защото си вярвала,
че си създала чудовище?
Заслужавам да живея свободно
и да ме помнят като талант,
не като жена отровила мъжа си
и име свързано с неговото.
Г-жо Крий.
Докато има шанс, нямам избор,
освен да се придържам към него.
Журито стигна ли до присъда?
Да, милорд.
- Как журито намира обвиняемата?
Виновна.
Ред в залата!
Елизабет Крий,
ще бъдете върната в затвора
и отведена от там
до мястото на екзекуцията,
където в 10 часа утре сутрин
ще бъдете провесена за врата,
докато настъпи смъртта ви.
Нека Бог се смили над душата ви.
Инспектор Килдеър, Скотланд Ярд.
Трябва ми минутка с нея, моля.
Не го заслужаваш.
- Свърши, утре в 10 ще ме обесят.
Няма да го позволя.
Джон Крий беше убиец.
Искам да го докажа
и да призова за амнистия.
Светът трябва да знае истината.
Искам да разкрия Голема.
Това е шансът ви.
Искам да го направя заради вас.
Извинете, сър.
Трябва да тръгваме.
Нямаме много време.
"Кръстопът на страданието"
е написан на ръка.
Дан трябва да го има.
- Ще спра това, обещавам.
И започваме пак!
Лизи плати наема на театъра.
Посъветвах я против това,
но беше непреклонна.
Но без успех.
Меко казано.
Затова го сложихте, където искате.
Едва продадох билетите,
но Лизи настоя за пълен салон.
Излезе на улицата
и ги раздаде на бедните.
Ето го.
"Кръстопът на страданието."
Напечатано е.
Боя се, че нямам оригиналния ръкопис.
Обичайната практика
е да го имаме на архив,
ако авторът не го поиска,
което той не направи.
Архив? Къде?
Библиотекарят се съгласи
да отвори по-рано.
Трябва да е тук всеки момент.
- Моля се да е.
Ще я обесят в 10 часа.
Лизи?
- Готова съм.
Това е най-странното.
Трябва да е тук.
Може ли някой да го е взел?
Не и ако не са го направили току-що.
Бързо, вратата.
- Сър!
Пусни ме! Не съм направила нищо!
Тогава ни кажи защо бързаш
да се сдобиеш с това?
Планирам да го препиша, сър.
Настоявам за продукция.
Шок за Лизи Крий.
Тя ще бъде обесена, а вие смачкани.
- Така ли?
Значи сега сте писателка,
нали, г-це Ортега.
Не, но няма да изисква много труд
Беше историята на живота й,
въпреки всичко.
Идеята ми е да започна
пиесата на гилотината,
и да повторя всяка стъпка,
която я доведе до нея.
Не мога да не мисля, че изданието
на съпруг убиец може да е популярно.
Казах всичко, което знам.
Джон е невинен.
Боже!
- Ти ще бъдеш забравена!
Не аз.
Време ли е? Тук няма никой.
Не допускат публика
в днешни дни, г-жо Крий.
Само за най-мразените.
- Моля ви, трябва да ми помогнете.
Кажете им да почакат.
Инспектор Килдеър идва.
Съжалявам?
- Не можеш ли по-бързо?
Затворът е зад ъгъла.
- Знам!
Трябва да го изчакате, моля ви.
Това е грешка и ще го докаже.
Умолявам ви за още малко!
- Съжалявам.
Стойте, сър. За кого сте тук?
- Елизабет Крий.
Не съм закъснял, нали.
- Отвеждат я долу. Побързайте!
Повикайте съдията!
Спрете!
Не ми благодари още. Дадоха ми час,
за да говоря със съдията.
Трябва да го убедя
да намали присъдата ти.
Не се натъжавай. Имаш Голема.
Светът ще узнае
истинската история, а ти...
Ще знаеш всяка глава
и кой ще я разкаже.
Винаги ще имаш уважението ми.
- И ти моето.
Лизи, недей.
Кой ще повярва, че Джон
е способен на тези деяния?
Гарантирам, не се съмнявай.
Тогава да доведем това до края.
Ето какво ще напишеш.
"Аз съм Елизабет Крий
и през септември тази година,
разбрах, че съпругът ми,
е Големът от "Лаймхаус."
Трябва само да кажеш истината.
Не съм ти казала нищо
за истината, Килдеър.
Ще имаш своя миг, както и аз моя.
В храма на славата, имената ни
ще са изписани на камък завинаги.
Кой е бил тук на 24 септември?
Четирима души в читалнята,
но не знам какво са писали и чели.
Джон, у дома си.
Не те чух да влизаш.
Нямаше въпроси, нито обвинения.
Вярвам, че у дома беше
планирано отмъщение за мен.
Не се чувствам в безопасност
под собствения си покрив.
Не мога да продължа така.
Имахме уговорка да пазим тайните си,
но ти не опази моята, нали?
Чудя се какво да направя с твоята.
- Отнеси я в гроба.
Г-н Джерард?
Ани?
Знам.
Малцина ще се сетят, че жена
е способна на такова изкуство.
И започваме пак!
Закъсня ли?
Това е последното, което искаш сега,
но те очакват долу.
Лондон ще вдига наздравица за теб.
Знам колко много те е грижа за нея.
Просто...
Ще е благодарна, че светът ще узнае,
какъв негодник беше съпругът й.
Не само като убиец, но и като човек,
който опита да отрече всичко,
което е искала да бъде.
Ти спаси честта й.
Паметта й.
Щеше да иска ти да имаш този миг.
Трябва да го изчакате, моля ви!
Това е грешка и той ще го докаже.
Умолявам ви, още малко.
Не вярвам, че инспектор
Килдеър ще се върне.
Не съм отровителка.
- Вярвам ви.
Аз съм много повече.
Ще издадем пълен доклад
за Джон Крий до час, господа.
Изглежда шоуто трябва да продължи.
Лондончани могат да спят
отново спокойно в леглата си.
Големът вече не е между живите.
Инспекторе, ще коментирате
ли повишението си?
Последни думи?
- И започваме пак!
"Кръстопът на страданието."
Да започваме, приятели.
Накрая.
Не зелено, обича червено.
Майката не се разболява
до четвърта сцена.
Някой провери ли безопасността?
Свалете я.
Диша ли?
Трябва да се върнем там.
Сега ти си майката на Лизи.
Аз ще съм Лизи.