[publikum hepper]
Jeg har i dag bestilt
Airmobile Division til Vietnam
og visse andre kræfter,
som vil hæve vores kampstyrke
fra 75.000 til 125.000 mand
næsten øjeblikkeligt.
Dette vil gøre det nødvendigt
at øge vores aktive kampstyrker
ved at hæve det månedlige udkast til opkald
fra 17.000 til 35.000.
30. december.
[annoncør] Alle dem, hvis fødselsdag
falder den 30. december.
[reporter 1] Præsident Johnson
annoncerede nye månedlige udkast til totaler
stigende til 35.000 pr. måned.
- [reporter 2] 43.000 pr. måned ...
- [reporter 3] 51.000 ...
[reporter 4] 382.386 mænd mellem
18 og 24 år er blevet kaldt til pligt.
[Martin Luther King Jr.]
Nu skal det være glødende klart
at ingen, der har nogen bekymring for
Amerikas integritet og liv i dag
kan ignorere den nuværende krig.
Hvis Amerikas sjæl
bliver totalt forgiftet,
en del af obduktionen skal læse "Vietnam."
[skud]
Det, vi har brug for
i USA, er ikke had,
men er kærlighed og visdom.
Så jeg beder dig i aften om at vende hjem,
at bede for
Martin Luther King 's familie .
- [skud]
- [folk skrigende]
August 24th.
[annoncør]
Alle dem, hvis fødselsdag falder ...
[reporter] Yderligere 30.000 tropper
er indsat i regionen.
Dette, efter at USA oplevede sin største
stigning i månedlige tab.
[Rennie]
Hvad vi så var befolkningscentre.
Skolehuse, pagoder, kvinder og børn.
Og det er amerikansk napalm.
Kvinder og børn blev brændt levende. Tom?
Det demokratiske parti
ender med at nominere Hubert Humphrey
i Chicago i næste måned.
Nu, når det kommer til krig
og social retfærdighed,
der er simpelthen ikke nok forskel
mellem Humphrey og Nixon for
at gøre en forskel.
Og så skal vi til Chicago.
Unge mennesker, med busloads,
skal til Chicago
at vise vores solidaritet og vores afsky.
Men vigtigst af alt ...
-For at blive lagt af en, du lige har mødt.
- [publikum griner]
536.000 af os sendt til et land
ingen af ​​disse bumper-sticker patrioter
i Washington kunne finde på et kort
med et skide kort!
[crowd jubel]
Vi tager til Chicago.
Enhver, der bliver i parken,
synger Woody Guthrie, de har det godt.
[publikum griner]
Men politiet vil være en halv tomme
fra at miste deres skide sind,
for Daley vil afvikle dem
for at sikre sig af det.
Vi tager fredeligt til Chicago.
Vi går fredeligt.
Men hvis vi bliver mødt der med vold,
tro bedre, at vi
møder den vold med ...
Ikke-vold. Altid ikke-vold,
og det er uden undtagelse.
- [dreng] Hvad hvis politiet rammer dig?
- [David] Hvorfor ville politiet slå mig?
-Hvad hvis de gør?
-Jeg duck.
David, han ser på nyhederne.
Jeg har organiseret 100 protester.
Denne vil ikke være anderledes
, fordi den næsten helt sikkert ikke fungerer.
Politiet er--
Jeg er ikke bekymret for dem.
Jeg er bekymret for Hoffman og Rubin.
Det er den demokratiske
nationale konvention, skat.
Hvert kamera i Amerika
bliver peget på det,
og Daley vil ikke lade sin by
blive til et krigsteater.
Hoffman og Rubin
er genier på deres egen specielle måde.
-Åh, kære Gud.
-Han har et spejdermøde kl. 7:00.
Far, hvis politiet--
Hvis politiet prøver at arrestere mig,
Jeg gør, hvad jeg altid gør, og hvad
jeg har lært dig at gøre, hvad er hvad?
Meget roligt og meget høfligt ...
Fuck jævnene!
De lader os være i fred, og alt er sejt.
De floker, forstyrrer, skræmmer,
spille hurtigt og løs
med det første ændringsforslag,
start med at bryde hoveder,
så er vi ikke på vej.
Du kan ikke holde denne tale i Chicago.
-Fred vil have mig der. Flybillet.
-Lad Fred holde talen.
Mellem Hayden og Hoffman
kunne der være 5.000 mennesker.
Vær god til at tale med 5.000 mennesker.
Ikke mens du er i problemer
i Connecticut.
Jeg er leder
af Black Panthers, Sondra.
Hvornår vil jeg ikke være i problemer? Rejsetaske.
Du vil være meget mere i det,
hvis du rejser dig og siger "Steg grisene."
Hvis de angriber. Tag det ud af kontekst.
Det samme vil enhver hvid person i Amerika.
Politiet giver ikke noget om konteksten.
Du har ikke beskyttelse i Chicago.
Der er intet sted at være, men i det.
-Men "stek grisene"?
-Hvis de angriber--
-Dr. King--
-Er død.
Har han en drøm?
Nu har han en skide kugle i hovedet.
Martin er død, Malcolm er død,
Medgar er død,
Bobby er død, Jesus er død.
De prøvede det fredeligt,
vi prøver noget andet.
Sondra, jeg vil være der i fire timer.
Det er det.
Mellemmåltid.
Vil du i det mindste tage en af ​​disse?
Hvis jeg vidste, hvordan man bruger det,
behøver jeg ikke holde taler.
Det er opkaldt efter den russiske kommissær
Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Du starter med en glasflaske.
Du fylder den halvvejs op
med benzin og motorolie ...
Du pakker noget Styrofoam,
og nu din kirsebærbombe.
Noget tyggegummi rundt om toppen ...
... og en sikring.
[mand] Nu!
[reporter] Den 35. nationale demokratiske
konvention skal begynde i næste uge
med gentagne forsikringer
fra Chicagos borgmester, Richard J. Daley.
-Vil det være en god konvention, hr. Borgmester?
-Det bedste nogensinde.
-Er det Jerry?
- [Rennie] Ja.
Bed ham om at fortælle Abbie, at
vi skal til Chicago for at afslutte krigen
og ikke at kneppe rundt.
Tom siger at fortælle Abbie,
at vi skal til Chicago for at afslutte krigen
og ikke at kneppe rundt.
Hayden siger, at vi skal til Chicago for
at afslutte krigen og ikke for at kneppe rundt.
[Abbie] Fortæl Hayden, at jeg gik til Brandeis,
og jeg kan gøre begge dele.
Vi skal vise, at vi
som generation er seriøse mennesker.
Folk siger, "Abbie, er du bekymret
for en overreaktion fra politiet?"
Jeg udsendte en politibestilling for
at skyde for at dræbe brandstiftere.
Vi er ikke bekymrede over det.
[reporter 1] Fire enheder af Illinois
National Guard, i alt 5.000 tropper,
er sendt til Chicago.
Vi regner med det!
Vi vil understrege igen,
at vi kommer fredeligt til Chicago,
men uanset om vi får tilladelse
eller ej, kommer vi.
[reporter 2] Yderligere 10.000 Chicago-
politibetjente, inklusive optøjer
Vi kommer ikke til at storme konventionen
med kampvogne eller blonder,
men vi kommer til at storme
det amerikanske folks hjerter og sind.
Disse mennesker er revolutionære
bundet til ødelæggelsen af ​​regeringen
i Amerikas Forenede Stater.
Den demokratiske konvention
er ved at begynde i en politistat.
Der synes bare ikke at være
nogen anden måde at sige det på.
[sekretær]
Du er ankommet et øjeblik i historien.
-Om forladelse?
-De ændrer billedet.
[skrivemaskintaster klikker]
[dør åbner]
-Tom.
-[Foran] Howard.
-Flow in okay?
-Jo da.
-Richard Schultz?
-Ja Hr.
Howard Ackerman, særlig rådgiver
for justitsadvokaten.
-Det glæder mig at møde dig.
-Nogen fortæller dig, hvad det drejer sig om?
Nej Herre. Bare for at møde Mr. Foran på O'Hare
i morges flyver vi til Washington.
-Vi møder Mr. Mitchell.
-Godt.
Endelig ændre det forbandede billede.
Kom indenfor.
[Mitchell] Som et spørgsmål
om høflighed og tradition,
når vi vælger en ny præsident,
fratræder de afgående kabinetsmedlemmer
for at skåne den nye præsident for
det ubehagelige ved at fyre dem.
Richard, ved du hvornår præsident Nixon
modtaget Ramsey Clarks
formelle opsigelsesbrev?
-Nej Herre.
-Omkring en time før min bekræftelse.
Det var for at gøre mig flov.
Jeg ved det ikke, jeg synes, det var
mere pinligt for Ramsey Clark.
Jeg er John Mitchell.
Thomas Foran, hr. Justitsadvokat,
og dette er Richard Schultz.
Richard, Chicago er mere skidt end
nogen ti ting, jeg nogensinde har set i mit liv.
- [Schultz] Sir?
-Konventionen, optøjerne.
-Ja Hr.
- [Mitchell] Sid.
-Johnnie Walker okay med alle?
-Ja, tak.
-Richard?
- Intet for mig, tak.
Vi ved ikke, hvordan Humphreys folk
kunne have været så dumme.
Tillad, at deres fyr
bliver nomineret under væbnet vagt.
-Hr?
-Søn, er du nervøs?
-Nej Herre.
-Hvorfor fanden ikke?
[humrer] Jeg tuller. Tro ikke på
alt , hvad du har hørt om mig.
Ramsey Clark gav mig fingeren
på vej ud af døren. [spotter]
Jeg spørger, om du tror, ​​at Chicago
var grunden til, at Humphrey tabte valget.
Nej Herre.
Republikanerne kørte en bedre kandidat.
-Det er helt sikkert.
-Daley hjalp ikke sit parti,
men Humphreys folk
og Daley overtrådte ikke loven,
så det er en andens bord.
Faktisk mener vi ikke, at
nogen føderale love blev brudt sidste sommer.
Mr. Foran lod vores kontor
gennemføre en grundig efterforskning.
Der var overtrædelse, ødelæggelse
af offentlig ejendom, uhyggelig opførsel.
Intet der ville stige til niveauet--
Du tror, ​​du og din chef
er på advokatens kontor
fordi jeg vil have dig til at søge en tiltale
for overtrædelse af en føderal lov om overtrædelse?
Vores kontor var ikke klar over
, at justitsministeriet
ville overhovedet søge anklager.
-Det gør vi.
-Ramsey Clark var død mod -
Ramsey Clark leder ikke
længere justitsministeriet,
hørte du om det?
-Og Mr. Johnson er hjemme i Texas.
- Selvfølgelig, sir.
En time før
min konfirmationshøring gav gavel,
det var da han trak sig tilbage. Hvilket stikk!
Det er uprofessionelt.
Uprofessionelt? Det var upatriotisk.
Jeg fortæller dig hvad mere.
Det var uhøfligt.
Der er sådan noget som manerer.
Jeg vil bringe manerer tilbage.
Hvad med det? Amerika jeg voksede op i.
Vil du hjælpe mig, Mr. Schultz?
Fordi jeg spurgte hr. Foran,
hvem der var den bedste anklager på hans kontor.
-Han sagde dig.
-Tak skal du have.
Afsnit 2101 i afsnit 18.
Det er den føderale lov, der blev brudt.
Det er Rap Brown-loven.
I sammensværgelse om at krydse statsgrænser
for at tilskynde til vold.
Leveres med maksimalt ti år.
Vi vil have alle ti.
-For hvem, sir?
- All-star holdet.
"Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin,
David Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines ...
og Bobby Seale? "
Jeg kalder dem skoledrengene, og når jeg gør det, ved
alle her, hvem jeg taler om.
Petulant og farligt.
Og vi så i et årti,
mens disse oprørere uden job,
der aldrig fik deres hænder beskidte
mod fjenden,
fortæl os, hvordan vi kan retsforfølge en krig.
Årtiet er slut, de voksne er tilbage,
og jeg anser disse skide små feer for
at være en trussel mod den nationale sikkerhed.
Så de kommer til at tilbringe trediverne
i et føderalt anlæg.
-Realtid.
- [Foran] Du er hovedanklager, Richard.
Du forstår,
hvorfor jeg ikke kunne fortælle dig, før vi kom her?
Jo da. Selvfølgelig, sir.
Richard, du får bolden udleveret.
Er du klar til dette?
Du betaler mig for min mening.
-Hvad?
-Jeg sagde, sir, du betaler mig for min mening.
Hvor lærte du det?
I klassen? Jeg betaler dig for at vinde.
Jeg er ikke sikker på, at vi kan få
en god anklage for sammensværgelse.
-Hvorfor ikke?
-Nogle af dem har aldrig mødt hinanden.
Telefoner.
Hr. Justitsadvokat, Rap Brown-loven
blev oprettet af sydlige hvide i kongressen
for at begrænse
sorte aktivists ytringsfrihed .
-Civil rights activists--
-Jeg ved hvorfor det blev vedtaget.
Hvorfor fanden lærer han ...
Det betyder ikke noget, hvorfor det blev bestået.
Det betyder noget, hvad det kan gøre.
Vi er ikke sikre på, hvad det kan gøre.
Ingen er nogensinde blevet anklaget for det.
[Foran] Det gør det spændende.
Det er som jomfru land.
Uudviklet fast ejendom.
-Det er en lov, og de brød den.
- Selvfølgelig, sir.
-Er der et problem?
-Nej Herre.
Sig hvad du vil sige,
da jeg betaler for din visdom.
Giv mig mine penge.
Sir, der er mennesker, der vil se dette
som justitsministeriet
begrænser ytringsfriheden
og der var mennesker,
der ser disse mænd som martyrer.
-Er nogen af ​​disse mennesker i dette rum?
-Nej Herre.
Du er 33, og du er ved
at blive udnævnt til hovedanklager
i den vigtigste prøve
i din levetid
efter at være blevet håndplukket
af justitsadvokaten.
Jeg er ved at gøre det lige nu.
Men inden jeg gør det, lad mig spørge dig,
hvordan ser du dem?
-Personligt eller i form af--
- [Mitchell] Personligt.
Jeg ser dem som vulgære, anti-etablering,
antisocial og upagmatisk,
men ingen af ​​disse ting kan tiltales.
Forestil dig, hvor imponeret jeg bliver,
når du får en tiltale.
-Der er et større spørgsmål.
-Som er?
Hvem startede optøjerne?
Var det demonstranterne eller politiet?
-Politiet starter ikke optøjer.
-De vil have vidner, der siger, at de gjorde det.
Og du demonterer dem og vinder,
fordi, hr. Schultz,
det er det, der forventes af dig.
[Foran] Du viste ikke
meget taknemmelighed derinde.
[Schultz sighs]
Oven på alt giver vi dem,
hvad de vil have: en scene og et publikum.
Tror du, at der kommer et stort publikum?
[crowd chanting]
Hele verden ser på!
Ja, sir, det gør jeg.
[crowd chanting]
Hele verden ser på!
- [protestor 1] Forrædere!
- [protestor 2] Lås langhårene op!
[protestor 3] Magt til folket!
[protestor 4] Ikke mere krig!
[publikum] Hele verden ser på!
Gå ud! Hvor vover du? Gå ud!
- [mand 1] Abbie!
-Er du okay?
[mand 2] Abbie, herovre.
-Jeg var, indtil jeg så det.
-De fleste af dem er på vores side.
- [mand 2] Vi elsker dig, Abbie!
-Se?
[kvinde] Pas på!
Jesus Kristus! Hvordan gjorde du det?
Erfaring.
[reporter 1] Abbie, lige herovre!
Her ovre! Her ovre!
Ved du ikke hvad du skal gøre
med ægget nu?
Ingen.
[elevator klokke dings]
- [reporter 2] Mr. Kunstler, et spørgsmål!
- [reporter 3] Bill! Regning!
Okay. Hæng i. Vær stille.
Jeg vil have jer alle til at møde
en ny tilføjelse til forsvaret.
Dette er Leonard Weinglass,
en af ​​dette lands mest
talentfulde retssager om første ændring.
-Bill, kan du fortælle os ...
-Gå videre, Sy.
Hvad er Charles Garrys status?
Charles Garry er stadig på hospitalet.
Du skal kontakte hans kontor
for information.
- [reporter 4] En mere.
-Marjorie.
Du repræsenterer Bobby Seale i dag?
Åh nej, det er meget vigtigt,
at det forstås, øh,
for hans egen beskyttelse,
hans egen beskyttelse,
Jeg fungerer ikke som
Bobby Seales advokat i dag.
En til. Jack.
Jeg fik at vide, at Hayden var den,
der ønskede at bringe Mr. Weinglass ind,
at Hayden er bekymret
over din alvor.
-Ja ...
-Dette er William Kunstler.
Du vil finde ud af, hvor seriøs han er,
møde ham på et vidnesbyrd.
[utydelig snak]
Jeg forstår, hvorfor de prøver
at ryge Abbie, Jerry og Hayden,
endda Rennie og Dellinger,
men jeg kan ikke finde ud af,
hvad vi to gør her.
Jeg har det på samme måde, men
dette er Academy Awards for protester,
og for mig er
det en ære bare at blive nomineret.
Hvad er det?
Jeg har holdt en liste hver dag.
Amerikanere, der er blevet dræbt
siden den dag, vi blev arresteret.
Hvorfor?
Når retssagen starter, kan det blive let
at glemme, hvem det drejer sig om.
- [Bill] Fellas.
-Morgen.
God morgen.
Jeg har lige fået et spørgsmål
om min alvor.
Uanset hvad der foregår mellem dig og Abbie,
kan du holde det ude af denne bygning?
-Jeg har en fornemmelse af, at dette er klar til at blive ...
- [døren åbner]
- [døren lukkes]
- [fodspor nærmer sig]
[tilskuer mumler]
-Fred.
-Bill.
Spiste du morgenmad i morges?
-Hvad?
-Har du fået morgenmad?
-Jeg gjorde.
-Nja, hvad havde du?
Hvad laver du'?
Jeg snakker med ham om morgenmaden
for det er alt, hvad jeg har lov
til at tale med ham om.
Det er rigtigt.
-Bobby--
-Vi har instruktioner fra vores advokat.
Hvis du har brug for mig, sidder jeg lige der.
Du ser bare på mig,
og du siger, "Jeg har brug for dig."
-Vi har ikke brug for dig, Bill.
-Du to bliver sådan her?
Dine venner bør ikke sidde sammen.
Juryen vil ikke lide det.
Dette er ikke min jury.
Hvis de ikke kan lide det--
Nej, han har ret.
Spredt ud, okay? I par.
[Bill] Og Fred?
-Nej, de klæder sig fint.
-Det er okay.
Og tag dine meget skræmmende hatte af.
Ikke ødelægge dette.
Okay. God pep talk.
Hej!
Ser du mængden derude?
Jeg har et æg.
- Slip af med det.
- Tror du ikke, jeg vil?
Det er som om vi… Hvad hedder han?
Vi mødte ham lige.
-Ja.
-Hvad er hans navn?
-Hvem?
-Trommeslageren. Den største trommeslager nogensinde.
Gene Krupa?
Nej. Gene Krupa? Jeg taler om
trommeslageren fra Cream.
Vi mødte ham lige i går aftes.
-Ginger Baker.
-Tak skal du have.
Folkemængden udenfor er så stor, det er som om
vi er Ginger Baker, prøvede jeg at sige.
-Er du stenet?
-Ja. Du?
Okay, sæt dig ned.
Du kan huske, hvad jeg sagde.
Okay, og du husker
at holde os ude af fængsel.
[Bill] Der er mange gode råd
i morges.
[foged] Alle rejser sig.
Hør, hør.
26. september 1969 klokken ti
Alle personer, der har forretning
ved De Forenede Staters domstol
af Northern Illinois,
Southern District, Eastern Division,
nærmer dig, så skal du høres.
Dommer Julius Hoffman præsiderer.
Gud redde Amerikas Forenede Stater
og denne ærede domstol.
Bliv siddende.
Hr. Marskal, hent vores jury.
Lad pladen vise,
at vi er blevet medlem
af vores 12 jurymedlemmer og fire suppleanter.
Godmorgen, mine damer og herrer.
God morgen.
Fru Winter, ring sagen.
69 CR 180,
Amerikas Forenede Stater
mod David Dellinger,
Rennard C. Davis, Thomas Hayden,
Abbott Hoffman, Jerry C. Rubin,
Lee Weiner, John R. Froines
og Bobby G. Seale til retssag.
Er folket klar
til at fremsætte indledende argumenter?
Vi er, Deres ærede mand.
-Jeg har ikke min advokat her.
-Det er ikke din tur til at tale.
Min retssag er begyndt uden min advokat.
-Tag venligts plads.
- [tilskuer mumler]
Mr. Schultz?
God morgen.
Mit navn er Richard Schultz.
Jeg er assisterende amerikansk advokat
for det sydlige distrikt i Illinois.
Ved mit bord sidder min chef, den
amerikanske advokat Thomas Foran.
Eller du kan sige, jeg sidder ved hans bord.
[jurymænd humrer blidt]
Ved forsvarsbordet
er de otte tiltalte
repræsenteret af deres advokater
William Kunstler, Leonard Weinglass.
De tiltalte vil nu fortælle dig, at
de repræsenterer tre forskellige grupper.
-De ville fortælle dig, at en gruppe er ...
- [Hoffman] Undskyld mig.
Ja Hr.
Jeg vil gerne afklare noget
for jurymedlemmerne.
Der er to Hoffmans i denne retssal.
Tiltalte Abbie Hoffman
og mig selv, dommer Julius Hoffman.
Tak hr.
Jeg ville ikke have
forvirring i sagen.
Mand, jeg tror ikke
de blander os sammen.
[tilskuere griner]
Du vil tale til denne domstol
som dommer eller æresmand,
og du vil ikke
tale til denne domstol før ...
Du vil ikke tale til denne domstol!
De tiltalte ville fortælle dig, at
de repræsenterer tre forskellige grupper.
[Hoffman] Og pladen skal afspejle
at tiltalte Hoffman og jeg
ikke er beslægtede.
Far, nej!
- [tilskuere griner]
- [gavel bangs]
Hr. Hoffman, er du fortrolig
med foragt for retten?
-Det er praktisk talt en religion for mig, sir.
- [tilskuere griner]
-Din ære?
-Blive ved.
Rennie Davis og Tom Hayden
er lederne af SDS,
Studerende for et demokratisk samfund.
Davis og Hayden
bragte deres folk til Chicago
med det formål
at forårsage vold på gaden
for at forstyrre
den demokratiske konvention.
Du kender Youth International Party
som yippierne.
Deres ledere er
Abbie Hoffman og Jerry Rubin.
Bobby Seale er leder
af Black Panther Party.
Igen vil de tiltalte fortælle dig,
at dette er tre forskellige grupper.
-Men de alle--
- [Bobby] Undskyld mig.
[Hoffman] Ja.
-Må jeg tale?
- [Hoffman] Nej, sir.
Han sagde lige mit navn.
Du er en tiltalt i denne sag.
Du vil sandsynligvis høre dit navn.
Jeg har ret til rådgivning,
og hans ærede ved det.
Fortæl ikke retten, hvad den gør
og ikke ved. Bliv siddende.
Mr. Schultz.
Den radikale venstrefløj. Det er alt.
De er de venstreorienterede
i forskellige kostumer.
Disse tiltalte havde en plan,
og en plan blandt to eller flere mennesker
er en sammensværgelse.
De tiltalte krydsede statslinjer for
at udføre deres plan.
Derfor er vi i føderal domstol,
og planen var at anspore til et oprør,
og der er en ting, du allerede ved.
De lykkedes.
Undskyld mig. Har vi identificeret
de andre tiltalte til protokollen?
En hr ... Wiener.
Weiner.
- [tilskuere griner]
- [Hoffman] Hr. Froines og Hr. Dillinger.
Dellinger, din ærede mand.
Hvad sker der her?
Uh, du henviser
til den tiltalte Dellinger.
-Derringer.
-Um, det er Dellinger, sir.
Bemærk, at anklagemyndigheden henviste
til den tiltalte Derringer.
-Ikke Dellinger.
-Det er Dellinger, din ærede mand.
[Hoffman] Kan vi rette op på det?
Jo da. Dillinger var bankrøver.
Derringer er en pistol.
Han er David Dellinger,
og dommeren og jeg er ikke beslægtede.
Hr. Formand, jeg vil gerne advare retten om,
at denne form for forstyrrelse
og visning af respektløshed
vil være en fortsat taktik for forsvaret.
[Bill] Sir, det er ikke en taktik.
I øjeblikket,
de tiltalte er de eneste, der er
registreret, som kender deres egne navne.
[Hoffman] Bliv siddende, hr. Schultz ...
Hr. Kunstler.
Jeg protesterer mod at blive karakteriseret
som medlem af denne gruppe.
-Hvem er din advokat?
- [Bobby] Charles R. Garry.
Er Mr. Garry her i dag?
-Nej han er ikke.
-Din ære--
Representerer du Mr. Seale?
-Nej Herre.
- [Hoffman] Sid så.
-Hr. Schultz, tilgiv mig.
- [utydelig samtale]
Har du afsluttet din åbningserklæring?
Ja, ærede mand.
Min advokat Charles Garry
er på et hospital i Oakland
har gennemgået galdeblæreoperation.
[Hoffman] Mr. Kunstler.
Du sidder lige ved siden af ​​manden.
Bare repræsentér ham.
Det er den samme sag.
Det faktum, at der er en advokat i
nærheden af ​​Mr. Seale
opfylder ikke
kravene til behørig proces.
Jeg har ret--
Der blev fremsat en anmodning om udsættelse på
grund af hr. Garrys medicinske tilstand.
Jeg var der.
Hr. Ærede benægtede denne bevægelse.
Derfor er Mr. Seale her
uden juridisk repræsentation.
Jeg er ligeglad
med din generelle tone, Mr. Kunstler.
Jeg mente ingen respekt for retten.
Jeg prøver at være klar over, at jeg ikke kan mudre
Mr. Seales grund til appel
ved at synes at tale som sin advokat.
Jeg beder dig ikke om at gå på kompromis med
Mr. Seales holdning, sir.
Men jeg vil ikke tillade ham
at tale til juryen
når hans perfekt kompetente advokat
sidder -
For fjerde gang er
han ikke Bobbys advokat.
Du er, øh ... Mr. Rubin.
Ja Hr.
Gør det aldrig igen!
[Bobby] Hr. Formand,
jeg er ikke sammen med disse fyre.
Jeg mødte aldrig de fleste af dem
før anklageskriften.
-Vi får orden.
-Der er otte af os her.
Der er tegn derude, der lyder:
"Frigør Chicago 7." Jeg er ikke med dem!
-Hr. Marskal, vil du sidde Mr. Seale?
-Sammensværgelse? Jeg mødte aldrig de fleste af dem.
Helt ærligt ville den amerikanske advokat have
en neger tiltalte til at skræmme juryen.
Jeg blev kastet ind for
at få gruppen til at se mere skræmmende ud.
Jeg kom til Chicago. Jeg holdt en tale!
-Hr. Seale--
-Jeg havde en kyllingekage-tærte,
gik til lufthavnen,
og jeg fløj tilbage til Oakland,
det er derfor, de kalder det Chicago ...
- [hammerbang]
-Få hænderne fra mig!
Anklage Mr. Seale
for en foragt for retten.
[døren smækker]
Vi er nødt til at tage en beslutning lige nu,
en beslutning, jeg antog, at vi allerede havde taget for
fire måneder siden, da prøveforberedelsen begyndte.
Bruger vi denne retssag til at forsvare
os mod meget alvorlige anklager
der kunne lande os i fængsel
i ti år?
Eller at sige et meningsløst "fuck you"
til virksomheden?
-Fuck dig!
-Det var hvad jeg var bange for ...
- Sagde du "skide dig" eller svarede
- -Jeg var også forvirret.
Hvis vi rejser uden at sige noget
om hvorfor vi kom i første omgang,
det bliver hjerteskærende.
Hvis juryen finder os skyldige,
forlader vi slet ikke.
Det eneste, vi skal sige
om, hvorfor vi kom her
var det ikke for at tilskynde til vold.
Jeg er sammen med Jerry.
-Hvorfor?
Retssagen skal ikke handle om os.
Jeg ville elske det, hvis det ikke handlede om os,
men det er det bestemt. John? Lee?
Tror nogen, at vores dommer er skør?
-Han er ikke vores problem.
-Giv det tid. Han vil være.
Jeg taler om os.
Abbie, du kan ikke tale tilbage til dommeren.
-Og, Jerry ... Jesus!
-Fik du en klipning kun til retten?
-Jeg gjorde.
-En klipning til dommeren. Det er…
[griner] Jeg kan ikke engang. Det er…
Det er så fremmed for mig.
-Så er sæbe.
-Zing.
Lad mig forklare noget. Det tog
dig to mindre end fem minutter
at få os til at se nøjagtigt ud som Schultz
prøver at få os til at se ud.
Jeg har ikke et problem
med, hvordan vi ser ud.
Jerry kan lide, hvordan vi ser ud. Uh, John?
-Lee?
-Ja.
-Jeg har lyst til at være ti pund for tung.
-Jeg kan ikke lide det, når vi kæmper.
-Rennie?
-Tom skal høres.
[Abbie] Og det var han.
Da vi gik ind her, sang de
, at hele verden holder øje med.
Dette er det. Vi er på.
Sådan ser revolutionen ud.
Virkelig revolution. Kulturel revolution.
Hvorfor kom du?
Jeg fik en invitation fra en storjury.
Sidste sommer.
Hvorfor kom du til stævnet?
For at afslutte krigen.
Gutter, inden I binder jer
til denne mand,
bare ved, at det sidste, han ønsker,
er at krigen slutter.
Jeg har ikke tid til kulturel revolution.
Det distraherer fra den faktiske revolution.
Okay, okay, okay.
[Abbie] Men du fik tid til et hårklipp.
Har alle fået alt
fra brystet?
-Hvad var det i helvede?
-Det er tydeligtvis ikke.
[Fred] Du talte for Bobby.
Jeg gjorde det meget klart,
at jeg ikke er hans advokat.
-Jeg vil gerne sidde på disse møder.
- [Bill] Du kan ikke.
-Jeg tror det alligevel.
-Fred--
Bobbys liv står på spil.
Du spiller for publikum.
-Tak skal du have.
-Hold kæft.
Hvide fyre sidder i et møbleret rum og
spiser sandwich, mens Bobby er i en celle.
Hvide fyre er fri mod kaution.
Bobby er låst inde
fordi han er arresteret
i Connecticut for at dræbe en betjent.
Det er ikke som om, at han nægtede
at opgive sin plads i en bus.
Overbevis ham om at lade Bill og mig
repræsentere ham, i det mindste bare i dag.
-Dommeren er ... -Fuck nødder.
Lidt fjendtligt.
Jeg er sikker på, at Garry ikke forventede det.
Han er uskyldig i Connecticut.
-Okay.
-Han har aldrig dræbt nogen.
-Det er vigtigt, at I alle ved det.
-Okay.
Okay, du skal prøve at overbevise ham.
Jeg kan ikke.
- [Bill] Nå, prøv.
-Jeg har!
Bliv ved med at prøve, okay?
Vi er tilbage.
Lad os gå.
Jerry, Abbie,
medmindre du bliver bedt om et direkte spørgsmål,
Jeg vil have dig
til at holde munden i det rum.
- [Abbie] Dette er en politisk retssag.
-Hvad?
Dette er en politisk retssag,
der allerede var besluttet for os.
At ignorere den virkelighed er bare underligt for mig.
Der er civile retssager,
og der er straffesager.
Der er ikke sådan noget
som en politisk retssag.
Okay.
Abbie er klogere end du tror, ​​han er.
Køer er klogere end jeg tror, ​​han er.
-STAHL.
- [Schultz] Hvad er din beskæftigelse?
Jeg er borgmesterens administrative officer.
Opfordrer din opmærksomhed til 26. marts 1968.
Havde du et møde den dag?
-Ja.
-Uh, med hvem?
-Hr. Hoffman og Mr. Rubin, er det?
-Abbie og Jerry har det godt.
Hvad blev der sagt på dette møde?
Jeg fik at vide, at Youth International Party
ville afholde en livsfestival
under den demokratiske nationale konference.
Der ville være tusinder
af unge der deltog
og der ville være rockbands, der
spillede i parken.
Musik udføres.
-Rockmusik?
-Jeg ville tro.
De sagde også, at
der ville være offentlig utugt.
Sig det igen, sir?
Offentlig utugt.
Du beder
om en parktilladelse for offentligheden--
-Ja.
-Og rockmusik.
Nej selvfølgelig ikke.
Hvad hvis det var R&B?
-Udstedte du tilladelserne?
-Nej jeg gjorde ej.
Og hvad sagde Abbie Hoffman, hvis noget,
da du nægtede deres anmodning?
Hr. Stahl, du skal
forstå noget.
Der bliver en livsfestival
i Grant Park, der afholdes under stævnet.
Bands spiller rockmusik.
Der vil være offentlig utugt.
Sandsynligvis noget af det med koner
og elskerinder fra delegerede.
Psykedeliske, langhårede venstreorienterede
vil samle sig med dopbrugere.
Og vi vil insistere på, at
den næste præsident for USA
holder op med at sende vores venner
til at blive slagtet.
Dette vil ske,
uanset om du giver os tilladelsen eller ej.
Hoteller vil blive fyldt med delegerede.
Hvor vil folk sove?
Nogle vil sove i telte,
andre vil leve let.
-Hvor mange mennesker kommer der?
-En masse.
Hvad er meget? Tusind? To tusinde?
Titusinde.
-Jesus Kristus.
-Ret?
Tilføjede Abbie Hoffman noget
i slutningen af ​​mødet?
Ja.
- [Schultz] Hvad sagde han?
-Han sagde…
Eller du giver mig 100 grand,
og jeg kunne afvise det hele.
Tak skal du have.
Mr. Fineglass.
Uh, Weinglass, sir.
Hr. Stahl, mødet, du netop beskrev
med hr. Hoffman og hr. Rubin,
var det det eneste møde, du havde
med nogen af ​​de tiltalte?
Ingen.
Den 2. august havde du et møde
med Tom Hayden og Rennie Davis.
-Tom Hayden.
-Rennie Davis.
Den 12. august
havde du et møde med David Dellinger.
Jeg siger dig det samme, som
jeg fortalte de andre.
Der var yderligere to møder
med Tom og Rennie
den 10. og 12. august,
og endnu et møde
med David Dellinger den 26.
Jeg kan ikke være sikker på datoerne.
Jeg kan være sikker.
De er optaget i logfilen på rådhuset.
Okay…
Og på hvert af møderne
blev der anmodet om tilladelse
at demonstrere i Grant Park
under stævnet.
Hr. Stahl,
vi agter en fredelig demonstration.
Vi er ikke interesseret i vold
eller forstyrrer delegaterne.
Og på hvert af møderne blev
anmodningen om tilladelse afvist.
Hør her, jeg fortæller dig det samme, som
jeg sagde til hr. Hoffman
og Mr. Rubin og Mr. Dellinger.
Ingen demonstrationer
inden for synet af Hilton.
Vi er nødt til at demonstrere der.
Det er her, konventionen er.
Der vil ikke være nogen demonstrationer
inden for synet af Hilton.
Okay. Men sagen er, at der vil være.
- Truer du mig, Mr. Hayden?
-Ingen.
Vi truer dig ikke.
Vi advarer dig.
Tusinder af mennesker kommer til Chicago.
Hvis de ikke får
et sted at demonstrere,
de demonstrerer, uanset hvor de står.
Så det er hensynsløst, uansvarligt,
og tåbeligt farligt i byen
ikke at have en beredskabsplan.
Vi har brug for
politiets sikkerhed, førstehjælp ...
-Trafik kontrol.
-Vand, sanitet.
Så fem gange blev
du bedt om en tilladelse.
Fem gange blev
du informeret om farerne
for ikke at give
et sted at demonstrere--
Jeg tager ikke mine instruktioner
fra de tiltalte.
-Nej, det gør du ikke.
- [Stahl] Det gør jeg ikke.
Du tager dem fra borgmester Daley.
Du er udnævnt af borgmesteren,
og du tjener til hans fornøjelse?
Ja.
Og du kan fjernes
på samme måde af borgmesteren?
-Ja.
-Tak skal du have.
Yderligere krydsforhør, Mr. Kunstler.
Ja Hr. Mr. Stahl. Da Abbie--
Undskyld mig.
Mr. Seale, vil du identificere
manden, der sidder bag dig?
-Nej Herre.
-Ingen?
-Det er rigtigt.
-Hvorfor ikke?
Han står ikke for retten her.
-Hr. Seale, identificer manden bag dig.
- [hviskende utydeligt]
Hans navn er Fred Hampton.
[Hoffman] Lad posten indikere
at hr. Hampton er leder af Chicago-
kapitlet i Black Panther Party.
Hr. Hr. Hampton er ikke i baren.
Hvorfor identificerer optegnelsen overhovedet ham?
Hr. Hampton
yder tydeligt juridisk rådgivning til hr. Seale.
Min advokat er Charles Garry.
Undskyld mig, men for alt hvad du ved,
Mr. Hampton giver Mr. Seale
scoren af ​​White Sox-spillet.
-Jeg vil antage, at han ikke er det.
-Hvorfor?
Fordi det er, hvad der sker,
når du ikke har en advokat.
Retten antager,
at du bliver repræsenteret
af Black Panther, der sidder bag dig.
[tilskuer mumler]
Blive ved.
Mr. Stahl, da Abbie tilbød
at kalde det hele for $ 100.000,
troede du, at han var seriøs,
eller troede du, han lavede en vittighed?
Jeg havde ingen grund til
ikke at tro, at han var seriøs.
-Virkelig? Ved du hvad afpresning er?
-Ja.
-Ved du det er en forbrydelse?
Okay. Så da du ringede til FBI
og fortalte dem om Mr. Hoffmans forsøg på
at afpresse en statsansat,
-hvad sagde de?
-Jeg ringede ikke til FBI.
Undskyld. Da du ringede til den amerikanske advokat
og rapporterede om afpresningsforsøg,
-hvad sagde deres kontor?
-Jeg kaldte ikke USA att--
-Cooke County DA. Ringede du til dem?
-Nej Herre.
-Politimesteren?
-Hr. Kunstler--
Politibetjenten udstationeret
uden for borgmesterens kontor?
Hvad med borgmesteren?
Hr. Stahl, jeg spørger dig igen.
Da Abbie Hoffman bad
om $ 100.000 for at afbryde det hele,
troede du, at han var seriøs,
eller vidste du, at han lavede en vittighed?
Jeg havde ingen grund til
ikke at tro, at han var seriøs.
Derefter
vidste du sammen med afpresning, at mened er en forbrydelse?
-Indvending.
- Vedligeholdt, og slå det.
Faktisk,
slå hele hr. Stahls
vidnesbyrd under krydsforhør,
og juryen bliver bedt om
at se bort fra det.
Vil du slå
hele krydsforhør?
Jeg gav dig
og medråd Fineglass rigelig--
Medrådets navn er Weinglass.
Hr. Stahls vidnesbyrd
under krydsforhør er fuldstændig--
Du afbryder
retten igen, Mr. Kunstler.
Flyt for at genoprette vidnesbyrd.
[tiltalte] Overstyret.
[tilskuer mumler]
-Bestemt.
-Undtagelse.
Noteret. Er der yderligere spørgsmål?
Ja. Så, Mr. Stahl,
på et af disse møder,
sagde nogen af ​​de tiltalte,
at hvis du ikke gav dem tilladelse,
at de ville gøre
voldelige handlinger mod byen?
Ja, de sagde, at parketilladelsen skulle
udstedes for at minimere ødelæggelsen.
Angav de, fra hvem
denne ødelæggelse ville komme?
Ødelæggelsen kom ikke
fra Chicago Police Department,
hvis det er det, du foreslår.
Ingen yderligere spørgsmål.
Jeg vil gerne forhøre
vidnet, hr. Ærede mand.
- [Hoffman] Du må muligvis ikke.
-Har du mødt mig?
Sit, Mr. Seale.
Er du skyldig i sammensværgelse?
Vi mener, at vi er uskyldige.
De mennesker, der er skyldige i sammensværgelse,
er de fanden, der sætter os for retten.
De er ansvarlige for blodsudgydelsen,
der strømmede i Chicagos gader.
Hvorfor vil ikke Bobby Seale
lade nogen repræsentere ham?
Du har stillet det spørgsmål
i form af en løgn.
[journalister klamrer]
[telefon ringer]
[kvinde]
Konspirationskontor. Kan du holde på?
[telefoner fortsætter med at ringe]
Måske vil du ikke kalde det
konspirationskontoret.
De forstår ironi
og værdsætter humor.
-Jeg ville ikke stole på det.
-De fleste er kloge, Bill.
Hvis du tror på det, får du dit
hjerte knust hver dag i dit liv.
- [telefon ringer]
-Hæng på. Hej, hvordan kan jeg hjælpe dig?
Beskeder?
Vi tager helt sikkert bidrag.
Vi har dyre advokater.
Dyre advokater arbejder gratis.
-Det er supportpersonalet.
-Vi kan ikke tage græs.
- [Abbie] Hej!
-Ja.
-Abbie siger, at vi tager ukrudtet.
- [Bill] Beskeder?
Lad mig give dig vores postadresse.
Vi er i Hyde Park,
28 East Jackson Street,
Chicago, Illinois. 60604…
Jeg vil ikke have jer, der
holder flere pressekonferencer.
Hvis du kommer mellem Abbie
og et kamera, ville jeg bære pads og en hjelm.
Vi havde en god dag, Len.
Fortæl ham, at vi havde en god dag.
Seks og elleve.
[Tom] Hvad betyder det?
-Jurorerne seks og elleve. De er med os.
-Hvordan ved du det?
Seks sørgede for, at jeg så en kopi
af en James Baldwin-roman under hendes arm,
og elleve har nikket
under Stahl-korset.
Falde i søvn?
Nøgen. Enig.
Ingen flere pressekonferencer.
[pressekonference afspilles på tv]
[Jerry] Du stillede det spørgsmål
i form af en løgn.
Bobby Seales advokat er Charles Garry.
Han er på hospitalet lige nu.
Der blev fremsat et forslag om udsættelse,
og det blev afvist.
[reporter] Ville du have brugt
$ 100.000 for at afbryde det?
Ja, sikkert. Jeg ville have taget $ 100.000.
Med hensyn til at afbryde det ...
[reporter] Hvor meget er det værd for dig?
Hvad er din pris?
[Abbie] At afbryde revolutionen?
[reporter] Hvad er din pris?
Mit liv.
[blødt] Har du nogen idé om, hvad der foregår?
Det er år siden jeg har haft
nogen idé om, hvad der foregik.
Jeg vil udsætte retten for dagen
og se råd
i mine kamre om 15 minutter.
[foged] Alle rejser sig.
Mine herrer, det er blevet
gjort opmærksom på mig
at to jurymedlemmer modtog truende noter
fra et medlem eller medlemmer
af Black Panther Party.
Hvilke to jurymedlemmer?
Jurymedlem nummer seks og jurymedlem elleve.
Disse blev sendt
i posten hos deres forældres hjem.
Bring jurymester seks ind.
Seks og elleve?
-Ja.
-Dommer, jeg spekulerer på, om vi kunne tegne--
Jurymedlem nummer seks, hvordan har du det?
Jeg har det fint.
- [Bill] Inden vi snakker--
- Venligst .
Dine forældre modtog denne note
i morges i deres mail.
De ringede til politiet,
som de skulle have gjort.
Jeg vil gerne have, at du tager noten
og læser den højt.
Mine forældre?
- [Bill] Ære, før hun--
- Læs noten.
"Vi holder øje med dig."
[Hoffman] Og kan du se, hvem der har underskrevet den?
[sukker] "Panthers."
Du forstår, at det betyder
de sorte pantere, ikke?
Du forstår, at tiltalte Bobby Seale
er leder af Black Panthers.
-Dommer, du kan ikke ...
-Han er formand for Black Panther Party.
Føler du stadig, at du kan
afsige en retfærdig og upartisk dom?
[sukker]
[Hoffman] Jurymedlem nummer seks,
din familie er blevet truet
og det har du også ...
af medlemmer af en organisation
, der ledes af en af ​​de tiltalte.
Dommer, for Kristi kærlighed, hun ...
-Jeg undskylder, ærede mand.
-Jeg ville tro det.
Føler du stadig, at du kan
afsige en retfærdig og upartisk dom?
Nej Herre.
Du bliver afskediget fra denne jury.
Tak for din service.
Indbring venligst jurymedlem elleve.
-Undskyld.
-Fortsæt med at læse James Baldwin.
[Foran] Bill, jeg troede, at Panthers
var klogere end det.
-De er.
-Godt--
Panthers skriver ikke breve
mere end mobben gør.
I det øjeblik jeg fandt ud af,
at det var dit kontor, der gjorde det,
vil du se det strafferetlige system
tættere på, end du nogensinde har ønsket.
-Hvem er suppleanterne?
- [Jerry] Vi offentliggør dette.
-Hjælp dig selv.
- [Tom] Hvem er de?
En anden end FBI
skal undersøge brevet.
Hvem havde du i tankerne?
Jefferson Airplane?
-FBI efterforsker.
-Dette er noget lort.
Hvem er suppleanterne?
-Fucking skidt.
-Rens sproget.
Kay Richards.
42-årig tandplejer.
[Tom] Det lyder ikke dårligt.
Vi tror, ​​hun er sammen med en fyr ved navn
Tom Banachek, der arbejder for Daley.
[overlappende vred snak]
-Vi var ude af frivillige udfordringer.
-Hvordan skete dette?
Det er enten hende eller den koreanske krigsdyrlæge
der sparkede sin søn ud af huset
for at protestere mod Vietnam.
Du behøver ikke være Clarence Darrow ...
Manipulerede de juryen?
Hvorfor er der ingen der ligner mig?
Okay, løft dine hænder, hvis nogen af ​​jer
nogensinde har dukket op til jurypligt.
Ingen? Luk så fanden.
-Regning ...
-Ja?
[Tom] Hvad?
Han sammenstiller juryen.
Selvfølgelig er han det.
[papirkurven klaprer]
Intet sådant som en politisk retssag.
Godt at vide.
I…
Jeg vil have en ekspert inden for geriatrisk psykiatri, der skal
sidde i galleriet i et par dage.
Jeg vil have en medicinsk vurdering
af dette ... denne dommer.
[nyhedsudsender taler på tv]
Sekvestreren er sandsynligvis en reaktion på,
at Abbie gør stand-up i weekenden.
Det er ikke stand-up.
Du er i et college-auditorium
i rampelyset, der fortæller vittigheder.
Det er lidt reduktivt.
Navne?
Ja. Fra i går.
[John] Er du sulten?
Hvis jeg ikke havde bedt dig om
at hjælpe mig med Sara Beth,
- intet af dette ville være sket.
-Ingen.
Jeg bad dig om at hjælpe med Sara Beth.
Det fik os til det første oprør.
Den første optøjer fik os til den rigtige optøjer.
-Det er ikke--
-Hæng på.
[bugle spiller "Taps" på tv]
Alligevel fortæller jeg historier. Jeg gør altid…
Jeg tilføjer navnene.
Tak skal du have.
Vi bevæger os for at finde ordren
på sekwestrering af juryen,
som blev lavet af Eders Ære,
sua sponte motion -
Hold on.
Hr. Rubin, Hr. Hoffman.
- [tilskuere griner]
-Hvad har du på?
Det er en hyldest til dig, ærede mand.
Har du tøj nedenunder?
Ja. Hold fast.
-Ja.
-Tag kapperne af, tak.
- [alle griner]
- [hammerbang]
[Hoffman] Stilhed!
Foged, anklag Hr. Rubin og Hr. Hoffman
for en foragt.
Mr. Kunstler, fortsæt.
Vi føler, at opsamling,
for det, der ser ud, vil være
en lang periode, kan kun--
Det ville være en betydeligt kortere periode,
hvis forsvaret gjorde færre indvendinger.
... kan kun tjene
tiltalte til ulempe.
Forsvaret vil ikke gøre en
færre indsigelse end anklagemyndigheden
eller denne domstol giver os grund til det.
Foged, anklag Mr. Mr. Kunstler
for en foragt.
Må jeg fortsætte mit argument,
så det vises i posten?
Du kan fortsætte.
Juryen vil være i varetægt
af stedfortræderposten.
Marskalkene tager sig af
juryens behov og ønsker.
Vi føler, at det har tendens
til at gøre jurymedlemmerne sympatiske.
Juryen bliver
taget hånd om ... [falmer ud]
[folk råber svagt]
-Paul Deluca.
-Og hvad er din beskæftigelse?
[Deluca] Jeg er detektiv hos
politiet, City of Chicago.
Henleder opmærksomhed til
august 1968 under stævnet,
havde du en specifik opgave?
At holde Rennie Davis under overvågning
med min partner, detektiv Bell.
Mens du overvågede Rennie Davis
om aftenen søndag den 25. august,
natten før stævnet begyndte,
observerede du
Tom Hayden begå en forbrydelse?
Ja, Mr. Hayden lod luften ud
af politiets køretøjs dæk.
- [musikafspilning]
- [siren klager]
[officer på højttaler] Parken lukker
kl. 23:00 efter ordre fra Chicago PD.
Du skal være ude af parken kl. 23.00
Overtrædere vil blive retsforfulgt
for overtrædelse.
Jeg gentager, du skal være ude af parken.
♪ Åh, åh ♪
Sig, at du vil
Du bliver min ... ♪
Det er en strategi med at smide bananskræl
over hele Chicago,
og maskinen vil snuble.
Når det snubler,
går det ind i en politik for overdreven
og det begynder at fortære sig selv.
Vi skal overbevise dem.
Vi skal overbevise dem om hvad?
At vi er vanvittige nok til at gøre noget.
♪ Åh, min eneste ♪
[vokalisering]
Thought Jeg troede, jeg drømte ♪
Vi synes, det er vigtigt
for at konfronterende taktisk viden
kan forstås.
[mand] Du ved det!
[Jerry] Højre, konfronterende taktik
gør os mere sikre.
-Ja.
-Ret.
[Jerry] Hvorfor?
Fordi grisene bliver bange.
Ved du,
og hvad bekæmper ild med hvad?
[alle] Ild!
Du kæmper ikke ild med ild.
Du bekæmper det med vand, jackass.
-Det er en metafor.
-Abbie og hans skide bananskræl?
Også en metafor.
Mellem politiet,
statspolitiet og vagten,
Daley har 15.000 soldater, hvis kanoner
er fyldt med kugler, der er bogstavelige.
-Jeg kunne argumentere for, at kuglerne også er ...
- Ja, det kunne jeg også, men ikke.
Atmosfæren bliver farlig,
og nogen vil smide en sten.
Jeg vil gerne vide, at
vi protesterer mod krigen og ikke politiet.
-For pokker!
-Hvad?
Jeg tror, ​​det er mine fyre.
Jeg tror, ​​det er deres bil.
Ja, det er dem. De er tilbage.
De fulgte mig hele dagen.
Hør her er den ting,
jeg ikke har fortalt dig om Sara Beth.
-Hun er slet ikke interesseret i dette.
- Er det ikke hvad?
Når jeg er sammen med hende
og hendes familie, prøver jeg at ...
Jeg understreger ...
-radikal revolutionerende del af min-- -Blev
det.
Hendes forældre lader mig blive hos dem.
Hvis jeg dukker op halet
af to hemmelige politibetjente--
-Det bliver svært at forklare.
-Dette er ikke hendes verden.
Det er bestemt ikke hendes forældres verden.
-Hvis jeg bringer min verden ind i deres indkørsel--
-Du kan være i et sundere forhold.
Jeg ved det, men indtil da er
det den, jeg fik.
- Så det er deres bil?
- [Rennie] Ja.
- [Tom] Hvor er de?
- Ser efter mig.
Okay, gå tilbage i mængden
og lad dem finde dig.
Forlad derefter parken ved den østlige afkørsel.
-De har brug for deres bil for at følge dig.
-Hvad vil du gøre?
Det minder ikke nogen om Gandhi,
men lidt civil ulydighed. Gå.
-Du vil ikke skære bremserne--
-Jeg vil lade luften ud af et dæk. Gå.
[sukker] Jeg sætter pris på det.
Jeg vil ikke være en falsk med Sara--
-Selv tak. Du burde virkelig gå nu.
-Ja.
Detektiv Bell og jeg så
Rennie Davis gå i mængden,
og vi observerede ham til fods
i et par minutter.
Så vendte vi tilbage til enheden.
-Din bil?
-Ja.
Hvad fandt du?
[luft hvæsende]
- [Deluca] Skub dig ikke.
- [Bell] På dine fødder.
Det er to modstridende instruktioner -
Okay, hænderne bag dit hoved.
Spred dine ben.
-Var det en modstridende instruktion?
-Ingen.
-Hvad skete der så?
-Nogen fra mængden råbte ...
- [kvinde] De plager Tom Hayden!
-Paulie, du skal se, hvad jeg ser.
- [Deluca] Hej! Bliv tilbage der! Alle jer!
- [Bell] Politi! Stå tilbage!
-Hør, alle forbliver seje.
-Hold kæft. Okay, bede dem om at komme tilbage.
-Igen, det er en modsigelse ... -
Fortæl dem at komme tilbage.
Sagde han folkemængden at vende tilbage?
Alle kommer tilbage.
Jeg har det fint. Hold hovedet koldt.
Han æggede dem på.
Tog du Mr. Hayden i arrest
i det øjeblik?
-Nej Herre.
-Hvorfor ikke?
-Hvem skinner det?
-Paulie, det er et kamera. Det er et tv-kamera.
Vi ville afbøde situationen,
så vi arrangerede
at tage Mr. Hayden næste morgen.
Dette bliver noget for mig.
Lad mig prøve at forklare dem.
Fortæl dem om Sara Beths forældre.
-Ja.
-Jeg var sjov.
Bare red mig ud
og følg tidsplanen. Det er fint.
-Tom Hayden?
-Ja.
-Vi ses om lidt.
-Du er arresteret.
Forstået.
Vi vil stå i frikvarter i en time,
og domstolen genoptages kl. 1.30--
Hr. Formand, jeg har et forslag,
jeg gerne vil fremsætte.
Du vil tale til retten, Mr. Seale?
-Ja. Jeg har en bevægelse--
Jeg vil høre dig, Mr. Seale.
Lige et øjeblik.
Mr. Seale, har du en bevægelse?
"Jeg, Bobby G. Seale, har en bevægelsesproces
for at forsvare mig selv."
"Jeg vil gerne påberåbe mig præcedensen
for Adams mod USA ex rel. McCann,
hvor højesteret er ... "
Det er nok.
Hvor lærer du disse ting?
Har din unge ven Mr. Hampton
en juridisk baggrund?
Hr. Formand , de andre tiltalte vil gerne deltage i Mr. Seales forslag.
Taler du nu
på vegne af Mr. Seale?
Nej, ærede medlemmer, jeg taler
på vegne af de andre tiltalte.
Du er lige ved siden af ​​ham.
Hvorfor repræsenterer du ham ikke?
Fordi jeg ikke er hans advokat, sir.
Og hvis jeg forstår Mr. Seale,
denne sidste halvanden måned,
og jeg tror, ​​jeg har,
han er ikke repræsenteret af advokat.
Overstyret.
-Jeg nægtes lige nu ...
-Mr. Seale ...
... min forfatningsmæssige ret
til juridisk repræsentation--
Vil du være stille!
Du har advokater til at tale for dig.
[råber] Nej, det gør han ikke!
Citer Mr. Kunstler
med sin anden foragt.
[foged] Alle rejser sig.
[publikum griner]
[Abbie] Så Hayden er i en opbevaringscelle
på et dæktryk-relateret ladning,
og pludselig
mobiliseres hver freak i Chicago.
"De har Hayden!"
"Vi skal marchere ned
til politistationen,
overvinde politiet
og Illinois National Guard
og fri Tom Hayden! "
[publikum griner]
Vi kunne ikke finde vej ud af parken.
I løbet af ti dage
kaldte regeringen nu 37 vidner,
hver og en af ​​dem er
en medarbejder hos regeringen.
Jeg kalder denne del af retssagen
"med venner som disse."
Rennie, dette er Sam. Han kan stole på.
Detektiv Sam McGiven,
Chicago Police Department.
-Abbie, dette er Stan.
-Oh, hej.
-Stan Wojohowski.
-Hvordan har du det, Stan?
-Hvad er dit arbejde?
-Jeg er en politibetjent i Chicago.
Scotty Scibelli, Tom.
Jeg er din fyr for røv, ukrudt
eller hvad du har brug for.
Staffsergent Scott Scibelli,
Illinois-politiet.
- [billardkugler klap]
- [jazzmusik spiller]
Det er fra kvinden i brillerne.
-Virkelig?
-Ja.
Hey, øh, mente du det for mig?
-Jeg gjorde.
-Ingen har nogensinde sendt mig en drink før.
-Hvordan kan du lide det indtil videre?
-Det er en Tom Collins.
Jeg ved, det er en country club-drink,
men de er lækre.
En mand i England ved navn Tom Collins
hævdede i 1894 at have opfundet det,
men så
sagde en anden mand, hvis navn jeg har glemt, nej,
han havde opfundet det to år tidligere,
og jeg tror, ​​der var en retssag.
Det er en overraskende mængde kontroverser
for gin og limonade.
-Jeg er Jerry.
-Jeg ved.
Jerry, ved du hvorfor franskmændene
kun spiser et æg til morgenmad?
-Ingen.
-Fordi i Frankrig,
et æg ... er et æg.
Det er et æg.
- [humrer] Wow!
-Jeg ved!
Jeg har det meget bedre
med min Tom Collins-historie.
[humrer]
Jeg er Daphne O'Connor.
Specialagent Daphne O'Connor,
FBI Counterintelligence.
[Schultz] Stave dit navn.
Tror det er muligt, at der var
syv demonstranter i Chicago sidste sommer
førende 10.000 undercover-betjente i protest?
Hvad var din opgave i Chicago?
At bruge Jerry Rubin
til at infiltrere lederne af protesten.
Og du var sammen med Jerry Rubin,
Abbie Hoffman, Dave Dellinger
og Rennie Davis
om eftermiddagen den 27.?
Ja.
-Hvad lavede de sammen?
-De ledede en gruppe demonstranter.
-Hvor mange, vil du sige?
-Omkring 800.
Hvor førte de disse 800 mennesker?
-Til politiets hovedkvarter ved 11. og stat.
-Hvorfor?
Tom Hayden blev holdt der på anklager
for at have manipuleret med et politibil.
Jerry Rubin sagde, at
det var på tide at "konfrontere grisene."
Og med "grise" mente han ...
Det var tid til at konfrontere politiet.
[utydelig radiochatter]
[mand] Følg Abbie!
[David] Marshals, vi er på farten.
Jeg kan huske, at også foran gruppen
var Mr. Allen Ginsberg.
Allen Ginsberg, digteren?
Ja, han sang en slags krigsang.
- [Ginsberg sang] Om.
- [Jerry] Hvad laver han?
Han kanaliserer energien.
Lægge ting ned.
Og hvordan fungerer det indtil videre?
- [kvinde] Vores gader!
- [alle] Vores gader!
Fyren vidnede om, at Ginsberg
udgav en krigsopfattelse,
et slags skide junglesignal
til Beat-digtere,
at de skulle begynde at
plyndre tropperne med blanke vers.
[publikum griner]
Så en fyr i mængden marcherer
med en pige på skuldrene.
Hun vifter med et amerikansk flag,
og det ser ud til at virkelig
generer nogle frat brødre
der ville komme til byen
i en broderskabs ånd.
- [frat dreng 1] Sæt flaget ned!
- [frat dreng 2] Hej, læg flagget ned!
Kan du høre os?
Er du skide døv, din tæve?
-Sæt flaget ned!
-Gå til køkkenet og lav mig en sandwich!
Jeg går tilbage der
og tager mig af det.
De er ikke fjenden.
På så mange skide måder er de det.
[alle sang] Gratis Tom Hayden!
Gratis Tom Hayden!
Gruppen drejede til venstre på 11th Street.
Vi drejer til venstre på 11th Street.
Det var da de så det.
[alle sang] Gratis Tom Hayden!
Holy shit! [humrer]
[demonstranter fortsætter med at synge]
Er de ved at erobre Spanien?
[chanting fortsætter]
[demonstranter] Gratis Tom Hayden!
Fuck det.
-Hvad mener du, "Fuck it"?
-Dette er det. Det er tid.
-Vi skynder os ikke politiet.
-Hvorfor fanden ikke?
-Vi bliver kritisk såret.
-Tom vil ikke have nogen skadet.
Vend denne skare rundt.
Der er for meget momentum.
-Vend dem rundt og berolige dem.
-Hvad laver vi?
Han har ret. Dette er ikke sikkert.
Jeg ved noget om dette. Kom nu.
Marshals, vend dem rundt
og gør dem langsommere.
Ser ud som Alamo her.
Vend dem rundt.
-Bring dem sikkert til parken.
-Vi burde marchere op til dem.
Jeg tror ikke, de overgiver sig, mand.
Hold dem bevægende. Dave og jeg
bliver og stiller Tom kaution.
Tilbage til parken!
Jeg har ikke penge, ikke?
Jeg gør. Jeg er en voksen mand.
[Ginsberg chanting] Om.
Du dræber mig, Allen.
Du dræber mig helvede!
Marskalkerne spreder budskab om,
at vi skal bevæge os.
"Gå til venstre på Roosevelt
og tilbage i parken," ikke?
Da de kom til parken,
tre afdelinger af politibetjente
var flyttet ind fra syd.
[politisirene klager]
[utydelig råb]
Jeg ved ikke,
hvilket taktisk geni der kom op med det,
men ved du hvornår lort sker?
Når du ikke giver demonstranter
et sted at gå.
Hvordan vil du karakterisere
stemningen i mængden?
Vidnet er ikke i stand til at
karakterisere stemningen hos 1.000 fremmede.
Har du indsigelse?
-Ja Hr.
-På hvilke grunde?
Af disse grunde.
[tilskuere] Overstyret.
Jeg vil rydde denne retssal.
Mr. Wojohowski?
Publikum ledte efter en kamp.
Du er svin! Dine børn er svin!
Nej, vi skal lade
deres børn være ude af det.
Du har ret. Jeg ved.
"Hvide honky MFers, kom ud af vores park."
Og så sagde han: "Se på dem."
De ser ikke så hårde ud.
Nå, kanonerne ...
Der er ingen tilladelser
til denne demonstration.
Du får
straks ordre til at forlade parken!
Sæt dine våben ned, jævla!
Kæmp som fuckin 'mænd!
Bare så du ved,
jeg har ikke ryggen til det.
Og fyrene fra Kappa Gamma Douchebag,
der besværede pigen?
- [publikum humrer]
-De er tilbage.
Sæt det forbandede flag ned, din kusse!
-Gør mig en sandwich!
-Læg den ned!
-Sæt flaget ned!
- [Daphne] Slap af!
- [overlappende råb]
-Hjælp mig med at berolige dem, Jerry!
Baby, deaktiver situationen.
De vil lytte til dig.
-Huh.
-Hvad?
Intet, det lød godt,
når du sagde det.
-Lige nu!
-Ja.
-Nogen fra mængden råber ...
-En fyr i mængden råber ...
Nogen i mængden råbte ...
Tag bakken!
Hej! Stop med at løbe! Hey alle sammen!
Gadenavnet
for chloracetophenon er tåregas.
Fire!
[Abbie] Og det er en fuckin 'blowtorch.
Dine lunger, din hud, dine øjne ...
- [mand] Gå, gå!
-Oprør klubber?
De er lavet af det samme træ, som
de bruger til baseballbats.
[overlappende klap]
[kvinde skriger] Lad mig gå!
[hoster]
-Sæt flaget ned!
- [skrigende]
-Hej!
- [frat dreng] Du lukker din skide mund!
-Hvad laver du?
- [kvinde skrigende]
[frat dreng] Du kommer!
Hvad fanden er der galt med dig?
Hej! Hey, fanden af ​​hende!
Hvad er der galt med dig?
Fuck dig, hippie faggot!
[grynt]
Du er okay.
-Du er okay. Her.
- [hoster]
Du skal bare holde dette
over dit ansigt, okay?
Jeg tager dig
til førstehjælpsstationen.
Du er okay. Jeg har dig.
Vi bliver nødt til at gå. Okay,
jeg får dig ud herfra.
- [pistolhaner]
-Jeg skal ...
[officer] Bevæg dig ikke, Jerry.
-Mand, få de fyre. De var--
-Du er arresteret.
[mand over PA] Alle samles
i centrum af parken ...
Efter at have reddet Tom Hayden,
Abbie, Dave og Tom vendte tilbage til parken.
Er det korrekt?
[ambulancesirene klager]
[mand] Sir, kan du se på mig? Hr?
[grynt]
[officer] Kom ind.
Jeg er ærlig.
Jeg begyndte at bekymre mig om at
få alle ud af Chicago i live.
-Det er egentlig ikke op til os.
-Ja det er.
Hvad ser du på mig efter?
Jeg gik ud for at redde dig.
800 mennesker fulgte dig?
Åh, det. Folk følger mig.
Helvede, hvis jeg ved hvorfor.
Jeg holder også på hjernen.
Hvordan lavede du kaution så hurtigt?
Jeg blev ikke arresteret, jeg blev tilbageholdt.
De kunne ikke finde ud af,
hvad de skulle betale mig for.
Angreb.
Jeg angreb nogen,
der angreb nogen.
-So--
-[Daphne] Okay, guys.
Intet er farligere
end en skare mennesker, der bevæger sig.
Det er som at prøve at omdirigere
Mississippi-floden.
-Er hun ikke god?
-Få dine folk til at køle af.
-Vi er ansvarlige for disse mennesker.
-Tommy.
Vi er nødt til at protestere
foran konventionen.
Enkel og enkel.
Fordi det er her kameraerne er.
Vi er nødt til at komme til stævnet.
Det betyder, at vi er nødt til at forlade parken.
Og det er når folk kommer til skade.
Så længe enhver, der følger mig,
ved det, så sover jeg fint om natten.
Fortæl mig hvordan du gør det.
-Meget af det er stoffer.
-Ja?
Dette er, hvad der skete,
når vi prøver at gå op ad en bakke.
Vi kommer ikke i
nærheden af ​​konventionen.
Specialagent O'Connor,
du vidnede om, at Jerry Rubin sagde,
"Fuck dem alle. De er alle svin.
Vi skulle danne en hær og få våben."
Ja.
Og da han sagde det,
dannede nogen en hær og fik våben?
Ingen.
[Bill] Opfordrede Jerry Rubin
tilskuerne til at løbe ind i parken?
-Ingen.
-Gik Rennie Davis?
-Var Abbie Hoffman selv der?
-Ingen.
-Var Dave Dellinger?
-John Froines der?
-Ingen.
-Lee Weiner?
Nej, han var ikke der.
Du vidnede om, at Jerry og Rennie ...
Kan du sige det for mig igen?
At de forsøgte
at vende folket rundt
og send dem tilbage ned ad bakken
ligesom du bad dem om.
Er det korrekt?
Mr. Kunstler,
demonstranterne angreb politiet
og politiet reagerede.
Og er nogen af ​​de demonstranter,
som du så angribe politiet
sidder her ved forsvarsbordet?
-Nej Herre.
-Ja, tak.
Ingen yderligere spørgsmål.
-Domstolen vil stå--
-Jeg var heller ikke der.
-Hr. Seale--
-Jeg var slet ikke der.
Jeg burde få lov
til at krydshøre dette vidne!
-Vi vil stå i fordybning indtil--
-Fire timer!
[Hoffman] Hr. Hampton!
Så længe Bobby Seale
var i Chicago.
- [Hoffman] Stille!
-Fire timer!
- [tilskuere klapper]
- [hammerbang]
[hammerbang fortsætter]
[foged] Alle rejser sig.
[Hoffman] Retten vil stå i frikvarter
i weekenden.
[messingkvartet spiller julesange]
[Jerry] Ja, jeg tog udstillingen ind.
Jeg ryddede.
Stod der i 20 minutter.
Jeg følte intet.
Nå, men det var ikke et maleri,
det var en udstilling.
Det var et naturhistorisk museum.
Og når du udstiller
indfødte indiske familier
i et naturhistorisk museum
sammen med dioramaer fra den tidlige mand
og juraalderen,
det giver indtryk af, at Cherokee
udviklede sig til nutidens europæere.
[Abbie] Se, hvem det er.
Jeg har en knogle at vælge med den fyr.
Hej, rådgiver.
-Ingen colleges i weekenden?
- [Abbie] Vinterferie.
-Mit publikum gik hjem til deres forældre.
- [Schultz] Mm-hmm.
Er disse damer beslægtede med dig?
Disse er mine døtre.
Dette er Emily og Julie.
[Abbie] Din far er en god fyr.
Det kommer fra nogen,
som han prøver hårdt på at sætte i fængsel.
Vi skulle ikke tale
uden din advokat.
Vi er alle sammen.
På en måde antager jeg,
men i en meget sandere forstand er vi det ikke.
Piger, her, tag denne dollar
og gå over til disse musikere
og læg den i hatten, okay?
Og her er en fjerdedel.
Gå og køb nogle af de slikbelagte jordnødder
at din mor ikke vil lade dig have.
Okay? Shh.
- [Abbie] Søde børn.
-Tak skal du have.
Hvis din advokat var her, ville jeg fortælle dig,
at vinduet lukkes for dig at bede om.
Vi tager ikke en skide aftale.
Vil du stoppe?
Jeg ville ønske jeg kunne dele Abbies stemning om,
at du er en god fyr,
men jeg er bange for, at jeg ikke kan.
Det er jeg ked af at høre.
At sende Daphne O'Connor for
at knuse mit hjerte var langt ude af linjen.
Jeg arbejder ikke for FBI,
men O'Connor var en af ​​mange agenter, der blev
sendt for at indsamle efterretninger
på hvad der blev anset for at være en troværdig trussel.
Bøde. Så fejler du vores telefoner,
du kobler en dope-forhandler. Vær en mand.
-Du sender ikke en kvinde til at forlade mig.
-Hvad?
-Det betyder at fortrylle.
-Oh.
-Kun at få hende til at knuse min sjæl.
-Hvor længe kendte I hinanden?
Treoghalvfems timer.
Kunne have været et helt liv.
For en frugtflue. Nyd din weekend.
[Jerry] Er det endda etisk?
Findes der ikke etiske regler?
Engagerede hun sig seksuelt med dig?
Vi tog det langsomt.
Han bliver okay.
Et æg er et æg?
-De lærer hende det på akademiet?
-Ja.
Vi har ikke noget oksekød med dig.
Vi ved, at du laver dit job,
og du tror ikke, vi er kriminelle.
Jeg er ikke sikker på, hvor du får disse oplysninger,
men jeg repræsenterer folket
uden lidenskab eller fordomme.
Tror du, vi var ansvarlige?
Du fik det resultat, du ledte efter.
-So gjorde Nixon.
-Hvad siger det?
Vi ses på mandag.
Nævner hun mig nogensinde?
[telefon ringer]
Konspirationskontor.
Jeg har brug for et sekund.
Der er sket noget, Tom.
[døren surrer og låser op]
[døren smækker]
[Bill] Bobby, øh ...
Fred Hampton
blev skudt og dræbt i går aftes.
Der var et politirazzia,
og der var en shootout.
Og han er død.
-Det fandt sted mellem kl. 4:00 og
-Jeg ved det.
-Blev du fortalt?
-Ja.
EN…
Jeg er så ked af det.
De syv af jer,
I har alle den samme far, ikke?
Jeg taler til dig.
"Klip dit hår ...
vær ikke en fag, respekter autoritet,
respekter Amerika, respekter mig. "
Dit liv, det er en "skide dig"
til din far, ikke?
En smule?
- [blødt] Måske.
- [Bobby] Måske.
Og du kan se, hvordan det adskiller sig
fra et reb på et træ?
Ja.
Han blev først skudt i skulderen.
Du kan ikke rette en pistol,
hvis du er blevet skudt i skulderen.
Du kan ikke presse aftrækkeren.
Andet skud var i hans hoved.
Fred blev henrettet.
Ellers andet?
Ingen.
[døren surrer og åbner]
[døren smækker]
[Schultz forvrænget] Opfordrer din opmærksomhed
til aftenen den næste dag,
Tirsdag den 27. august,
var du i Grant Park?
[detektiv forvrænget] Ja. Der foregik
en "Free Huey Newton" -rally.
- [Schultz] Kan du genkende nogen af ​​højttalerne?
-Jeg hørte Jerry Rubin holde en tale.
Phil Ochs sang,
og derefter holdt Bobby Seale en tale.
Jeg protesterer mod dette vidnesbyrd mod mig,
fordi jeg er blevet nægtet råd.
Vi forstår.
Kan du huske noget af Mr. Seales tale?
[detektiv] Ja. Han sagde--
-Jeg protesterer mod denne mands-- -Stille
!
[Schultz] Gå videre.
- [detektiv] Må jeg henvise til noter?
- [Schultz] Ja.
[tømmer halsen] Han sagde, "Det skal vi
forstå, når vi går videre
at forsøge at flytte
de irettesatte politikere ... "
Din ære--
"... vores feje Kongres,
Jive, Nixon med dobbelt læbe ..."
"Jive, dobbelt læbe, taler Nixon ..."
Du får mig til at lyde som
en funky kat. Tak hr.
Sidste advarsel, Mr. Seale.
Sagde han noget andet?
Han sagde: ”Revolutionen på dette tidspunkt
er direkte forbundet
med organiserede våben, der er i kraft. "
Ingen flere spørgsmål.
Jive, to læber taler.
Funky, funky kat.
Vil forsvaret gerne
forhøre vidnet?
Ja. Jeg sidder her og siger, at jeg gerne
vil forhøre et vidne.
-Kun advokater kan tale til et vidne.
-Min advokat er Charles Garry.
-Jeg er træt af at høre det.
-Det kunne ligeglad med, hvad du er træt af.
Hvad sagde du?
Jeg sagde, at det ville være umuligt for mig
at være ligeglad med, hvad du er træt af.
Og jeg kræver at krydshøre vidnet.
[Hoffman] Sid i din stol og vær stille.
Og tal aldrig med denne domstol igen
på den måde.
Er der yderligere spørgsmål?
Vi vil stå i frikvarter i en time,
og retten vil genoptage igen--
-Det var overlagt mord!
- [mand] Ja, det var det!
-Fred Hampton blev myrdet i går aftes!
- [Hoffman] Marshals, sæt hr. Seale--
Han ville ikke have været i stand til at holde en pistol!
Når de offentliggør coroner-rapporten, så
spørg om kuglen i hans skulder!
Jeg advarer dig kraftigt, Mr. Seale.
Jeg advarer kraftigt--
-Oh, fuck dig selv stærkt!
- [tilskuer gisper]
Marshals, tag den tiltalte ind i et rum
og behandle ham,
som han skulle behandles.
[tilskuer mumler]
[dæmpet knurren, gisper]
[dør åbner]
[tilskuer gispende]
[hammer af hammer]
Lad pladen vise,
at jeg prøvede, retfærdigt og upartisk.
Jeg forsøgte at få tiltalte
til at sidde alene.
Jeg beder dig igen, Mr. Seale,
og du kan indikere
ved at løfte hovedet op og ned,
eller flytte den fra side til side,
hvis jeg har din forsikring om, at du
ikke vil gøre noget for at forstyrre denne retssag,
hvis jeg tillader dig at genoptage ordren.
Har jeg din forsikring?
Hr. Schultz, kald dit næste vidne.
Mr. Schultz?
Din ærede mand, må vi nærme os?
[Bill] Kan han trække vejret?
Kan du trække vejret, Bobby?
Hr. Formand, vores tiltalte er kneblet
og bundet i en amerikansk retssal.
Han bragte det over sig selv.
Er du sindssyg?
Mr. Kunstler.
Kærlighed til Gud.
Hvad vil du, Mr. Schultz?
Dette er din sidebjælke.
Regeringen vil gerne fremsætte et forslag om,
at Bobby Seale adskilles -
-Vent, vent, vent--
-Her, tak.
En bevægelse om, at Bobby Seale adskilles
fra resten af ​​de tiltalte
og hans sag erklæres forkert.
Vil du have, at jeg giver ham hans fejlfinding?
Selvfølgelig, fordi du tog den sorte fyr,
og du gjorde ham til en sympatisk karakter.
Hr. Kunstler, jeg har levet
meget lang tid, sir.
Og du er den første person nogensinde
at foreslå, at jeg har diskrimineret
en sort mand.
Så lad pladen vise,
at jeg er den anden.
Træd tilbage.
Jeg udsender en ordre, hvor jeg erklærer en fejlagtig forsøg
på den tiltalte Bobby G. Seale.
- [gavel pandehår]
- [alle jubler og klapper]
[hammer af hammer]
Mr. Seale, du er i øjeblikket anklaget
for 16 foragt
for din gentagne udvisning af respektløshed,
og du har en ventende drabssag
i Connecticut.
Du er ikke hjemme fri, sir,
og jeg tvivler på, at du nogensinde vil være.
-Vi er udsat til 10:00 mandag.
- [gavel bangs]
[foged] Alle rejser sig.
[dør åbner]
[døren lukker]
[telefon ringer]
Conspiracy Office, hvordan kan jeg hjælpe dig?
Nej Herre. Jeg er en hvid kvinde.
Ja, jeg har sovet med flere
i mit liv hidtil og i balance
Jeg bliver nødt til at sige, at det er bedre.
Jeg tror, ​​det er en stor del
af det, der fik dig til at arbejde op.
Læg telefonen.
Det er ikke så meget, at det er større.
Det er bare bedre.
Læg telefonen.
Var det en afskedsgave til Bobby?
Nej. Det var bare for mig.
Hvorfor fanden stod du op?
Det var en refleks.
Han respekterede institutionen.
Jeg ved ikke, hvad godt det gør at fornærme
dommeren i lyset af juryen, pressen,
og Foran og Schultz, som vil anbefale
domme, hvis vi bliver dømt.
Det er en revolution, Tom.
Vi bliver muligvis nødt til at skade nogens følelser.
Så, um ...
vi har denne liste.
Måske mandag morgen
kunne vi læse navnene i arkivet
som en måde at sige--
Hvad siger man?
At uanset hvad vi står over for, ved du,
det er jordnødder i forhold til hvad--
Han dømmer os.
Dommeren beslutter, hvad vi står over for.
-Det er en forbandet retssag.
-Politisk retssag.
Nej, vi blev arresteret ... Loven
anerkender ikke politiske retssager.
Nej, vi blev ikke arresteret.
Vi blev valgt.
Lee, John, har I spurgt jer,
hvad I laver her?
Hver dag.
[Abbie] Du er en give-back.
De giver juryen
et par fyre, de kan frikende
så de føler sig bedre
ved at finde resten af ​​os skyldige.
Lenny, tager jeg fejl?
Ingen.
Vent, så vores rolle i historien er, at
vi gjorde det lettere at dømme vores venner?
De finder os skyldige,
hvis de bare ikke kan lide dig.
Derfor sætter Bill os ikke på standen.
Jeg kan tage standpunktet.
Jeg har lettere for dem at kunne lide.
Jeg er bogstaveligt talt en leder af spejdertroppen.
[griner]
Du er en samvittighedsnægtende.
Mange mennesker
er samvittighedsnægtere.
Under Anden Verdenskrig?
Du sad uden for Anden Verdenskrig.
Selv jeg vil slå dig.
-Det kan vi tale om.
- [Bill] Jeg ser frem til det.
[Jerry] Jeg kunne tage standpunktet.
Hr. Rubin, har du nogensinde lært et klasseværelse,
hvordan man laver en bombe?
Mand, ottendeklassinger læres,
hvordan Oppenheimer lavede en bombe.
Ikke en du kan bygge
med materialer fra Woolworths.
Ved du hvad der ville være ironisk?
-Hvad?
- [Rennie] Jeg sagde, ved hvad--
Han hørte dig.
Han spørger hvad der ville være ironisk.
Jeg ville sige, hvis John Mitchell gjorde
alt dette bare for at vende tilbage til Ramsey Clark.
- [Tom] For hvad?
- [Rennie] Den ting, husker du?
Det
er meningen, at fratrædende kabinetsmedlemmer træder tilbage,
men Ramsey Clark tilbød ikke
sin fratræden indtil--
[Jerry] Jeg læste, at Mitchell
havde anfald om det.
- [Rennie] Ja.
- [Jerry] Læste du om det, Lenny?
Regning?
Han var aldrig engang på vores vidneliste.
Hvem?
-Det første vidne du satte på standen--
Hvis dette var en politisk retssag ...
-Bernadine.
-Ja.
Jeg har brug for mit kontor for at finde Ramsey Clark.
Og William Kunstler dukkede lige op.
[Bill] Len.
Måske ... Jeg ved det ikke,
har han en hemmelig servicedetalje?
Nej, de er her for os.
Han var generaladvokat.
Hvad gør vi?
-Ringer vi bare på døren?
- [Leonard] Ja, det tror jeg.
-Vil du gøre det?
-Bare ringe forbandet ...
[dørklokken ringer]
[dør åbner]
Godmorgen, jeg er Bill Kunstler.
Mr. Clark forventer os.
[kvinde] Kom ind.
[Tom] Godmorgen.
Han er i sit studie i slutningen af ​​hallen.
Kan jeg få nogen kaffe?
Jeg siger dig hvad, frue.
Det lyder godt.
Intet for mig. Tak skal du have.
[kvinde] For enden af ​​hallen.
Mr. Hayden?
Jeg læste i avisen, at du var
den eneste, der stod for dommeren
efter hvad han gjorde mod Bobby.
Det var en fejltagelse.
Det var bare en refleks.
[Bill] Tom?
[Clark] Hej, Bill.
Ramsey Clark.
Glad for at møde dig, sir.
Dette er Leonard Weinglass.
-Hr. Weinglass.
- [Bill] Og Tom Hayden.
Åh, jeg ved, hvem Tom Hayden er.
FBI arbejdede tidligere for mig.
Disse to mænd, de er højtstående stedfortrædere
for justitsministeriet.
Mr. Kelly og Mr. Ackerman.
-Jeg ved ikke, hvorfor disse mænd er her.
-Jeg inviterede dem.
Har du inviteret dem?
Jeg ønsker ikke
udseendet af ukorrektitet.
Der er ikke noget ukorrekt.
Og nu er der vidner til det.
Sir, disse mænd ringer til
Schultz og Foran, så snart vi er færdige.
Vær ikke latterlig.
De kaldte allerede Schultz og Foran.
Og de ringer til John Mitchell,
så snart vi er færdige her.
Gå videre, spørg hvad du vil spørge.
-For dem?
-Ja.
Okay.
Mr. Clark, mens du var
generaladvokat for præsident Johnson
var der nogensinde nogen diskussion
med Det Hvide Hus
om at søge tiltale
mod mine klienter?
-Det kan han ikke svare på.
-Hvorfor ikke?
Det er imod loven.
Det er en alt for bred
fortolkning af loven.
-Hvis du vil ...
- [Bill] Jeg fortæller dig hvad.
Vi har beskæftiget os med
manipulation af juryer, aflytning,
en tiltalte, der bogstaveligt talt blev kneblet,
og en dommer, der har
afsagt kendelser fra bænken
det ville blive
betragtet som forkert i Honduras.
Så jeg er lidt mindre interesseret i loven,
end jeg var, da denne retssag begyndte.
Uanset om du kan lide loven eller ej,
som tidligere AG er han beskyttet af den.
Nej, du er beskyttet af det.
Og med respekt, sir, kan jeg tilkalde dig.
Find en dommer i dette kredsløb,
der vil underskrive denne stævning.
Han har ret. Og at tage standpunktet
frivilligt ville være en stor risiko for mig.
Nå igen, med behørig respekt, sir,
mine kunder tager
en meget større risiko, når de ...
-stå imod en enorm magt ...
- [Clark] Hvad tog dig så lang tid?
... at de ikke engang kan se, og at ...
Undskyld.
Hvad tog mig så lang tid at gøre hvad?
At indse, at jeg er dit stjernevidne.
-Vi bemærkede vi det selv
... - Bill ...
Han kan ikke vidne.
Jeg er i privat praksis nu.
Og hvis John Mitchell
vil skære mig i halvdelen,
han kan og han vil.
Du er nødt til at finde nogle ...
Sir, du skal finde noget mod nu ...
-Og-- -Find
noget mod? Ja.
Ja. Du er nødt til at finde noget mod og--
Tom.
Det er hvad de to mænd kom for at fortælle mig,
at hvis John Mitchell vil
skære mig i halvdelen, kan han, og det vil han.
Så jeg ville have dem i rummet, da jeg sagde:
"Hvornår vil du have mig i retten?"
Mr. Clark?
Undskyld?
Svær mig ind, Bill.
Det er imod loven, at du vidner,
Ramsey. Det er så simpelt som det.
Det er general Clark.
Og arrester mig eller hold kæft.
Fundet nogle.
Hr. Formand, folket bevæger sig for
at afvise dette vidne.
Jeg er sikker på, at forsvaret forventede det.
[Schultz] Koder for
føderale regler mandater
afsløring
af justitsministeriets materialer
er forbudt uden forudgående kendskab
fra justitsadvokaten
der tydeligvis betyder
den siddende justitsadvokat,
hvem er John Mitchell,
der har nægtet hans godkendelse.
Dommer, reglen henviser kun til
meget specifikke dokumenter og oplysninger.
Hvis forordningen blev fortolket
som hr. Schultz beder den om at være,
ingen i den føderale regering
kunne nogensinde vidne i enhver retssag,
efter at de havde forladt deres job.
Jeg synes, at regeringen
i det mindste er berettiget
ved at bede forsvaret
demonstrere ved voir dire
det vidnesbyrd, det forventer
at fremkalde fra vidnet.
Du vil gerne have, at vi forhører vidnet,
dette vidne,
uden for juryens tilstedeværelse?
Hvis jeg finder noget af vidnesbyrdet relevant,
ringer jeg juryen tilbage for at høre det.
Tag det eller lad det være, Mr. Kunstler.
Forsvar ringer til Ramsey Clark.
Angiv dit navn.
- [Clark] William Ramsey Clark.
-Sværger du det vidnesbyrd, du afgiver
bliver sandheden, hele sandheden
og intet andet end sandheden?
[Clark] I do.
Hr. Clark, hvad var din beskæftigelse
sommeren 1968?
Jeg var advokat general
i USA.
-Du blev udnævnt af præsident Johnson?
-Ja.
-Bekræftet af det amerikanske senat.
Nu modtog du et telefonopkald
på dit kontor kl. 11:50,
den 10. september sidste år?
Ja.
-Og fra hvem blev det kald?
-President Johnson.
Vil du oplyse, hvad præsident Johnson
sagde til dig, og hvad der blev sagt til ham?
Hr. Formand, på dette tidspunkt vil vi gøre indsigelse.
En kabinetsmedarbejder behøver ikke
og skal ikke fortælle indholdet
af et privat opkald, han havde
med præsidenten.
Jeg opretholder indsigelsen.
Retten ... Dette er uhyggelig.
Jeg troede, at der var forbeholdt indvendinger.
Der er et spørgsmål om
advokat-klient privilegium at overveje.
[Clark] Præsidenten er ikke klient
for justitsadvokaten.
Undskyld mig hr?
Præsidenten er ikke klient
hos justitsadvokaten.
Jeg er glad for at svare.
[Schultz] Din ærede mand ...
Det
er meget uregelmæssigt at høre fra vidnet på dette punkt.
Nå, mine herrer, um ...
Dette er min retssal.
Men vidnet er det tidligere, uh ...
Han har lige sagt, at
han er villig, ved du,
så med henblik på uhyggelig hører
jeg svaret.
Tak skal du have.
Hr. Clark, rejste præsident Johnson
dig et spørgsmål i det telefonopkald?
Præsidenten spurgte mig,
om jeg havde til hensigt at anmode om tiltale
relateret til optøjerne
den foregående måned i Chicago.
Og hvad fortalte du ham?
Jeg fortalte ham, at vi ikke ville
søge tiltale.
Og kan du fortælle os hvorfor?
En efterforskning foretaget af vores kriminelle division
førte til konklusionen
at optøjerne blev startet
af Chicago Police Department.
[alle jubler og klapper]
[hammer af hammer]
Og, Mr. Clark,
gjorde din kontraintelligensdeling
også lave en rapport?
De konkluderede, at der ikke var
nogen sammensværgelse fra de tiltalte
at tilskynde til vold under stævnet.
Og hvad skete der så
den første tirsdag,
efter den første mandag,
i november samme år?
-Richard Nixon blev valgt til præsident.
- Vedvarende.
-Ingen protesterede
- - [Schultz] Det gør vi.
Det er velkendt, at der ikke er mistet nogen kærlighed
mellem vidnet
og den siddende justitsadvokat.
Dette vidne blev kaldt til at føre
et politisk angreb
og bør ikke være tilladt inden juryen.
Mr. Kunstler.
Hr. Formand, du kan umuligt
overveje
ikke lade juryen høre
det, vi lige har hørt?
Vidnet kan ikke fremlægge dem vidnesbyrd
der ville hjælpe med at
bestemme skyld eller uskyld.
Han vidnede netop, at hans egen justitsministerium
kom til den konklusion -
Den nuværende justitsministerium,
den der betyder noget,
kom til en ny konklusion.
Derfor må anklagemotivationen
sættes i tvivl.
Anklagemotivationen
er ikke et spørgsmål i en retssal.
I enhver retssal, jeg nogensinde har været i,
undtagen denne.
Objekt.
[Hoffman] Mr. Kunstler, do you have
any further examination
der vil demonstrere at dette vidne
vil yde et væsentligt bidrag,
eller skal jeg bare bede ham om at træde tilbage?
Du har regeret.
Du vil ikke lade juryen
høre hans vidnesbyrd.
Ikke medmindre du kan demonstrere for mig,
som du hidtil ikke har gjort,
at dette vidne--
-Er du god?
- Taler du til reporteren?
-Fortsæt med os.
-Hr. Kunstler--
Er denne retsforfølgning politisk motiveret?
-Objekt!
-Ja.
Præsident Nixon arvede
en upopulær krig.
-Ja.
- Gå ned, Mr. Clark.
Og dine kunder gør det
mere upopulært hver dag.
Denne administration er paranoid
over for SDS, Mobe, den nye venstrefløj ...
[Hoffman] Mr. Clark, tak.
Venligst, sir. Jeg bliver tvunget
til at finde dig i foragt.
Forstår du?
Det gør jeg, ærede mand.
Gå så ned, tak.
Tak hr.
Bare kom i gang med appellen.
Deres ærede mand, når juryen vender tilbage,
vil de blive informeret om
, at forsvaret havde kaldt
den tidligere justitsadvokat
for Amerikas Forenede Stater,
men denne domstol besluttede,
at han ikke kunne vidne?
Nej, denne bevægelse vil blive nægtet.
[tilskuer mumler]
Citer Mr. Kunstler
med sin tredje foragt.
[David] Du er en bøll.
Talte en af ​​de tiltalte?
Jeg gjorde. Jeg sagde, du er en bøll,
fordi du er.
-Dave.
- Sid venligst, Mr. Dellinger.
-Hvis vi er skyldige, hvorfor ikke prøve os?
- [Leonard] Dave.
Marshals, sæde tiltalte.
Hvis vi er skyldige,
som du klart har besluttet--
-Dave, jeg har-- - Se
dig selv.
Du har helt klart besluttet,
at vi var, hvorfor ikke--
Nej. Du gør ikke ...
Nej, du behøver ikke at gribe mig i armen.
Hvis vi er skyldige, hvorfor ikke prøve os?
Jeg mener, jeg har siddet her i seks måneder
og set dig!
Du behøver ikke at gribe min arm.
Jeg har set dig. Jeg har set dig--
Sir-- [grunts]
[tilskuer gisper]
[Jerry] Det er okay.
Han ville ikke skade en flue.
Tag ham ud herfra. Lås ham inde.
[håndjern klinker]
Jeg slog ham.
Undskyld.
[telefon ringer]
Der er kun én ting.
Der er én ting at gøre.
Solidaritet med Dave.
I morgen går vi i retten
og arresteres.
Vi er allerede arresteret.
Taler Bill med dig
om at tage standpunktet?
Pressens fyre siger, at
Bill har talt med dig om det.
Han har talt om det.
Han tror, ​​du måske får publikum til at
arbejde op med et holdepapir?
Måske tror han, at jeg
overhovedet ikke vil forsøge at få publikum oparbejdet.
Måske tror han, at der er jurymedlemmer,
der stolede på politiets sikkerhed
og bliver afskrækket
når nogen kalder dem grise,
eller måske vil han have et vidne,
der klæder sig som en voksen mand.
Politiet i denne by
i sommeren 1968 var svin.
Jeg spekulerer på, hvor mange af dem der
havde børn i Vietnam.
Han tager standpunktet, ikke dig?
Og det er okay med det?
Abbie?
Hvad mente du,
det sidste jeg vil have er at afslutte krigen?
Hvad?
For flere hundrede år siden, da retssagen startede,
sagde du, hvorfor kom jeg til Chicago?
Og jeg sagde: "At afslutte krigen."
Og så vendte du dig til alle,
og du sagde,
"Det sidste, han ønsker,
er at afslutte krigen."
Hvad mente du med det?
At du får mest ud
af din nærbillede.
Ja ...
-Ikke mere krig, ingen Abbie Hoffman.
-Hvad er dit problem med mig?
Jeg ville ønske folk ville stoppe med at spørge mig om det.
-Dave ville ikke have os til ... -
Besvar det.
En gang.
Okay. Mit problem
er, at de næste 50 år
når folk tænker på progressiv politik,
vil de tænke på dig.
De vil tænke på dig
og dine idiot-tilhængere
udlevere tusindfryd til soldater
og forsøger at svæve Pentagon.
Så de tænker ikke
på lighed eller retfærdighed,
de tænker ikke
på uddannelse eller fattigdom eller fremskridt.
De tænker
på en flok stenede, tabte,
respektløse, dårlige mund,
lovløse tabere,
og så mister vi valg.
Alt på grund af mig?
Ja.
At vinde valg er den første ting
på din ønskeliste?
Ligestilling, retfærdighed, uddannelse, fattigdom
og fremskridt, de er andenpladsen?
Hvis du ikke vinder valg,
betyder det ikke noget, hvad der er andet.
Og det er forbløffende for mig, at
nogen stadig skal forklare det for dig.
[Rennie] Okay.
Okay, så, øh, Jerry
talte om at stå--
Vi har ingen penge.
Undskyld, hvad?
Så jeg iscenesætter stunts, og kameraer kommer
og mikrofoner kommer,
og det er forbløffende, at nogen
stadig skal forklare det for dig.
Du handler med en ko for magiske bønner.
[Jerry] Det endte med at arbejde.
Hvad?
De magiske bønner.
Der var en kæmpe deroppe.
Åh, for helvede--
Jeg kan ikke huske, hvad der skete efter det.
Den lille dreng er muligvis blevet spist--
[John] Kæmpen viste sig at være god.
- [Jerry] Er du sikker?
-Ingen.
Det er svært at tro, at de syv af os
ikke var i stand til at afslutte en krig.
Lad mig spørge dig om noget ...
I fyre skal ryste hænder.
Tror Chicago ville have gået anderledes,
hvis Kennedy fik nomineringen?
Do I… [chuckles]
-Bare ...
- [griner] Ja.
Ja jeg gør. Jeg tror, ​​de irske fyre
ville have sat sig ned med Daley,
og ... Ja.
-Det tror jeg også.
-Ja?
Derfor undrede jeg mig.
Var du ikke bare en smule glad
når kuglen fløj gennem hans hoved?
Ingen Chicago, ingen Tom Hayden.
Jeg var en af ​​pallbærerne,
dit skide dyr!
Det er rigtigt, vi går ikke i fængsel på
grund af det, vi gjorde,
vi går i fængsel på grund af hvem vi er!
Tænk over det, næste gang
du trækker på skuldrene fra den kulturelle revolution.
Vi definerer at vinde forskelligt, du og jeg.
Bill, du skulle have set det.
Tom forsøgte at slå mig op, men gennem
ren kraft af intellektuel overlegenhed--
[Bill] Stop med at tale. Bare stop med at tale.
Forans kontor afviste dette i aften.
I opdagelse.
Det blev givet til dem
af nogen i mængden.
Intet dårligt spil, der er erklæringer.
De fik virkelig dette.
[Tom] Hvad er der på båndet?
Lyden af, at du
startede Chicago-optøjer.
Hej. Hvad?
Nogen havde en båndoptager
ved bandshell. De fik dig til at sige det.
Det er et klart bånd.
Du kan ikke tage standpunktet.
-Jeg kan håndtere Schultz og båndet.
-Ingen.
De spiller alligevel båndet, ikke?
Hvis du tager standpunktet, får de dig til at
svare på det, og det kan du ikke.
-De havde lige knækket Rennies hoved åbent.
-Så du startede et oprør.
-Defense hviler.
-De havde lige knækket--
-Hvis blod strømmer ...
- [Tom] Bill ...
... lad det flyde over hele byen.
-De havde lige klubbet Rennie.
-Alle holdt roen.
Abbie, Dave ...
Lort, denne fyr holdt sig kølig.
Du er den, der mistede det.
Jeg kan tage standpunktet.
[Bill] Vil du høre, hvordan kryds
fra Schultz vil lyde?
Jo da. Jeg viser dig,
hvordan mine svar vil lyde.
De kaldte ham en radikal,
de kaldte ham en kriminel!
-De kaldte ham "ikke-amerikansk."
- [publikum hepper]
[Tom] Først og fremmest viste det sig, at den fyr, der
klatrede flagstangen, var et barn.
Det ser ud til, at jer tiltrækker
forfærdelig mange mindreårige.
-Vil du gøre indsigelse?
-Indvending.
-Bestemt.
- [Tom] Vi tiltrækker folket
der har mest at tabe
ved, at krigen fortsætter.
Jeg er glad for, at du tog det op.
Serverede du?
Jeg blev ikke indkaldt.
Jeg prøvede ikke at unddrage mig ...
-Jeg havde et højt tal.
-Højt tal? Men du tilmeldte dig ikke?
Jeg meldte mig ikke frivilligt
til at dræbe vietnamesere, nej.
Du vidnede om, at du så mindst
seks politifolk begynde at gå efter manden ...
Undskyld, det barn,
der klatrede flagstangen?
-Ja.
- [Bill] Det var mørkt.
Du var 100 meter væk.
Hvad har du, teleskopisk nattesyn?
Der var projektører.
Og da de kaldte ham
antiamerikansk, sagde han: "Nej,
denne skændige skelnen går
til dem, der taler Amerikas værdier
mens vi knækker Amerikas hjerte. "
Jeg vil gerne introducere dig nu
til Carl Oglesby fra SDS!
[officer] Kom nu!
Hej, det er okay. Han er et barn.
Vi får ham ned.
Er det ikke dejligt at være her i Chicago!
[alle jubler]
[officer] Kom her.
En tæve søn!
Hej, lad barnet være i fred!
- [officer] Hold ham!
- [Rennie] Hej!
Jesus! Hvad er der galt med ...
Rennie forsøgte
at få politiet væk fra barnet.
"Få politiet væk fra barnet."
- [Tom] Ja.
-Hvordan?
- [sukker]
Han-- Grib dem?
Gå af ham! Hej! Hent--
Jeg vil gerne sige til politiet dernede,
at vi har lov til at være her.
-Vi har tilladelser til dette.
-Og ud af ingenting ...
[grynt]
Det var seks bevæbnede politibetjente versus
Rennie og en lommebeskytter.
Jeg kan forstå det svar.
Hvad med dit svar? Lad os trykke på play.
[John] Vi får brug for læger ...
Hele verden holder øje med.
[crowd chanting]
Hele verden ser på!
De har lige slået Rennie, Dave.
Hør efter. Vi kan stadig få
alle sikkert ud herfra.
Nej, det kan vi ikke.
[alle chanting]
Hele verden ser på!
Dellinger forsøgte at forhindre dig i at sige,
hvad du var ved at sige.
Bed dem om at være rolige.
[publikum fortsætter med at synge]
-Ingen.
-Hele verden holder øje med!
-Tom?
-Bade du dem om at forblive rolige?
Vent, Rennie Davis er netop blevet
slået af politiet.
Rennies kranium er åbnet.
- Sagde du din skare at være rolig--
-Bill--
Jeg er Richard Schultz, Tom.
Og John Mitchell bad mig vinde.
Sagde du din skare
at være rolig eller--
Ja. Hvis blod strømmer ...
... lad det flyde over hele byen!
-For helvede! Tom!
- [Tom] Hvis der skal bruges gas,
lad det komme ned over hele Chicago!
Vi skal til stævnet!
Lad os komme ud på gaden!
Kom på gaden!
"Hvis blod skal strømme,
så lad det strømme over hele byen."
Hvad var det, en ordre om
at starte en fredelig demonstration?
[crowd clamoring]
Når du havde et øjeblik til at slå dig ned,
prøvede du at stoppe folk?
[tåregasbeholdere skyder]
-Fuck dig!
Gå af ham!
-Du forsøgte ikke at stoppe nogen.
-Ingen.
[Tom] Broerne!
Gå til broerne! Broerne!
Du bad dem om at gå til gangbroerne.
Dem, der er i stand til at komme ud af parken
uden at blive arresteret eller lemlæstet.
Og de mennesker,
dem du sendte til gangbroerne,
vidste de, hvad der var på den anden side?
[officer] Du beordres
til at vende omgående.
Al adgang til stævnet blev blokeret.
- [Tom] Ved en pansret division.
Illinois National Guard.
De er de gode fyre.
Jeeps udstyret med concertina wire
kaldet Daley bulldozere.
Hvornår stoppede jeg med at være
en af ​​de gode fyre?
Lad os finde ud af det.
Blev der kastet glasflasker mod politiet?
Vi ønsker retfærdighed!
Nej, kom ikke hen! Stå tilbage! Bliv…
Nogle mennesker kastede flasker.
Dave forsøgte at lukke den ned.
Vi var frustrerede.
Alle tre gangbroer--
Så du, Abbie, Jerry og 11 andre
undgik politiet.
Jeg ville ikke sige, at vi undgik dem.
Vi flygtede fra dem.
Fundet en ubeskyttet bro ...
Her er tingene blev underlige.
Du, Abbie, Jerry og 11 andre
fandt den eneste vej til stævnet.
I lobbyen på Hilton,
lige ved siden af ​​kongrescentret,
er en bar kaldet Haymarket Tavern.
Haymarket Tavern er et vandhul
for Chicagos politiske klasse
og deres ludere.
[publikum griner]
Og stedet var pakket for at se Humphrey
få nomineringen en kilometer væk.
[mand på tv]
Fra Repræsentanternes Hus
der repræsenterer den store delstat Ohio,
repræsentant Wayne Hays på scenen.
[Hays] Tak, hr. Formand.
Den store delstat Ohio,
Buckeye-staten -
[alle] Buckeye-staten!
Den ene side af Haymarket Tavern
er et billedvindue med røget glas.
Du kan ikke se inde fra gaden.
Du klarede det gennem oprørspolitiet,
tåregas, Nationalgarden,
du kan se kongrescentret.
[politiets radiochatter]
-Hvor vi blev fanget.
-Hvad er et andet ord for fanget?
Vi var fanget
mellem vinduet og politiet.
Hvad er et andet ord for fanget?
Fanget, ikke?
Inde i baren er
det som om, at 60'erne aldrig skete.
Uden for baren blev
60'erne udført
for alle, der kiggede ud af vinduet.
Er der nogen der ved hvad en buckeye er?
- [mand] Buckeye?
-Ja.
[mand] En buckeye er en møtrik. En giftig møtrik.
Hej.
[kvinde på tv] 94 stemmer
for vicepræsident Humphrey.
Er jeg den eneste, der ser,
hvad der foregår derude?
Og vi ser en betjent gøre noget, som
du ikke nogensinde vil se, at en betjent gør.
'60'erne uden for baren,' 50'erne inde i baren.
Og så en unødvendig metafor.
Det er en møtrik.
-Hvad?
-En møtrik!
[folk skriger]
Modstod du arrestationen?
-De skubbede os gennem vinduet!
-Du overskred oprørspolitiet ...
Hvilket er mere end Rennie kan sige!
Over 400 mennesker indlagt
på hospitaler med alvorlige kvæstelser!
De havde pansrede køretøjer og bajonetter!
De tog deres navneskilte og badges af!
Vi forsøgte at protestere fredeligt
på den skide konvention!
- [grunts]
- [politiets radiochatter]
[officer] Hænder bag ryggen.
Ja.
[Bill] Hvem startede oprøret, Tom?
Vores…
Hvad?
Vores blod.
[humrer] "Vores blod."
"Hvis vores blod strømmer ..."
Du mente at sige,
"Hvis vores blod skal strømme,
så lad det strømme over hele byen."
Du mente ikke politiet.
Du sagde: "Hvis de
slår os i stykker, skulle alle se det."
Jesus Kristus!
Du gør dette ...
Han gør det, det er et mønster.
Læs hans del
af Port Huron-erklæringen.
Han antyder besiddende pronomen
og bruger vage substantivmodifikatorer.
Læste du Port Huron-erklæringen?
Jeg har læst alt, hvad du har offentliggjort.
Det vidste jeg ikke.
Du er en talentfuld fyr.
-Bortset fra de besiddende pronomen.
-Jeg ved.
Og de vage navneordsmodifikatorer.
Sæt Abbie på stativet i stedet.
[Hoffman] Vil du angive dit fulde navn
til journalen, tak?
Det er Abbie.
[Hoffman] Efternavn.
Min bedstefar hed Shaboysnakoff,
men han var en russisk jøde, der
protesterede mod antisemitisme,
så han fik et navn,
der kunne lyde som dit.
Hvad er din fødselsdato?
Psykologisk, 1960.
[Hoffman] Hvad lavede du indtil 1960?
Ikke noget. Jeg tror, ​​det kaldes
en amerikansk uddannelse.
[tilskuere griner]
Hvorfor fortsætter vi ikke bare
med vidnesbyrdet?
Jo da.
Abbie, ved du
hvorfor du er under retssag her?
Vi bar visse ideer på
tværs af statsgrænser.
Ikke maskingeværer
eller stoffer eller små piger.
Ideer.
Da vi krydsede fra New York
til New Jersey til Pennsylvania
til Ohio til Illinois havde vi visse ideer.
Og for det,
vi blev gasset, slået,
arresteret og stillet for retten.
Okay.
I 1861 sagde Lincoln
i sin indledende tale:
"Når folket bliver træt
af deres forfatningsmæssige ret
at ændre deres regering,
de skal udøve deres revolutionære ret
at nedbryde og vælte
den regering. "
Og hvis Lincoln havde holdt den tale
i Lincoln Park sidste sommer,
han ville blive sat for retten med os andre.
Så hvordan vælter eller adskiller du,
som du siger, din regering fredeligt?
I dette land gør
vi det hvert fjerde år.
Det er alt.
[humrer] Så Chicago var bare
et massivt vælgerregistreringsdrev.
[humrer] Ja.
Hørte du båndet, vi spillede
af Tom Hayden?
-Ja.
-Hørte du båndet?
Hørte du Mr. Hayden
give en instruktion til sit folk
at gå på gaden?
"Hans folk"?
Hayden er ikke en mafia-don, og jeg er heller ikke.
Hørte du ham sige,
"Hvis blod skal strømme,
så lad det strømme over hele byen"?
[humrer] Begyndelsen af ​​denne sætning
skulle være ...
Ja. Ja jeg gjorde.
Hvad syntes du om det?
Jeg synes, Tom Hayden er en dårlig
amerikansk patriot.
Jeg spurgte ikke, hvad du syntes om manden,
jeg bad om hans instruktioner til mængden.
Jeg har også hørt Tom Hayden sige,
"Lad os afslutte krigen,"
men ingen stoppede med at skyde.
Du kan gøre alt hvad som helst
ved at tage det ud af sammenhæng, hr. Schultz.
"Hvis blod skal strømme"?
Hvordan tager du det ud af sammenhængen?
En fyr sagde engang, "Jeg er kommet for at sætte en mand
i modstrid med sin far
og datteren mod sin mor. ”Ved
du, hvem der sagde det?
Jerry Rubin.
[humrer] Ja.
Ingen.
Det var Jesus Kristus.
Mattæus 10:35.
Og det lyder bestemt som om, at
han beder børnene dræbe deres forældre.
Indtil du læser Mattæus 10:34 og 10:36.
Har du--
Han havde lige set sin bedste ven
blive ramt i hovedet med en natpind.
Politiet, hr. Schultz,
hvis folk er de?
-Har du foragt for din regering?
-Gør jeg--
Ja, har du foragt
for din regering?
Jeg synes, at institutionerne i vores demokrati
er vidunderlige ting
der lige nu befolkes
af nogle forfærdelige mennesker.
Besvar spørgsmålet.
Fortæl mig igen?
Har du foragt for din regering?
Jeg siger dig, det er intet i forhold til
min foragt for min regering.
Vi har hørt vidnesbyrd
fra 27 vidner under ed,
der siger, at du håbede
på en konfrontation med politiet,
at dine planer for stævnet
blev designet specifikt
at trække politiet ind i en konfrontation.
Hvis jeg havde vidst, at det ville blive
mit første ønske, der blev opfyldt,
Jeg ville have sigtet højere.
Det er et ja eller nej spørgsmål.
Da du kom til Chicago,
håbede du på en konfrontation
med politiet?
Jeg er bekymret for, at du skal tænke over det.
Giv mig et øjeblik, ville du, ven?
Jeg har aldrig prøvet
mine tanker før.
[dør åbner]
[foged] Alle rejser sig.
69 CR 180,
United States of America
v. David Dellinger et al.
Loven kræver, at inden dom,
Jeg tillader tiltalte eller tiltalte
at afgive en erklæring for retten.
Jeg har rådgivet forsvarer
, at retten vil tillade en tiltalte
at tale for gruppen,
og jeg er blevet anbefalet
gruppen har valgt Mr. Hayden.
-Er det rigtigt?
-Ja Hr.
Mr. Hayden, på trods af dine handlinger
under stævnet,
du er den tiltalte,
der har vist under denne retssag,
respekt for denne domstol
og for dette land,
og anger for disse handlinger.
Jeg tror virkelig ... Og jeg mener dette.
Jeg tror virkelig, at du en dag vil være
en meget produktiv del af vores system.
Jeg vil gerne have, at du afgiver din erklæring kort
og uden noget politisk indhold.
Hvis du afgiver din erklæring kort,
hvis du gør det respektfuldt, hvis du gør det
angerfuldt og til det punkt,
Jeg vil se positivt på det,
når jeg sætter min dom.
Forstår du hvad jeg lige har sagt?
Mr. Hayden?
[Tom] Ja, sir.
-Du vil se positivt ud i straffeudmålingen.
-Ja.
Hvis jeg gør min erklæring
respektfuld og angerfuld.
Ja.
Undskyld, ærede medlemmer,
hvad var den tredje?
Kort.
Hvis jeg gør disse ting, vil
min regering se positivt på mig.
Du forstår?
Ja Hr.
Begynd venligst.
Okay.
Ære, siden denne retssag begyndte,
4.752 amerikanske tropper
er dræbt i Vietnam.
Og det følgende ... er deres navne.
- [tilskuer mumler]
- "Privat første klasse Dennis Walter Kipp,
18 år gammel."
- "Privat Eric Alan Bosch, 21 år gammel."
- [gavel bangs]
[Hoffman] Mr. Kunstler!
"Lance Corporal Robert Earl Ellis,
19 år."
Mr. Kunstler! Han vil ikke læse
5.000 navne til posten!
"Robert Ford, 21 år gammel."
Der vil være orden!
[Tom] "Staffsergent David Cruz Chavez,
31 år."
"Lance Corporal Douglas W. Jackson,
19 år."
[Hoffman] Der vil være orden!
[Tom] "Privat første klasse
William Melvin Johnson, 20 år gammel."
Der vil være orden!
- "Lance Corporal Robert Ryan Hammond ..."
-Der vil være orden!
"…19 år gammel."
"Korporal Philip Lawrence Jewell,
20 år."
- [Hoffman] Han vil ikke læse 4.500 navne!
- "Sergent Brian John Morrow, 19 år."
"Sergent mester James Warren Finsel,
36 år gammel."
-Der vil være orden!
- [alle jubler]
"Teknisk sergent
James William Greenwood, 33 år gammel."
"Specialist fjerde klasse Edward B. Cribb,
21 år."
"Korporal David Michael King,
20 år gammel."
- "Specialist Keith Harold Reitz ..."
- [Hoffman] Bestil!
"…21 år gammel."
[Hoffman] Sæt det ned!
"Privat førsteklasses
James Clinton DeFranco, 19 år."
"Korporal Kenneth Joe Auston,
18 år."
"Første løjtnant Donald Bryan Mancill,
24 år."
Hvad laver du'?
Respekt for de faldne.
Lad os vise dem en vis respekt, sir.
[Tom] "... 25 år gammel."
"Privat førsteklasses Wayne Karl Woodland,
20 år gammel."
"Staffsergent Thomas Anthony Scibelli,
26 år."
"Privat førsteklasses Richard Henry Durant,
20 år gammel."
"Lance Corporal Harry Earl Farmer,
25 år gammel."
"Korporal Daniel Alan Frey, 19 år."
"Anden løjtnant
Franklin Theodore James, 26 år gammel ..."
- [bifald genoptages]
- "... 24 år gammel."
Sit down!
"Sergent Dale Frank Olmstead,
20 år."
[hammer af hammer]
[publikum] Hele verden ser på!
["Hear My Voice" af Celeste spiller]
Hør min stemme ♪
Hør mine drømme ♪
♪ Lad os skabe en verden ♪
Som jeg tror på ♪
Hør mine ord ♪
Hør mit råb ♪
Lad mig se en ændring ♪
♪ Gennem disse øjne ♪
Du tror måske, at jeg ikke bliver hørt ♪
♪ Stadig løfter jeg denne hånd ♪
♪ Spred dette ord ♪
♪ Disse ildord af
håb og lyst ♪
♪ Og jeg lader dem fri ♪
Hør min stemme ♪
Hør mine drømme ♪
♪ Lad os skabe en verden ♪
♪ Som vi tror på ♪
Hør mine ord ♪
Hør mit valg ♪
Hør min stemme ♪
[eklektisk instrumental musikafspilning]
Hør mine drømme ♪
Hør min smerte ♪
Hør mine skrig ♪
Hør min stemme ♪
Hør mit hjerte ♪
Hør mine skrig ♪
Hør, hør mig ♪
Hør min stemme ♪
Hør mine skrig ♪