我已于今日命令空中机动师
以及其他部队开赴越南  这将把我们的作战力量
迅速从75000人提升至125000人
因此有必要通过将每月的征兵人数从17000人
提升至35000人来增加我们的现役作战部队人数
12月30日
抽中的是所有出生于12月30日的人
约翰逊总统宣布了新的每月征兵人数
提升至每月征召35000人
-每月征召35000人  -51000人
18至24岁的382386人已被征召入伍
以下这点已不言自喻
所有忧心当今美国完整性与生活的人
皆不可忽视现在这场战争
如果美国的灵魂完全被毒害了
验尸报告上部分死因必然为"越南"
美国需要的不是仇恨
而是爱与智慧
所以我今晚请求你们回家
为马丁·路德·金的家人祈祷
大使酒店
8月24日
抽中的是所有出生于...
又有三万军人被部署到该地区
此次部署紧随美国在每月伤亡人数上的最大增长
我们看到的是人口中心
校舍  佛塔  妇女和儿童
而这是美军的凝固汽油弹
妇女和儿童被活活烧死  汤姆
民主党将于下月
在芝加哥提名休伯特·汉弗莱
伦尼·戴维斯
汤姆·海登
在战争和社会正义问题上
"学生争取民主社会"(SDS)组织领导人
休伯特·汉弗莱和理查德·尼克松并无二致
他们无法改善上述问题
因此  我们要去芝加哥
我们年轻人要成群结队地前往芝加哥
展示我们的团结和厌恶
但最重要的是...
要和你刚认识的人上床
536000名美国人
杰瑞·鲁宾
艾比·霍夫曼
被华盛顿那些假惺惺的爱国者
青年国际党(异皮士)领导人
送去了一个他们在地图上都找不到的国家
我们要去芝加哥
留在公园里
唱伍迪·格思里的歌的人不会有事
但是警察会处于失去理智的边缘
因为戴利会煽动他们以确保这点
我们要和平地前往芝加哥  我们要和平地前往
但如果我们在那遭遇了暴力
请你们相信我们会回应以...
非暴力  保持非暴力  没有例外
万一警察打你呢
马上让军队回国
结束越战学生动员委员会
警察为什么要打我
-万一呢  -那我就躲
大卫  他看新闻的
我组织过上百次抗议活动了
大卫·戴林格
结束越战动员会领导人
这次也会和以前一样毫无作用的
-警察...  -我担心的不是警察
我担心的是霍夫曼和鲁宾
这是民主党全国代表大会  亲爱的
全国上下的镜头都会对准那里
而且戴利不会让他的城市沦为战场的
霍夫曼和鲁宾则是不拘一格的天才
-天呐  -七点他有个童子军会议
-爸爸  万一警察  -万一警察想逮捕我
我会一如既往地做我教过你的事
也就是什么
非常冷静并礼貌地...
干死这帮狗日的
他们别惹我们  就能相安无事
如果他们扰乱  破坏  恐吓
拿第一修正案当挡箭牌
开始殴打我们  那我们就不能退让
鲍比·西尔
黑豹党全国主席
你不能在芝加哥做演说
弗莱德·汉普顿希望我去  机票
让弗莱德讲吧
海登和霍夫曼应该能召集五千人
能对五千人讲话感觉挺好的
然而你在康涅狄格州还有麻烦
没错  我还有麻烦
我可是黑豹党的领袖  桑德拉
我什么时候没麻烦呢  旅行包
如果你站出来说"炸了这群猪"
你会有更多的麻烦
前提是他们攻击我  你这是断章取义
国内每个白人都会攻击你
警察才不在乎什么断章取义
你在芝加哥没有足够的保护
现在除了那里无处可去
-不用说"炸了这群猪"吧  -前提是他们攻击...
-金博士...  -死了
他有个梦想  现在他脑袋里有颗子弹了
马丁死了  马尔科姆死了  迈德加死了
鲍比死了  耶稣死了
他们试过和平的方式  我们现在要另辟蹊径
桑德拉  我就在那里待四个小时罢了
零食
你至少带上一把吧
要是我会用的话  就不需要去演说了
1968年5月10日局内信件
燃烧瓶以苏联人民委员
维亚切斯拉夫·米哈伊洛维奇·莫洛托夫命名
先拿一个玻璃瓶
针对新左翼组织
装半瓶汽油和机油
不认同主流思想者
塞些泡沫塑料  还有樱桃炸弹
下流的语言  毒品  性
顶端放上口香糖
下流的语言  毒品
乱交
他们试图摧毁美国社会
还有引信
快扔
美国陆军  美国空军
征兵中心
1968年民主党全国代表大会
第35届民主党全国代表大会将于下周召开
芝加哥市长理查德·J·戴利多次对此进行保证
第11选区正规民主党组织
市长理查德·J·戴利委员
-会是一场成功的大会吗  市长先生  -史上最成功的
-那是杰瑞吗  -对
让他跟艾比说我们要去芝加哥结束这场战争
还有不要乱来
汤姆让你跟艾比说我们要去芝加哥结束这场战争
海登说我们要去芝加哥
结束这场战争  还有不要乱来
跟海登说我读的是布兰迪斯大学  我能两者兼顾
我们要展示我们这代人是认真的
人们说  "艾比  你担心
警察会过激吗"
我已对警察下令射杀一切纵火犯
我们并不担心
伊利诺伊州国民警卫队的四支部队  总共五千人
已被派往芝加哥
我们求之不得呢
"学生争取民主社会"全国组织
把战争带回国
芝加哥
8月26日至29日
我们要再强调一次
我们要和平地前往芝加哥
但无论允许与否  我们一定要去
增派了一万名芝加哥警察  包括防暴警察
1968年民主党全国代表大会
我们不会用坦克或催泪瓦斯袭击大会
但我们会袭击美国民众的心灵
这些人是革命者
致力于摧毁
美国政府
民主党全国代表大会将在一个警察国家召开
只能这么描述这件事
芝加哥七君子审判
美国司法部
代表大会五个月后
托马斯·弗兰                 理查德·舒尔茨
联邦检察官
你们正赶上见证历史时刻
-什么  -他们在换照片
-汤姆  -霍华德
-旅途顺利吗  -挺好
-理查德·舒尔茨  -是我  先生
我是霍华德·阿克曼  司法部长特别顾问
-幸会  -有人跟你说为什么找你吗
没有  先生  只让我今早去奥黑尔机场找弗兰先生
-我们要一起飞来华盛顿  见米歇尔先生  -好
终于把那破照片换掉了  进来吧
出于礼貌和传统
当选出新总统时
即将卸任的内阁成员会辞职
不用新总统开除他们  免得尴尬
理查德  你知道尼克松总统什么时候
才收到拉姆塞·克拉克的正式辞职信吗
-不知道  先生  -在我的任命一小时前
这是故意让我难堪
我倒觉得拉姆塞·克拉克是自取其辱
我是约翰·米歇尔
我是托马斯·弗兰  司法部长先生  这是理查德·舒尔茨
理查德  芝加哥那事是我这辈子
见过最混乱的情况
-您说的是  -代表大会  暴乱
-是的  先生  -坐吧
-尊尼获加威士忌可以吗  -可以  谢谢
-理查德呢  -我不用了  谢谢
我们不知道汉弗莱的人能蠢到这种地步
让他们的人在武装警卫的保护下被提名
-先生  -孩子  你紧张吗
-不  先生  -为什么不
我在开玩笑  别相信那些有关我的传言
拉姆塞·克拉克在离任时羞辱了我
我想问的是你们觉得芝加哥那事
是汉弗莱在大选中失利的原因吗
不  先生  共和党的候选人更优秀
-说得太对了  -戴利也没帮上他的政党
但汉弗莱的人和戴利没有违反法律
所以这事不归我们管
事实上  我们认为
去年夏天没有人违反联邦法律
弗兰先生让我们的人进行了深入的调查
存在非法侵入
以及破坏公共财产  下流行为
应该没有什么能上升到...
你觉得你和你的上司被叫来司法部长办公室
是因为我想让你
起诉犯下联邦侵入罪的人吗
我们办事处没有听说司法部
打算起诉任何人
-我们要起诉  -拉姆塞·克拉克坚决反对...
拉姆塞·克拉克已经不是司法部长了
你听说这事了吗
-约翰逊先生也回德克萨斯州老家了  -是的  先生
在我的任命听证会举结束前一小时
他才辞职  真是混蛋
确实有违职业道德  先生
有违职业道德  那叫不爱国  还有
很不礼貌  这世上还是有礼貌这回事的
我想找回礼貌
你觉得怎么样  那才是我小时候的美国
你愿意帮我吗  舒尔茨先生
因为我问弗兰先生
谁是他手下最优秀的检察官
-他说是你  -谢谢
法典第18卷第2101节
他们违反的就是这一条联邦法
《1968年民权法》
是《瑞普·布朗法》That's the Rap Brown Law.
跨越州界煽动暴力
最高判十年  我们希望判足十年
-给谁判十年  -全明星队
艾比·霍夫曼  汤姆·海登  杰瑞·鲁宾
大卫·戴林格  伦尼·戴维斯
李·维纳  约翰·佛罗因斯...以及鲍比·西尔
我管他们叫男学生  用这个词
大家都知道我说的是谁
任性又危险
十年间  我们眼看着这些叛乱者不工作
不愿亲自上阵杀敌
却教我们如何打仗
这十年结束了  成年人回来了
我认为这些卑鄙的娘娘腔
是对国家安全的威胁
他们的三十几岁要在联邦监狱里度过了
-实打实的  -你是首席检察官  理查德
你明白我为什么到这里之前不能告诉你了吧
明白  先生
理查德  这是给你的任务  你能胜任吗
你雇我是为了听我的看法
-什么  -我说你雇我是为了听我的看法
你从哪学的  在学校吗  我雇你是为了让你赢
我不确定能对共谋罪提出证据充分的起诉  先生
-为什么  -首先
其中有些人根本没见过面
可以打电话啊
司法部长先生  《瑞普·布朗法》
是由南方白人在国会立下的
旨在限制黑人活动家的言论自由
-民权运动家...  -我知道为什么会通过这部法案
怎么轮到他来教我...
它为什么被通过不重要  重要的是它能干什么
我们不确定它能干什么
因为之前没人被指控违反这部法案
所以这才如此令人兴奋
就像是处女地  未开发的地产
-这是部法案  他们违反了  -是的  先生
-有问题吗  -没有  先生
请你畅所欲言  显然我雇你就是为了听你的高见
让我觉得钱没白花
先生  有人会觉得
这样做是司法部限制言论自由
有人把这些人看成是烈士
-这房间里有这样想的人吗  -没有  先生
你才33岁  司法部长马上就要亲自指派你
在你此生最重要的审判中
担任首席检察官
我马上就要任命你了
但在那之前  我问问你  你怎么看他们
-我个人的看法还是...  -个人
我认为他们粗俗  反政府
反社会  不务实
但这些都不构成起诉理由
想象一下  你找到起诉理由时  我会有多钦佩
-还有个更大的问题  -是什么
谁挑起了暴乱  是抗议者还是警察
警察不会挑起暴乱
会有目击者说是他们挑起的
那你就驳倒他们  赢下审判
因为这是我对你的期望  舒尔茨先生
刚才你表现得不怎么感激啊
更重要的是  我们正中他们下怀
给他们提供了舞台和观众
你真觉得到时候会举世瞩目吗
全世界都在看
是的  先生
攻击一人就是攻击全体  停战
反战标志不过是鸡的脚印  释放七君子
-叛徒  -把长发嬉皮士关进监狱
白人民权何在
把权力归还给人民
美国  不爱国就滚蛋
停止战争
伊利诺伊州芝加哥
美国地方法院
全世界都在看
停战  把他们关起来
滚出来  你好大的胆子
-艾比  -你还好吗
艾比  看这里
-还好  直到刚才那一幕  -大部分都是支持我们的
-我们爱你  艾比  -你看
小心
天啊  你怎么接住的
熟能生巧
艾比  看这里
这里  这里
你不知道该怎么处理这颗蛋了  是吧
是啊
-孔斯特勒先生  就一个问题  -比尔  比尔
好吧  等等  静一静
来认识一下辩方团队的新成员
威廉·孔斯特勒              莱纳德·韦恩格拉斯
辩方律师
他是莱纳德·韦恩格拉斯
这个国家最有才华的《第一修正案》诉讼律师之一
-比尔  你能不能告诉我们...  -问吧  赛
能透露下查尔斯·盖瑞的情况吗
查尔斯·盖瑞依然在医院
你应该联系他的办公室
-再回答一个问题吧  -玛乔丽
你今天要代理鲍比·西尔吗
不  大家一定要明白
为了保护他的利益
我今天不代理鲍比·西尔
再回答一个  杰克
我听说是海登
想让韦恩格拉斯先生加入的
海登怀疑你的态度不够认真
-这个嘛...  -这位可是威廉·孔斯特勒
你想知道他有多认真
那就坐到证人席
弗莱德·汉普顿
黑豹党伊利诺斯州支部主席
我明白他们为什么要起诉艾比  杰瑞和海登
李·维纳                    约翰·佛罗因斯
甚至伦尼和戴林格
但我死活想不通我俩为什么坐在被告席
我深有同感
但这可是抗议界的奥斯卡奖
在我看来  能被提名就已经很荣幸了
那是什么
我每天都更新这份名单
上面记的是从我们被捕那天起  阵亡的美军将士
为什么
审判开始后
很容易就会忘记这一切都是为了谁
-大家好  -早上好
早上好
刚才有人质疑我的认真态度
不管你和艾比之间有什么过节
能不能别带到法庭上
我觉得这事会发展成...
-弗莱德  -比尔
你今早吃早饭了吗
-什么  -你吃早饭了吗
-吃了  -你吃了什么
你在干什么
我在问他早饭的事
因为我只能跟他谈这个
是啊
-鲍比  -我们的律师告诉我们该怎么做了
需要我的话  我就坐在旁边
你就看向我  跟我说"我需要你"就可以
-我们不需要你  比尔  -你俩还要吵吗
你的朋友们不该坐在一起
陪审团不会喜欢你们扎堆的
这不是我的陪审团  如果他们不喜欢...
不  他说得对
散开好吗  两人一组
弗莱德
-他们的打扮没问题  -没事的
把你们吓人的帽子摘掉
别搞砸了
好啊  真振奋人心
你看到外面的人群了吧
我有颗蛋
-处理掉它  -你以为我不想吗
就像是...他叫什么来着  我们刚刚见过的
-嗯  -他叫什么
-谁  -那个鼓手  史上最厉害的鼓手
吉恩·克鲁帕
不  我说的哪是吉恩·克鲁帕
我说的是奶油乐队的那个鼓手
我们昨晚刚见过他
-金格·贝克  -谢谢
外面那么多人
好像我们是金格·贝克一样  我就是想说这个
-你嗑嗨了吗  -嗯  你呢
行了  坐下吧
你别忘了我说的
好的  你别忘了  不要让我们坐牢
今早有很多好建议
全体起立
诸位听真  1969年9月26日  上午10点
美国北伊利诺伊州
南区地方法院东部法庭
庭上一切涉案人员
请上前陈情
朱利叶斯·霍夫曼法官主审
上帝保佑美国  保佑本庭
请坐
马歇尔先生  请带陪审团进场
审判第一天
请记录  刚刚进场的是
12位陪审员和4位候补
早安  女士们先生们
早安
温特尔女士  请宣读案件
69CR180号案
美国政府诉大卫·戴林格
伦纳得·C·戴维斯  汤马斯·海登
艾伯特·霍夫曼  杰瑞·C·鲁宾
李·维纳  约翰·R·佛罗因斯及鲍比·G·西尔案
检方准备好开庭陈词了吗
准备好了  法官大人
-我的律师不在  -没轮到你发言
我的律师不在  我的审判就开始了
请坐
舒尔茨先生
早上好  我叫理查德·舒尔茨
我是伊利诺伊州南区的助理联邦检察官
坐在我旁边的是我的上司
联邦检察官托马斯·弗兰
也可以说是我坐在他旁边
被告席前坐着八位被告
辩护律师为威廉·孔斯特勒  莱纳德·韦恩格拉斯
被告将声称
他们代表了三类不同的群体
-他们声称其中一个群体是...  -打断一下
是  法官
我想为陪审团说明一下
庭上有两位姓霍夫曼的
被告艾比·霍夫曼
还有我  朱利叶斯·霍夫曼法官
谢谢  法官
我不希望有混淆
老兄  我估计没人会混淆你和我
你必须称呼本席为法官或者法官大人
你也不能随意跟本席说话  除非...
你不准跟本席说话
被告将声称
他们代表了三类不同的群体
请记录下来
被告霍夫曼与我没有亲缘关系
父亲  别这样
霍夫曼先生  你知道藐视法庭罪吗
这只是我的信仰罢了  法官
-法官大人  -继续
伦尼·戴维斯和汤姆·海登是SDS的领导人
即"学生争取民主社会"组织
戴维斯和海登带人来到芝加哥
在街上发起暴力活动
以此干扰民主党代表大会
还有青年国际党  即异皮士
他们的领导人是艾比·霍夫曼和杰瑞·鲁宾
鲍比·西尔是黑豹党的领袖
还是要提醒一下  被告将声称
这是三类不同的群体
-但他们都...  -打断一下
请讲
-我可以讲话吗  -不可以
他刚叫了我的名字
你是本案的被告  被叫到名字很正常
我有请律师的权利  法官大人应该知道
用不着你来告诉本席应该知道什么  请坐
舒尔茨先生
激进左派  就是这样
他们是衣着不同的激进左派
这些被告有一个计划
两人以上群体的计划就是共谋
被告跨越州界实施他们的计划
所以我们来到了联邦法庭上
他们的计划是引起暴乱
还有大家都清楚的一点
他们成功了
打断一下  我们说明
其他被告的身份了吗
还有一位...威纳[小弟弟]先生
维纳
佛罗因斯先生和迪林格先生
是戴林格  法官大人
怎么回事
法官大人  你指的是被告戴林格
戴里格
是戴林格  法官
请注意  检方说的是被告戴里格
-不是戴林格  -就是戴林格  法官大人
能弄清楚吗
当然  迪林格是抢银行的  戴里格是枪的名字
他叫大卫·戴林格  而法官和我没有亲缘关系
法官大人  我想提醒庭上
这种干扰手段和不敬的表现
可能是辩方没完没了的策略
法官  这不是策略
目前  仅有这些被告自己
清楚自己的名字
请坐  舒尔茨先生
孔斯特勒先生
我拒绝被认定是这个组织的成员
-你的律师是谁  -查尔斯·R·盖瑞
盖瑞先生今天来了吗
-他没来  -法官大人
你是西尔先生的律师吗
-不是  法官  -那就坐下
舒尔茨先生  请原谅我
你的开庭陈词说完了吗
是的  法官大人
我的律师查尔斯·盖瑞正在奥克兰的一家医院里
做胆囊手术
孔斯特勒先生
你坐在他旁边
就为他辩护吧  都是同一个案子
律师坐在西尔先生旁边
并不满足合法程序的要求
我有权利...
因为盖瑞先生的医疗状况
我们提出了延期动议
我也在场  法官大人拒绝了这一动议
因此  西尔先生今天没有辩护律师
你这种语气令我不满  孔斯特勒先生
我对庭上没有冒犯之意
我只是想说明
我不能表现得像是西尔先生的律师
而使他的上诉理由打折扣
我没有要你损害西尔先生的利益
但我不允许他直接与陪审团对话
而他能干的律师就坐在...
第四遍重复了  他不是鲍比的律师
你是...鲁宾先生
是的  法官
不准再插嘴了
法官大人  我和这些人不是一伙的
其中大部分人我在起诉之前都不认识
-肃静  -这有八个人
外面有标语写着
"释放芝加哥七君子"  我不是其中之一
法警先生  请让西尔先生坐下
共谋  这些人我大多从没见过
直说吧  联邦检察官就是想
找个黑人被告来吓唬陪审团
拉我来的目的是让被告的形象更狰狞
我来到芝加哥  做了演说
-西尔先生  -我吃了鸡肉馅饼
去了机场  飞回了奥克兰
所以说他们是"芝加哥七..."
别碰我
给西尔先生记一项藐视法庭罪
我们得马上做出决定
我以为四个月前庭审准备开始时
我们就已经做好决定了
我们面临着
可以判刑十年的重罪指控
我们要在审判中辩护吗
还是要借此对体制骂一句毫无意义的"去你的"
-去你的  -我担心的就是这个
我不确定你是在骂我  还是在回答
我也糊涂了
如果我们没说清楚
当初来芝加哥的原因就离开
那就太遗憾了
要是陪审团判我们有罪  我们根本就走不了
我们只需要说明来这里的原因
绝对不是挑起暴乱
我赞成杰瑞说的
-为什么  -我们不应该是审判的焦点
我也希望如此
但事与愿违  约翰  李
有人觉得法官有毛病吗
-问题不在法官  -等着瞧吧  他快有毛病了
我在说我们自己  艾比  你不能对法官顶嘴
-还有杰瑞  老天啊  -你为出庭剪了头发吗
-是的  -是吗  你为法官剪了头发  真是...
我都说不出口  真是...
我可真是第一次见
-你也没见过肥皂吧  -哎呦
我先说说清楚  你们俩在不到五分钟内
就让我们的形象尽毁
正中舒尔茨下怀
我对我们的形象没有意见
杰瑞对我们的形象满意  约翰
-李  -没意见
我感觉我可能胖了点
我不喜欢起内讧
-伦尼  -应该听听汤姆说的
都在听啊
我们今天早晨走进来时  他们喊着
全世界都在看
就是这样  我们做到了
革命就是这样的
真正的革命  文化革命
你们为什么来这里
我收到了大陪审团的邀请
去年夏天  你为什么要去大会会场
去结束战争
大伙  在和这家伙绑定之前
先记住他最不希望的就是结束战争
我没时间搞什么文化革命
那会让人们忽视真正的革命
好了  好了  好了
但你还有时间剪头发
大家都发泄完了吗
-刚才是在搞什么  -看来没有
你站起来为鲍比辩护了
我清楚说过了  我不是他的律师
-我想参加你们的会议  -不可以
-我才不管  -弗莱德
鲍比的人生不保  你们却在博关注
-谢谢认同  -闭嘴
白人都坐在舒适的房间里
吃三明治  而鲍比却被关在牢房里
白人都被保释了  鲍比被关押
是因为他因杀害警察而在康涅狄格州被捕
这又不是公交车座位种族歧视
你要劝他至少今天
让比尔和我为他辩护
-法官...  -简直有毛病
有点敌对  盖瑞肯定也没料到
康涅狄格州那件事他是无辜的
-好吧  -他从没杀过人
-你们一定要清楚这一点  -好吧
好吧  你一定要说服他
我做不到
-试试啊  -我试过了
继续努力  好吗
开庭了
走吧
杰瑞  艾比  除非对你们直接提问
否则你们俩在法庭上把嘴闭上
-这是一场政治审判  -什么
这是一场政治审判  已经为我们定好了结果
忽略这一事实  我不能接受
有民事审判  也有刑事审判
不存在政治审判
好吧
艾比比你想象的聪明
我觉得奶牛都比他聪明
-斯  塔  尔  -你所任何职
庭审第三天
我是市长任命的行政官
请回想一下  1968年3月26日
你那天是否会见了一次来客
-是的  -是谁
-霍夫曼先生和鲁宾先生  对吗  -叫艾比和杰瑞就行
那次会面谈了什么
我被告知青年国际党
要在民主党代表大会期间
组织一次反战的"生之礼赞"
将会有数千名青年参加
并且还有摇滚乐队在公园演出
届时会有音乐表演
-摇滚音乐吗  -我猜是的
他们还说要进行公开交媾
再说一遍  先生
公开交媾
你申请公园使用许可  进行公开...
对  还有摇滚乐
不行  当然不行
如果是节奏蓝调呢
-你颁发许可了吗  -没有
在你拒绝他们的申请后
艾比·霍夫曼说过什么吗
斯塔尔先生  你得明白
格兰特公园必将在会议期间
举办一次"生之礼赞"
必定会有乐队演奏摇滚音乐  也必定会有公开交媾
其中可能会包括代表们的妻子或情人
吃致幻剂的长发左派会和瘾君子们厮混
并且我们会呼吁下一任美国总统
停止把我们的友人送上屠场
无论你批准与否  这都必将发生
代表们到时候会把酒店住满  人要睡哪里
一些睡帐篷里  其他的随遇而安
-有多少人要来  -很多
很多是多少  一千  两千
一万
-老天  -厉害吧
艾比·霍夫曼在会面最后有没有补充什么话
有
-他说了什么  -他说
要么你给我十万  我就把这事叫停
谢谢
法恩格拉斯先生
韦恩格拉斯  法官
庭审第四天
斯塔尔先生  你刚刚描述的那场
同霍夫曼先生和鲁宾先生的会面
是你同这些被告唯一一次会面吗
不是
8月2日  你同汤姆·海登
以及伦尼·戴维斯见一面
-我是汤姆·海登  -我是伦尼·戴维斯
8月12日  你同大卫·戴林格见了面
我怎么回其他人的  就怎么回你
8月10日和12日
同汤姆和伦尼分别见了面
并且在26日再次同大卫·戴维格见了面
日期我不太确定
我能确定  这些是市政厅日志里记录的
好吧
并且每一次会面  都是申请于会议期间
在格兰特公园进行一次示威活动
斯塔尔先生  我们是想组织一次和平示威活动
我们无意采取暴力  也无意骚扰代表
并且每一次会面中  申请都被回绝了
听好  我给你们的答复和给霍夫曼先生
以及鲁宾先生和戴林格先生的一样
希尔顿酒店附近不允许举行示威活动
我们得在那里示威  会议就是在那举行的
好吧  但问题是  肯定会有示威活动的
-你是在威胁我吗  海登先生  -不是
不  我们不是在威胁你  我们是请你小心
数千人即将到达芝加哥
如果不为他们提供示威的地方
他们就会随便找个地方示威
因此芝加哥市政府
不准备一个备案计划
是既愚蠢又不负责任的
我们需要维护治安的警力  急救人员
-交通管制  -水  卫生设施
所以同一个申请  你听了五次
五次中  你都被提醒过
不提供示威场所会带来的危险
我无需听从被告指挥
-是  你不用  -对
你听戴利市长的
你是由市长任命  为市长服务的
对
市长也有权辞退你
-对  -谢谢
第二轮交叉盘问  孔斯特勒先生
是  法官  斯塔尔先生  艾比...
稍等
西尔先生  你能说明你身后的人的身份吗
-不能  法官  -不能
-对  -为什么不能
他不是来受审的
西尔先生  说明你身后的人的身份
他叫弗莱德·汉普顿
请记录下来
汉普顿先生是
黑豹党芝加哥支部的主席
法官大人  汉普顿先生不在被告席上
为什么要记录他的身份
汉普顿先生显然是在给西尔先生提供法律建议
我的律师是查尔斯·盖瑞
请见谅  法官  但汉普顿先生
也许是在告诉西尔先生白袜队的比分
-我猜他说的不是这个  -为什么
因为没有律师的时候就会这样
法庭推断你的代理人
是你身后的黑豹党
继续
斯塔尔先生  当艾比说
愿意收十万美元叫停这件事
你认为他是认真的
还是在开玩笑
我没理由认为他不是认真的
-真的吗  -是的
-你知道什么是敲诈勒索吗  -知道
-你知道这是项重罪吗  -知道
好  那你通知联调局
告知他们霍夫曼先生
企图勒索一名政府工作人员时
-他们怎么说的  -我没通知联调局
抱歉  那你通知联邦检察官
上报这起敲诈事件时
-检察官怎么说  -我没通知联邦...
-库克县检察官呢  你通知他们了吗  -没有  先生
-警长呢  -孔斯特勒先生
那就在市长办公室外警亭里的警察呢
市长呢  斯塔尔先生  我再问你一遍
当艾比·霍夫曼
索要十万美元叫停这件事
你认为他是认真的
还是清楚他在开玩笑
-我没理由认为他不是认真的  -行
那么  你知道做伪证和敲诈勒索都是犯罪吗
-反对  -反对有效  删除掉
实际上
交叉盘问中斯塔尔先生
给出的证词全部删除
并请评审团无视这段证词
你要删除整段交叉盘问
我给了你和协理律师法恩格拉斯足够...
协理律师的名字是韦恩格拉斯
斯塔尔先生在交叉盘问中的证言完全...
你再次扰乱公堂了  孔斯特勒先生
请求重新录入证词
-驳回  -驳回
美国过去有些州规定
如果律师对法官现场裁决不满准备事后上诉
则必须当庭提出异议
-驳回  -异议
明白  还有问题吗
有  斯塔尔先生  在这些会面中
有没有哪位被告说
如果你不批准他们的申请
他们就会诉诸于对城市的暴力行为
说了  他们说我应该准许他们使用公园
这样才能使伤害最小化
他们有没有指明这些伤害将来源于谁
伤害并非来自芝加哥警署
如果你暗示的就是这个
提问完毕
我想盘问证人  法官大人
-不准  -你见过我吗
坐下  西尔先生
你们是否犯下了共谋罪
我们认为我们是无辜的
真正犯下了共谋罪的
是那些让我们受审的混蛋
他们要为芝加哥街头的
流血冲突负责
为什么鲍比·西尔不找律师
你提问的前提就是个谎言
共谋办公室  请稍等
也许你不该自称共谋办公室
他们能听懂讽刺  也能欣赏幽默
-我可不确定  -大部分人是很聪明的  比尔
你相信这个的话
你这辈子天天都得心碎
请稍等  你好  需要什么帮助吗
留言呢
我们当然接受捐赠  我们请了高价律师
高价律师正在义务劳动
-是辅助人员要钱  -我们不能收大麻
-艾比说可以收大麻  -留言呢
我们的通信地址是
伊利诺斯州芝加哥市
杰克逊东街28号海德公园  邮编60604
我希望你们不要再开新闻发布会了
要是你想阻拦艾比接受采访
我建议你顶盔掼甲
我们今天挺顺利  莱  告诉他我们今天挺顺利
6号和11号
-对  -什么意思
6号和11号陪审员  他们站我们这边
你怎么知道
6号刻意让我看到
她腋下夹着的詹姆斯·鲍德温小说
美国黑人作家  社会活动家
11号在斯塔尔被盘问时一直在点头
睡着了
是点头赞同
不许再开发布会了
你提问的前提就是个谎言
鲍比·西尔的代理律师是查尔斯·盖瑞
他目前在医院治疗
被告曾申请延迟庭审  但被驳回了
你愿意收十万美元叫停这件事吗
我肯定会拿十万美元
至于说叫停
它对你来说价值多少  你觉得值得多少
叫停革命吗
你觉得值得多少
我的生命
庭审第23天
知道怎么回事吗
我好多年前就搞不清怎么回事了
我宣布今天就此休庭
请律师十五分钟后到我办公室来
全体起立
先生们  我注意到
我们的两位陪审员收到了
来自一位或多位黑豹党成员的威胁信
哪两位陪审员
6号和11号陪审员
有人把这些放进了他们父母家的信箱
请6号陪审员进来
6号和11号
-对  -法官  我们能不能...
6号陪审员  你还好吗
很好
-法官  在谈这个之前...  -请安静
今天早上你的父母在信箱收到了这封信
他们报警了  他们确实应该这样做
我想请你把这封信大声读出来
我的父母
-法官大人  在此之前...  -请读这封信
"我们在盯着你"
你看到签名的是谁了吗
"豹党"
你知道那指的是黑豹党  对吧
你知道被告鲍比·西尔是
-黑豹党的领袖  -法官  你不能...
他是黑豹党的主席
你觉得你还能做出
公正而不含偏见的判决吗
6号陪审员  你的家人  还有你
都受到了
来自一位被告领导的
组织成员的威胁
法官  看在上帝的份上  她...
-我道歉  法官大人  -我想也是
你觉得你还能做出公正而不含偏见的判决吗
不能  法官
你被排除在陪审团之外了  感谢你的服务
请11号陪审员进来
-对不起  -继续读詹姆斯·鲍德温的书
比尔  我还以为黑豹党没这么蠢呢
-确实  -可是...
黑豹党和黑手党一样不爱写信
一旦我发现这是你们办事处干的
我就会让你近距离感受刑事司法系统
后悔都来不及
-谁是替补  -我们要公之于众
-你请便  -他们是谁
应该由联调局之外的人来调查那封信
你想找谁  杰弗森飞机吗
美国迷幻摇滚乐队
-联调局负责调查  -这是扯淡
谁是替补
-他妈的扯淡  -请你嘴巴放干净点行吗
凯伊·理查德斯  42岁的牙医助手
听上去还不错
据我们了解  她在跟
汤姆·贝纳切克交往  他为戴利工作
-我们的无因回避权用完了  -怎么会这样
要么是她  要么是那个朝鲜战争的老兵
他因为儿子反对越南战争  把他赶出了家门
就算不是大律师也能明白...
他们是不是操纵了陪审团人选
怎么没有看上去像我一样的人
好吧  如果你们有人履行过陪审员义务
把手举起来
没有吗  那就闭嘴
-比尔  -干嘛
什么
他要把陪审团隔离起来
那是自然
不存在政治审判
记住了
我...
我要找个老年精神病学专家
让他在旁听席坐几天
我要对这位法官进行医学评估
隔离可能是为了应对
艾比周末的单口相声表演
那不是单口相声
你是在大学礼堂的聚光灯下讲笑话  不是吗
没你说的这么简单
在记名字吗
对  昨天的
你饿吗
如果我没找你帮我瞒着萨拉·贝斯
-这一切就不会发生了  -不
我找你帮我瞒着萨拉·贝斯
这导致了第一场暴乱
第一场暴乱又导致了真正的暴乱
-不是...  -等等
总之  我是去讲故事的  我总是...
我把这些名字加上去
谢谢
我们请求撤销隔离陪审团的命令
这个命令无人申请  是法官大人自行下达的
稍等
鲁宾先生  霍夫曼先生
你们穿的是什么
这是向你致敬  法官大人
你们里面穿了别的衣服吗
穿了  稍等
-穿了  -请把长袍脱下来
肃静
法警  给鲁宾先生和霍夫曼先生
各记一项藐视法庭罪
孔斯特勒先生  继续
我们认为隔离时间
会相当漫长  这样只会...
如果辩方少反对几次
时间就会短一些了
只会对被告不利
还有  法官大人  只要检方和本法庭
给我们提出反对的理由
那么辩方不会放过任何一个机会
法警  给孔斯特勒先生
记一项藐视法庭罪
我可以继续我的论证  让书记员记录吗
你可以继续
陪审团将会由法警看管
法警将会照顾
他们的一切需求
我们觉得这会让陪审员怀有同情
陪审团将受到...
-保罗·德卢卡  -你所任何职
我是芝加哥警察局的警探
请回忆1968年8月的大会期间
你有什么特别的任务吗
和我的搭档贝尔警探一起
监视伦尼·戴维斯
8月25日周日晚上
也就是大会开幕的前一天晚上
你在监视伦尼·戴维斯时
有没有看到汤姆·海登犯下罪行
有  海登先生在给
一辆警车的轮胎放气
根据芝加哥警方命令  公园将在晚上11点关闭
你们必须在晚上11点前离开公园
违反者将会被指控非法侵入罪
加入我们  "学生争取民主"组织
重复一遍  你们必须离开公园
♪ 说你将属于我 ♪
这个策略是在芝加哥遍地扔香蕉皮
让国家机器摔一跤
它一摔倒  就会启动过激的政策
从而开始自我吞噬
我们要让他们相信
让他们相信什么呢
我们足够疯狂  什么都干得出来
♪ 我的唯一 ♪
♪ 我以为我在梦中 ♪
我们认为
大家都应该了解冲突策略
说得对
冲突策略让我们更安全
-对  -没错
为什么  因为那些猪害怕了
你们都知道要以什么攻火
以火攻火
以火攻火行不通  要用水  蠢货
-那是比喻  -艾比又在讲他妈的香蕉皮
那也是比喻
警察  州警和国民警卫队加在一起
戴利派了一万五千名士兵上街
他们荷枪实弹  那可是真正的子弹
我可以反驳说那些子弹也是...
对  我也可以  但别这样
这里的气氛开始变得紧张了
迟早会有人挑事
我想把话放出去
我们反对的是战争  而不是警察
-糟了  -怎么了
那应该是跟踪我的人
那应该是他们的车
对  是他们  他们回来了  他们整天跟着我
听着  关于萨拉·贝斯我有件事没告诉你
-她根本不喜欢这些  -不喜欢什么
我跟她和她的家人在一起时  我尽量...
淡化我参与的这场
-激进的革命  -明白了
她和她的父母同意让我住在他们家
如果他们看到我被两位便衣警察跟踪
-那就很难解释了  -这不是她的世界
这绝对也不是她父母的世界
如果我把我的世界带到了他们的家门前
你可以谈一场健康一点的恋爱
我知道  但在那之前  我只有她
-那是他们的车  -对
-他们在哪  -在找我
好  回到人群中去  让他们找到你
然后从东出口离开公园
-他们要跟上你就需要车  -你准备做什么
虽然我算不上甘地
但我要搞点非暴力不合作  走吧
你不是要剪断刹车线吧
我要给一个轮胎放气  走吧
我很感激你  我不想在萨拉面前伪装...
-不用客气  你真的该走了  -好
贝尔警探和我看到伦尼·戴维斯在人群中
我们观察到他步行了几分钟
然后我们就回到原地了
-你们的车  -对
你们看到了什么
-你他妈别动  -站起来
这两个指示互相矛盾
手放在脑后
张开双腿
-这两个指示互相矛盾吗  -不矛盾
-然后发生了什么  -人群里有人开始喊叫
他们在骚扰汤姆·海登
保利  你得看看现在的情况
-退后  所有人  -警察  退后
听着  所有人保持冷静
闭嘴  让他们退后
-又来了  互相矛盾  -让他们退后
他让人群退后了吗
所有人退后  我没事  保持冷静
他在煽动他们
当时你逮捕海登先生了吗
-没有  先生  -为什么没有
-那是谁的灯  -保利  那是摄影机  电视台摄影机
我们想缓和局面
所以我们计划次日早上逮捕海登先生
是来抓我的
让我跟他们解释一下
告诉他们萨拉·贝斯父母的事情
-对  -我开玩笑的
把我保释出来  按计划行事  没事的
-汤姆·海登  -是
-回头见  -你被捕了
明白
休庭一小时
一点半开庭
法官大人  我想提出一项动议
你想跟本席说话  西尔先生
-是的  我有一项动议  -我听你说  西尔先生
稍等
西尔先生  你说你有一项动议
"我  鲍比·G·西尔  提出为自己辩护
我想援引亚当斯诉美国政府代表麦卡恩案的先例
在该案中  最高法院..."
够了  你从哪学的这些东西
你那位年轻朋友汉普顿先生有法律背景吗
法官大人  其他被告
也想加入西尔先生的动议
你现在是代表西尔先生发言吗
不  法官大人  我是代表其他被告发言
你就在他旁边  你为什么不代理他
因为我不是他的律师  法官
如果这一个半月里我对西尔先生有所了解
我也确实了解  他没有代理律师
驳回
-我被剥夺了  -西尔先生
宪法赋予我的请律师的权力
闭嘴
你有律师可以代表你发言
不  他没有
给孔斯特勒先生记第二项藐视法庭罪
全体起立
海登因为胎压相关的指控进了拘留室
突然间  芝加哥的所有怪人都出动了
"他们抓了海登"
"我们要去警局游行
打败警察和伊利诺伊州国民警卫队
释放汤姆·海登"
我们都找不到公园的出口
在这十天里
政府传唤了37位证人
每一位都是政府雇员
我称审判的这一部分为"交友不慎"
伦尼  这是山姆  你可以信任他
芝加哥警署  山姆·麦吉文警探
-艾比  这是斯坦  -你好
-我是斯坦·沃泽霍斯基  -你好吗  斯坦
-你所任何职  -我是芝加哥警员
我是斯科蒂·斯科贝利  汤姆
我可以提供女人  大麻  应有尽有
伊利诺伊州警  斯科蒂·斯科贝利警长
那位戴眼镜的女士请你的
真的吗
这是请我喝的吗
-是的  -从没有人这样请我喝酒
-你喜欢吗  -这是汤姆·柯林斯
我知道这是乡村俱乐部的鸡尾酒  但很好喝
有个叫汤姆·柯林斯的英国人
在1894年称自己发明了这款酒
但后来另一个男人  我忘了他的名字
说不对  他早两年发明
我想当时打了官司
金酒加柠檬水还能惹出这么多争议
-我是杰瑞  -我知道
杰瑞  你知道为什么法国人早餐只吃一个鸡蛋吗
-不知道  -因为在法国
法语"一个鸡蛋"谐音英语"足够"
一个鸡蛋就足够了
足够了
好笑吧
我觉得我讲的汤姆·柯林斯没那么烂了
我是达芙妮·奥康纳
联调局反情报部  达芙妮·奥康纳特别探员
请拼出你的姓名以供记录
你觉得有没有可能
去年夏天芝加哥有七名示威者
带领了一万名便衣警察上街抗议
你在芝加哥的任务是什么
利用杰瑞·鲁宾渗透抗议领袖
27日下午  你与杰瑞·鲁宾  艾比·霍夫曼
戴夫·戴林格及伦尼·戴维斯在一起吗
是的
他们当时在干什么
他们正带领一群抗议者
-你觉得大概有多少人  -八百左右
他们要带这八百人去哪
-去11街和州街路口的警署总局  -为什么
汤姆·海登因破坏警车
而被关押在那里
杰瑞·鲁宾说该去"跟猪群对抗"了
他说的"猪群"是...
该去跟警察对抗了
跟着艾比
领队  我们开始行动了
我还记得走在前面的是艾伦·金斯伯格先生
艾伦·金斯伯格  那个诗人
是的  他在吟唱某种战歌
他在干什么
他在疏导能量  稳定情绪
目前效果怎么样
-我们的街道  -我们的街道
那个人作证金斯伯格在唱战歌
垮掉的一代诗人的某种丛林暗号
让他们用无韵诗发起进攻
游行队伍中有个男的  肩上骑着一个女孩
她挥舞着美国国旗
这似乎让一些兄弟会成员很是恼火
他们是带着兄弟会精神来到镇上的
-放下国旗  -放下国旗
你能听到我们说话吗  你聋了吗  婊子
-放下国旗  -去厨房给我做个三明治
我到后面去处理一下
他们不是敌人
从各种意义上来说他们都是
-释放汤姆·海登  -释放汤姆·海登
立刻释放海登
游行队伍在11街左转
我们在11街左转
这时他们看到了
-释放汤姆·海登  -释放汤姆·海登
我靠
他们要去攻占西班牙吗
-释放汤姆·海登  -释放汤姆·海登
豁出去了
-你什么意思  -是时候了
-我们不能冲撞警察  -为什么不能
-我们会受重伤的  -汤姆不想让任何人受伤
你得让队伍调头  势头过火了
-你得让他们调头冷静一下  -我们在做什么
他是对的  这不安全
这一点我还是知道的
领队  让大家调头  缓和一下
这里像是阿拉莫战役现场  让大家调头
把他们安全带回公园
我们应该直冲他们走过去
我觉得他们不会投降  老兄
让他们继续游行  大卫和我留下来保释汤姆
回公园去
我没带钱  你带了吗
我带了  我是成年人
你真烦  艾伦  你他妈烦死了
领队传话让我们继续游行
"在罗斯福街左转  回公园去"  对吧
当他们到达公园时
已有三支警队从南边占据了公园
我不知道这是哪个战术天才想出的主意
但你们知道什么时候会出乱子吗
让抗议者无处可去的时候
你如何描述人群的情绪
证人没有资格
描述一千名陌生人的情绪
你要提出反对吗
-是的  法官  -以什么理由
刚刚说的理由
驳回
再这样我就清场了
沃泽霍斯基先生
那群人想挑起冲突
你们是猪  你们的孩子也是猪
不  我们不该把他们的孩子扯进来
你说得对  我知道
"白皮垃圾  滚出我们的公园"
然后他说  "看看他们"
他们看起来也没那么强
但他们有枪
这场示威没有获得许可
命令你们立刻离开公园
把枪放下  混蛋们
有种来打一架
跟你说一声  我不支持你刚说的话
那几个混蛋兄弟会来的男的
骚扰女孩的那几个
他们回来了
把国旗放下  臭婊子
-去给我做三明治  -放下
-放下国旗  -冷静一下
帮我让他们冷静下来  杰瑞
宝贝  缓和一下局面  他们会听你的
怎么了
没什么  你这话我听了真舒坦
-快点  -好的
-人群中有人喊  -人群中有人喊
人群中有人喊
攻下坡顶
不要跑  大家都停下
聚苯乙酮的俗称是催泪瓦斯
发射
他妈的像喷灯一样
你的肺  皮肤  眼睛
-上啊  -防暴棍
和棒球棒用的是同一种木材
放开我
把国旗放下
闭上你的臭嘴
你们在干什么
这是你自找的
你们他妈脑子进水了
放开她
你有病吧
去你的  嬉皮基佬
没事了
没事了  来
拿这个捂住脸  好吗  捂住脸
我送你去急救站
没事了  有我呢
我们走吧  好了  我带你离开这里
我带...
不许动  杰瑞
老兄  去抓那些人
-他们...  -你被捕了
所有人到公园中心集合...
把汤姆·海登保释出来后
艾比  大卫和汤姆回到公园  是这样吗
先生  看着我  先生
进去
老实说
我已经开始担心
能不能带大家活着离开芝加哥了
-这个真由不得我们  -不  由我们决定
你看我干什么  我是去保释你出来
跟了八百个人
对  人们跟着我  天知道为什么
我也百思不得其解
你怎么这么快就保释出来了
我又没被捕  拘留而已
他们想不出指控我的理由
人身攻击
我攻击的是正在攻击别人的人
好了  大家
没有什么比游行的人群更危险了
这就像让密西西比河改道一样
-她很棒吧  -让你的人冷静下来
-我们要对这些人负责  -汤米
我们必须在会场外抗议
非常简单  因为镜头都对着那里
我们必须去会场
就是说我们必须离开公园
到时候一定会有人受伤
只要跟着我的人都清楚这点
我就不会良心不安睡不着
你是怎么睡着的
-主要靠毒品  -是吗
我们想爬上坡顶  后果就这么惨烈
我们不能靠近会场
奥康纳特别探员  你指证杰瑞·鲁宾说过
"去他们的  他们都是猪
我们要组建军队  拿起枪杆"
是的
他那样说后  有没有人组建军队拿起枪杆呢
没有
杰瑞·鲁宾有没有指挥人群冲进公园
-伦尼·戴维斯有没有  -没有
-艾比·霍夫曼在场吗  -不在
-大卫·戴林格呢  -不在
-约翰·佛罗因斯在场吗  -不在
-李·维纳呢  -不  他不在场
你指证杰瑞和伦尼...
你能再说一遍吗
他们试图让人群调头
照你说的让他们回到坡下
是这样吗
孔斯特勒先生  示威者攻击了警察
警察做出了回应
你看到的那些
攻击警察的示威者
有人坐在被告席上吗
-没有  先生  -好的  谢谢你
提问完毕
-本法庭将...  -我也不在现场
-西尔先生  -我根本就没去那里
你应该允许我盘问这个证人
-我们将休庭到...  -四个小时
汉普顿先生
鲍比·西尔在芝加哥就待了这么点时间
-安静  -四个小时
全体起立
本法庭将在周末休庭
是的  我看了展览
理了理头绪
我在里面站了20分钟  没什么感觉
可那不是一幅画  是个展览
这是个自然历史博物馆
当自然历史博物馆
把原住民家庭
与原始人和侏罗纪时代的模型摆在一起
给人的印象就是
切罗基人演化成了现代欧洲人
看看这是谁
我有话要跟这家伙说
律师
-这周末不去大学了  -放寒假
-我的观众都回家找爸妈了  -嗯
这两位女士是你的亲属吗
我女儿  艾米莉和朱莉
你们的爸爸是个好人
相信我的评价  他可是费尽心思想把我关进联邦监狱
你们的律师不在  我们不应该交谈
我们是同一阵营的
某种意义上可能是  但现实意义上不是
孩子们  给你们一块钱
放到那边那些音乐家的帽子里  好吗
再给你们25分钱  去买些糖衣花生
妈妈不让你们吃的那种  好吗  嘘
-很可爱  -谢谢
如果你们的律师在场
我就可以说  你们快错过认罪协商的机会了
我们不会认罪的  别费口舌了
我也希望能像艾比一样  相信你是好人
但我恐怕做不到
我很遗憾
让达芙妮·奥康纳来伤我的心太过分了
我不是联调局的人
那场示威可能构成威胁  除了奥康纳之外
还有很多探员被派去收集情报
行吧  那就监听我们的电话
在毒贩身上装窃听器  别太下作
-你们不能派女人来蛊惑我  -什么
就是勾引我的意思
然后让她粉碎我的灵魂
你们俩认识多长时间了
93小时  像认识了一辈子
果蝇的一辈子  周末愉快
这道德吗
难道没有道德准则吗
她跟你发生关系了吗
我们想慢慢来
他会没事的
一个鸡蛋就足够了
-这是联调局学院里教的吗  -对
我们只想说  我们跟你没有任何过节
我们知道你只是履行职责
并且你不认为我们是罪犯
我不知道你是从哪听说的
但我是检方律师  不带私人感情和偏见
你认为暴乱是我们的错
你们得到了预期的结果
-尼克松也是  -没想到吧
周一见
她有提到过我吗
共谋办公室
给我点时间
出事了  汤姆
鲍比...
弗莱德·汉普顿昨晚被枪杀了
警察上门突袭  然后发生了枪战
他死了
-事情发生在凌晨四点到...  -我知道
-有人告诉你了  -是的
我很遗憾
你们七个人的父亲都是一类人  对吧
我跟你说话呢
你们的父亲都是一类人  对吧
"剪短发  别搞基
尊重权威  尊重美国  尊重我"
你们的人生就是对父亲的反抗  对吧
有一点吧
-也许吧  -也许吧
你明白这和被吊死在树上有什么区别吧
嗯
他先是肩膀中枪
肩膀中枪就无法瞄准
扣不动扳机
第二枪打中头部
弗莱德是被处决的
还有别的事吗
没了
请回想一下第二天晚上
8月27日周二  你在格兰特公园吗
是的  当时有"释放休伊·牛顿"的集会
你认得发言的人吗
我听了杰瑞·鲁宾做演说
菲尔·奥克斯唱歌  然后鲍比·西尔做演说
我反对此人对我的指证
因为我被剥夺了请律师的权利
知道了
你记得西尔先生的演说内容吗
记得  他说...
-我反对此人...  -安静
继续
-我可以看笔记吗  -可以
审判第89天
他说  "我们必须明白  当我们试图
铲除这些堕落的政客"
法官大人
"我们懦弱的国会  鬼话连篇  两面三刀的尼克松"
"鬼话连篇  两面三刀的尼克松"
你把我说得像个奇葩  谢谢你了
最后一次警告  西尔先生
他还说了什么
他说  "目前的革命
与有组织的武装力量休戚相关"
提问完毕
鬼话连篇  两面三刀  真是奇葩
辩方想盘问证人吗
是的  我坐在这里说了
我想盘问证人
只有律师可以跟证人说话
我的律师是查尔斯·盖瑞
我听够了你这一套
我才不管你听没听够
你说什么
我说我一点也不在乎
你听没听够
并且我要求盘问证人
坐下  不准说话
再也不准用这种态度跟本席说话
还有其它问题吗
休庭一小时
开庭时间为...
-那是蓄意杀人  -没错
弗莱德·汉普顿昨晚被暗杀了
法警  把西尔先生...
他根本握不住枪
等他们公布验尸报告
问问他肩膀里的子弹
我严正警告你  西尔先生
我严正警告...
严正操你妈
法警  把该被告带去别的房间
该怎么办就怎么办
不要为朱利叶斯·霍夫曼起立
请记录下来  我试过保持公平公正
我试过让被告自行坐下
我再问一遍  西尔先生
你可以通过上下点头
或左右摇头来示意
你是否保证
如果我解除对你的限制
你不会以任何形式扰乱公堂
你能保证吗
舒尔茨先生  传唤你的下一位证人
舒尔茨先生
法官大人  请求上前商议
你能呼吸吗
能正常呼吸吗  鲍比
法官大人  我们的被告
在美国法庭上被绑住手脚  堵住嘴
这是他自找的
你疯了吗
孔斯特勒先生
老天啊
你想怎样  舒尔茨先生  是你请求商议的
法官大人  检方现在想提出动议
将鲍比·西尔移出...
-等一下  -让我说完
提出动议将鲍比·西尔
移出被告行列
并宣告他的审判无效
你想让我宣告他的审判无效
当然了  因为你把那位黑人
塑造成了惹人同情的角色
孔斯特勒先生  我已经一把年纪了
你是头一个
暗示我歧视黑人的人
那就记录下来  我是第二个
回去
我宣布被告鲍比·G·西尔的审判无效
西尔先生  你因接连做出不敬行为
被控16项蔑视法庭罪
你在康涅狄格州还有一项待审谋杀罪
你没有被释放  先生  并且我认为你要坐一辈子牢
休庭到周一上午10点
全体起立
共谋办公室  需要什么帮助吗
不  先生  我是白人女性
对  我这辈子已经睡过好几个了  综合考量
我认为确实更爽
说实话  我认为这就是你气愤的原因
挂掉电话
并不是因为尺寸更大  而是因为功夫更好
这话是说来送别鲍比的吗
不  只是我自己想说
你他妈为什么起立
是条件反射
他尊敬体制
我不认为冒犯法官对我们有什么好处
而且是当着陪审团和媒体的面
还有弗兰和舒尔茨
他们会影响到我们的量刑
这是革命  汤姆  注定要伤害一些人的感情
那个
我们列了一份名单
也许周一上午我们可以念这份名单  让法庭记录在案
-用来表达...  -表达什么
不管我们面对什么下场
相较之下都是微不足道的
他会给我们判刑  法官会决定我们的下场
-这是场审判  -政治审判
不  我们被捕是...法律不承认政治审判
不  我们不是被捕  而是被选中了
李  约翰  你们有没有想过自己为什么会在被告之列
每天都在想
你们是赠品
他们给陪审团几个可以判无罪的人
这样他们判我们有罪时就心安理得了
莱尼  我有说错吗
没有
等等  那我们的历史使命
就是让朋友更容易被定罪
就算只是看不顺眼  他们也会判我们有罪
所以比尔才不让我们作证
我可以作证  我比较讨人喜欢
我是如假包换的童子军队长
你出于道义拒绝服兵役
很多人都出于道义拒绝服兵役
在二战期间
你没参加二战  连我都想打你
-我们可以安排  -我很期待
我可以作证
鲁宾先生  你有没有在课堂上教过如何做炸弹
初二学生都会在课上学奥本海默是如何做炸弹的
不是像你一样用超市买来的材料
你知道讽刺的是什么吗
-什么  -我说你知道...
他听到了  他是问什么讽刺
如果约翰·米歇尔起诉我们
只是为了报复拉姆塞·克拉克呢
-为什么  -还记得那事吗
出于礼貌  即将卸任的内阁成员应该辞职
但是拉姆塞·克拉克直到最后才...
对  我看过米歇尔大发雷霆的报道
-对  -你看过吗  莱尼
比尔
他都不在我们的证人名单上
谁
你传唤的首位证人...
如果这真是政治审判...
-伯娜丁  -什么事
让我办公室的人去找拉姆塞·克拉克
威廉·孔斯特勒终于发威了
美国政府
莱纳
不好说  也许他有特勤局护卫
不  他们是为我们而来的
他是前任司法部长  我们该怎么做
-直接按门铃吗  -大概吧
-要不你来按  -别磨蹭了
早上好  我是比尔·孔斯特勒  约了克拉克先生会面
请进
早上好
他在走廊尽头的书房
有人想喝咖啡吗
那就太好了  女士
我不用了  谢谢
走廊尽头
海登先生
我在报上读到  只有你一个人为法官起立了
在他那样对待鲍比之后
我不是有意的  那是条件反射
汤姆
比尔
我是拉姆塞·克拉克
幸会  先生
这是莱纳德·韦恩格拉斯
-韦恩格拉斯先生  -这是汤姆·海登
我认得汤姆·海登
联调局曾为我效劳
那两位是司法部的
高级官员
凯利先生和阿克曼先生
-他们为什么在这里  -我请他们来的
你请他们来的
我不想被人认为有不正当行为
没什么不正当行为啊
现在能有人见证了
先生  等我们一谈完
他们就会通知舒尔茨和弗兰
别开玩笑了  他们早就通知过了
等我们谈完  他们还会通知约翰·米歇尔
开始吧  但问无妨
-当着他们的面问  -没错
好吧
克拉克先生  你担任约翰逊总统的司法部长时
是否曾与白宫商议过
起诉我的当事人一事
-他不能回答这个问题  -为什么
这违反了法律
你对法律的理解还真是宽泛
-先生  如果你想...  -我告诉你吧
我们已经见识过操纵陪审团  窃听
堵住被告的嘴
以及独断专行直接下判决的法官
这种行为就算在洪都拉斯也不合法
所以我现在对法律的兴趣
可远不及审判初期了
不管你对法律有没有兴趣
作为前任司法部长  他的确受法律保护
不  你才受法律保护
恕我直言  先生  我可以给你发传票
你去试试能不能找到愿意签署传票的法官
他说得对  自愿出庭作证
的确对我有很大的风险
再一次恕我直言  先生
我的当事人在反抗强权时所冒的风险
-可比你大得多  -你怎么花了这么久
大到出乎他们的意料  而且...
抱歉  什么花了这么久
现在才发现我是你的明星证人
-我们自己也讨论过...  -比尔
他不能作证
我现在是私人律师
如果约翰·米歇尔想干掉我
他绝对说到做到
你一定要...
先生  你一定要鼓起勇气
-然后...  -鼓起勇气  然后呢
没错  你要鼓起勇气...
汤姆
他们来就是要告诉我
如果约翰·米歇尔想干掉我
他绝对说到做到
所以我想当着他们的面说
什么时候需要我出庭
克拉克先生
你说什么
让我作证吧  比尔
你作证是违法的
拉姆塞  就这么简单
叫我克拉克部长
要么逮捕我  要么闭嘴
鼓起勇气了
法官大人  检方申请驳回此证人
我想这对辩方而言是意料之中
审判第104天
联邦法规规定
未经司法部长批准
禁止公开有关司法部的材料
简单来讲  在任的司法部长
也就是约翰·米歇尔  已驳回了他的请求
法官大人  这条法规只针对
特定的文件和信息
如果这条法规按照
舒尔茨先生的说法来理解
那所有曾任职于联邦政府的人
永远不能在任何审判中作证
我认为政府可以合理要求辩方
通过预先审查的方式
阐明他们想从证人那里获取的证词
你想让我们在陪审团不在场时
盘问此证人吗
如果我认为证词与本案相关
我会叫陪审团进来听取证词
你看着办  孔斯特勒先生
辩方传唤拉姆塞·克拉克
请报上你的名字
威廉·拉姆塞·克拉克
你是否发誓  你所作证词均为事实
无所隐瞒  并无虚言
我发誓
克拉克先生  1968年夏天你所任何职
我当时担任美国司法部长一职
-你是约翰逊总统任命的  -是的
-也得到了美国参议院的批准  -是的
去年9月10日上午11点50分
你是否在办公室接过一通电话
是的
-请问电话是谁打来的  -约翰逊总统
你能复述一下
你和约翰逊总统之间的对话吗
法官大人  我们要在此反对
内阁成员没有义务
也不应当复述他和总统的
私人通话中所谈的内容
反对有效
庭上  这只是预审
我以为预审没有反对一说
这涉及到了律师-当事人保密特权
总统不是司法部长的当事人
你说什么  先生
我很乐意回答
法官大人
在此种情况下听取证词是极不合常规的
先生们
这是我的法庭
可证人是前...
他阐明了自己回答问题的意愿
因此  为了预审考量  我想听听他的回答
谢谢
克拉克先生  约翰逊总统是否
在通话中问了你一个问题
总统问我是否打算
就上个月芝加哥发生的暴乱提起诉讼
你是如何回答的
我说我们不会起诉
你能告诉我们原因吗
我们刑事部门的调查得出的结论是
暴乱是由芝加哥警署先挑起的
克拉克先生  你的反情报部门
是否也得出了同一结论
他们得出的结论是  被告人并未共谋
在大会期间煽动暴力
同年11月的第一个周二
在周一之后  发生了什么
-理查德·尼克松当选总统  -反对有效
-没人反对  -我们反对
众所周知  该证人和现任司法部长之间
早有嫌隙
传唤该证人来此是为进行政治攻击
因此不该让他出现在陪审团面前
孔斯特勒先生
法官大人  你不会真的考虑
不让陪审团听听我们刚才所听到的证词吧
该证人无法向陪审团提供
有助于他们
判定被告有罪与否的证词
他刚刚才说他自己的司法部得出了结论...
现在的司法部
才是管事的  而他们得出了新的结论
因此  检方的动机
非常值得怀疑
检方的动机并不是审判的问题关键
我打过那么多官司  唯有这场审判成问题
反对
孔斯特勒先生  你接下来的询问
是否可以证明此证人
能对本案作出重大贡献
还是我该直接让他退席
你已经做了裁决
你不会让陪审团听到他的证词
除非你能向我证明有这个必要
而目前你并未证明此证人...
你打字水平怎么样
-你是在跟法庭书记员说话吗  -跟上我
孔斯特勒先生...
这项指控是否出于政治动机
-反对  -是的
尼克松总统接手了一场不得人心的战争
-是的  -请退席  克拉克先生
而你的当事人让大家愈发质疑这场战争
本届政府视"学生争取民主社会"组织
结束越战动员会和新左派如洪水猛兽
克拉克先生  请退席
请退席吧  先生  否则我只能判你蔑视法庭
你明白吗
明白  法官大人
那就退席吧
谢谢你  先生
开始准备上诉吧
法官大人  等陪审团回来后
能否告知他们  辩方曾传唤
前美国司法部长作证
但法官裁定他不能作证
不能  驳回此动议
给孔斯特勒先生记第三项蔑视法庭罪
你就是个恶棍
有被告说话了吗
是我  我说你就是个恶棍  这是事实
-戴夫  -请坐下  戴林格先生
-如果我们有罪  为什么不好好审判  -戴夫
法警  让被告坐下
如果我们有罪  你早已认定我们有罪
-戴夫  我来...  -注意你的言行
你早已认定我们有罪  为什么不...
不  不用  你不用抓我胳膊
如果我们有罪  为什么不好好审判
我坐在这里六个月了  看着你的一举一动
你不用抓我胳膊
我眼睁睁看着你  看着你
先生
没事的  他不是会动手的人
把他带出去  关起来
我打了他
对不起
只有一件事  只有一件事要做
和戴夫团结一心
明天我们就出庭让自己被捕
我们已经被捕了
比尔是不是让你作证
有些记者说
比尔在和你商量这事
他确实和我商量过
他是不是觉得你能写篇意见书
激起民愤
也许他认为我完全不会煽动群众
也许他认为有些陪审员
关心警察的安危
并且反感别人骂警察是猪
或者他只是想找个穿得像成年人的证人
1968年夏天
这个城市的警察
就是猪
不知道他们当中有多少人的孩子被派去越南了
他要去作证  而不是你吗
我们都没意见吗
艾比
你说我最不希望的就是结束战争  是什么意思
什么
天知道多久以前  审判刚开始的时候
你问过我为什么来芝加哥
我回答  "为了结束战争"
然后你对所有人说
"他最不希望的就是结束战争"
你是什么意思
意思是你想尽办法借此出风头
是吗
没有战争  就没有艾比·霍夫曼
你对我有什么意见  海登
我真希望大家别再问我这个了
-戴夫不会希望我们...  -快回答
就一次
好吧  我对你的意见就是
接下来的50年里  人们一想到进步运动
就会想到你
想到你和你愚蠢的追随者们
给士兵们分发雏菊
还想让五角大楼飘起来
他们不会想到平等或正义
不会想到教育或贫困或进步
只会想到一群嗑药磕得神志恍惚
粗鲁无礼  污言秽语  目无法纪的失败者
于是我们就会输掉选举
全都是因为我
对
赢得选举在你的愿望清单里排在第一位
平等  正义  教育
贫困和进步  它们是第二位
如果不能赢得选举
第二位是什么都不重要了
让我感到震惊的是
你居然还不明白这个道理
好了
好了  杰瑞刚才说到作证...
我们没有钱
你说什么
所以我哗众取宠
吸引媒体举着摄像机和麦克风过来
我也很震惊你还不明白这个道理
你这是用一头牛去换魔豆[不切实际]You're trading a cow for magic beans.
但最后结局不错
什么
魔豆  豌豆树上有个巨人
天啊
我不记得那之后的故事了
那个小男孩可能被吃掉了
巨人其实是个好人
-你确定吗  -不确定
真难以置信  我们七个人居然无法结束战争
我这么问吧
你们应该握手言和
你认为如果肯尼迪被提名了
芝加哥这事会有所不同吗
我认为...
-就...  -是啊
是的  艾比
我认为肯尼迪家族会和戴利好好谈谈
-是的  -我也这么认为
是吗
所以我才想知道
当肯尼迪被刺杀时
你是不是有那么一点高兴
没有芝加哥这事  就没有汤姆·海登
我可是他的护柩者之一  你这畜生
没错  我们并不会因为自己的作为而入狱
而是因为我们是什么样的人
下次你再蔑视文化革命的时候  好好想想
你和我对于胜利的定义不同
比尔  你错过好戏了
汤姆刚想打我来着
不过鉴于我在智力上的绝对优势...
别说了  别说了
弗兰办公室的人今晚提交了这个
作为证据
是人群中有人塞给他们的
有证词  不是他们在玩花样
他们确实刚刚拿到这个
磁带录的是什么
你挑起芝加哥暴乱的录音
什么
露天舞台边有人带了录音机
录下了你说的话  非常清晰
你不能作证
-我能应付舒尔茨和磁带  -不行
反正他们都要播放磁带的  对吗
如果你作证
他们会要求你承认磁带上的内容  你不能承认
他们当时打破了伦尼的头
所以你确实挑起了暴乱  辩方提问完毕
他们当时打破了...
-如果注定要流血  -比尔
那就让血流遍全城
他们刚刚暴揍了伦尼
所有人都保持了冷静
艾比  戴夫  妈的  就连这家伙都很冷静
而你却是失控的那一个
我可以作证
你想试试舒尔茨对你的盘问会是什么样吗
行  我也让你看看我会如何应答
他们称他为激进分子  称他为罪犯
停止战争
他们说他不是美国人
首先  那个爬旗杆的家伙是个小孩
看起来你们吸引了非常多的未成年人
你要反对吗
-反对  -驳回
我们吸引的是
如果这场战争继续下去  损失会最大的人
很高兴你提起战争  你服过役吗
我没被征召  我没有逃兵役
我只是不容易被抽中
不容易被抽中  但你没有自愿入伍
我没有自愿去杀越南人  是的
你的证词说到
你看到至少六个警察攻击那个人...
抱歉  攻击那个在爬旗杆的孩子
-是的  -当时很黑
你在90米开外
难道你有千里夜视眼吗
当时有强光灯
当他们称他为反美人士
他说  "不
可耻的反美者应该是那些
嘴上说着美国价值
却在行动上破坏美国核心的人"
现在我向大家介绍
-"学生争取民主社会"组织的卡尔·奥格尔斯比  -下来
没事的  他就是个孩子  我们会把他弄下来的
来到芝加哥太令人振奋了
下来  你个小混蛋
放开那孩子
抓住他
天啊  你们疯了吧
伦尼只是想让警察放开那个孩子
"让警察放开那个孩子"
-是的  -他是怎么做的
-他...  -拉扯警察了吗
放开他
放开
我想跟后面的警察说一下
我们有权待在这里
我们有许可证的
突然之间
就变成了六个持械警察
殴打一个书呆子伦尼
我能理解他们如此反应
你的反应如何呢  我们来听一下录音
我们需要医护人员
全世界都在看
他们刚刚揍了伦尼  戴夫
听着  我们仍然能让大家都安全离开这里
不  我们做不到
全世界都在看
戴林格试图阻止你说出
你接下来要对人群说的话
让大家保持冷静
全世界都在看
-不  -全世界都在看
-汤姆  -你让大家保持冷静了吗
伦尼·戴维斯刚刚被警察暴打了
伦尼的头都被打破了
-你告诉人群保持冷静了吗  -比尔
我现在是理查德·舒尔茨  汤姆
约翰·米歇尔要求我打赢这场官司
你是让人群保持冷静  还是...
没错  如果注定要流血
那就让血流遍全城
-该死的  汤姆  -如果他们要用催泪弹
就让催泪弹遍布整个芝加哥
我们要去会场
大家上街示威  上街示威
"如果注定要流血  那就让血流遍全城"
这是什么  是开始和平示威的命令吗
你冷静下来之后
你尝试阻止人群了吗
-去你的  -放开他
你没有尝试阻止任何人
没有
往桥那边去  往桥那边去
桥
你让他们走到天桥上去
那些跑出公园
没有受伤也没有被捕的人  是的
那些你派往天桥上去的人
他们知道桥对面有什么吗
命令你们立即掉头
所有去往会场的路都封死了
-被装甲部队封死了  -伊利诺伊州国民警卫队
他们可是好人
装有铁丝网的吉普车  俗称戴利推土机
我什么时候变成坏人了
我们来问问
你们朝警察扔玻璃瓶了吗
我们要正义
不  别过去  退后  退后
有人扔了瓶子
戴夫尝试阻止这一切
我们都非常懊恼  三座天桥都...
你  艾比  杰瑞还有其他11人避开了警察
要我说那不是避开
而是逃离
找到一座没有守卫的桥
到这里事情开始变得奇怪了
你  艾比  杰瑞和其他11人
找到了去往会场的唯一道路
会场隔壁的希尔顿酒店大厅里
有家叫干草市场酒馆的酒吧
干草市场酒馆是芝加哥政客
和他们的妓女常去喝酒的地方
那地方挤满了人
都在观看汉弗莱在不到两公里外被提名
有请众议院的
俄亥俄州代表韦恩·黑斯上台
谢谢你  主席
伟大的俄亥俄州  七叶树之州
七叶树之州
干草市场酒馆的一侧
是暗色玻璃的落地窗
从街上看不到里面
你们穿越了防暴警察
催泪弹  国民警卫队
眼前就是会场
干草市场酒馆
然后我们被困住了
"被困住"换个词怎么说
我们被困在警察和窗户之间
被抓了  对吗
酒吧里面  就好像六十年代从未发生过一样
看向窗外的人会发现  酒吧外面
正在上演六十年代
有谁知道七叶树是什么吗
也可指俄亥俄州人
-七叶树  -是啊
七叶树种子是坚果  有毒的
副总统汉弗莱获得94票
只有我看得到外面的情况吗
我们看到警察做了
你们绝不想看到警察做的事
酒吧外面是六十年代
酒吧里面是五十年代
然后  一个多余的比喻
是毒坚果
-什么  -俄亥俄毒坚果
你们拒捕了吗
他们推我们撞碎了玻璃
你们冲撞了防暴警察
伦尼可没冲撞
超过400人受重伤被送往地区医院
他们有装甲车和刺刀
他们摘掉了名牌和警徽
我们只是想在会场外和平抗议
手放在背后
好
暴乱是谁挑起的  汤姆
我们的...
什么
我们的血
"我们的血"
"如果我们注定要流血"
你想说的是
"如果我们注定要流血  那就让血流遍全城"
你说的不是警察
你说的是
"如果他们要打我们
那就让所有人看到"
老天啊
你总是...他总是这样  这是他的习惯
去看看《休伦港宣言》他写的部分
他省略物主代词
使用含糊的名词修饰语
你看过《休伦港宣言》
嗯  你发表的文章我都看过
我都不知道
你很有才华
-除了物主代词的用法  -我知道
还有含糊的名词修饰语
让艾比作证吧
请说出你的全名以供记录
我叫艾比
姓什么
我爷爷叫沙博伊斯纳科夫
不过他是个抗议反犹太主义的俄罗斯犹太人
所以他被改姓  跟你的姓一样
你的出生日期呢
1960年才开窍
那1960年前你都在做什么
无所事事  所谓的接受美国教育吧
我们开始作证吧
好啊
艾比  你知道自己为什么受审吗
我们带着某些思想跨过了州界
不是机关枪  毒品或小女孩
而是思想
我们从纽约州到新泽西州
到宾夕法尼亚州  俄亥俄州  伊利诺斯州
带着某些思想
为此
我们遭受了催泪弹  殴打  逮捕  庭审
好的
1861年
林肯在就职演说中说
"当人民厌倦了行使他们的宪法权利
来修正他们的政府
他们应当行使他们的革命权利
来瓦解并推翻该政府"
如果这演说是林肯去年夏天在林肯公园发表的
他就会跟我们一起受审
照你说的  应该如何和平地
推翻或瓦解你的政府
我国每四年就做一次
问完了
你是说芝加哥一事只是鼓励大家去投票
是的
我们在庭上播放的汤姆·海登的录音  你听到了吗
-是的  -你听到了吗
-是的  -海登先生指示他的手下上街示威
你听到了吗
"他的手下"
海登不是黑手党老大  我也不是
你有没有听到他说
"如果注定要流血  那就让血流遍全城"
这句话的开头本该是...
是的  我听到了
你有何看法
我认为汤姆·海登是个牛逼的美国爱国者
我没问你对他的看法
我问的是他对人群的指示
我还听汤姆·海登说过  "结束战争吧"
但是没人放下枪
只要断章取义
任何事都能被曲解  舒尔茨先生
"如果注定要流血"
这怎么算断章取义
有个人曾说过
"我来此是为了让儿子与父亲对立
女儿与母亲对立"
你知道是谁说的吗
杰瑞·鲁宾
是的
不是
是耶稣基督
《马太福音》第10章第35节
听起来很像唆使孩子去杀死自己的父母
但看完前后两节  理解就不同了
-你是否...  -他当时刚目睹
自己的挚友被人用警棍打了脑袋
舒尔茨先生  那些警察
他们是谁的手下
-你是否蔑视你的政府  -我是否...
对  你是否蔑视你的政府
我认为我国的民主体制非常好
但现在被一些恶人所占据
请回答我的问题
再问一遍
你是否蔑视你的政府
我告诉你  舒尔茨先生
与政府对我的蔑视相比  我的蔑视根本不算什么
我们已经听取了27名宣誓证人的证词
他们都说你希望与警方发生冲突
你针对大会的计划是专门为了
引警方与你们发生冲突
要是我早知道这会成为我实现的第一个愿望
我会许个更宏伟的愿望
请回答是或不是
你来芝加哥的时候
是不是希望与警方发生冲突
你的犹豫令我担心
给我点时间好吗  朋友
我从未因思想而受审过
审判第151天
全体起立
69CR180号案
美国政府诉大卫·戴林格等人案
法律规定在宣判前
允许一名或多名被告
向法庭陈词
我已告知辩方律师
本庭允许一名被告代表全体发言
我也得知  他们选了海登先生
-是这样吗  -是的  法官
海登先生  尽管你在大会期间行为欠妥
但在本场审判中  你是唯一一位
表现出对本法庭和国家的尊敬
以及对那些行为的悔意的被告
我真的相信  我是认真的
我真的相信有一天
你会成为我们体制中有贡献的一员
我希望你的陈词简短
不涉及任何政治内容
如果你的陈词简短
表现出尊敬
表现出悔意  并切中要点
我会在量刑时从宽考虑
你明白我刚才说的话吗
海登先生
是的  法官
-你会在量刑时从宽考虑  -是的
只要我的陈词表现出尊敬和悔意
是的
抱歉  法官大人  第三个要求是什么
简短
如果我照做  我的政府会对我从宽处理
你明白吗
是的  法官
请开始
好的
法官大人  自从这场审判开始以来
已有4572名美军士兵在越南阵亡
以下是他们的名字
丹尼斯·沃尔特·基普一等兵  18岁
艾瑞克·艾伦·博斯二等兵  21岁
孔斯特勒先生
罗伯特·厄尔·埃利斯准下士  19岁
不准他念五千个名字记录在案
罗伯特·福特四等专业军士  21岁
肃静
大卫·克鲁兹·查韦斯上士  31岁
道格拉斯·W·杰克逊准下士  19岁
肃静
威廉·梅尔文·约翰逊一等兵  20岁
-罗伯特·瑞恩·哈蒙德准下士  -肃静
19岁
菲利普·劳伦斯·朱维尔下士  20岁
不准他念4500个名字
布莱恩·约翰·莫罗中士  19岁
詹姆斯·沃伦·芬斯尔军士长  36岁
肃静
詹姆斯·威廉·格林伍德技术军士  33岁
爱德华·B·克里布四等专业军士  21岁
大卫·迈克尔·金下士  20岁
基斯·哈罗德·雷兹专业军士  21岁
海登先生  放下名单
詹姆斯·克林顿·德弗兰克一等兵  19岁
肯尼斯·乔·奥斯顿下士  18岁
唐纳德·布赖恩·曼西尔中尉  24岁
你在做什么
向阵亡将士致敬
我们应该致敬  先生
韦恩·卡尔·伍德兰一等兵  20岁
托马斯·安东尼·斯克贝利上士  26岁
理查德·亨利·杜兰特一等兵  20岁
哈里·厄尔·法默准下士  25岁
丹尼尔·艾伦·弗雷下士  19岁
富兰克林·西奥多·詹姆斯少尉  26岁
艾比·霍夫曼  汤姆·海登  大卫·戴林格
杰瑞·鲁宾及伦尼·戴维斯被判犯下煽动暴乱罪
分别被判处在联邦监狱服刑五年
第七巡回上诉法院推翻该判决 并下令重新审判
美国司法部长拒绝重审此案
威廉·孔斯特勒被控24项蔑视法庭罪
在一次半年度调查中  78%的芝加哥庭审律师
对朱利叶斯·霍夫曼法官的评级为"不合格"
经裁定  康涅狄格州的鲍比·西尔杀警案为不实指控
杰瑞·鲁宾成为证券经纪人
1994年  他在加州大学洛杉矶分校附近 乱穿马路而车祸身亡
艾比·霍夫曼写了一本畅销书  然而发行量不明
因为书名为《偷走这本书》
他于1989年自杀身亡
汤姆·海登于1982年当选加利福尼亚州议员
之后他六次连任
24岁
坐下
戴尔·弗兰克·奥姆斯特德中士  20岁
全世界都在看
芝加哥七君子审判