Hari ini saya telah mengarahkan
Bahagian Gerak Udara
dan pasukan lain yang akan
meningkatkan kekuatan kita
daripada 75,000 sehingga 125,000 anggota
dengan serta-merta.
Hal ini akan memerlukan peningkatan
pasukan bertempur aktif
dengan menaikkan kerahan bulanan
daripada 17,000 ke 35,000.
30 Disember.
Sesiapa yang hari lahirnya jatuh
pada 30 Disember.
Presiden umum jumlah
kerahan bulanan baharu
naik ke 35,000 sebulan.
- 43,000 sebulan...
- 51,000...
382,386 lelaki berumur antara 18 dan 24
telah dipanggil untuk bertugas.
Seharusnya kini adalah amat jelas
bahawa sesiapa yang mengambil berat akan
integriti dan kehidupan Amerika masa kini
tidak dapat elakkan peperangan.
Jika jiwa Amerika Syarikat
diracuni sepenuhnya,
sebahagian daripada autopsi perlu
tertulis, "Vietnam".
Tidak perlu kebencian di Amerika Syarikat,
tetapi kecintaan dan kewajaran.
Jadi pada malam ini saya meminta
kamu semua pulang,
berdoa untuk keluarga Martin Luther King.
24 Ogos.
Sesiapa yang hari lahirnya jatuh...
30,000 askar lagi telah dihantar
ke kawasan tersebut.
Selepas AS mengalami kenaikan terbesar
dalam korban bulanan.
Apa yang kita lihat ialah pusat populasi.
Sekolah, kuil, wanita dan kanak-kanak.
Itu ialah bom api Amerika Syarikat.
Wanita dan kanak-kanak terbakar
hidup-hidup. Tom?
Parti Demokratik
akan mencalonkan Hubert Humphrey
bulan depan di Chicago.
Bercakap mengenai peperangan
dan keadilan sosial...
tidak terdapat perbezaan ketara
antara Humphrey dan Nixon untuk
membuat perubahan.
Oleh itu, kita akan ke Chicago.
Orang muda, berbas-bas,
akan pergi ke Chicago
untuk menunjukkan perpaduan
dan kemeluatan kita.
Paling penting...
Berasmara dengan orang baru kenal.
536,000 daripada kita
dihantar ke negara
yang patriot palsu Washington
tak dapat kenal pasti
walaupun diberikan peta!
Kita akan ke Chicago.
Sesiapa yang ada di taman,
nyanyi lagu Woody Guthrie, tak apa.
Namun, pihak polis akan jadi semakin gila
kerana Daley akan mengapi-api mereka.
Kita akan ke Chicago secara aman.
Secara aman.
Namun, jika kita berdepan keganasan,
percayalah kita akan
menghadapi keganasan itu dengan...
Tiada keganasan, sentiasa,
tiada pengecualian.
- Kalau polis pukul ayah?
- Kenapa polis nak pukul ayah?
- Jika ya?
- Ayah elak.
David, dia tonton berita.
Saya dah anjur 100 bantahan.
Tiada beza dengan yang ini.
- Polis...
- Saya tak peduli polis.
Saya risaukan Hoffman dan Rubin.
Ini Konvensyen Demokratik Kebangsaan.
Setiap kamera di Amerika akan merakamnya
dan Daley takkan biar bandarnya
jadi teater peperangan.
Hoffman dan Rubin bijak
dengan cara sendiri.
- Oh Tuhan.
- Perjumpaan Pengakap jam 7:00.
- Ayah, jika polis...
- Jika polis cuba tangkap ayah,
ayah akan buat apa yang
ayah ajar kamu, iaitu apa?
Tenang dan penuh sopan...
Lawan mereka!
Mereka tak ganggu, tiada masalah.
Mereka ganggu, ugut,
abaikan Pindaan Pertama
dan menjadi ganas, kita tak teruskan.
Awak tak boleh buat ucapan ini.
- Fred mahu saya di sana. Tiket.
- Biar Fred berucap.
Antara Hayden dan Hoffman,
ada 5,000 orang.
Ada 5,000 orang, itu bagus.
Awak ada masalah di Connecticut.
Saya ketua Black Panther, Sondra.
Bila saya tak ditimpa masalah?
Masalah lebih besar jika awak
laung "Anjing jahanam".
Jika diserang, diambil di luar konteks.
Orang putih dan polis
tak pedulikan konteks,
awak tiada perlindungan.
Tiada tempat selain di situ.
- "Anjing jahanam"?
- Jika diserang...
- Dr. King...
- Dah mati.
Dia ada impian? Kini kepalanya ada peluru.
Martin, Malcolm, Medgar, Bobby,
Isa, semua dah mati.
Mereka cuba cara aman,
kita cuba cara lain.
Sondra, saya di sana selama empat jam.
Itu saja.
Snek.
Sekurang-kurangnya bawa ini?
Jika saya tahu guna,
saya tak perlu berucap.
SURAT BIRO 5/10/68
Ia dinamakan sempena komisar Rusia
Vyacheslav Mikhailovich Molotov.
Mula dengan botol kaca.
MENENTANG ORGANISASI
SAYAP KIRI BAHARU
Isi separuh penuh
dengan gasolin dan minyak motor...
YANG TIDAK MENGAKUR
KEBERSIHAN PERIBADI
Masukkan sedikit stirofoam dan bom ceri.
KECABULAN, DADAH, SEKS
Gam kunyah di atas...
HUBUNGAN RAMBANG
CUBA MEMUSNAHKAN MASYARAKAT AMERIKA
Fius.
Sekarang!
PUSAT PEREKRUTAN TENTERA UDARA AS
Konvensyen Demokratik Kebangsaan ke-35
akan bermula minggu depan
dengan jaminan oleh
Datuk Bandar Chicago, Richard J. Daley.
- Ia akan jadi konvensyen yang lancar?
- Ya, yang terbaik.
- Itu Jerrykah?
- Ya.
Beritahu dia kita ke Chicago
nak tamatkan perang
dan jangan main-main.
Beritahu Abbie kita ke Chicago
nak tamatkan perang
dan jangan main-main.
Hayden kata kita akan ke Chicago nak
tamatkan perang dan jangan main-main.
Beritahu Hayden saya ke Brandeis
dan lakukan kedua-duanya.
Kita akan tunjukkan
kita generasi yang serius.
Orang berkata, "Abbie, kau tak risaukah
mengenai reaksi berlebihan polis?"
Saya arah polis untuk tembak orang
yang sengaja bakar.
Kita tak risau.
Empat unit Pengawal Negara Illinois,
berjumlah 5,000 anggota,
dihantar ke Chicago.
Kami mengharapkannya.
Kami menegaskan yang kami
ke Chicago secara aman,
tak kira ada permit atau tidak,
kami ke sana.
Tambahan 10,000 polis Chicago,
termasuk skuad rusuhan...
Kami tak serbu guna
kereta kebal atau gas beracun,
tapi kami akan serbu hati
dan fikiran orang Amerika.
Mereka ialah revolusioner yang
mengidamkan kemusnahan
kerajaan Amerika Syarikat.
Konvensyen Demokratik hampir bermula
dalam keadaan negara polis.
Tiada perkataan lain untuk menjelaskannya.
JABATAN KEHAKIMAN AS
LIMA BULAN SELEPAS KONVENSYEN
THOMAS FORAN - RICHARD SCHULTZ
PENDAKWA RAYA
Kamu tiba di saat bersejarah.
Apa dia?
Mereka menukar gambar.
- Tom.
- Howard.
- Perjalanan lancar?
- Ya.
- Richard Schultz?
- Ya, tuan.
Howard Ackerman,
Penasihat Khas Peguam Negara.
- Salam perkenalan.
- Kamu tahu apa-apa?
Tak, tuan. Cuma jumpa En. Foran
di O'Hare, terbang ke Washington
- dan bertemu En. Mitchell.
- Bagus.
Akhirnya gambar itu ditukar. Mari masuk.
Sebagai adab dan tradisi,
apabila presiden baharu dipilih,
ahli kabinet meletak jawatan
bagi mengelakkan presiden
baharu memecat orang.
Richard, kamu tahu bila Presiden Nixon
terima surat letak jawatan Ramsey Clark?
- Tak, tuan.
- Sejam sebelum pengesahan saya,
nak memalukan saya.
Saya rasa ia lebih memalukan
untuk Ramsey Clark.
Saya John Mitchell.
Thomas Foran, tuan
dan dia Richard Schultz.
Richard, Chicago lebih teruk
daripada sangkaan saya.
- Tuan?
- Persidangan, rusuhan.
- Ya, tuan.
- Duduk.
- Johnnie Walker okey dengan semua?
- Ya.
- Richard?
- Tak mengapa.
Kami tak tahu bagaimana orang-orang
Humphrey begitu bodoh.
Biar beliau dicalonkan dengan
kawalan bersenjata.
- Tuan?
- Kamu rasa gementar?
- Tak, tuan.
- Kenapa tidak?
Bergurau. Jangan percaya apa
yang kamu dengar.
Ramsey Clark mempersendakan saya
ketika dia pergi.
Kamu rasa Chicago
penyebab kekalahan Humphrey?
Bukan, Republikan ada calon
yang lebih baik.
- Itu pasti.
- Daley tak bantu partinya,
tapi Daley dan orang Humphrey
tak bersalah,
jadi itu masalah orang lain.
Kami berpendapat tiada
undang-undang telah dilanggar.
En. Foran membuat
siasatan penuh di pejabat kami.
Ada pencerobohan,
pemusnahan harta awam, tingkah laku lucah.
Tidak mencapai tahap...
Kamu rasa kamu dan bos kamu berada di sini
sebab saya ingin kamu mencari indikmen
kerana melanggar undang-undang?
Pejabat kami tak tahu Jabatan Kehakiman
ingin mencari indikmen.
- Kami tahu.
- Ramsey Clark tegas...
Dia bukan lagi ketua Jabatan Kehakiman,
kamu tahu hal itu?
- En. Johnson kembali ke Texas.
- Ya, tuan.
Sejam sebelum pengesahan saya,
dia meletak jawatan. Memang celaka!
Itu tak profesional.
Tak profesional? Itu tak patriotik.
Tak sopan. Adab sopan itu wujud.
Saya nak kembalikan adab sopan.
Amerika yang saya kenali.
Kamu akan bantu saya?
Saya tanya En. Foran
siapa pendakwa terbaik,
- dan dia kata kamu.
- Terima kasih.
Seksyen 2101, Tajuk 18.
Itu undang-undang yang dilanggar.
Itu Peraturan Rap Brown.
Konspirasi rentas sempadan negeri
untuk menghasut keganasan.
Penjara maksimum sepuluh tahun.
Kami mahu sepuluh.
- Untuk siapa?
- Pasukan bintang terkemuka.
"Abbie Hoffman, Tom Hayden, Jerry Rubin,
Dave Dellinger, Rennie Davis,
Lee Weiner, John Froines,
dan Bobby Seale?"
Saya gelar mereka budak sekolah,
semua di sini tahu mengenainya.
Merengus dan berbahaya.
Kita memerhati selama sedekad
sementara para penganggur ini,
yang tak pernah kisah
untuk memerangi musuh,
mengajar kita cara meneruskan perang.
Dekad telah berakhir, orang dewasa
dah kembali dan saya anggap mereka
ancaman kepada keselamatan negara.
Jadi mereka akan luangkan
umur 30an mereka di penjara.
- Masa nyata.
- Kamu ketua pendakwa.
Faham kenapa saya tak beritahu kamu?
Sudah tentu, tuan.
Richard, kamu telah diberi tugas.
Kamu sudah bersedia?
Tuan upah pendapat saya.
- Apa?
- Tuan upah untuk pendapat saya.
Kamu cakap apa?
Saya upah kamu untuk menang.
Saya tak pasti kita boleh dapat
indikmen bagus.
- Kenapa?
- Ada yang tak pernah berjumpa.
Telefon.
Tuan, Peraturan Rap Brown ditulis
oleh ahli Kongres kulit putih dari Selatan
untuk hadkan aktivis kulit hitam.
- Aktivis hak asasi...
- Saya tahu hal itu.
Kenapa dia mengajar...
Tak penting sebab ia diluluskan.
Yang penting kuasanya.
Bidang kuasanya kabur.
- Tiada siapa pernah didakwa.
- Lagi menarik.
Seperti kawasan dara.
Tanah belum dibangunkan.
- Mereka melanggar undang-undang.
- Ya, tuan.
- Ada masalah?
- Tak.
Cakap apa yang kamu nak cakap,
jika kamu bijak sangat. Biar berbaloi.
Ada orang yang akan lihat ini
sebagai menyekat kebebasan bersuara
dan ada yang melihat mereka
sebagai pejuang.
- Adakah mereka ada di sini?
- Tidak.
Umur kamu 33
dan hampir jadi ketua pendakwa
dalam perbicaraan paling penting
selepas dipilih sendiri
oleh peguam negara.
Saya hampir memutuskannya.
Sebelum itu, saya tanya kamu,
apa pandangan kamu tentang mereka?
- Secara peribadi atau...
- Peribadi.
Saya lihat mereka sebagai tak beradab,
antisosial dan tak pragmatik,
tapi itu tak membantu pendakwaan.
Bayangkan kekaguman saya
apabila indikmen dicapai.
- Ada soalan lebih besar.
- Iaitu?
Siapa yang memulakan rusuhan?
Kumpulan pembantah atau polis?
- Polis tak mulakan rusuhan.
- Mereka ada saksi.
Kamu akan menanganinya,
kerana itu yang diharapkan
daripada kamu, En. Schultz.
Kamu tak berterima kasih tadi.
Kita memberikan apa yang mereka inginkan,
pentas dan penonton.
Kamu rasa akan ramai penonton?
Seluruh dunia sedang memerhati!
Ya, saya rasa begitu.
SERANGAN TERHADAP SATU IALAH
SERANGAN TERHADAP SEMUA
INI TINDAKAN PENGECUT
BEBASKAN MEREKA BERTUJUH
DI MANA HAK ASASI KULIT PUTIH
AMERIKA
CINTAINYA ATAU TINGGALKANNYA
MAHKAMAH DAERAH AS
CHICAGO, ILLINOIS
Seluruh dunia sedang memerhati!
PENJARAKAN MEREKA
Pergi! Berani kamu? Pergi!
- Abbie!
- Awak okey?
Abbie, di sini.
- Ya, hingga saya nampak itu.
- Kebanyakan mereka di pihak kita.
- Kami sayang kamu, Abbie!
- Tengok?
- Berhati-hati!
- Oh Tuhan! Bagaimana awak buat begitu?
Pengalaman.
Abbie, di sini! Di sini!
- Entah nak buat apa dengan telur itu.
- Ya.
- En. Kunstler, cuma satu soalan.
- Bill!
Baiklah. Bertenang.
Saya ingin kamu bertemu
dengan ahli baharu pasukan pembela
Ini Leonard Weinglass,
antara peguam Pindaan Pertama
paling berbakat.
- Bill, beritahu kami...
- Teruskan, Sy.
Apa status Charles Garry?
Charles Garry masih berada di hospital.
Kamu patut hubungi pejabatnya
untuk maklumat.
- Satu lagi.
- Marjorie.
Kamu mewakili Seale hari ini?
Tidak, adalah penting untuk
memahami bahawa,
untuk perlindungannya,
saya tak bertindak sebagai
peguam Bobby Seale hari ini.
Satu lagi.
Saya diberitahu bahawa Hayden
yang ingin membawa En. Weinglass,
bahawa Hayden risau tentang
keseriusan kamu.
- Nampaknya...
- Ini William Kunstler.
Kamu nak tahu keseriusannya,
lihatnya di kamar saksi.
FRED HAMPTON - PENGERUSI,
CAWANGAN ILLINOIS PARTI BLACK PANTHER
Saya faham sebab mereka desak
Abbie, Jerry dan Hayden,
Rennie dan Dellinger,
tapi saya tak tahu
apa kita berdua buat di sini.
Saya pun rasa begitu, tapi ini
Anugerah Akademi pembantahan,
ia satu penghormatan
untuk dicalonkan.
Apa itu?
Saya simpan senarai setiap hari.
Orang Amerika yang terbunuh
sejak kami ditangkap.
Kenapa?
Dengan bermulanya perbicaraan,
mudah lupa untuk siapa semua ini.
- Semua.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Keseriusan saya baru sahaja dipersoalkan.
Apa sahaja yang berlaku antara kamu
dan Abbie, jangan beritahu sesiapa.
Saya rasa hal ini akan menjadi...
- Fred.
- Bill.
Kamu bersarapan pagi ini?
- Apa?
- Kamu bersarapan?
- Ya.
- Apa kamu makan?
Apa kamu buat?
Bincang sarapan dengannya
kerana topik itu sahaja yang dibenarkan.
Betul.
- Bobby...
- Kami ada arahan daripada peguam.
Jika kamu perlukan saya,
saya duduk di situ.
Hanya pandang dan kata,
"Saya perlukan kamu."
- Kami tak perlu kamu.
- Dah selesai?
Kawan-kawan kamu tak patut duduk bersama.
Juri tak suka.
Bukan juri saya. Jika tak suka...
Dia betul.
Berpecah, okey? Berpasangan.
Fred?
- Mereka berpakaian elok.
- Tak apa.
Tanggalkan topi kamu yang amat menakutkan.
Jangan gagal.
Baiklah. Kata-kata memberangsangkan.
Hei!
Lihat mereka di luar?
Saya ada telur.
- Buang.
- Ingat saya tak mahu buang?
Apa namanya? Kami baru bertemu.
- Ya.
- Apa nama dia?
- Siapa?
- Pemain dram paling hebat.
Gene Krupa?
Bukan. Saya bercakap tentang
pemain dram Cream.
Kita bertemunya semalam.
- Ginger Baker.
- Terima kasih.
Ramai orang di luar,
kami dah macam Ginger Baker.
- Kamu sedang khayal?
- Ya. Kamu?
Baiklah, duduk.
Ingat apa saya kata.
Ingat janji awak yang
kami tak dipenjarakan.
Ada banyak nasihat yang baik pagi ini.
Sila bangun.
Perhatian. 26 September 1969,
jam sepuluh pagi.
Semua yang berurusan
di depan Mahkamah Daerah AS
di Illinois Utara, Daerah Selatan,
Bahagian Timur,
ke hadapan dan anda akan didengari.
Hakim Julius Hoffman bersidang.
Tuhan selamatkan Amerika Syarikat
dan Mahkamah Mulia ini.
Sila duduk.
En. Marshal, bawa masuk juri kita.
HARI 1 PERBICARAAN
Biarkan rekod menunjukkan
bahawa kita telah disertai
oleh 12 juri dan empat pengganti kita.
Selamat pagi, tuan-tuan dan puan-puan.
Selamat pagi.
Puan Winter, sila panggil kes.
69 CR 180,
Amerika Syarikat lawan David Dellinger,
Rennard C. Davis, Thomas Hayden,
Abbott Hoffman, Jerry C. Rubin,
Lee Weiner, John R. Froines
dan Bobby G. Seale untuk perbicaraan.
Adakah Pendakwa bersedia
untuk hujah pembukaan?
Ya, Yang Arif.
- Peguam saya tiada di sini.
- Bukan giliran kamu untuk bercakap.
Perbicaraan saya bermula tanpa peguam.
Sila duduk.
En. Schultz?
Selamat pagi. Nama saya Richard Schultz.
Saya pembantu Peguam AS
Daerah Selatan Illinois.
Duduk di meja saya ialah bos saya,
Peguam AS Thomas Foran.
Atau kamu boleh berkata,
saya duduk di mejanya.
Di meja pembelaan adalah lapan defendan
diwakili oleh peguam
William Kunstler, Leonard Weinglass.
Defendan akan memberitahu bahawa
mereka mewakili tiga kumpulan berbeza.
- Mereka akan beritahu...
- Maafkan saya.
Ya, tuan.
Saya ingin jelaskan sesuatu kepada juri.
Terdapat dua Hoffman dalam mahkamah ini.
Defendan Abbie Hoffman
dan saya, Hakim Julius Hoffman.
Terima kasih.
Saya tak mahu ada kekeliruan.
Kawan, saya tak rasa mereka keliru.
Kamu akan panggil mahkamah
sebagai Hakim atau Yang Arif,
dan kamu takkan panggil mahkamah
ini hingga...
Kamu takkan panggil mahkamah ini.
Defendan akan beritahu mereka
mewakili tiga kumpulan berbeza.
Rekod seharusnya mencerminkan
bahawa defendan Hoffman dan saya
tiada pertalian.
Ayah, tidak!
En. Hoffman, kamu biasa
dengan menghina mahkamah?
Seperti agama kepada saya, tuan.
- Yang Arif?
- Teruskan.
Rennie Davis dan Tom Hayden ialah
ketua SDS, Pelajar Masyarakat Demokratik.
Davis dan Hayden membawa
orang-orang mereka ke Chicago
bagi tujuan memulakan keganasan di jalanan
untuk mengganggu Konvensyen Demokratik.
Kamu mengenali Parti Belia Antarabangsa
sebagai Yippie.
Ketua mereka
Abbie Hoffman dan Jerry Rubin.
Bobby Seale ialah
ketua Parti Black Panther.
Defendan akan beritahu
yang tiga kumpulan itu berbeza,
- tapi semuanya...
- Maaf.
Ya.
- Boleh saya bercakap?
- Tak.
Dia sebut nama saya.
Kamu defendan dalam kes ini.
Kamu akan mendengar nama kamu.
Saya ada hak terima nasihat
dan Yang Arif tahu akan hal itu.
Jangan beritahu mahkamah apa yang ia tahu
dan tidak tahu. Sila duduk.
En. Schultz.
Mereka sayap kiri radikal.
Dalam kostum yang berbeza.
Defendan ini ada rancangan,
rancangan antara dua orang
atau lebih ialah konspirasi.
Defendan menyeberang sempadan
bagi melaksanakan rancangan.
Sebab itu kita di mahkamah persekutuan
dan rancangannya merusuh
dan ada seperkara yang anda telah tahu.
Mereka berjaya.
Maafkan saya. Adakah kita telah
mengenalpasti defendan lain untuk rekod?
En. Weiner.
Weiner.
En. Froines dan En. Dillinger.
Dellinger, Yang Arif.
Apa yang berlaku?
Yang Arif merujuk defendan Dellinger.
Derringer.
Dellinger, tuan.
Tidak, pihak pendakwa merujuk kepada
defendan Derringer,
- bukan Dellinger.
- Dellinger, Yang Arif.
Boleh kita menjelaskan hal ini?
Ya. Dillinger seorang perompak bank.
Derringer sepucuk pistol.
Dia David Dellinger.
Saya dan hakim tiada pertalian.
Yang Arif, saya ingin tegur mahkamah
yang gangguan sebegini
dan paparan tidak hormat akan menjadi
taktik berterusan untuk pihak pembela.
Tuan, ia bukan taktik.
Buat masa ini defendan sahaja yang tahu
nama mereka sendiri.
Sila duduk, En. Schultz...
En. Kunstler.
Saya bantah disifat
sebagai ahli kumpulan ini.
- Siapa peguam kamu?
- Charles R. Garry.
En. Garry berada di sini?
- Tidak.
- Yang Arif...
Kamu mewakili En. Seale?
- Tidak.
- Jika begitu, duduk.
En. Schultz, maafkan saya.
Kenyataan kamu telah selesai?
Ya, Yang Arif.
Peguam saya berada di hospital di Oakland,
- menjalani pembedahan hempedu.
- En. Kunstler.
Kamu sedang duduk di sebelahnya.
Wakili dia. Ia kes yang sama.
Hakikat bahawa ada peguam
berhampiran En. Seale
tidak memenuhi keperluan proses hak.
Saya ada hak...
Satu usul penangguhan telah dibuat
kerana keadaan kesihatan En. Garry.
Saya ada di sana.
Yang Arif menolak usul itu.
Oleh itu, En, Seale berada di sini
tanpa wakil.
Saya tak suka nada kamu, En. Kunstler.
Bukan niat saya tak hormati mahkamah.
Saya ingin menjelaskan yang saya tidak
boleh menjejaskan rayuan En. Seale
dengan bertindak selaku peguamnya.
Saya tidak meminta kamu menjejaskan
kedudukan En. Seale.
Tapi saya tidak akan membenarkannya
untuk menghujah juri
apabila peguam kompetennya sedang duduk...
Buat kali keempat,
dia bukan peguam Bobby.
Kamu ialah En. Rubin.
Ya, tuan.
Jangan buat begitu lagi!
Yang Arif, saya tidak bersama mereka.
Saya tak pernah berjumpa
mereka sehingga indikmen.
- Kita ada perintah mahkamah.
- Kami berlapan.
Ada tanda di luar, "Bebaskan Chicago 7."
Saya tak bersama mereka.
- En. Marshal...
- Ia konspirasi.
- Dudukkan En. Seale.
- Saya tak pernah jumpa.
Sejujurnya, Peguam AS ingin defendan
Negro menakutkan juri.
Saya dilibatkan agar nampak menakutkan.
Saya ke Chicago. Saya berucap.
- En. Seale...
- Saya makan pai ayam,
dan terbang pulang ke Oakland
dan sebab itulah ia digelar Chicago...
Jangan sentuh saya!
Tuduh En. Seale dengan tuduhan
menghina mahkamah.
Kita harus membuat keputusan
yang saya anggap telah dibuat semasa
persediaan perbicaraan bermula.
Adakah kita guna perbicaraan ini
untuk membela diri kita terhadap tuduhan
yang membolehkan kami dipenjara,
atau untuk kata "pergi jahanam" sia-sia
pada pihak berkuasa?
- Pergi jahanam!
- Itu yang saya takutkan...
- Melainkan awak kata begitu...
- Saya juga keliru.
Jika kita pergi tanpa beritahu
sebab kita berada di sini,
ia mendukacitakan.
Jika kita bersalah,
kita takkan ke mana-mana pun.
Kita perlu kata sebab kita ke sini ialah
bukan menghasut keganasan.
Saya sokong Jerry.
- Kenapa?
- Ini patutnya bukan tentang kita.
Saya suka kalau ia bukan tentang kita,
tapi ya. John? Lee?
Ada sesiapa fikir hakim gila?
- Dia bukan masalah kita.
- Tengoklah.
Saya cakap tentang kita.
Abbie, awak tak boleh melawan hakim.
- Jerry...
- Kawan...
Awak potong rambut sebab ini?
- Ya.
- Awak gunting untuk hakim.
Itu perkara...
Saya tak faham. Itu perkara...
Itu perkara asing buat saya.
- Begitu juga sabun.
- Zing.
Biar saya terangkan.
Awak ambil masa kurang lima minit
untuk burukkan imej kita
macam yang Schultz cuba buat.
Saya tiada masalah dengan hal itu.
Jerry suka imej kita. John?
- Lee?
- Ya.
- Saya 10 paun lebih berat.
- Saya tak suka kita gaduh.
- Rennie?
- Tom perlu didengari.
Memang pun.
Apabila kami masuk, mereka meneriak
seluruh dunia sedang memerhati.
Inilah dia. Kita di sini.
Inilah rupa revolusi.
Revolusi sebenar. Revolusi budaya.
Kenapa awak ke sini?
Saya terima undangan daripada juri.
Kenapa awak ke konvensyen?
Tamatkan perang.
Sebelum awak tambat diri
kepada lelaki ini,
sedarlah bahawa benda terakhir yang dia
mahu ialah tamatkan perang.
Saya tiada masa untuk revolusi budaya.
Ia alih perhatian revolusi sebenar.
Baiklah.
Tapi awak ada masa gunting rambut.
Semua sudah meluahkan hati?
Apa yang berlaku tadi?
Nampaknya tidak.
Kamu bercakap untuk Bobby.
Saya dah kata yang saya bukan peguamnya.
- Saya ingin turut serta.
- Tak boleh.
- Saya tak peduli.
- Fred...
Ini hidup Bobby dan kamu main-main.
- Terima kasih.
- Diamlah.
Orang putih dalam bilik makan sandwic
sementara Bobby dalam lokap.
Orang putih diikat jamin bebas.
Bobby dalam lokap kerana
membunuh polis di Connecticut.
Bukan tentang dia tak beri
tempatnya dalam bas.
Yakinkan dia untuk Bill dan
saya wakilinya, cuma untuk hari ini.
- Hakim...
- Gila.
Sedikit menentang.
Pastinya Garry tidak menjangka itu.
Dia tak bersalah.
- Baiklah.
- Dia bukan pembunuh.
- Kamu semua patut tahu itu.
- Okey.
Baiklah. Kamu perlu cuba yakinkan dia.
Tak boleh.
- Cuba.
- Saya dah cuba!
Cuba lagi, okey?
Kita sambung.
Ayuh, semua.
Jerry, Abbie, melainkan jika kamu ditanya,
saya ingin kamu diam di dalam sana.
- Ini perbicaraan politik.
- Apa?
Ini perbicaraan politik
yang telah ditentukan untuk kita.
Tak menghiraukan realiti
itu pelik bagi saya.
Ada perbicaraan awam
dan ada perbicaraan jenayah.
Tidak wujud perbicaraan politik.
Okey.
Abbie bijak daripada awak sangka.
Lembu lebih bijak daripada dia.
- STAHL.
- Apa kerja kamu?
HARI 3 PERBICARAAN
Pegawai pentadbiran datuk bandar.
Merujuk kepada 26 Mac 1968.
Adakah kamu ada mesyuarat pada hari itu?
- Ya.
- Dengan siapa?
- En. Hoffman dan En. Rubin?
- Abbie dan Jerry saja.
Apa yang dikatakan?
Parti Belia Antarabangsa
akan mengadakan festival kehidupan
semasa Konvensyen Demokratik.
Ribuan orang muda akan hadir
dan kumpulan rock di taman.
Ada pertunjukan muzik.
- Muzik rock?
- Saya rasa.
Mereka juga kata akan ada seks awam.
Sila ulang, tuan?
Seks awam.
Kamu memohon permit taman untuk seks...
- Ya.
- Dan muzik rock.
Pastinya tidak.
Bagaimana jika R&B?
- Adakah kamu mengeluarkan permit?
- Tidak.
Apa Abbie Hoffman kata
apabila kamu menolak permohonannya?
En. Stahl, kamu perlu faham sesuatu.
Festival kehidupan akan ada
di Taman Grant ketika konvensyen itu.
Kumpulan akan bermain muzik rock.
Ada seks awam.
Mungkin dengan isteri dan
perempuan simpanan delegasi.
Orang sayap kiri yang berambut panjang
bersama para penagih,
kami akan desak
presiden Amerika seterusnya
berhenti hantar orang untuk dibunuh.
Ia akan berlaku dengan permit atau tidak.
Hotel akan penuh.
Di mana orang akan tidur?
Dalam khemah,
yang lain hidup semberono.
- Berapa ramai?
- Ramai.
Ramai itu berapa jumlahnya?
Seribu? Dua ribu?
Sepuluh ribu.
- Oh Tuhan.
- Betul tak?
Ada Abbie Hoffman tambah apa-apa
selepas itu?
Ya.
- Apa dia kata?
- Dia kata...
Atau kamu beri 100 ribu dan
saya batalkannya.
Terima kasih.
En. Fineglass.
Weinglass, tuan.
HARI 4 PERBICARAAN
En. Stahl, mesyuarat dengan
En. Hoffman dan En. Rubin,
adakah itu satu-satunya mesyuarat
dengan defendan?
Tidak.
Pada 2 Ogos, kamu berjumpa dengan
Tom Hayden dan Rennie Davis.
- Tom Hayden.
- Rennie Davis.
Pada 12 Ogos,
jumpa David Dellinger.
Saya akan beritahu perkara sama.
Dua mesyuarat lagi dengan Tom dan Rennie.
Pada 10 dan 12 Ogos
dan dengan David Dellinger
pada 26 hari bulan.
Tarikh saya tak pasti.
Saya pasti. Ia direkodkan
di dalam log Dewan Bandar Raya.
Okey.
Setiap mesyuarat,
permohonan untuk permit telah dibuat
untuk demonstrasi di Taman Grant.
En. Stahl, kami mahukan demonstrasi aman.
Kami tak ingin keganasan
atau mengganggu delegasi.
Setiap kali mesyuarat,
permohonan permit telah ditolak.
Saya beritahu perkara sama
dengan En. Hoffman,
En. Rubin dan En. Dellinger.
Tiada demonstrasi di sekitar Hilton.
Kami perlu buat di situ.
Itu tempat konvensyen.
Tiada demonstrasi di sekitar Hilton.
Masalahnya akan ada demonstrasi.
- Adakah kamu mengugut saya?
- Tidak.
Kami bukan mengugut. Kami memberi amaran.
Beribu orang akan ke Chicago.
Jika tak diberi tempat,
mereka akan membantah di mana saja.
Ia semberono, tak bertanggungjawab dan
bahaya jika tiada rancangan kontingensi.
Kami perlukan kawalan polis,
pertolongan cemas...
- Kawalan trafik.
- air, sanitasi.
Jadi, lima kali kamu ditanya
untuk permit.
Lima kali kamu diberitahu akan bahaya
jika tiada lokasi demonstrasi...
Saya tak terima arahan daripada defendan.
- Kamu tidak.
- Tidak.
Kamu terima daripada Datuk Bandar.
Kamu dilantiknya dan berkhidmat untuknya.
Ya.
Dalam cara yang sama,
boleh disingkir olehnya.
- Ya.
- Terima kasih.
Pemeriksaan balas selanjutnya,
En. Kunstler.
Ya. En Stahl. Apabila Abbie...
Maafkan saya.
En. Seale, boleh kamu kenal pasti
lelaki yang duduk di belakang kamu?
- Tidak, tuan.
- Tidak?
- Betul.
- Kenapa?
Bukan dia yang dibicarakan.
En. Seale, kenal pasti lelaki
yang duduk di belakang kamu.
Namanya Fred Hampton.
Biar rekod menyatakan
bahawa En. Hampton ialah ketua
cawangan Chicago Parti Black Panther.
Yang Arif, En. Hampton tiada di kandang.
Kenapa rekod kenal pastinya?
En. Hampton memberikan En. Seale nasihat.
Peguam saya ialah Charles Garry.
Maafkan saya, mungkin
En. Hampton memberi En. Seale
keputusan perlawanan White Sox.
- Saya menganggapnya tidak.
- Kenapa?
Kerana itu yang berlaku
apabila kamu tiada peguam.
Mahkamah menganggap
kamu sedang diwakili oleh
ahli Black Panther
yang duduk di belakang kamu.
Teruskan.
En. Stahl, apabila Abbie menawarkan
$100,000 bagi membatalkan rancangannya
adakah kamu rasa
dia serius atau berjenaka?
Saya tiada sebab
untuk merasakan dia berjenaka.
- Yakah? Kamu tahu apa itu ugutan?
- Ya.
- Kamu tahu itu satu feloni?
- Apabila kamu hubungi FBI
dan memberitahu mereka mengenai
percubaan rasuah En. Hoffman,
- apa mereka kata?
- Saya tak hubungi FBI.
Maaf. Bila kamu hubungi Peguam AS
melapor cubaan rasuah,
- apa mereka kata?
- Saya tak hubungi mereka.
- DA Daerah Cooke. Hubungi mereka?
- Tidak.
- Ketua polis?
- En. Kunstler...
Pegawai polis di luar pejabat
datuk bandar?
Dengan datuk bandar?
En. Stahl, saya tanya sekali lagi.
Apabila Abbie Hoffman meminta $100,000
bagi membatalkan semua rancangan,
adakah kamu rasa dia serius
atau kamu tahu dia berjenaka?
Saya tiada sebab
untuk tak merasakan dia serius.
Dengan pemerasan,
tahukah sumpah bohong itu satu jenayah?
- Bantahan.
- Diterima dan potong.
Potong keseluruhan testimoni
pemeriksaan balas En. Stahl
dan juri diarahkan untuk
tidak mengendahkannya.
Yang Arif akan potong
keseluruhan pemeriksaan balas?
Saya dah beri kamu
dan peguam Fineglass cukup...
Namanya ialah Weinglass.
Testimoni En. Stahl
semasa pemeriksaan balas ialah...
Kamu mengganggu mahkamah lagi,
En. Kunstler.
Mohon mengembalikan testimoni.
- Ditolak.
- Pengecualian.
Tercatat. Ada soalan selanjutnya?
Ya. En. Stahl, dalam
mana-mana mesyuarat ini,
ada mana-mana defendan kata
yang jika permit tidak diberi,
mereka akan melakukan tindakan ganas?
Ya, mereka kata permit taman harus
dikeluarkan agar kemusnahan diminimumkan.
Ada mereka nyatakan
kemusnahan daripada siapa?
Kemusnahan bukan daripada
Jabatan Polis Chicago,
jika itu yang kamu maksudkan.
Tiada soalan lain.
Saya ingin memeriksa balas saksi.
- Tidak.
- Kamu pernah jumpa saya?
Duduk, En. Seale.
Adakah kamu bersalah?
Kami percaya kami tidak bersalah
dan yang benar-benar bersalah
ialah orang yang bicara kami.
Mereka bertanggungjawab
kerana pertumpahan darah di Chicago.
Kenapa En. Seale tak mahu
orang lain wakilinya?
Kamu aju soalan dalam bentuk penipuan.
Pejabat Konspirasi. Boleh tunggu?
Mungkin kamu tak patut memanggilnya
Pejabat Konspirasi.
Mereka mengerti ironinya.
- Saya tak rasa begitu.
- Kebanyakan orang bijak.
Jika kamu rasa begitu,
kamu akan kecewa sepanjang hidup.
Tunggu. Hai, bagaimana saya boleh bantu?
Mesej?
Kami terima sumbangan.
Kami ada peguam yang mahal.
Peguam mahal beri khidmat percuma.
- Staf yang...
- Kami tak terima ganja.
- Hei!
- Ya.
- Abbie kata kita terima.
- Mesej?
Biar saya berikan kamu alamat kami.
Kami berada di Taman Hyde.
28 Jalan East Jackson,
Chicago, Illinois. 60604...
Saya tak mahu kamu buat sidang media lagi.
Jika kamu nak berada antara Abbie dan
kamera, saya akan pakai pad dan helmet.
Hari kita baik, Len. Beritahunya.
Enam dan 11.
- Ya.
- Apa itu?
Juri 6 dan 11. Berpihak pada kita.
Mana awak tahu?
6 memastikan saya nampak novel
James Baldwin di lengannya,
11 mengangguk-angguk masa
periksa balas Stahl.
Tertidur?
Mengangguk. Bersetuju.
Tiada lagi sidang media.
Kenapa Bobby Seale tak benarkan
orang lain mewakilinya?
Kamu aju soalan dalam bentuk penipuan.
Peguam Bobby Seale ialah Charles Garry.
Dia di hospital.
Usul penangguhan telah dibuat dan ditolak.
Kamu akan terimakah $100,000
bagi membatalkannya?
Ya, sudah tentu.
Saya akan ambil $100,000 itu.
Untuk membatalkannya...
Berapa nilainya kepada kamu?
Untuk batalkan revolusi?
Apa nilai kamu?
Hidup saya.
HARI 23 PERBICARAAN
Dapat agak apa yang berlaku?
Dah bertahun sejak saya tahu
apa yang berlaku.
Saya ingin menangguhkan mahkamah
dan berjumpa peguam dalam kamar saya.
Bangun, semua.
Tuan-tuan, saya diberitahu
yang dua juri menerima nota ugutan
daripada ahli atau ahli-ahli
Parti Black Panther.
Dua juri mana?
Juri nombor enam dan 11.
Setiap satu nota dihantar
ke rumah ibu bapa mereka.
Bawa masuk juri enam.
Enam dan 11?
- Ya.
- Tuan, saya terfikir jika...
Juri enam, apa khabar?
Saya baik.
- Sebelum...
- Sila.
Ibu bapa kamu terima nota ini
pada pagi ini.
Mereka menghubungi polis.
Saya ingin kamu membaca nota ini.
Ibu bapa saya?
- Yang Arif, sebelum...
- Sila bacakan.
"Kami memerhati anda."
Tandatangan siapa?
"The Panthers."
Kamu faham maksudnya Black Panther?
Kamu tahu Bobby Seale
ialah ketua Black Panther.
Yang Arif tak boleh...
Dia pengerusi Black Panther.
Kamu masih boleh beri keputusan adil?
Juri nombor enam,
keluarga kamu telah diugut
dan begitu juga kamu...
oleh ahli organisasi yang diketuai
oleh salah seorang defendan.
Yang Arif, tolonglah, dia...
- Saya minta maaf, Yang Arif.
- Betul.
Kamu masih fikir kamu boleh
memberikan keputusan adil?
Tidak, tuan.
Kamu dikeluarkan daripada juri ini.
Terima kasih.
Bawa masuk juri 11.
- Maaf.
- Teruskan baca James Baldwin.
Saya ingatkan ahli Panther lebih bijak.
- Memang.
- Jadi...
Ahli Panther tak pernah tulis surat,
apabila saya tahu pejabat awak yang buat,
awak akan lihat sistem keadilan
dengan lebih dekat lagi.
- Siapa gantinya?
- Kita akan umumkan.
- Siarlah.
- Siapa mereka?
Pihak selain FBI perlu siasat surat itu.
Siapa? Jefferson Airplane?
- FBI menyiasat.
- Ini semua karut.
Siapa penggantinya?
- Sial.
- Jaga bahasa.
Kay Richards.
pakar kebersihan gigi, 42 tahun.
Boleh tahan.
Saya rasa dia bersama Tom Banachek,
yang bekerja dengan Daley.
- Kita tak boleh halang lagi.
- Bagaimana?
Sama ada wanita ini
atau veteran Perang Korea
yang usir anaknya
kerana membantah Vietnam.
Kamu tak perlu jadi Clarence Darrow.
Mereka memanipulasi jurikah?
Kenapa tiada yang macam saya?
Angkat tangan jika kamu
pernah menjadi juri.
Tidak? Jadi tolong diam.
Bill...
- Ya?
- Apa?
Dia asingkan juri.
Sudah pasti.
Perbicaraan politik tidak wujud konon.
Bagus.
Saya perlukan pakar psikiatri geriatrik
duduk dalam galeri untuk beberapa hari.
Saya perlukan penilaian kesihatan
terhadap hakim ini.
Pengasingan mungkin tindak balas sesi
lawak Abbie pada hujung minggu.
Itu bukan sesi lawak.
Kamu di auditorium kolej membuat lawak.
Itu sedikit merendahkan.
Nama?
Ya. Dari semalam.
Awak lapar?
Jika saya tak minta tolong
tentang Sara Beth,
- ini takkan berlaku.
- Tak.
Sebab saya,
kita terlibat dalam rusuhan pertama.
Itu rusuhan sebenar kita.
- Itu bukan...
- Tunggu.
Sambung cerita. Saya sentiasa...
Saya tambah nama.
Terima kasih.
Kami ambil langkah membatalkan
arahan pengasingan juri,
yang dibuat oleh Yang Arif, usul...
Tunggu dulu.
En. Rubin, En. Hoffman.
Kamu pakai apa?
Penghormatan kepada Yang Arif.
Ada pakai baju lain?
Ya. Tunggu.
- Ya.
- Sila tanggalkan jubah itu.
Diam!
Bailif, tuduh En. Rubin dan En. Hoffman
dengan satu tuduhan penghinaan.
En. Kunstler, teruskan.
Kami merasakan pengasingan,
yang nampaknya untuk jangka
yang agak panjang, hanya...
Ia akan jadi lebih pendek jika pihak
pembela membuat kurang bantahan.
hanya akan merugikan defendan
dan pembela takkan buat bantahan
kurang daripada pendakwa
atau jika mahkamah tak paksa
kami membantah.
Bailif, tuduh En. Kunstler dengan satu
tuduhan penghinaan.
Boleh saya teruskan supaya ia direkodkan?
Kamu boleh teruskan.
Juri akan berada dalam jagaan
penolong marsyal.
Marsyal akan menjaga
keperluan dan kemahuan juri.
Kami rasakan hal itu menjadikan juri
rasa bersimpati.
Juri akan dijaga oleh penguatkuasa
undang-undang...
- Paul Deluca.
- Apa pekerjaan kamu?
Saya seorang detektif
di jabatan polis, Chicago.
Merujuk kepada Ogos 1968
semasa konvensyen,
kamu ada tugasan tertentu?
Saya ditugaskan mengawasi Rennie Davis
dengan Detektif Bell.
Semasa kamu mengawasi Rennie Davis
pada malam Ahad, 25 Ogos,
malam sebelum konvensyen bermula,
ada kamu melihat Tom Hayden
melakukan jenayah?
Ya, En. Hayden memancitkan tayar
sebuah kenderaan polis.
Taman ditutup pada 11:00 malam
mengikut perintah Polis Chicago.
Sila keluar sebelum 11:00 malam.
SERTAI KAMI - SDS
Pelanggar akan didakwa menceroboh.
Diulang, anda perlu keluar dari taman.
PEMBAKARAN KAD PEREKRUTAN
Strategi kulit pisang,
banyak protes kecil di Chicago,
dan Jentera akan pincang.
Apabila ia pincang,
ia akan ke dasar yang keterlaluan
dan mula menguasai dirinya sendiri.
Kita perlu yakinkan mereka.
Perlu yakinkan apa? Yang kita cukup
gila melakukan apa-apa sahaja.
Kami fikir penting
untuk pengetahuan
taktik konfrontasi difahami.
Betul!
Ia menjadikan kita lebih selamat.
- Ya.
- Betul.
Kenapa? Kerana polis anjing akan takut.
Lawan api dengan apa?
Api!
Kamu tak lawan api dengan api.
Kamu lawan dengan air.
- Ia satu metafora.
- Abbie dan kulit pisang?
Juga metafora.
Antara polis negeri dan Pengawal,
Daley mempunyai 15,000 askar
bersenjatakan peluru betul.
Saya juga boleh kata yang peluru...
Saya pun, tapi jangan.
Suasana makin bahaya
dan ada orang akan melempar batu.
Saya nak hebahkan kita bantah perang,
bukan polis.
- Celaka!
- Apa?
Aku rasa itu mereka.
Itu kereta mereka.
Ya, itu mereka. Mereka dah kembali.
Mereka mengekori saya.
Ini yang saya tak beritahu
tentang Sara Beth.
- Dia tak minat hal ini.
- Hal apa?
Apabila saya dengannya
dan keluarganya, saya...
cuba untuk tidak memperbesarkan...
- bahagian revolusi radikal...
- Baik.
Saya diizinkan tinggal bersama.
Jika saya diekori dua polis pengintipan...
- Akan sukar dijelaskan.
- Bukan dunianya.
Ia semestinya bukan dunia ibu bapanya.
- Jika saya bawa dunia saya...
- Awak boleh ada hubungan lebih sihat.
Saya tahu, tapi sebelum itu,
ini sahaja yang saya ada.
- Jadi itu kereta mereka?
- Ya.
- Di mana mereka?
- Sedang cari saya.
Kembali ke sana
dan biar mereka temui awak.
Kemudian tinggalkan taman
ikut pintu timur.
- Mereka akan perlukan kereta.
- Apa awak nak buat?
Bukan tindakan Gandhi,
cuma sedikit keingkaran awam. Pergi.
- Awak akan potong brek...
- Saya nak pancitkan tayar.
Saya menghargainya.
Saya tak mahu tipu Sarah...
- Sama-sama. Awak harus pergi sekarang.
- Ya.
Saya dan Detektif Bell nampak
Rennie Davis di celah orang ramai
dan berjalan mengekorinya beberapa minit.
Kemudian kembali ke unit.
- Kereta kamu?
- Ya.
Apa kamu temui?
- Jangan bergerak.
- Berdiri.
Itu dua arahan yang bercanggah...
Baiklah, tangan di kepala.
Kangkang kaki kamu.
Bukankah itu arahan bercanggah?
Tidak.
- Selepas itu?
- Seseorang memekik...
- Mereka ganggu Tom Hayden!
- Paulie, awak perlu tengok ini.
- Hei! Jangan mara! Kamu semua!
- Polis! Berundur!
- Dengar, semua bertenang.
- Diam. Suruh mereka berundur.
- Bercanggah lagi...
- Beritahu mereka.
Ada dia beritahu untuk berundur?
Semua orang berundur.
Saya okey. Bertenang.
Dia mengapi-api mereka.
Adakah En. Hayden ditangkap masa itu?
- Tidak, tuan.
- Kenapa tak?
Siapa menyuluh?
Paulie, ia kamera. Ia kamera TV.
Kami ingin menenangkan situasi,
jadi kami rancang
untuk menangkapnya keesokan pagi.
Ini untuk saya.
Biar saya cuba terangkan.
Beritahu mengenai ibu bapa Sara.
- Ya.
- Saya bergurau.
Jamin saya keluar dan ikut jadual.
- Tom Hayden?
- Ya.
- Jumpa nanti.
- Kamu ditahan.
Baiklah.
Kita berehat selama satu jam,
bersambung jam 1:30...
Yang Arif, saya ingin mengajukan usul.
Kamu ingin ajukan usul, En. Seale?
Ya. Saya ada usul...
Saya mendengar, En. Seale.
Sebentar.
En. Seale, kamu ada usul?
"Saya, Bobby G. Seale, ada usul
pro se bagi membela diri saya."
"Saya ingin menggunakan duluan
Adams v. US ex rel. McCann,
- yang Mahkamah Tinggi..."
- Cukup.
Di mana kamu belajar semua ini?
Adakah En. Hampton ada
latar belakang undang-undang?
Yang Arif, defendan lain
ingin sertai usul En. Seale.
Kamu bercakap bagi pihak En. Seale?
Tidak, Yang Arif, saya bercakap
bagi pihak defendan lain.
Dia di sebelah.
Kenapa kamu tak mewakilinya?
Saya bukan peguamnya, tuan.
Setahu saya,
En. Seale sejak sebulan setengah
dan saya percaya saya tahu,
- dia tidak diwakili peguam.
- Ditolak.
- Saya tak diberi...
- En. Seale...
hak perlembagaan saya
untuk perwakilan saksama...
Tolong diam!
Kamu ada peguam yang bercakap untuk kamu.
Dia tiada peguam!
Saman En. Kunstler dengan
tuduhan kedua penghinaan.
Bangun, semua.
Jadi, Hayden dalam lokap atas tuduhan
berkaitan tekanan tayar,
tiba-tiba, semua orang pelik
di Chicago bertindak.
"Mereka tangkap Hayden!"
"Kita perlu berarak menuju ke balai polis,
lawan polis dan Pengawal Negara Illinois
dan bebaskan Tom Hayden!"
Kami tak jumpa jalan keluar.
Sepanjang sepuluh hari,
kerajaan memanggil 37 orang saksi,
setiap satu daripada mereka
ialah kakitangan kerajaan.
Saya gelar bab perbicaraan ini
"dengan kawan seperti ini."
Rennie, ini Sam. Dia boleh dipercayai.
Detektif Sam McGiven,
Jabatan Polis Chicago.
- Abbie, ini Stan.
- Hei.
- Stan Wojohowski.
- Apa khabar?
- Apa pekerjaan kamu?
- Saya pegawai polis Chicago.
Scotty Scibelli, Tom.
Saya orang yang dicari
atau apa saja awak nak.
Staf Sarjan Scott Scibelli,
Polis Illinois.
Ini daripada wanita berkaca mata.
- Yakah?
- Ya.
Hei, awak maksudkan ini untuk saya?
- Tak pernah saya diberi minuman.
- Kamu sukakannya?
- Ia Tom Collins.
Saya tahu ia minuman kelab eksklusif,
tapi sedap.
Seorang lelaki di England bernama
Tom Collins mengaku menciptanya pada 1894,
tapi lelaki lain, namanya
saya lupa, kata bukan,
dia menciptanya dua tahun sebelum
dan ada tuntutan di mahkamah.
Itu satu kontroversi besar
untuk gin dan lemonad.
- Saya Jerry.
- Saya tahu.
Jerry, kamu tahu kenapa orang Perancis
hanya makan sebiji telur untuk sarapan?
- Tidak.
- Kerana di Perancis,
sebiji telur... ialah un oeuf (cukup).
Sudah un oeuf.
- Wau!
- Betul tak!
Lega saya dengan cerita Tom Collins saya.
Saya Daphne O'Connor.
Ejen Khas Daphne O'Connor,
risik balas FBI.
Eja nama kamu.
Ada kemungkinankah terdapat
tujuh pembantah di Chicago
mengetuai 10,000 polis pengintipan
dalam bantahan?
Apa tugasan kamu?
Mengguna Jerry Rubin
bagi merapati ketua bantahan.
Kamu bersama-sama Jerry Rubin,
Abbie Hoffman, Dave Dellinger
dan Rennie Davis
pada petang 27 hari bulan?
Ya.
- Apa yang mereka lakukan?
- Mengetuai sekumpulan pembantah.
- Berapa ramai agaknya?
- Kira-kira 800.
Mengetuai mereka ke mana?
- Ke ibu pejabat polis di 11 dan State.
- Kenapa?
Tom Hayden ditahan di situ atas tuduhan
membega kenderaan polis.
Jerry Rubin kata tiba masa
"berdepan dengan anjing".
Dengan "anjing" dia maksudkan...
Bersemuka dengan polis.
Ikut Abbie!
Marsyal, kami sedang bergerak.
Saya juga ingat En. Allen Ginsberg
berada di depan kumpulan.
Allen Ginsberg, penyair?
Ya, dia melaung seakan teriakan perang.
- Jalan siapa!
- Jalan kita!
Apa yang dia buat?
Dia menyalurkan tenaga.
Menenangkan keadaan.
Berkesankah setakat ini?
- Jalan siapa!
- Jalan kita!
Dia memberi keterangan bahawa
Ginsberg melaungkan teriakan perang,
bak isyarat hutan berserta paluan penyair,
yang mereka harus mula menyerang anggota
dengan rangkap kosong.
Jadi, ada lelaki berarak dengan
teman perempuan di atasnya.
Perempuan itu mengibar bendera Amerika,
dan itu nampaknya mengganggu
beberapa ahli fraterniti
yang hadir dengan semangat persaudaraan.
Turunkan bendera itu!
Hei, turunkan bendera itu!
Dengar tak?
Awak pekakkah, perempuan jalang?
- Turunkan bendera!
- Pergi ke dapur dan buat sandwic!
Saya akan ke sana dan uruskannya.
Mereka bukan musuh.
Dalam banyak cara, mereka musuh.
Bebaskan Tom Hayden!
BEBASKAN HAYDEN SEKARANG
Kumpulan belok ke kiri ke Jalan 11.
Kami belok kiri ke Jalan 11.
Ketika itu mereka nampak.
Bebaskan Tom Hayden!
Alamak!
Mereka nak tawan Sepanyol?
Jahanamkan.
Apa maksud awak?
Inilah masanya.
- Kita tak akan merusuh polis.
- Kenapa tidak?
- Kita akan tercedera.
- Tom tak nak sesiapa cedera.
Kita perlu berpatah balik.
- Pusing dan bertenang.
- Apa kita buat di sini?
Dia betul. Ini tak selamat. Mari.
Marsyal, pusing dan perlahankan mereka.
Nampak macam Alamo di sini.
Pusingkan mereka.
- Bawa mereka ke taman.
- Kita perlu mara.
Mereka takkan menyerah.
Bawa mereka pergi.
Saya dan Dave akan ikat jamin Tom.
Kembali ke taman!
Saya tak bawa wang,
awak bawa?
Saya bawa. Saya lelaki dewasa.
Awak menjengkelkan saya, Allen!
Marsyal khabarkan
yang kami perlu bergerak.
"Ke Roosevelt dan kembali ke taman."
Apabila mereka tiba di taman,
tiga divisyen polis tiba dari selatan.
Saya tak tahu si bijak mana
yang punyai idea itu,
tapi kamu tahu bila ada masalah?
Apabila kamu tak beri pembantah
tempat untuk ditujui.
Bagaimana kamu sifatkan angin kumpulan?
Saksi tidak berhak menyifatkan
angin seribu orang yang tak dikenali.
Kamu ada bantahan?
- Ya, tuan.
- Atas dasar apa?
Atas dasar itu.
Ditolak.
Saya akan kosongkan mahkamah ini.
En. Wojohowski?
Kumpulan mencari gaduh.
Kamu anjing! Anak-anak kamu anjing!
Jangan libatkan anak-anak mereka.
Awak betul, saya tahu.
"Orang putih sial,
keluar dari taman kami."
Dia kata, "Lihat mereka."
Mereka tak nampak kuat.
Senjata-senjata...
Tiada permit untuk demonstrasi ini.
Kamu diarah meninggalkan taman!
Letakkan senjata, gampang!
Lawan seperti lelaki!
Untuk makluman,
saya tak sokong awak.
Lelaki gampang Kappa Gamma,
yang mengganggu perempuan itu tadi?
Mereka kembali.
Turunkan bendera, sundal!
- Pergi buat sandwic!
- Turunkan!
- Turunkan bendera!
- Bertenang!
Bantu saya tenangkan mereka, Jerry!
Tenangkan keadaan.
Mereka dengar kata awak.
Apa?
Tiada apa-apa,
sedap bunyinya.
- Sekarang!
- Ya.
- Seseorang memekik...
- Seorang memekik...
Seseorang memekik...
Tawan bukit!
Hei! Berhenti berlari! Hei, semua orang!
Panggilan biasa kloroasetofenon
ialah gas pemedih mata.
Tembak!
Ia seperti penunu bagas.
Paru-paru kamu, kulit kamu, mata kamu...
- Pergi!
- Belantan?
Ia diperbuat daripada kayu sama
seperti kayu besbol.
Lepaskan saya!
Turunkan bendera!
- Hei!
- Tutup mulut awak!
Apa awak buat?
Kau layak menerimanya!
Apa masalah kau? Hei, jangan ganggu dia!
Apa masalah kau?
Pergi jahanam kau!
Kamu tak apa-apa.
Kamu okey. Nah.
Pegang ini ke muka kamu, okey?
Saya akan bawa kamu ke stesen perubatan.
Saya akan jaga kamu.
Kita perlu pergi.
Saya bawa kamu keluar. Saya akan...
Jangan bergerak, Jerry.
- Tangkap mereka. Mereka...
- Kamu ditahan.
Selepas menjamin Tom Hayden,
Abbie, Dave dan Tom kembali ke taman.
Benarkah?
Tuan, boleh kamu pandang saya?
Masuk.
Saya mula risau tentang
bawa keluar semua orang dari Chicago.
- Itu bukan urusan kita.
- Urusan kita.
Kenapa pandang saya?
Saya yang jamin awak.
800 orang mengikut awak?
Oh, itu. Ya, orang ikut saya.
Saya tak tahu kenapa.
Puas juga saya memikirkannya.
Bagaimana awak cepat dijamin keluar?
Saya bukannya ditangkap, saya ditahan.
Mereka tak tahu nak letak tuduhan.
Serangan.
Saya serang seseorang
yang serang seseorang.
- Jadi...
- Semua.
Tiada lebih bahaya
daripada kumpulan yang sedang mara.
Seperti melencongkan Sungai Mississippi.
- Bukankah dia hebat?
- Tenangkan orang-orang awak.
- Kita bertanggungjawab.
- Tommy.
Kita perlu bantah depan konvensyen.
Sungguh mudah kerana
di situlah adanya kamera.
Kita perlu ke konvensyen.
Bermakna kita perlu tinggalkan taman.
Masa itu orang akan tercedera.
Asalkan semua orang yang ikut saya
tahu hal itu, saya tidur lena.
Ceritakan cara awak buat.
- Selalunya dadah.
- Yakah?
Ini yang berlaku
apabila kita panjat bukit.
Kita takkan berada hampir
dengan konvensyen.
Ejen Khas O'Connor, kamu beri keterangan
bahawa Jerry Rubin berkata,
"Jahanamkan mereka. Mereka anjing. Kita
perlu membentuk tentera dan bersenjata."
Ya.
Ada sesiapa yang membentuk
tentera dan bersenjata?
Tidak.
Ada Jerry Rubin mengarah
kumpulan lari ke dalam taman?
- Tidak.
- Rennie Davis?
- Abbie Hoffman ada di situ?
- Tidak.
- Dave Dellinger?
- John Foines di situ?
- Tidak.
- Lee Weiner?
Tidak.
Kamu terangkan bahawa Jerry dan Rennie...
Boleh kamu ulang?
Mereka cuba suruh kumpulan
berpatah balik
dan mengarah turun dari bukit
seperti yang kamu beritahu.
Adakah itu betul?
En. Kunstler, para pembantah
menyerang polis
dan polis bertindak balas.
Dan ada mana-mana pembantah
yang kamu nampak menyerang polis
duduk di sini di meja pihak pembela?
- Tidak, tuan.
- Baiklah, terima kasih.
Tiada soalan selanjutnya.
- Mahkamah...
- Saya juga tiada di situ.
- En. Seale...
- Saya tiada di situ
dan patut dibenarkan memeriksa balas.
- Kita akan berehat sehingga...
- Empat jam!
En. Hampton!
Tempoh masa Bobby Seale di Chicago.
- Senyap!
- Empat jam!
Bangun, semua.
Mahkamah akan berehat pada hujung minggu.
Ya, saya menjiwai pameran.
Saya lapangkan fikiran.
Berdiri di situ 20 minit.
Tak rasa apa-apa.
Ia bukannya lukisan,
ia satu pameran.
Ia muzium sejarah semula jadi.
Apabila diletakkan pameran keluarga
Orang Asli di muzium sejarah semula jadi
bersama-sama diorama manusia awal
dan zaman Jurassic,
ia memberi gambaran bahawa orang Cherokee
berkembang menjadi orang Eropah moden.
Tengok itu.
Saya ada hal dengan lelaki itu.
Hei, peguam.
- Tiada kelas minggu ini?
- Cuti musim sejuk.
Penonton saya pulang ke kampung.
Gadis-gadis ini anak kamu?
Anak-anak saya. Ini Emily dan Julie.
Ayah kamu orang baik.
Itu kata-kata orang
yang dia bakal penjarakan.
Tak patut bercakap tanpa peguam kamu.
Kita satu pasukan.
Dalam satu erti kata, ya.
Dalam erti kata sebenar, tidak.
Anak-anak, ambil satu dolar ini
dan pergi ke pemuzik itu,
masukkan ke dalam topinya, okey?
Ini 25 sen. Pergi beli
kacang bersalut gula-gula
yang ibu tak benarkan kamu makan.
Okey?
- Anak-anak yang baik.
- Terima kasih.
Jika peguam kamu ada, lebih senang
beritahu peluang rayuan kamu makin hilang.
Kami tak nak perjanjian.
Boleh berhenti?
Saya mahu kongsi sentimen
Abbie yang kamu baik,
tapi saya tak boleh.
Saya bersimpati.
Keterlaluan hantar Daphne O'Connor
untuk patahkan hati saya.
Saya tidak bekerja dengan FBI,
tapi O'Connor salah seorang
yang dihantar mengumpul maklumat
yang dianggap sebagai ancaman.
Intip telefon, pasang mikrofon pada
pengedar dadah. Penakut.
- Jangan hantar wanita untuk sihir saya.
- Apa?
Maksud saya tawan hati saya.
- Hanya untuk hancurkan jiwa saya.
- Berapa lama kamu kenalinya?
93 jam. Seperti seumur hidup.
Untuk lalat buah. Selamat tinggal.
Adakah itu beretika?
Bukankah ada peraturan etika?
Ada hubungan seksual?
Kami ambil langkah perlahan.
Dia tidak akan apa-apa.
Sebiji telur dah un oeuf?
- Mereka ajar itu di Akademi?
- Ya.
Kami tiada masalah dengan kamu.
Kamu cuma buat kerja kamu
dan tak rasa kami penjenayah.
Saya tak pasti dengan perkara itu,
tapi saya mewakili Rakyat tanpa prasangka.
Kamu rasa kami bertanggungjawab?
Kamu dah terima hasil yang dicari.
Begitu juga Nixon.
Yakah? Jumpa kamu hari Isnin.
Dia ada sebut tentang saya?
Pejabat Konspirasi.
Sebentar.
Sesuatu berlaku, Tom.
Bobby...
Fred Hampton ditembak
dan terbunuh malam tadi.
Ada serbuan polis dan
berlaku tembak-menembak.
Dia terkorban.
- Ia berlaku antara jam 4 pagi...
- Saya tahu.
- Kamu diberitahu?
- Ya.
Saya bersimpati.
Kamu bertujuh ada bapa yang sama, bukan?
Saya cakap dengan kamu.
Kamu semua ada bapa yang sama, bukan?
"Potong rambut...
jangan jadi mak nyah, hormat
pihak berkuasa dan Amerika, hormat ayah."
Hidup kamu, ialah "pergi jahanam"
kepada bapa kamu, betul?
Sedikit?
- Mungkin.
Kamu nampak bezanya dengan tali di pokok?
Ya.
Dia ditembak di bahunya dahulu.
Kamu tak boleh acu jika ditembak di bahu.
Tak boleh menarik picu.
Tembakan kedua di kepalanya.
Fred dihukum bunuh.
Ada apa-apa lagi?
Tidak.
Detektif, merujuk pada malam
keesokan harinya,
Selasa, 27 Ogos, adakah kamu
berada di Taman Grant?
Ya. Perhimpunan "Bebaskan Huey Newton"
sedang berlangsung.
- Kenal mana-mana penceramah?
- Saya dengar Jerry Rubin berucap.
Phil Ochs nyanyi dan Bobby Seale berucap.
Saya bantah testimoni terhadap saya
kerana saya dinafikan peguam.
Kami faham.
Kamu ingat apa-apa ucapan En. Seale?
Ya. Dia kata...
- Saya bantah...
- Diam!
Teruskan.
- Boleh saya rujuk nota?
- Ya.
HARI 89 PERBICARAAN
Dia kata, "Kita perlu faham
bahawa ketika kita
cuba singkirkan ahli politik terkutuk..."
- Yang Arif...
- "Kongres pengecut kita,
Nixon lidah bercabang...
Bunyinya seperti saya seorang yang hebat.
Terima kasih, tuan.
Amaran terakhir, En. Seale.
Ada dia kata apa-apa lagi?
Dia kata, "Revolusi kali ini
berkait langsung dengan
berkuatkuasanya senjata terancang."
Tiada lagi soalan.
Lidah bercabang. Orang yang hebat.
Pihak pembela ingin memeriksa balas saksi?
Ya. Saya duduk di sini mengatakan saya
ingin memeriksa balas saksi.
- Peguam sahaja.
- Peguam saya Charles Garry.
- Saya sudah bosan dengar hal itu.
- Saya tak peduli.
Apa kamu kata?
Saya kata saya tak peduli
apa yang kamu bosankan.
Saya menuntut untuk
memeriksa balas saksi.
Duduk di kerusi kamu dan diam.
Jangan bercakap
dengan mahkamah seperti itu lagi.
Ada soalan selanjutnya?
Kita akan berehat sejam
dan mahkamah bersambung...
- Ia pembunuhan terancang!
- Ya, betul!
- Fred Hampton dibunuh semalam!
- Marsyal, tempatkan En. Seale...
Dia tak akan mampu pegang pistol!
Apabila mereka siarkan laporan koroner,
tanya tentang peluru di bahunya!
Saya memberi amaran keras
kepada kamu, En. Seale.
Saya memberi amaran keras...
Pergi jahanam dengan amaran kau!
Marsyal, bawa defendan ke dalam
dan urus dia seperti yang sepatutnya.
JANGAN BERDIRI UNTUK J.H.
Biar rekod menunjukkan bahawa saya telah
mencuba secara adil dan saksama.
Saya cuba mengarah defendan
untuk duduk dengan sendirinya.
Saya minta sekali lagi, En. Seale,
menunjukkannya dengan
mengangguk ke atas dan ke bawah,
atau menggeleng dari sisi ke sisi,
jika kamu menjamin tidak akan melakukan
apa-apa bagi mengganggu perbicaraan ini,
jika saya benarkan kamu
untuk berkelakuan sopan.
Adakah saya mempunyai jaminan kamu?
En. Schultz, saksi lain.
En. Schultz?
Boleh kita bincang?
Dia boleh bernafas?
Kamu boleh bernafas, Bobby?
Yang Arif, defendan kami
disumbat mulutnya dan diikat.
Dia yang cari pasal.
Kamu dah gila?
En. Kunstler.
Demi Tuhan.
Nak apa, En. Schultz?
Kamu minta bincang.
Kerajaan ingin membuat usul
bahawa Bobby Seale diasingkan...
- Tunggu dulu...
- Tuan, tolonglah.
Usul Bobby Seale diasingkan
daripada defendan lain
dan kesnya diisytiharkan
perbicaraan silap.
Kamu nak saya beri perbicaraan silap?
Ya, kerana tuan menjadikan dia
karektor bersimpati.
En. Kunstler, saya sudah hidup lama.
Kamu orang pertama yang pernah
mencadangkan yang saya mendiskriminasikan
seorang lelaki kulit hitam.
Biar rekod tunjukkan saya kedua.
Berundur.
Saya mengisytiharkan perbicaraan silap
defendan Bobby G. Seale.
En. Seale, kamu kini dituduh
dengan 16 tuduhan penghinaan
untuk kelakuan tidak hormat
yang berulang-ulang
dan tuduhan homisid
yang tertangguh di Connecticut.
Kamu belum bebas
dan saya rasa kamu tidak akan bebas.
Kita tangguhkan sehingga
10:00 pagi, Isnin.
Semua bangun.
Pejabat Konspirasi, boleh saya bantu?
Tak, encik. Saya wanita kulit putih.
Ya, saya meniduri beberapa orang
dan setelah pertimbangkannya,
saya rasa ia lebih baik.
Saya rasa itulah yang buat encik marah.
Letak telefon.
Bukan lebih besar. Cuma lebih baik. Faham?
Hadiah perpisahan Bobby?
Tidak. Untuk saya.
Kenapa awak berdiri?
Ia refleks.
Dia menghormati institusi.
Saya tak tahu apa bagusnya
menghina hakim di depan juri dan media,
depan pendakwa yang cadang
hukuman jika kita bersalah.
Ini revolusi. Kita mungkin terpaksa
sakiti perasaan orang.
Jadi...
kita ada senarai ini.
Mungkin pagi Isnin
kita boleh baca nama-nama untuk rekod
- bagi mengatakan...
- Kata apa?
Apa sahaja yang kita hadapi,
sikit berbanding dengan...
Dia akan hukum kita.
Hakim yang akan buat keputusan.
- Ia ialah perbicaraan.
- Perbicaraan politik.
Tak, kita ditangkap. Undang-undang
tak kenal perbicaraan politik.
Tidak, kita bukan ditangkap. Kita dipilih.
Lee, John, kamu pernah tanya diri
apa kamu buat di sini?
Setiap hari.
Awak satu pemberian.
Mereka beri juri beberapa orang
yang boleh dibebaskan
agar mereka rasa lega
apabila menentukan kita bersalah.
Lenny, saya salahkah?
Tidak.
Jadi peranan kami adalah untuk memudahkan
sabit kesalahan kawan kami?
Kami akan didapati bersalah
jika mereka tak suka awak.
Sebab itu Bill tak letak kita
di kandang saksi.
Saya boleh ke kandang saksi.
Saya lebih mudah disukai.
Saya seperti ketua Pengakap.
Kamu pembantah berhemat.
Ramai orang pembantah berhemat.
Ketika Perang Dunia Kedua?
Awak lari daripadanya.
Saya juga nak tumbuk kamu.
- Kita boleh berbincang tentang itu.
- Saya tak sabar.
Saya boleh ke kandang saksi.
Kamu pernah ajar cara untuk membuat bom?
Pelajar gred 8 diajar
cara Oppenheimer buat bom.
Bukan bom yang guna
bahan-bahan dari kedai Woolworth.
Tahu tak apa ironinya?
- Apa?
- Saya kata, tahu tak...
Dia dengar. Dia tanya apa ironinya.
Jika John Mitchell buat begini
untuk balas dendam Ramsey Clark.
- Untuk apa?
- Hal itu, ingat tak?
Ahli kabinet sepatutnya letak jawatan,
tapi Ramsey Clark tak
letak jawatan hingga...
- Saya terbaca Mitchell marah tentang itu.
- Ya.
Kamu ada membacanya, Lenny?
Bill?
Dia tiada dalam senarai saksi pun.
Siapa?
- Saksi pertama awak...
- Jika ini perbicaraan politik...
- Bernadine.
- Ya.
Saya nak pejabat saya cari Ramsey Clark.
William Kunstler baru sahaja muncul.
KERAJAAN AS
Len.
Mungkin dia ada
butiran Perkhidmatan Rahsia?
Tidak, mereka berada di sini untuk kita.
Dia bekas peguam negara.
Apa kita nak buat?
- Tekan loceng?
- Ya. Rasanya begitu.
- Awak nak tekan?
- Tekan sahaja...
Selamat pagi, saya Bill Kunstler.
En. Clark tunggu kami.
Masuk.
Selamat pagi.
Dia di dalam biliknya di hujung.
Sesiapa nak kopi?
Amat dialu-alukan, puan.
Tidak untuk saya.
Di hujung ruang depan.
En. Hayden?
Saya baca kamu sahaja
yang berdiri untuk hakim,
lepas apa dia buat terhadap Bobby.
Itu satu kesilapan. Ia tindakan refleks.
Tom?
Hei, Bill.
Ramsey Clark.
Selamat bertemu, tuan.
Ini Leonard Weinglass.
- En. Weinglass.
- Ini Tom Hayden.
Saya kenal Tom Hayden.
FBI pernah bekerja untuk saya.
Mereka berdua penolong kanan
di Jabatan Kehakiman.
En. Kelly dan En. Ackerman.
- Saya tak tahu kenapa mereka datang.
- Saya jemput.
Kamu jemput mereka?
Saya tak ingin kelihatan tidak sopan.
Tiada sebarang ketidaksopanan.
Sekarang ada saksi untuk hal itu.
Tuan, mereka akan menghubungi
Schultz dan Foran
- apabila kita selesai.
- Jangan mengarut.
Schultz and Foran dah dihubungi
dan akan hubungi John Mitchell
setelah kita selesai.
Tanya apa yang kamu nak.
- Di depan mereka?
- Ya.
Baiklah.
En. Clark, semasa kamu menjadi
peguam negara untuk Presiden Johnson
ada apa-apa perbincangan
dengan Rumah Putih
tentang mencari indikmen
terhadap klien saya?
- Dia tak boleh jawab.
- Kenapa?
Langgar undang-undang.
Itu tafsiran undang-undang
yang sangat meluas.
- Jika kamu ingin...
- Dengar sini.
Kami melalui pembegaan juri, intipan,
defendan yang mulutnya disumbat,
dan hakim yang mengeluarkan peraturan
yang salah walaupun di Honduras.
Jadi saya kurang minat dalam
undang-undang sekarang ini.
Sama ada suka atau tak, sebagai bekas
peguam negara, dia dilindungi olehnya.
Bukan, kamu yang dilindungi.
Dengan hormatnya, saya boleh sepina tuan.
Cari hakim yang akan
menandatangani sepina itu.
Dia betul. Sukarela ke kandang saksi
ialah risiko besar buat saya.
Sekali lagi, dengan hormatnya
klien saya mengambil risiko
lebih besar apabila mereka...
- menghadapi kuasa besar...
- Kenapa kamu lambat?
yang mereka tak nampak pun dan itu...
Maaf. Kenapa saya lambat untuk apa?
Menyedari saya saksi utama.
- Kami ada berbincang tentang itu...
- Bill...
Dia tak dibenarkan.
Saya ada firma persendirian sekarang.
Jika John Mitchell ingin hancurkan saya,
dia boleh dan dia akan buat.
Kamu perlu mencari...
Tuan perlu cari sikit keberanian...
- dan...
- Cari keberanian? Ya.
Ya. Perlu cari sikit keberanian dan...
Tom.
Itulah apa yang mereka berdua katakan,
jika John Mitchell ingin hancurkan saya,
dia boleh dan akan buat.
Jadi saya ingin mereka
ada dalam bilik apabila saya kata,
"Bila saya diperlukan?"
En. Clark?
Apa dia?
Panggil saya.
Adalah menyalahi undang-undang
untuk kamu beri keterangan, Ramsey.
Saya Jeneral Clark.
Tangkap saya atau diam.
Berani sedikit.
Rakyat mencadangkan saksi ini dihalang.
HARI 104 PERBICARAAN
Saya pasti defendan sudah menjangkanya.
Kod aturan persekutuan memandatkan
bahawa pendedahan material
Jabatan Kehakiman
adalah dilarang tanpa
pengetahuan peguam negara,
ini bermaksud
peguam negara ketika ini,
iaitu John Mitchell,
yang menafikan kelulusannya.
Peraturan hanya merujuk kepada
dokumen dan maklumat tertentu.
Jika peraturan ditafsir sebagai
apa yang En. Schultz nyatakan,
tiada siapa pun dalam kerajaan
akan dapat beri keterangan
setelah tamat perkhidmatan.
Saya rasa kerajaan
sekurang-kurangnya wajar
dalam meminta pembela untuk buktikan,
melalui voir dire,
maklumat testimoni
yang dijangkakan dari saksi.
Kamu ingin kami menyoal saksi ini,
tanpa kehadiran juri?
Jika saya dapati testimoni relevan,
saya akan panggil juri kembali.
Ya atau tidak, En. Kunstler.
Pembela memanggil Ramsey Clark.
Sebut nama kamu.
William Ramsey Clark.
Kamu bersumpah testimoni kamu
adalah benar dan benar keseluruhannya?
Ya, saya.
En. Clark, apa pekerjaan kamu
pada musim panas 1968?
Saya peguam negara Amerika Syarikat.
- Kamu dilantik oleh Presiden Johnson?
- Ya.
- Disahkan oleh Senat Amerika Syarikat.
Ada kamu terima panggilan telefon
di pejabat jam 11:50 pagi,
pada 10 September tahun lepas?
Ya.
- Daripada siapa?
- Presiden Johnson.
Boleh kamu nyatakan apa Presiden Johnson
kata dan apa yang kamu katakan padanya?
Yang Arif, kami bantah.
Pegawai kabinet tak perlu dan tak
seharusnya memberi kandungan
panggilan peribadinya dengan presiden.
Saya akan terima bantahan.
Tolonglah, mahkamah...
Ini voir dire.
Saya ingatkan pembantahan ditangguhkan.
Ada soal hak keistimewaan peguam-klien
yang perlu ditimbang.
Presiden bukannya klien peguam negara.
Apa dia, tuan?
Suka saya menjawab.
Yang Arif...
Mendengar saksi pada ketika ini
ialah di luar aturan.
Jika begitu...
Ini sidang saya.
Tapi saksi ialah bekas...
Dia baru sahaja menyatakan kesanggupannya,
jadi bagi tujuan voir dire,
saya akan mendengar jawapannya.
Terima kasih.
En. Clark, ada Presiden Johnson
bertanya soalan dalam panggilan itu?
Presiden tanya jika saya berniat
mencari apa-apa indikmen
berhubung dengan rusuhan
bulan sebelumnya di Chicago.
Apa yang kamu beritahu?
Saya beritahu kita tak akan mencarinya.
Boleh beritahu kenapa?
Satu siasatan oleh Jabatan Jenayah kami
membawa kepada kesimpulan
bahawa rusuhan dimulakan
oleh Jabatan Polis.
En. Clark, adakah jabatan risik balas
juga membuat laporan?
Mereka menyimpulkan bahawa
tiada konspirasi oleh defendan
untuk menghasut keganasan
semasa konvensyen.
Kemudian apa yang berlaku pada Selasa
selepas Isnin pertama, November tahun itu?
- Nixon dipilih sebagai presiden.
- Diterima.
- Tiada bantahan...
- Ada.
Umum tahu, tiada perasaan suka
antara saksi
dan peguam negara sekarang.
Saksi dipanggil bagi melancar
serangan politik
dan tidak harus dibenarkan di depan juri.
En. Kunstler.
Takkanlah tuan tak boleh pertimbangkan
untuk juri dengar
apa yang kita baru dengar?
Saksi tak boleh beri testimoni
yang akan membantu
menentukan keputusan.
Dia beri keterangan yang
Jabatan Kehakiman menyimpulkan...
Jabatan Kehakiman kini
telah membuat kesimpulan baharu.
Oleh itu, motif pendakwa
perlu dipersoalkan.
Motif pendakwa bukan satu isu
dalam mahkamah.
Dalam mana-mana mahkamah
yang saya pernah hadir, kecuali yang ini.
Bantahan.
En. Kunstler, kamu ada soalan lain
yang menunjukkan saksi ini
akan membuat sumbangan material,
atau saya harus memintanya turun?
Tuan dah pun putuskan.
Tuan tak akan benarkan juri
dengar testimoninya.
Tidak melainkan kamu boleh menunjukkan,
yang setakat ini belum dibuat,
bahawa saksi...
- Kamu cekap tak?
- Kamu tanya wartawan mahkamah?
- Dengar ya.
- En. Kunstler...
Pendakwaan didorong politik?
- Bantahan!
- Ya.
Presiden Nixon mewarisi perang
tak popular.
- Ya.
- Turun, En. Clark.
Klien kamu buat ia lebih tak popular.
Pentadbiran ini paranoid tentang
SDS, Mobe, sayap kiri baharu...
En. Clark, tolonglah.
Tolong, tuan. Saya akan terpaksa
menghukum kamu sebagai menghina.
Kamu faham?
Ya, Yang Arif.
Jadi, sila turun.
Terima kasih, tuan.
Usahakan rayuan.
Yang Arif, apabila juri kembali,
adakah mereka akan diberitahu
bahawa pembela memanggil
bekas peguam negara Amerika Syarikat,
tapi mahkamah ini memutuskan
dia tidak boleh memberi keterangan?
Tidak, usul itu akan ditolak.
Saman En. Kunstler dengan
tuduhan ketiga penghinaan.
Tuan samseng.
Adakah seorang defendan bercakap?
Ya, saya. Saya kata tuan samseng.
- Dave.
- Duduk, En. Dellinger.
- Jika bersalah, kenapa tak bicara kami?
- Dave.
Marsyal, dudukkan defendan.
Jika kami bersalah,
yang jelasnya tuan sudah putuskan...
- Dave...
- Hati-hati.
Kamu putuskan kami bersalah, kenapa...
Tidak, kamu tak perlu pegang saya.
Jika bersalah, kenapa tak bicara kami?
Saya duduk di sini selama
enam bulan dan melihat!
Kamu tak perlu pegang lengan saya.
Saya telah melihat kamu...
Tak apa. Dia takkan cederakan orang.
Masukkannya ke lokap.
Aku tumbuk dia.
Saya minta maaf.
Hanya ada satu perkara
yang perlu dilakukan.
Perpaduan dengan Dave.
Esok, kita buatkan diri kita ditangkap.
Kita sudah pun ditangkap.
Ada Bill beritahu awak tentang jadi saksi?
Orang media kata Bill ada beritahu awak.
Kami ada berbincang.
Dia fikir awak boleh buat
orang ramai naikkan semangat?
Mungkin dia fikir saya takkan cuba
buat orang naik semangat.
Mungkin dia fikir ada juri yang
bergantung pada keselamatan polis
dan tidak suka bila mereka
dipanggil anjing,
atau mungkin dia ingin saksi
berpakaian kemas.
Polis dalam bandar ini
pada musim panas 1968 ialah anjing.
Entah berapa ramai ada anak di Vietnam.
Dia yang jadi saksi, bukan awak?
Kita terima hal itu?
Abbie?
Apa maksud awak benda terakhir
saya nak ialah tamatkan perang?
Apa?
Dulu masa perbicaraan bermula,
awak tanya sebab saya datang ke Chicago.
Saya kata, "Nak tamatkan perang."
Kemudian awak pusing
dan beritahu semua orang,
"Benda terakhir dia mahu
ialah tamatkan perang."
Apa maksud awak?
Awak ambil kesempatan
ke atas populariti awak.
Ya...
- Tiada perang, tiada Abbie.
- Apa masalah awak?
Saya harap orang berhenti tanya itu.
- Dave tak ingin kita...
- Jawab.
Sekali ini.
Baiklah. Masalah saya
ialah 50 tahun akan datang
apabila orang fikir politik progresif,
mereka akan fikir awak.
Mereka akan fikir tentang awak dan
pengikut bodoh awak
memberi bunga daisi kepada askar
dan cuba angkat Pentagon.
Jadi mereka tak akan fikir
kesamaan atau keadilan,
mereka tak akan fikir pendidikan,
kemiskinan atau kemajuan.
Mereka akan fikirkan
sekumpulan yang khayal, sesat,
biadab, mulut celupar,
orang gagal tak berperaturan
dan kita akan kalah pilihan raya.
Semua sebab saya?
Ya.
Menang pilihan raya ialah
tempat pertama senarai hajat awak?
Kesamaan, keadilan, pendidikan, kemiskinan
dan kemajuan, semua kedua?
Jika tak menang pilihan raya,
tak kisah apa yang kedua.
Saya hairan sebab seseorang masih
perlu menerangkannya kepada awak.
Okey.
Jadi, Jerry bercakap tentang berdiri...
Kami tiada wang.
Minta maaf, apa?
Kami tiada apa-apa wang.
Jadi saya buat bukan-bukan,
kamera dan mikrofon datang
dan hairan seseorang masih
perlu terangkannya kepada awak.
Awak tukar seekor lembu untuk benih ajaib.
Yang akhirnya berkesan.
Apa?
Benih ajaib. Ada gergasi di atas sana.
Oh, tolonglah.
Aku tak ingat apa lepas tu.
Budak tu mungkin dimakan...
Gergasi itu rupanya baik.
- Kau pasti?
- Tidak.
Sukar untuk percaya kita tak dapat
tamatkan perang.
Saya nak tanya...
Kamu harus berjabat.
Awak rasa Chicago akan berbeza
jika Kennedy dipilih?
Adakah saya...
- Cuba...
- Ya.
Ya. Orang bangsa Ireland
akan bincang dengan Daley,
dan ya.
- Aku juga rasa begitu.
- Ya?
Sebab itu saya terfikir.
Bukankah awak sedikit gembira
apabila peluru menembusi kepalanya?
Tiada Chicago, tiada Tom Hayden.
Saya salah seorang
pengusung jenazah, celaka!
Betul, kita takkan ke penjara
kerana apa yang kita buat,
tapi kerana siapa kita!
Fikirkan apabila awak pandang ringan
revolusi budaya.
Kita mentakrif kemenangan secara berbeza.
Bill, kamu harus melihatnya.
Tom cuba pukul saya,
tapi dengan kuasa intelek tinggi...
Berhenti bercakap.
Tolong berhenti bercakap.
Pejabat Foran mengemukakan ini hari ini.
Satu penemuan.
Diberi kepada mereka oleh seseorang.
Tiada cara kotor, ia afidavit.
Mereka memang hanya terimanya.
Apa ada di pita itu?
Bunyi kamu memulakan rusuhan Chicago.
Apa?
Seseorang ada perakam di tepi pentas.
Dia merakam kamu.
Pita ini jelas.
Kamu tak boleh ke kandang saksi.
- Saya boleh urus.
- Tak.
Mereka akan mainkannya?
Mereka akan buat kamu jawab
dan kamu tak boleh jawab.
- Mereka pukul kepala Rennie.
- Kamu mulakan rusuhan.
- Pembela berehat.
- Mereka pukul...
- Jika darah akan mengalir...
- Bill...
biarkan ia mengalir.
- Mereka pukul Rennie.
- Semua orang bertenang.
Abbie, Dave, dia pun kekal tenang.
Kamu yang naik angin.
Saya boleh jadi saksi.
Kamu nak dengar periksa balas Schultz?
Ya. Saya akan tunjukkan jawapan saya.
Mereka menggelarnya radikal,
mereka menggelarnya penjenayah!
Mereka gelarnya "Tak Amerika."
Rupanya lelaki yang panjat tiang itu
seorang budak.
Nampaknya kamu menarik minat
ramai budak bawah umur.
- Kamu ingin bantah?
- Bantahan.
- Ditolak.
- Kami menarik orang
yang rugi selagi perang berterusan.
Kamu pernah berkhidmat?
Saya tak direkrut.
Saya tak cuba mengelak...
- Nombor saya tinggi.
- Tapi tak berkhidmat?
Saya tak sukarela bunuh orang Vietnam.
Kamu terangkan kamu nampak
enam polis mula mengejar lelaki...
Maaf, budak yang panjat tiang bendera?
- Ya.
- Situ gelap.
Kamu 90 meter jauh. Kamu ada
teleskop penglihatan malam?
Ada lampu.
Apabila mereka menggelarnya
anti Amerika, dia kata, "Tidak,
pembezaan mengaibkan itu jatuh kepada
mereka yang melaungkan nilai Amerika
sementara mematahkan hati Amerika."
Saya ingin memperkenalkan anda
- dengan Carl Oglesby dari SDS!
- Mari!
Dia seorang budak. Kami akan turunkan dia.
Seronok berada di Chicago!
- Mari sini. Sial!
- Turunkan dia.
Jangan ganggu dia!
- Pegang dia!
- Hei!
Oh Tuhan! Apa masalah...
Rennie cuba leraikan polis.
"Leraikan polis."
- Ya.
- Bagaimana?
- Dia...
- Menarik mereka?
Lepaskan dia! Hei! Pergi...
Saya nak beritahu polis
bahawa kami dibenarkan ada di sini.
- Kami ada permit.
- Entah dari mana...
Enam polis bersenjata melawan
Rennie dan pelindung poketnya.
- Saya faham respons itu.
- Respons kamu?
Mari mainkannya.
Kami perlukan doktor...
Seluruh dunia sedang memerhati.
Seluruh dunia sedang memerhati!
Mereka membelasah Rennie.
Kita masih boleh beredar dengan selamat.
Tidak boleh.
Seluruh dunia sedang memerhati!
Dellinger cuba halang kamu cakap
yang kamu nak kata.
Suruh mereka bertenang.
- Tidak.
- Tom?
Ada kamu tenangkan mereka?
Tunggu, Rennie Davis
baru sahaja dibelasah oleh polis.
Tengkorak Rennie pecah.
- Ada suruh mereka bertenang...
- Bill...
Saya Richard Schultz.
John Mitchell suruh saya menang.
Kamu suruh mereka bertenang atau...
Ya. Jika darah mengalir...
biarkannya mengalir ke seluruh bandar!
- Celaka! Tom!
- Jika gas akan digunakan,
biarkan ia diguna di seluruh Chicago!
Kita akan ke konvensyen!
Mari kita ke jalanan! Ke jalanan!
"Jika darah mengalir, biarkan ia
mengalir ke seluruh bandar."
Apa itu, arahan bagi memulakan
demonstrasi aman?
Setelah kamu bertenang,
kamu cuba hentikan mereka?
- Pergi jahanam kau!
- Lepaskan dia!
- Kamu tak cuba hentikan sesiapa.
- Tidak.
Jambatan! Pergi ke jambatan!
Kamu suruh mereka pergi ke jambatan.
Yang dapat keluar dari taman
tanpa ditangkap, ya.
Mereka yang kamu suruh ke jambatan,
mereka tahu apa ada di seberang?
Kamu diarahkan untuk patah balik.
Semua akses ke konvensyen dihalang.
- Oleh divisyen bersenjata.
- Pengawal Negara Illinois.
Mereka orang baik.
Jip dilengkapi dawai konsertina.
Bila saya berhenti jadi baik?
Baiklah. Adakah botol kaca
dibaling ke arah polis?
Kami mahukan keadilan!
Tidak, jangan hampiri! Tunggu!
Ada yang baling botol.
Dave cuba menghentikannya.
Kami kecewa. Semua jambatan...
Kamu, Abbie, Jerry dan 11 lain
mengelak daripada polis.
Bukan mengelak. Kami lari daripada mereka.
Temui jambatan tak dikawal...
Dari sini semuanya jadi pelik.
Kamu, Abbie, Jerry dan 11 lain temui
satu-satunya jalan ke konvensyen.
Di lobi Hilton,
bersebelahan pusat konvensyen,
ada satu bar dipanggil Haymarket Tavern.
Haymarket Tavern ialah tempat minum
golongan politik Chicago
dan pelacur mereka.
Tempat itu penuh dengan orang yang
menonton Humphrey mendapat pencalonan.
Dari Dewan Perwakilan yang mewakili
negeri Ohio,
Perwakilan Wayne Hays ke pentas.
Terima kasih, Tuan Pengerusi.
Negeri Ohio, Negeri Buckeye...
Satu sisi Haymarket Tavern ialah
tingkap bergambar dengan kaca berkabut.
Tak dapat melihat ke dalam dari luar.
Kamu melepasi polis rusuhan,
Pengawal Negara dan
menghampiri pusat konvensyen.
- Kami terperangkap.
- Perkataan lain untuk terperangkap?
Kami terperangkap antara
tingkap dan polis.
Apa perkataan lainnya?
Tertangkap, bukan?
Di dalam bar,
seperti '60-an tak pernah berlaku.
Di luar bar,
'60-an sedang dipersembahkan
untuk yang memandang ke luar.
Tahu apa itu buckeye?
- Buckeye?
- Ya.
Buckeye ialah kacang beracun.
Hei.
Saya sahajakah yang nampak
apa berlaku di luar?
Kami lihat polis buat
apa yang kita tak nak polis buat.
'60-an di luar bar. '50-an di dalam bar.
Kemudian, satu metafora yang tidak perlu.
Ia kacang.
- Apa?
- Kacang!
Ada kamu menentang penangkapan?
- Mereka tolak kami!
- Kamu menentang polis rusuhan...
Rennie dipukul!
Lebih 400 orang dimasukkan ke hospital
dengan kecederaan teruk!
Mereka ada kenderaan berperisai dan
bayonet! Mereka cabut teg dan lencana!
Kami cuba membantah secara aman
di konvensyen sial itu!
Tangan di belakang.
Ya.
Siapa mulakan rusuhan, Tom?
Kami...
Apa?
Darah kami.
"Darah kami."
"Jika darah kami mengalir..."
Kamu maksudkan,
"Jika darah kami mengalir, biarkan ia
mengalir ke seluruh bandar."
Awak tak maksudkan polis.
Awak kata, "Jika mereka belasah kita,
semua orang harus melihatnya."
Oh Tuhan!
Awak sering...
Dia sering seperti ini.
Baca bahagiannya dalam
Kenyataan Port Huron.
Dia membayangkan kata ganti milik dan
menggunakan penerang kata nama yang kabur.
Awak baca Kenyataan Port Huron?
Saya baca semua yang awak terbitkan.
Saya tak tahu.
Awak berbakat.
- Kecuali kata ganti milik...
- Saya tahu.
dan penerang kata nama kabur.
Biar Abbie jadi saksi.
Sila nyatakan nama penuh untuk rekod?
Abbie.
Nama akhir.
Nama datuk saya Shaboysnakoff,
tapi dia seorang Yahudi Rusia
membantah anti Yahudi,
jadi dia diberi nama yang bunyinya
seperti nama kamu.
Apa tarikh lahir kamu?
Secara psikologi, 1960.
Apa yang kamu buat sehingga 1960?
Tiada apa. Saya percaya ia digelar
pendidikan Amerika.
Apa kata kita teruskan dengan testimoni?
Sudah tentu.
Abbie, kamu tahu kenapa kamu dibicarakan?
Kami bawa idea tertentu
menyeberangi sempadan.
Bukan mesingan atau dadah atau budak
perempuan kecil, tapi idea.
Ketika kami menyeberang dari New York
ke Pennsylvania, Ohio, Illinois,
kami ada idea-idea tertentu.
Dan untuk itu,
kami digas, dipukul, ditangkap
dan dibicarakan.
Okey.
Pada 1861, Lincoln berkata dalam
ucapan perdananya,
"Bila rakyat semakin bosan
dengan hak perlembagaan mereka
bagi meminda kerajaan,
mereka harus gunakan hak revolusi mereka
bagi memecahkan dan menggulingkan
kerajaan tersebut."
Jika Lincoln beri ucapan itu
di Taman Lincoln musim panas lalu,
dia juga akan dibicara bersama kami.
Jadi bagaimana kamu mengguling dan
memecahkan kerajaan kamu secara aman?
Kita melakukannya setiap empat tahun.
Itu sahaja.
Jadi Chicago hanyalah satu kempen
pendaftaran pengundi besar-besaran.
Ya.
Ada kamu dengar pita rakaman Tom Hayden?
- Ya.
- Kamu dengar?
Kamu dengar En. Hayden
beri arahan kepada orangnya
untuk berada di jalanan?
"Orangnya?" Hayden bukan ketua Mafia
dan begitu juga saya.
Kamu dengar dia kata,
"Jika darah mengalir, biarkan ia
mengalir ke seluruh bandar"?
Permulaan ayat itu seharusnya...
Ya, saya dengar.
Apa pendapat kamu?
Saya rasa Tom Hayden
seorang patriot Amerika yang hebat.
Bukan mengenainya.
Saya tanya mengenai arahannya.
Saya juga dengar Tom Hayden berkata,
"Mari tamatkan perang,"
tapi tiada yang berhenti menembak.
Kamu boleh lakukan apa saja
dengan mengambilnya di luar konteks.
"Jika darah mengalir"?
Bagaimana itu diambil di luar konteks?
Ada orang kata, "Aku datang untuk tetapkan
anak lelaki menentang bapanya
dan anak perempuan menentang ibunya."
Kamu tahu itu kata-kata siapa?
Jerry Rubin.
Ya.
Tidak.
Nabi Isa.
Matthew 10:35.
Seakan dia menyuruh anak-anak
membunuh ibu bapa.
Sehingga kamu membaca
Matthew 10:34 dan 10:36.
Kamu ada...
Dia baru saja lihat kawan baiknya
dipukul dengan cota.
Pasukan polis, En. Schultz,
mereka orang siapa?
- Adakah kamu benci kerajaan kamu?
- Adakah...
Ya, adakah kamu benci
dengan kerajaan kamu?
Saya rasa institusi demokrasi kita
ialah perkara yang indah
yang sekarang ini dipenuhi
oleh orang yang teruk.
Sila jawab soalan itu.
Tanya sekali lagi?
Kamu benci kerajaan kamu?
Ia tak penting berbanding dengan kebencian
kerajaan saya terhadap saya.
Kita telah mendengar testimoni
daripada 27 saksi, bersumpah,
yang mengatakan kamu
mengharapkan konfrontasi dengan polis,
bahawa rancangan kamu
untuk konvensyen itu direka khusus
bagi menarik polis ke dalam konfrontasi.
Jika saya tahu impian pertama
saya terlaksana,
patut sasar lebih tinggi.
Ya atau tidak? Di Chicago,
adakah kamu mengharapkan
konfrontasi dengan polis?
Saya hairan kamu kena fikir.
Beri saya seketika, boleh?
Saya tak pernah dibicara
untuk fikiran saya.
HARI 151 PERBICARAAN
Semua bangun.
69 CR 180,
Amerika Syarikat lawan
David Dellinger dan lain-lain.
Undang-undang memerlukan bahawa
sebelum menjatuhkan hukuman,
saya membenarkan defendan membuat
kenyataan kepada mahkamah.
Saya telah nasihatkan peguam pembela yang
mahkamah akan membenarkan satu defendan
untuk bercakap bagi pihak kumpulan,
dan saya diberitahu
kumpulan memilih En. Hayden.
- Bukankah begitu?
- Ya, tuan.
En. Hayden, meskipun dengan tindak-tanduk
kamu semasa konvensyen,
hanya kamu defendan yang
tunjukkan, semasa perbicaraan ini,
hormat kepada mahkamah ini dan negara ini,
dan kesesalan untuk tindakan itu.
Saya benar-benar percaya...
Saya maksudkannya.
Saya percaya yang pada satu hari kamu akan
menjadi bahagian produktif sistem kita.
Saya ingin kenyataan kamu ringkas dan
tanpa sebarang bentuk kandungan politik.
Jika kenyataan kamu ringkas,
jika kamu membuatnya dengan rasa hormat,
dengan kesesalan dan dengan tepat,
saya akan pertimbang semua perkara itu
semasa memberikan hukuman.
Kamu faham apa yang saya kata?
- En. Hayden?
- Ya.
- Kamu akan pertimbang semasa penghukuman.
Jika kenyataan dibuat dengan
rasa hormat dan kesesalan.
Ya.
Maaf, Yang Arif, apa yang ketiga?
Ringkas.
Jika saya patuh, kerajaan
akan buat pertimbangan baik.
Kamu faham?
Ya.
Sila, mulakan.
Okey.
Yang Arif, sejak perbicaraan bermula,
4,752 askar AS telah terbunuh di Vietnam.
Berikut ialah nama-nama mereka.
"Prebet Kelas Pertama Dennis Walter Kipp,
18 tahun."
"Prebet Eric Alan Bosch, 21 tahun."
En. Kunstler!
"Lans Koperal Robert Earl Ellis,
19 tahun."
En. Kunstler! Dia tidak akan membacakan
5,000 nama untuk rekod!
"Robert Ford, 21 tahun."
Akan ada tertib!
"Staf Sarjan David Cruz Chavez, 31 tahun."
"Lans Koperal Douglas W. Jackson,
19 tahun."
Akan ada tertib!
"Prebet Kelas Pertama
William Melvin Johnson, 20 tahun."
Akan ada tertib!
- "Lans Koperal Robert Ryan Hammond..."
- Tertib!
"19 tahun."`
"Koperal Philip Lawrence Jewell,
20 tahun."
- Dia tak akan membaca 4,500 nama!
- "Sarjan Brian John Morrow, 19 tahun."
"Tuan Sarjan James Warren Finsel,
36 tahun."
Akan ada tertib!
"Sarjan Kedua James William Greenwood,
33 tahun."
"Pakar Kelas Keempat Edward B. Cribb,
21 tahun."
"Koperal David Michael King, 20 tahun."
- "Pakar Keith Harold Reitz..."
- Tertib!
"21 tahun."
En. Hayden, letak!
"Prebet Kelas Pertama
James Clinton DeFranco, 19 tahun."
"Koperal Kenneth Joe Auston, 18 tahun."
"Leftenan Pertama Donald Bryan Mancill,
24 tahun."
- Apa yang kamu buat?
- Menghormati yang terkorban.
Mari kita hormatinya, tuan.
"25 tahun."
"Prebet Kelas Pertama Wayne Karl Woodland,
20 tahun."
"Staf Sarjan Thomas Anthony Scibelli,
26 tahun."
"Prebet Kelas Pertama
Richard Henry Durant, 20 tahun."
"Lans Koperal Harry Earl Farmer,
25 tahun."
"Koperal Daniel Alan Frey, 19 tahun."
"Leftenan Kedua
Franklin Theodore James..."
Abbie Hoffman, Tom Hayden,
David Dellinger, Jerry Rubin
dan Rennie Davis didapati bersalah
menghasut rusuhan dan
dihukum penjara lima tahun seorang.
Keputusan telah ditarik oleh
Mahkamah Rayuan Litar Ketujuh dan
perbicaraan baharu diarahkan.
Peguam AS menolak
untuk membicara semula kes.
William Kunstler telah dituduh dengan
24 tuduhan menghina mahkamah.
Dalam tinjauan setengah tahunan,
78% peguam Chicago
memberi Hakim Julius Hoffman
penilaian "Tidak Layak."
Bobby Seale didapati dituduh secara salah
ke atas pembunuhan pegawai polis
di Connecticut.
Jerry Rubin menjadi broker saham.
Pada 1994, dia dilanggar dan terbunuh
semasa melintas berhampiran Kampus UCLA.
Abbie Hoffman menulis buku terlaris,
walaupun jumlah salinan dalam edaran
tidak diketahui kerana tajuknya
ialah Curi Buku Ini.
Dia membunuh diri pada 1989.
Tom Hayden dipilih ke Badan Perundangan
Negeri California pada 1982.
Dia dipilih semula enam kali lagi.
"24 tahun."
Duduk!
"Sarjan Dale Frank Olmstead, 20 tahun."
Seluruh dunia sedang memerhati!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Terjemahan sari kata oleh ikram