妈的
你他妈的给我动手
不然
你的家人就死定了
别想反抗
各位女士先生，一号月台…
即将开动的是2246号列车
开往寇布思和皇家堡
他们来了
请
祝您旅途愉快
谢谢
他每两周搭乘那班火车一次
他摄护腺有问题
所以他大半都待在厕所里
你有把万能钥匙
你就在那里做了他
你手上有个绞环
但你手提箱里也有把枪
但这很重要，听我说
这很重要
你必须要用绞环
我们乐观点，不用那个
套索，拜托
别乱跑，你要帮忙，谢谢
回头见
他回来了吗？
天哪
这里是禁烟车厢？真失礼
要是他不赶快回来
就得等车开过杜塞尔\夫
我希望不要
我…等等
拿好我的表
要是它被碰坏我会抓狂
我把他弄进去搞定他，好吗？
你在外面等
说你老婆在里面，她病了
去通道面对那边等着
他走向你，你就转过来看我
你走过这几个门，停在那里
不管怎样，都由我来动手
去吧
他来了
对不起，我老婆在里面
她病了
柯列根先生？
柯列根先生，你还好吧？
汤姆
老天，他死了吗？
我不知道
把他的脚弄进来
汤姆
另一个人过来了
什么…你确定？
对，他来了
里面有人吗？
抱歉，我不会德语
我正在等
柯列根先生？
柯列根先生，你在里面吗？
头等舱从没这么拥挤过
再给我一些吧？
“杜塞尔\夫车站”
我不想催你
往米兰的飞机再1小时就要飞了
拜托，不用催
我知道我用20多分钟的时间
成为欧洲的要犯之一
我知道我看起来有多可笑
我呕吐又发抖
我完全跟普通人一模一样
我希望你能谅解我
我没办法看我儿子
我无法解释这些钱是怎么来的
而我害怕
我真的怕我病了
我是移民局人员，请你出去
好，我走
谢谢
我知道我该向你道谢
若不是你帮我，我早就没命了
但我说不出口
我说不出口
谢谢你
我对你一无所知
你是谁？
我是创造者
我是天才演员
我缺少你的良心
我年轻时，曾为此感到困扰
但不再是了
我不怕被人逮到
因为我不相信有人会注意
这世界太可悲了
因为那些人早就死了
众人皆醉我独醒
万籁俱寂我独行
你今天很勇敢
你为你的家人存了一些钱
就这样
如果
你缺少我的良心
那你为何要帮我？
不知道，但我并不讶异
我们永远都在改变
为什么是我？
你为何选上我？
一部份是因为你可以
一部份是因为你侮辱了我
但主要是因为这是个游戏
我们得去搭飞机，走吧？
怎么回事？
这些是打哪来的？
你不会相信我的
试试看吧
我赢来的
赢来的？
对，赌轮盘
你何时开始会赌轮盘了？
在柏林
别骗我
温彻医生带我们去赌场
这算什么？一种治疗方法？
不，我们带了几千马克进去
是真的
你赢钱，却不想告诉我
想把钱藏在水槽底下
是啊…不，我想给你个惊喜
那你跟雷普利在一起干嘛
雷普利
我在机场遇见他
他从米兰飞来，顺道送我
总之，温彻医生有个方法
你押几千元在红色
万一输了，就加倍下注
别骗我，好吗？
不管怎样，都别骗我
你不相信我？
对
听着，我听够医生们胡扯了
一次又一次地，不断遭受打击
找寻最微弱的希望
然后我突然遇上好运
这是这辈子第一次
你指责我骗你
你指责我骗你，你看看
我有钱了
给你、我和马修的钱
钱才是最重要的，不是吗？
你在哪里找到的？
它大修过，外表也重新上过漆
我没办法
我就是没办法，给我点时间
拜托，别弹了
别再碰它了
它对你而言太好了
我知道
怎么了？
他们之中有人还活着
你怎么知道？
我从新闻里听到的
天，你真是没事干
好吧，我想我勒的不够久
那绞环又没附使用说明
他们有人仔细的看清楚了我
游戏规则第一条
别去担心你无法控制的事
我不认为他们能找到我们
如果他们来了，我会让你知道
那我的家人呢？
我只是…担心我的家人
别担心
他们就算要找，也是找我
我想这些巴尔干人
都把勒人当成个人攻击
妈的，不是瑞夫
他人呢？
不、不要
他本来在的
这里有个出路
你去逮他，我要活口
让我们向汤姆雷普利
成功做好的酥芙蕾致敬
你看看
万岁
谢谢
汤姆，你真是个完美的主妇
没错
我该娶你的
别管它
我今天接了3通打错的电话
是吗？
瑞夫
多久？
老天
你来这里干嘛？
别找我麻烦了
他们到柏林堵你？
我不知道他们怎么发现的
现在你把他们引来找我
瑞夫，你真是不成材
原始冲动让你一败涂地
去你的
你到底打不打算让我进去？
让你进来？
我想不了
你自己看着办吧
你这个混蛋
你这个混帐家伙
你他妈的混蛋
我会把你干掉
我会让他们找上你
你这个混帐家伙
去你的
怎样？大师级的作品吧？
太棒了
你想不想
周末休假去看你姐姐？
我当然想，谢谢
再见
亲爱的，我在想
也许你今天该去威钦察
你可以到剧院里彩排
那里音响效果很棒
是啊
好
所以你周末要自己待在这里？
其实，我想还会有别人
他们会跟你一起来音乐会吗？
不，我想他们没那个品味
再见
谢谢你，玛莉亚
音乐会见？
当然
我们接到一些不受欢迎的电话
销任何跟我有关的东西
跟瑞夫一样去避风头
怎么回事？
明白吗？
明白，我们有麻烦了？
我们之中一人没事，一人有事
别打电话给我，别靠近我家
你若有麻烦，我想…
离我远点，以策安全
你好吗？你在学校好不好？
怎么样？
我得离家几天
我要去安排一些事
我要安排一些身后的…
我现在还不想谈
什么事？
你不认为我们该谈谈吗？
好，过几天我回来再谈
这跟汤姆雷普利有关吗？
没有
强纳森
我过几天就回来
我真的觉得我们该谈谈
回来再谈
是啊，再拿个厚厚的信封回来
闭嘴
你来这干嘛？
我想你可能需要帮忙
回家吧
他们可能有不少人会来
也不会带着鲜花和糖果来
我要留下
你怎么跟莎拉说的？
扯个漫天大谎
她信吗？
我觉得没有
注意你的_步
这些是什么？
陷阱
要不要喝点茶？
好
这有用吗？
有用吗？
我想有吧
我们不该锁门吗？
不了，他们想来就会来
我不想一辈子这样等待
你怕吗？
不
我是吓坏了
来吧
我没想过要问你
你的状况，你能吃肉吗？
可以，但我不太饿
你该吃点东西，你需要力量
这肉很不错
是纪念馆右边
一家小肉铺的肉
我们的厨子跟那肉商相好过
所以她拿到的肉都很不错
你想我们躲得过吗？
为什么不行？
我不知道
我向来不是躲得过事情的人
在学校，其他孩子都躲得掉
但我不行，我老是被逮
知道你为什么会被逮吗？
为什么？
因为你没想过要干掉老师
老天，我真受不了这样等待
在我小时候
我在海边等我爸妈等了很久
等他们返航回家
他们淹死了
我可以等一辈子
我是莎拉，强纳森在吗？
没，怎么？
你知道他在哪里吗？
我为什么该知道？
因为我想你知道
抱歉，我不太明白
我知道有事发生
这我不担心
别叫我别担心
听着，我再回你电话吧？
别挂断，跟我谈谈
我这里正好有事
我也许可以帮忙
我先打几通电话，再跟你联络
等等
好，拜拜
去你的
别给朋友财务上的建议
万一他们逮到瑞夫呢？
他们逮不到的
他会把我供出来，对吧？
也许吧
但他已经逃到了南美洲
改装整形过着悲惨的日子
你们两个，去看看裱画匠的店
看看他在不在
麦克和我回头跟你在庄园会合
好
抱歉
这是你的早餐
他们没来？
还没
待在这里
安静，给我闭紧嘴巴
我叫你待在里面的
他死了？
我不知道，我不是专家
老天，是我射杀的那家伙
我们杀你的时候，你就该死的
你要我把这拿掉吗？
闭嘴
要拿掉吗？会痛吗？
希望他别再流血了
你有手机吗？
有
在身上还是在车上？
在我口袋里
拿出来
我要你打给你们老大
跟他说你仔细看过我们两个
我们绝对不是火车上的那两个
听懂了？
只要你照做，做得够逼真
你就能离开这里
我们会给你50万
但是若穿帮，我会把你拖出去
开铁牛辗过你的脑袋
好吗？
你听明白了？
明白
那就打啊
冷静点
我是葛雷
我弄错了
不是那两个人
我看清楚了
没问题，我已经干掉他们了
对
我们会再找
很好
听着
要是我们让他走，那…
你说的对
老天
莎拉
不是你想的那样
我们杀了他，因为他要杀我们
别碰我
放手
我要带马修离开
莎拉
你抓好他了？
我想南美洲的事你料错了
老天
可z的瑞夫
我想他没机会整形了
帮我一下吧？
你抓他的_
一、二、三
拉他的_下去
路易，汤姆雷普利
你好吗？
你店里现在有牡丹花吗？
很好，是粉红色还是红色？
太棒了，我喜欢红色，听着
露伊莎今晚在剧院有演奏会
能不能送个四、五打过去？
我来开车
很好，谢谢你
是吗？他好吗？
很好，代我向他致意
再次谢谢你，再见
知道做了恐怖的事情后
最有趣的是什么吗？
什么？
通常，过几天以后
你会完全不记得
那让我感觉真的好多了
你的馀款
不，我不要
不，这是我跟瑞夫讲好的
这是你的了
我不确定我是否真是为了钱
知道吗，我很怀疑
毕竟我们是有教养的人
你已正式从
欧洲杀手名单上除名
谢谢你
好了？
希望你老婆没事
谢了
保重
你也一样
强纳森
安静，不然就杀了你
你朋友雷普利呢？
你别想…放开我
听着，别伤害她
放了她，是我干的
谁送你回来的？
全是我一个人干的
杀了她
不，不要
不
你为什么这么做？
求你不要
莎拉，几分钟内你得报警
听着，你告诉他们有人闯空门
你丈夫回家，刚好碰上他们
现场有扭打、枪声
你吓坏了，你只记得这么多
听着
拿着这个
这是他剩下的报酬
他赚来的
你若有需要…
没关系
我并不期待会有人道谢
剧终
谢谢观赏