Svensk Text
Av
KnORR
Underbart!
Helt otroligt.
Du är onykter, och du är försenad.
Kvalitet är ''numero uno''.
Är det alltihop?
Allting är... Berätta nu för mig.
Allting är, Du.
Du är allt för mig.
Du är allting.
I dag mötte jag någon
som såg ut precis som dig...
Du tänker inte sjunga mig
genom dörren, eller?
Jag har en ''Corregghio'' här inne.
- Du kommer inte in.
- Det kan du ge dig fan på!
Nej. Det är inte en Corregghio,
det är en Correggio.
Precis som det
inte är ''tacco'', utan, taco.
Inte ''paster'' utan pasta.
Hela din skolning kommer
från veteranbilstidningar.
Och det är inte Correggio,
det är en förfalskad Rembrandt.
Så länge du inte förstår sådant,
kommer du inte in här med mig.
Lura mig för fan inte nu, arsle.
Hota mig inte, Det är inte jag
som är mannen med ett örhänge.
Vem är detta?
Jag vänta där borta.
Ja, det är Tom Ripley.
Välkommen. Jag har alltid velat
träffa mannen bakom...
- Överdrivna ryktena?
- Det goda anseendet.
- Jag har hört så många saker.
- En del, kanske även sanna.
- Det är ju fantastiskt.
- Det är en Guercino.
Fantastiskt.
Titta på energin
i den linjen.
De två Parmigianino.
Helt fantastiskt.
Den är extremt sällsynt.
Okej.
1,2 miljon dollar.
Det var vad vi kom överens om.
- Överens om?
- Din partner ringde mig.
- Reeves? - Ja.
- Han är mer ett husdjur, än en partner.
Han var ganska övertygande.
Jag var inte beredd att betala mer än 900,000$.
Sedan du talade med honom, har jag
undersökt dem mer ingående.
Denna förfalskade Rembrandt är värdelös,
men jag gör inget avdrag för det.
Nej, därför att du säljer den som äkta
för 800,000, och Guercino'n för 400,000...
..och Parmigianinos,
650 för, paret.
Lägg till de andra, och
du gör en affär på 3 miljoner dollar.
- Jag vill ha 2 miljoner.
- Du måste skämta. Vi var överens.
Nej, Du hade överenskommelse med Reeves,
inte med mig.
- 1.3.
- 2 miljon eller glöm det.
Nej. Jag skulle uppskatta om sådana
människor som du, inte upptog min tid.
- Sådana människor?
Var snäll och rör dem inte.
Låt dom vara!
Terry!
- Du dödade honom.
- Håll käft!
- Skjut inte.
- Håll käft
Så här gör vi. Jag accepterar dina
1.2 miljoner dollar.
Men på grund av
den osäkra marknaden...
..tar jag flera
teckningar med mig.
- Är det uppfattat?
- Det är upp till dig.
Det är sant.
Så jag kanske, tar med mig allihop.
Skulle du vilja behålla mappen?
Det är äkta läder.
Följ inte efter mig.
Det är en underbar lcarus.
Han flög för nära solen, eller hur?
Ledsen för det där med din vän.
- Hur gick det?
- Mycket bra.
Det tar ganska lång tid att räkna
1.2 miljoner dollar. Det är dina.
- Ska du inte ha din del?
- Nej. Det var din affär.
- Hur är det med din då?
- Hade du inte ringt, hade det inte blivit någon affär.
Efter att du betalat ritningarna,
har du 400,000 kvar.
-Vänta nu! Det är inte så
att jag inte litar på dig ...
Men jag litar fan inte på dig.
Det var helvete!
Det är en gåva från Professor Ripleys
fulländnings skola. Du klarade den bra.
Ciao. Du är en gentleman.
Du är en ärlig man.
Vi ses.
ltalien, tre år senare.
Fantastiskt!
Den är underbar!
En oerhört ovanlig pjäs.
Får jag fråga, hur mycket du betalade?
Ja, det får du. Hur lång tid
tar det att få det klart?
Vi behöver minst sex veckor
att få det att spela.
Ni får 13 dagar.
Det är en överraskning.
- God morgon.
- Jag köpte bilden.
Bra. Tack så mycket.
Min fru och jag ska ha
några vänner på en drink.
- Ni är så välkommen.
- Det var mycket vänligt.
Det är den tredje på vänster hand
förbi restaurangen.
Vi kanske ses senare.
- Utsökt! - Jag pantsatte huset
för att kunna köpa dessa tryfflar.
- Så lämna en liten bit åt oss.
- Jag ska göra en risotto.
- Den bästa du någonsin smakat.
- Det tror jag säkert.
- Är Jonathan här?
- Han är i köket.
- Hej.
- Känner du Jonathan?
Jag skulle tro att om jag vore
en medelmåtta, skulle jag inte vara här.
- Har du träffat hans fru?
- Nej. - Kom.
Sarah, detta är Tom Ripley.
Tom, detta är Sarah.
- Hej, Tom. Trevligt att träffas.
- Det samma.
Amarone. Den bästa!
- Kan jag hjälpa till?
- Det vore toppen.
- Var är Louisa?
- Förbereder sin konsert för Vicenza.
- Louisa Harari, en väldigt talangfull
harpist. - Mycket trevligt!
- Är du hungrig?
- Nej, tack.
Jag önskar att jag kunde spela något
eller måla eller något annat kreativt.
- Vem stickade din tröja?
- Det gjorde jag.
- Det var väldigt...
- Va?
- Kreativt.
- Mamma.
- Detta är Matthew.
- Hej, Matthew.
- Är det din födelsedag?
- Nej.
- Det är Jonathans.
- Jag förstår.
Har du sett Ripleys hus?
Djävla okultiverade amerikan!
Han har ödelagt Palladian villan.
Renoverat hjärtat
och själen ur den.
Det är problemet med Ripley.
Massa pengar, men ingen smak.
Åh, Hejsan. Så, du kunde komma.
Vi hoppades att du kunde komma.
- Varför?
- Jo...
För att krydda kvällen.
På vad sätt?
Du är lite av en lokal selibritet.
Och det betyder?
Folk har hört talas om dig.
Och?
Inget. Bara...
Ingenting.
Hur gick det med kaffet?
Det kommer.
- Är allt okej?
- Jodå.
Toppen.
Det är vad Italienare
och Engelsmän har gemensamt.
Just vanlig mat.
Stekt ägg, med hel gula.
Mr Ripley!
Godsägaren i egen hög person!
- Vilken trevlig överraskning!
- Kom hit.
Du vackra man.
Jag har saknat dig.
Vad är det för fel med ditt ansikte?
Det vill han inte att du ska veta
Han är glad att se mig.
Ripley är en amerikanare, men
en amerikanare med klass. Han har bildning.
Mer än man kan säga om mig.
- Men han är överförtjust att se mig, eller?
- Absolut.
Maria, Du kan gå hem.
Nej. Hon kan... Några ägg.
Jag ska bara visa henne
några kulinariska tips.
- Hon är den bästa kocken i Veneto.
- Det är jag säker på, men ägg är ägg!
- Sa jag inte till dig att aldrig
komma nära mig? - Jo, det gjorde du.
Aldrig någonsin.
Men jag förlåter dig, Tom.
Jag litar på att du inte var förföljd,
min vessla?
- Jag sa åt henne att tända eld
på biblioteket. - Underbart!
Kommer du ihåg bilderna i Berlin?
Jag tjänade 400.000$...
och du tjänade flera miljoner.
Och här är du.
Professor Ripleys fulländnings skola
trevligt undangömd.
Jag gillar det.
Vänligen.
Tack.
Du investerar pengarna bra.
Alltid.
Det är en massa trä.
Mycket lättantändligt!
Jäklar! Lite smörpapper
och ett strykjärn, borde fungera.
Jag ska sortera ut den åt dig senare
''Squisito''!
Jag gillar din fru, hon hatar mig, så
hon är en god kvinna, du är lycklig.
Jag vet inte vad jag tycker sämst om,
din beundran eller din avundsjuka.
- Det är inte avundsjuka, Jag har det bra.
- Fint!
- Jag äger tre klubbar
och en restaurang i Berlin.  - Härligt!
Affärerna går bra och jag betalar inte
en penny för skydd.
Berätta vad du vill eller ett tryffelsvin
kommer att hitta dig död någonstans...
om en månad eller två.
Låt mig berätta en sak för dig, Tom.
Jag har problem med grannarna,
affärskonkurrenter...
som behöver avregleras.
Men jag får inte bli inblandad.
Alla känner alla i Berlin.
Vem dog, vem gjorde det.
Vem står på tur?
Om det ska gå säkert till, behöver jag
någon som inte är känd.
- Och du vill att jag ska göra det?
- Ja.
- Varför jag?
- Någon måste göra det.
En utomstående idealiskt, men någon
som vet hur man spela spelet.
Även någon som varit
i skymundan ett tag.
Varför inte någon
som aldrig spelat?
- 50.000$ är mycket för en amatör.
- Oskyldighet är dyrt.
En gång kanske, du förtjänat att bo
på något av våra härliga lokala hotel.
Du är en arrogant djävel.
Har alltid varit, och kommer så att vara.
- Varför var han här?
- Han vill att jag ska döda någon.
- Varför frågade han dig?
- Därför att jag kan.
Jag vet att du kan, löjligt.
Du kan sy också.
- Varför vill han ha den där personen dödad?
- Jag förmodar att han är desperat.
Hans restaurang går dåligt,
hans nattklubbar går uselt.
Han är inblandad i något
smutsigt gallopspelskrig.
Du kan inte göra det. Sticka iväg till
Berlin för att avrätta människor.
Han fantiserar,
jag är ingen lönnmördare.
- Hur var festen?
- Fantastisk.
Jag visste att du skulle hata den.
Var det inte synd om honom?
- Vem? - Inramaren.
Han har fått leukemi.
- Är drucken uppblåsthet en symtom?
- Nej.
Han är bara engelsk.
Han är väldigt dålig, Tom, han är döende.
Det är en skam.
Är det?
Reeves?
Jag har funderat på ditt problem.
Jag kanske har någon.
Han är oskyldigt
som ett nyfött lamm.
Jag tror att han under det mjuka,
vita ulliga, kan vara fullt kapabel.
- Jonathan Trevanny.
- Jag heter Peter Wister.
Jag arbetar för en europeisk
head-hunter byrå.
Vi erbjuder synnerligen välbetalda
korttidsuppdrag.
Jag är hemskt ledsen,
ni måste ha misstagit er. Jag är...
Jag är en inramare.
Jag har en liten affär.
- Nej. Det är inget misstag. Jag kan försäkra er.
- Hur fick ni mitt namn?
Kan vi inte träffas över en kopp kaffe
på Cipriani vid tolvtiden?
Jag kan lovar er,
att det kan betyda stora ekonomiska fördelar.
Organiserad brottslighet förstör livet
för miljontals oskyldiga människor...
och vi måste göra någonting åt det.
- Vad exakt är ni ute efter?
- Jobbet tar två dagar.
Sen betalar vi dig 50.000$.
- Hur mycket?
- 50.000 dollar. Garanterat.
För två dagars arbete?
Vad är det för jobb?
Att döda en extremt ond man.
Att döda? Va?
Det är absolut ingen risk.
Vänta här nu,
detta måste vara ett skämt.
Tror du detta är något djävla skämt?
Detta är inte ''Dolda Kameran''.
Jag är uppriktig mot dig.
Ett djävla skämt!
Jag är ledsen.Men ni har defenitivt
tagit fel på person.
- Jag tror inte det.
- Var fick ni mitt namn?
Vi har gjort en eftersökning.
Om detta inte är ett skämt, så är det ett misstag.
Var snäll och glöm att vi någonsin mötts...
och jag lovar att inte säga
någonting om detta till någon. Okej?
50.000 dollar är mycket pengar.
Du har en fantastisk son.
Och du är för fan döende
i kronisk myeloid leukemi.
- Va?
- Mitt erbjudande står fast.
Vi gör våra undersökningar noggrant.
Om du skulle ändra dig.
Jag kommer att vara här ett par dagar.
- Hej.
- Tom, han är en självplågare.
Du ville ha en oskyldig,
det andra får du på köpet.
- Så han kommer att utföra uppdraget?
- Självklart.
- vad erbjöd du honom?
- 50.000 dollar som en självplågare.
- Dubbla det. Jag betalar resten.
- Har du 50.000 dollar?
Är du okej?
- Du der blek ut.
- Bara lite skakis.
Vad har hänt?
Jag stötte ihop med en helt främmande
personer som visste att jag har leukemi.
- Hela världen vet.
- Detta är en liten stad.
Ja, jag vet.
- Du behöver inte skämmas över det.
- Det sa jag inte att jag gjorde.
Var inte så hård mot dig själv.
- Åh gud, Jag är ledsen.
- Det är okej.
Det är okej.
- Jag är rädd.
- Jag vet.
Jag önskade att
allting vore annorlunda.
Jag önskar att du inte hade det där arbetet.
Vi behöver pengarna.
Titta... snälla.
- Ursäkta om jag gör dig upprörd.
- Var då snäll och gå.
När du kommer till Berlin, Kan jag ordna
att du får träffa en topp specialist,
absolut utan motkrav!
Jag behöver inga
andra undersökningar!
Två gånger under mitt liv, har doktorer sagt att
jag varit döende. Men jag är fortfarande i livet.
Se på mig.
Jag är fortfarande i livet.
Jag har tillstånd att höja
det ursprungliga erbjudandet.
100.000 dollar.
Hör nu... Jag är ledsen.
Tack för att du tog dig tid.
Var snäll och ring mig.
- Hejsan. Får jag erbjuda dig skjuts?
- Nej, tack.
- Jag kör dig gärna.
- Jag vill ta en promenad.
Jag insisterar.
- Tack för festen. Hur mår du?
- Bra.
lnte för att jag har med det att göra,
men, det vet jag att du inte gör.
Jag är säker på att det
inte kan vara lätt att prata om det.
Nej, det är det inte.
- Jag skulle bara vilja säga...
- Tack. Det finns inte mycket att säga.
- Träffar du någon specialist?
- Ja. Dr Gianni.
- Var finns han?
- Här.
- Här på sjukhuset?
- Ja.
Åh, Jag förstår.
- Dom är säkert kompetenta.
- Det är jag säker på.
- Han är en bedårande liten pojk.
- Tack.
Om jag hade en sådan son,skulle jag
göra allt för honom. Vad som helst.
- Det är vad jag försöker göra.
- Det är jag säker på att du gör.
- Tack för skjutsen.
- Cheers.
Jag insåg inte
samanhanget här om kvällen.
Grattis på födelsedagen. Det är en korsning.
Vem vet vad det kommer att bli?
Det är det som är tjusningen med växter.
Tack.
Ta hand om dig.
Jag har funderat på en sak,
någon på kliniken sa till mig.
Jag kanske skulle träffa den där mannen.
Det tycker jag att du ska.
Pappa, kommer du att vara borta för evigt?
- Nej, inte ännu.
- Men mamma sa att du skulle.
Mammor kanske har rätt.
Men inte denna gången.
Allt klart?
''Stängt till måndag''
- Ska Jonathan vara borta länge?
- Nej, inte länge.
- Vart sa du att han skulle?
- Till Berlin.
Jag vet inte hur mycket du...
Hur mycket Jag... dricker?
Badar? Motionerar?
- Hur mycket du vet om hans tillstånd?
- Inget, Jag är oskyldig.
Han har kronisk myeloid leukemi.
Gud, Jag är så ledsen.
Tack. Den här möjligheten för honom
att få en andra undersökning...
möjliggjordes genom
en forskningsfond.
Han pratar inte om det,
men jag vet att han är arg.
Han är arg därför att han troligen dör
snart, medan vi fortsätter att leva.
Han är arg för att han är så ung.
Han är arg för att han inte
kommer att få se Matthew växa upp.
Och du? Är du arg?
Ibland.
Jag älskar honom fullständigt men...
det finns en del utav mig som kommer
att tycka det är skönt när det är över.
Och det är något fruktansvärt att säga.
Jag tror inte att du någonsin skulle
säga eller tänka någonting så hemskt.
Det du känner är inte alls fruktansvärt.
Jonathan har tur att ha någon
som dig, och det tror jag att han vet.
- Hur var det?
- Undersökningen? Omfattande.
- När får du veta resultatet?
- l morgon.
Dr Wentzels är en av de bästa.
Jag gillar inte läkare.
Så här ska vi göra.
Hämta dina resultat i morgon,
sen kan du berätta, hur du gör.
A: Jag kan köra dig direkt till flygplatsen.
Eller B: Vi kan göra den andra saken.
Den andra saken.
Ja.
Möt mig här klockan 9.
Sen kan du ta ett
senare plan hem, 100.000$ rikare.
Det är ditt beslut.
Vi ses i morgon.
Nå?
Hur var kvällen?
Inte helt ointressant.
- Hur spelade du?
- Via gehör.
Bra, hoppas jag.
En skön...
stadig rytm?
Jag spelade inte hela stycket.
Nej.
Varför inte?
Vänd dig om, så ska jag berätta.
Aldrig!
Jag vill veta nu.
Vänd dig om, så ska jag berätta.
Var hon för lätt?
Berätta nu då.
Jag har dina testresultat.
Dom säger inte så mycket nytt.
Efter benmärgstransplantationen,
uppstår en delvis lindring.
Därefter uppstår en
mycket kritisk fas.
De senaste proverna visar
vad jag tror, du redan vet.
Ditt tillstånd är fortfarande mycket alvarligt.
Så...
..vad vill du jag ska göra?
- En framtid.
- Det kan jag inte ge dig.
Det är, Fruktar jag, inte i min makt.
- Hur länge stannar du i Berlin?
- Inte länge.
- Jag önskar dig lycka till.
- Jag kan behöva det.
- Hur mycket ger du mig?
- 50.000$ nu, och 50.000$ efteråt.
Om du inte vore så godtrogen,
skulle du räkna dem.
- Hur använder man en sådan här sak?
- Du skruvar bara på den på pipan.
- Va? Så här?...
- Ja, bara skruva på den.
- Var skjuter jag honom?
- Bara rikta den mot honom och tryck av.
Det är han. Han brukar bära dom
hemska guldbågade glasögonen...
och en stor rysk pälsmössa.
Dom dödade tre björnar för den.
Hans namn är Leopold Belinsky,
en djävla ryss.
Han lämnade Moskva för ett år sedan.
Han bedriver prostitution
och knarkhandel på sina klubbar.
De prostituerade blir allt yngre
och drogerna mycket tyngre.
Det aset är totalt hänsynslös.
Om du skjuter honom kommer
hederligt folk, för fan att kalla dig för ett helgon.
En gång i veckan, regelbundet som en klocka,
besöker han zoo.
Han går alltid till tropikariet,
där hans riktiga vänner finns:
löss, kräldjur och andra slemmiga insekter
precis som han själv.
Där kommer du att finna honom.
Det finns ingen annan
där vid den tiden.
Alla barn är i skolan.
- Ursäkta mig, sir.
- Jag skulle bara hämta mina saker.
Nej, stanna. Jag ska precis gå.
Hallå?
Hej, Tommy! Gissa vad.
Din wanker, han utförde uppdraget.
Jonathan?
Hej.
- Jag trodde du skulle komma i morgon.
- Det är morgon.
Det är så skönt att vara hemma igen.
Den är underbar.
Vi har inte råd med sådant.
Vad sa han?
- Vad sa vem?
- Specialisten.
Jasså, han...
Jo han... han sa...
Inga förändringar.
Det är inte förvärrat!
Hallå där!
- Hur mår du?
- Mycket bra, tack. Du då?
Jag har funnit något som skulle passa
på damtoaletten där nere.
- Sarah sa att du ringde runt.
- Ja, vi saknade dig.
- Du var i Berlin.
- Ja.
- Givande resa?
- lntressant.
Var passar dessa?
I hallen?
Snyggt!
- Mycket snyggt!
- Jag tänkte väl det.
Matthew, är du klar?
Jag måste göra mig klar för jobbet.
Stora pojkar äter sina flingor.
- Okej.
- Vem var det?
- Fel nummer.
- Igen?
Nej, nej. Mer.
Hur går det? Nej, mer.
- Vill du ha något att äta?
- Nej tack. - Mer!
Hur mår du?
- Allt jag vill ha, är vad du är skyldig mig.
- Detta är ta mig fan, fantastiskt!
Skulle jag kunna
få resten av mina pengar?
- Tack.
- Vill du ha mer?
- Mer vad?
- Mer av vad du gillar.
Du kan tjäna hur mycket som helst.
Lyssna nu, Jag kunde inte...
Det jag gjorde, jag skulle inte...
kan inte göra det igen.
Synd! Där finns ytterligare 50.000$...
Och så mycket enklare.
Jag vill helst, att vi inte träffas igen.
Under sådana här förhållanden, problemen
startar när jobbet är halvgjort.
Även svin har vänner.
Även döda svin.
- Vad snackar du om?
- Man kan inte skjuta folk...
..utan att städa upp efter sig.
Inte om du är rädd om livet.
Mitt liv?
Jag skulle inte ha någon
familjepiknick om jag var du.
- Var har du varit?
- Jag har varit med bilen på verkstad.
Men den var inte värd att reparera.
Underbart.
Vad ska vi då göra?
Vi...
köper en ny.
- Med vad?
- Det är någonting...
..som jag inte berättat för dig.
- Jag vet.
Den där medisinska forskningsfonden
Gav mig ett par tusen dollar.
Men jag måste åka tillbaka.
- Varför?
- Dom gör ett kliniskt försök...
..med en ny medicin.
- Varför berättade du inte det?
- Jag ville inte göra dig orolig.
- Därför att det är farligt?
- Nej.
Det kanske inte fungerar.
Men åtminstone har vi en bil.
Dom betalar dig därför
det finns risker.
Det finns inga risker.
Det är inget långvarigt.
Gå inte.
Vi behöver ingen bil.
Hallå.
Jag behöver prata med dig. Utanför.
Helvete!
''Scusi''.
Snälla, det är en underbar sång.
Hallå. Jag vet,
Jag ringer dig senare. Senare!
Varsågod.
Det är en strypsnara.
- Jag vet vad det är.
- Signerad av gamle Belinsky.
När dom finner den runt nacken
på hans affärsrival,
kommer det att starta ett krig mellan dem,
då har jag fältet klart.
Så du vill att Trevanny stryper
en Ukrainsk maffiaboss...
på Berlin-Dusseldorf expressen
med en bit tandtråd?
Ja. eller, något i den stilen.
Jag tror att vi kan övertala honom.
Han kommer inte att göra det.
- Inte?
- Han har gjort det en gång.
- Väldigt bra dessutom.
- En gång är nog.
Jag låter honom inte göra det.
- Inte?
- Nej, spelet är över.
Spelet är över.
Vem i helvete är du?
Detta är inget spel,
det är min djävla försörjning!
Jag sa nej!
Okej.
Hallå?
''Var snäll och lämna ett meddelande,
så ringer jag tillbaka.''
Du sa att det var lättare.
Du nämnde inget om
att strypa någon.
Jag skulle inte kunna strypa någon
även om jag ville. Se på mig!
Det är inte frågan om brutal styrka.
Endast ett litet tryck
på rätt punkt. Du klarar det.
Jonathan... Åh, skit!
Var fan är han?
Helvete!
Gör det för fan, bara.
Annars kommer din familj
att dö före dig.
Djävlas inte med mig!
Dom kommer.
Han tar tåget två
gånger i veckan för affärer.
Han har prostataproblem så han
tillbringar halva resan på toaletten.
Du har en huvudnyckel till den.
Det är där du stryper honom.
Du har en strypsnara
men även en pistol. Men...
Detta är mycket viktigt,
lyssna på mig. Det är mycket viktigt.
Du måste använda strypsnaran.
Låt oss vara optimistiska och säga
att vi inte behöver den.
Snaran, snälla.
Håll dig i närheten,
jag behöver din hjälp.
Har han kommit tillbaka än?
Jesus!
Detta är en rökfri del.
Vad oförskämt!
Om han inte kommer tillbaka snart,
måste vi vänta till efter Dusseldorf.
Håll min klocka. Om den går sönder,
kommer jag att döda alla på det här tåget.
Jag tänker ta honom här inne.
Du kan vänta här ute,
säg att din fru mår väldigt dåligt.
Gå bort i korridoren. När han kommer
mot dig, vänd dig då och titta på mig.
Vänta precis bakom dessa dörrar
och stanna där.
Jag tar hand om resten.
Ursäkta... min fru är där inne,
hon är sjuk.
Mr Guleghin?
Är allt i sin ordning?
Tom!
- Jesus! Är han död?
- Jag vet inte.
Dra in hans ben.
Tom!
Den andra mannen kommer nu.
- Är du säker?
- Ja.
Ledsen, Jag talar inte tyska.
Jag väntar.
Mr Guleghin, är ni där inne?
Det brukar aldrig vara
så fullsatt i första klass.
Kan jag få lite till?
Jag vill inte stressa er, men
ert flyg till Milano går om en timma.
Snälla ni, jag inser att jag på 20 minuter...
måste anpassas mig till att bli en av Europas mest efterlysta.
Jag vet jag måste se löjlig ut
med min andfåddhet, och mina skakningar
och min chockerande fula normalitet.
Jag hoppas verkligen att, du förlåter mig.
Jag kan inte se på min son!
Kan inte se honom i ögonen!
Jag kan inte förklara hur
jag tjänade de 100.000 dollarna.
Jag fruktar att jag är riktigt sjuk.
Jag mår inte alls bra...
Jag är från lmmigrationsmyndigheten.
Kan ni gå ut, är ni snäll?
- Okej.
- Tack.
Jag borde tacka dig, Jag skulle inte ha
varit i livet om du inte hjälpt mig.
Men jag kan inte tacka dig.
Jag vet ingenting om dig.
Vem är du?
Jag är en skapelse.En talangfull improvisatör.
Jag saknar samvete.
När jag var ung, störde det mig.
Det gör det inte längre.
Jag oroar mig inte för att åka fast,
för jag tror inte någon ser.
Världen blir inte sämre
för att sådana här personer dör.
En bil färre på vägarna,
lite mindre oväsen och risker.
Du var modig i dag. Du inkasserade
en del pengar till din familj.
Det är allt.
Om du tycker att jag saknar samvete, så
varför hjälpte du mig då, på tåget?
Jag vet inte,
men det förvånar mig inte.
Det ända jag vet, är
att det alltid föds sådana som oss.
Men varför jag?
Varför valde du mig?
Delvis för att du kan.
Delvis för att du förolämpat mig.
Men mestadels
för att det är ett spel.
Vi ska med detta flyg.
ska vi?
Vad händer?
Var kom dessa ifrån?
- Du... Du skulle inte tro mig.
- Det är jag säker på.
- Jag vann dom.
- Du vann dom?
Ja, på roulett.
Sen när, började du spela roulett?
- l Berlin.
- Ljug inte för mig.
Dr Wentzel tog med oss till ett casino...
- Är det någon sorts terapi?
- Vi hade några tusen mark...
- Det är sant.
- Du vann en mindre förmögenhet...
..och beslöt dig för att gömma den.
- Jag ville att det skulle bli en överraskning.
Vad gjorde du ihop med Tom Ripley?
Jag mötte honom på flygplatsen.
Han erbjöd mig skjuts.
Dr Wentzel har ett system.
Du satsar på rött
och om du förlorar...
Ljug inte för mig,
vad än det nu är du håller på med!
- Du tror mig inte?
- Nej.
Jag har gått igenom alla
utmattande tester och skit med doktorer,
genom hopp och förtvivlan,
sökande efter ett litet ljus i tunneln.
Då träffas jag,
av en otrolig tur...
för första gången i mitt liv,
men då anklagar du mig för att ljuga
för dig. Du anklagar mig för lögn!
Se här!
Jag har en del pengar.
Pengar för dig
, mig och för Matthew.
Pengar är viktiga,
är det inte? Är det inte?
- Var hittade du dem?
- I en kycklingbur, utanför Pisa.
Dom har byggt om benen totalt
och gjort den fullständigt trä-ren.
Jag kan inte...
Jag kan bara inte. Ge mej en stund.
Sluta!
Rör henne aldrig igen.
Hon är för fin för dig.
Jag vet.
- Vad är det för fel?
- En av dem, lever fortfarande.
- Hur vet du det?
- Jag hörde det på P1.
Jösses! Jag har alltid trott att du var
en skvalradiolyssnare.
Jag antar att jag inte
ströp honom ordentligt.
Det är inte troligt att det
finns en strypsnara med handbok.
En av dem såg
mig väldigt tydligt.
Den första regeln, är att aldrig oroa sig
över något man inte kan kontrollera.
Jag tror inte dom kan spåra oss hit.
Om dom gjorde det, skulle jag berätta det.
Hur går det med min familj?
Jag är bara orolig för resten av min familj.
Om dom är ute efter någon,
så är det för mig.
Dessa Baltiska typer, tycks ta
strypningar, ganska personligt.
Skit, det är inte Reeves!
Var är han?
Han var här.
Där är en annan utgång.
Ta du honom.
Låt honom leva.
Låt oss denna gång
visa en välförtjänt vördnad...
åt den ständigt
ökande uppblåstheten hos Tom Ripley.
Titta där.
- Du är den perfekta frun.
- Sannerligen.
Jag skulle vilja gifta mig med dig.
Det är okej, låt den vara.
Jag har redan fått
tre felringningar i dag.
Jasså?
Hallå?
Reeves!
Ja? Hur länge...
Oj då!
- Kom igen.
- vad gör du här?
Var inte ett arsle, Tom.
Så dom lokaliserade dig i Berlin?
- Jag vet inte hur dom lyckades.
- Nu leder du dom hem till mig.
Du har ett dåligt rykte.
Du fördärvar allting.
Dra åt helvete!
- Tänker du släppa in mig?
- Släppa in dig? Nej.
- Nu får du sköta dig själv igen.
- Din djävel.
Din helvetes djävel!
Jag ska leda dom direkt till dig,
din helvetes djävel!
Din helvetes djävel!
Dra åt helvete!
Vad tycker du? Ett mästerverk?
Maria, skulle du vilja besöka
din syster i helgen?
Jag skulle uppskatta det.
Tack.
Min älskling, du kanske skulle vilja
åka till Venedig i dag.
Du kunde öva på teatern.
Det är en underbar akustik där.
Ja.
Bra.
- Så du kommer att stanna här för dig själv?
- Jag förväntar mig faktiskt besök.
- Kommer dom på konserten?
- Nej.
Dom gillar inte musik.
- Kommer du dit?
- Självklart.
Jag vill att du gör dig av med allt
som kan ha mitt namn...
eller telefonnummer på.
Det samma gäller Reeves.
Varför?
Har vi problem?
Ja. Ring mig inte
och kom inte till huset.
- Om du är i knipa, vill jag hjälpa dig.
- Håll dig undan, på en säker plats.
Har du haft det kul i skolan?
Jag måste resa iväg
ett par dagar.
Jag har en affär, jag måste ta hand om.
Jag måste ta hand om en sak
för efteråt kommer jag...
Jag vill inte gå in på det ännu.
Vad för saker? Tycker du inte
att vi borde prata om det?
Yo, När jag kommer tillbaka,
om ett par dagar.
Har det att göra med Tom Ripley?
- Nej.
- Jonathan!
Jag kommer tillbaka om ett par dagar.
Hör nu, vi måste tala om det här.
- När jag kommer tillbaka.
- Underbart! Med ytterligare ett tjockt kuvert.
Håll tyst!
- Vad gör du här?
- Jag tänkte att du kunde behöva hjälp.
Åk hem. När dom kommer,
kan dom vara ganska många.
Jag stannar.
- Vad sa du till Sarah?
- En blandning av lögner.
- Trodde hon på någon?
- Jag tror inte det.
Se dig för.
- Vad är detta?
- Trampminor.
- Vill du ha the?
- Ja, tack.
- Fungerar dom?
- Dom fungerar.
Ja, Det tror jag.
Borde vi inte stänga porten?
Nej, dom kommer in ändå.
Jag vill inte
leva mitt liv på detta sätt.
- Är du rädd?
- Nej.
Jag är vettskrämd.
Kom igen.
Jag tänker inte fråga.
Under dina omständigheter,
kan du äta kött?
- Ja, Men jag är inte speciellt hungrig.
- Du borde äta något.
Du kan behöva styrka.
Köttet är fantastiskt.
Det kommer från en liten slaktare
precis vid krigsmonumentet.
Vår kock Maria var en gång
ganska intim med slaktaren.
Hon fick några
väldigt fina köttstycken.
- Tror du vi klarar av det?
- Varför inte?
Jag är inte den typen
som lyckas komma undan.
I skolan gjorde dom andra det,
men inte jag. Jag åkte alltid fast.
Du åkte fast därför att du inte
tänkte, att du skulle döda din lärare.
Jag står inte ut med denna väntan.
När jag var en liten pojk
väntade jag på stranden i flera timmar...
på att mina föräldrar skulle komma tillbaka
från deras båtresa. Dom drunknade.
Jag kunde ha väntat i evigheter.
Hallå?
Tom, detta är Sarah.
Är Jonathan där?
- Nej. Hurså?
- Vet du var han finns?
Varför skulle jag?
- Därför att jag trodde det.
- Ursäkta! Jag förstår inte.
- Det är något på gång.
- Jag skulle inte oroa mig.
- Tala inte om för mig att, inte vara orolig.
- Kan jag ringa tillbaka?
Nej, lägg inte på.
Jag håller just på med en sak.
Jag ska ringa några samtal.Jag ringer igen
- Snälla vänta!
- Hej då.
Helvete!
Lämna aldrig
finansiella råd till en vän.
Tänk om dom får tag i Reeves?
Dom får aldrig tag i Reeves.
Tyvärr.
Han skulle tjalla på mig, eller hur?
Antagligen.
Men han är redan i Syd Amerika...
och gör livet surt,
för någon olycklig plastikkururg.
Kolla om han är där.
Ursäkta.
Der är er frukost.
- Kom dom inte?
- Inte ännu.
Stanna här.
Var still!
Håll munnen stängd.
- Jag sa åt dig att stanna där inne.
- Är han död?
Jag vet inte, och som vi vet,
är jag ingen expert.
Jäklar!
Det är han jag sköt!
Du skulle ha fortsatt vara död
första gången!
- Håll tyst!
- Vill du ha det gjort?
Jag önskar att han slutade blöda.
Har du en mobiltelefon?
- Ja.
- På dig eller i bilen?
- I min ficka.
- Ta ut den.
Ring mannen som skickade hit dig
och tala om för honom att du tydligt såg,
att vi inte var
personerna som var på tåget.
Om du gör det på ett övertygande sätt...
kan du gå härifrån, vi ger dig
en halv miljon dollar.
Om du inte gör det övertygande,
tar jag ut dig på baksidan...
och kör min djävla traktor
över ditt huvud. Okej?
Fattar du?
Ring dom.
Lugna dig.
Det är Gregor.
Jag hade fel.
Det var inte dom.
Jag såg dom tydligt.
Vi får fortsätta att leta.
Bra gjort.
Lyssna, om vi låter honom gå, då...
Ja, du har rätt.
Herre Gud!
Sarah!
Sarah, det är inte vad du tror.
Vi dödade honom därför att han tänkte
döda oss. Det var självförsvar!
Rör mig inte!
Jag tar med mig Matthew
och vi flyttar.
Sarah.
- Fick du honom?
- Ja.
Öppna bagageluckan,
jag tar den andre.
Jag antar att du hade fel
om Syd Amerika.
Jösses!
Stackars Reeves, han får ingen
plastikoperation ändå.
Kan du hjälpa mig?
Ta den foten.
Ett, två, tre...
Tryck ner hans fötter.
Kom igen.
Hej, Luigi, det är Tom Ripley.
Hur mår du?
Har du möjligen någon Kinesiska
pioner i butiken?
Härligt. Rosa eller röd?
Perfekt, Jag vill ha den röda.
Hör på, Louisas konsert i kväll...
är på Teatro Olimpico.
Kan vi skicka över en fyra, fem dussin,
om du har det? Jag kör.
Härligt. Tack så mycket.
Jaha? Hur mår han?
Hälsa honom från mig.
Tack igen. Adjö.
Vet du vad som är det mest
intressanta med att göra något hemskt?
Vad då?
För det mesta, efter ett par dagar
kommer du inte ens ihåg det.
Det får det att känna mig
riktigt, riktigt bra.
- Resten av dina pengar.
- Nej...
Enligt min överenskommelse med Reeves.
Det är dina.
Jag är inte säker på att allt detta
handlade om pengar.
Vet du vad, jag tvivlar på det. Under
alla omständigheter är vi två civiliserade personer.
Nu är du officiellt borta
från Europas aktiva dödslista.
- Tack.
- Okej?
- Lycka till med frun.
- Tackar.
- Tag god hand om dig.
- Det samma.
- Jonathan.
- Tyst, eller jag dödar dig.
Var är din vän Ripley?
Låt henne gå!
Skada henne inte!
- Det var jag!
- Som tog hit dig?
Jag gjorde det på eget bevåg.
..döda henne!
Skada henne inte!
- Jonathan!
- Varför gjorde du det?
Nej, snälla.
Sarah, om några få minuter
måste vi ringa polisen.
Säg att det var inbrottstjuvar.
Din man kom hem, det blev ett
slagsmål och det hördes skott.
Du är chockad,
det är allt du kommer ihåg.
Hör här...
..tag dessa.
Det är återstoden av hans betalning.
Han förtjänade det.
Om du behöver...
Det är okej.
Jag förväntade mig inget tack.