柏林
真不错
漂亮
你嗑药又迟到
品质第一
一切都齐了？
一切有…你，小汤汤
一切有你
你就是一切，小汤汤
你是一切
我看到与你神似的人
你不会打算唱着歌送我进去吧
我有葛雷奇欧的画
你不能进去
我要进去
不，因为那不是葛雷奇欧
是葛雷基欧
就好像煎饼不是煎包
面线不是面条
你的知识全部来自于汽车杂志
你穿的也像个跑腿的小混混
还有，这其实是林布兰的赝品
你搞不清这点
就甭想跟我进去
少唬烂了
别威{我，我又没戴耳环
谁？
我在那边等你
我是汤姆雷普利
欢迎
我一直想见见你这个
恶棍？
名人
我听说了很多事，坐
谁知道，有些也许根本是谎言
太美了
我帮你找到了葛雷基欧的画
太棒了
看这笔触充满能量
两幅帕米尼诺
真了不起
这画很珍奇
好吧
120万，我们说好的
我们说好什么？
你的搭档周一打过电话给我
瑞夫？
对
他比较像支宠物
他很行
我本不想付超过90万的
既然你跟他谈过
我就有机会…
更仔细品a这些画
这幅林布兰的赝品根本不值钱
它不能算钱
不会吧
你把它当真画卖，可以卖80万
葛雷基欧40万
帕米尼诺两幅65万
全部加在一起
你可以轻易赚到300万
我要200万
200万？
开玩笑，我们谈好的
不，你不是跟我谈的
130万，就这样
200万，不然就算了
甭想，你们这种混混真烦人
混混？
泰瑞，雷普利先生要走了
别碰那些画
放开
把手拿开
泰瑞
你杀了他
闭嘴
别开枪
闭嘴，安静点
这样吧
我接受你的价钱，120万
但由于市场变化无常
我要带几幅画走
听清楚了？
决定权在你
那倒是
那我全部带走算了
要不要留着夹子？是真皮的
别跟踪我
真不错的伊卡勒斯
他飞的太靠近太阳了，对吧？
你朋友的事很遗憾
情况怎样？
很顺利
真的？
120万的钞票要数很久
这是你的了
怎么，你不要你的份？
不了，交易是你谈妥的
我不要这么多钱
不、不、不
要不是你先打电话
我拿不到钱
这样你付尼可画钱之后
还有40万
不是我信不过你
但我就是不相信你
管它的
就当是
雷普利礼仪学校的毕业礼
因为我们之间结束了，保重
再见
你是个绅士
你也是个诚实的人
再见了
意大利，三年后
太棒了
真美
这是罕见的珍品
能问你付多少钱买的吗？
你可以问
要多久才能修好？
修好？至少要六周
我给你13天的时间
这是个惊喜
早啊
我把画带来了
很好，谢谢
不晓得你有没有兴趣
我们夫妇请了一些人过来小酌
我们很欢迎你
好啊，你真好
就在餐厅过去左边第三间
好，回头见了
回头见
〔魔鬼雷普利〕
真香
我抵押房子才买到这些松露
所以请你留一点给我们？
我会做海鲜醴
太好了
是你吃过最棒的
我相信
强纳森呢？
汤姆
你好
你认识强纳森？
我可不是不请自来的人
你见过他太太了？
没有
来吧
莎拉
这是汤姆雷普利，这是莎拉
汤姆，幸会
你好
亚玛隆
好酒，谢谢
让我来吧？
好
露伊莎呢？
她在准备音乐会的事
她要我代为致歉
露伊莎，天才大键琴演奏家
真厉害
抱歉
谢谢
汤姆，你饿吗？来个三明治？
不，谢了
我真希望我会演奏什么
或绘画，做点有创意的事
你的毛衣谁织的？
我自己
很有…
什么？
创意
这是马修
你好，马修
今天是你生日？
不是
是强纳森的
我明白了
你们看过雷普利家吗？
我看过
庸俗的美国人
他Я四羌渑晾底W式的庄园
把它的灵气都弄没了
这就是雷普利的问题
多金却没品味
你来了，我们很希望你来
为什么？
可以为今晚增添趣味
意思是？
你算是地方名人了
人们对你时有耳闻
意思是？
没什么，只是…
没什么
强纳森，咖啡呢？
就来了
一切都还好吧？
很好
玛莉亚，不对
我喜欢简单又平凡
这点意大利人和英国人一样
简单又平凡的食物
奶油煎蛋，只煎一面，美味
雷普利先生
本尊现身
真令人讶异的惊喜
过来
大帅哥
我真想你
你的脸怎么了？
他不想让你知道
他很高兴看到我
但他是的
雷普利就是这样
他是个美国佬
有品味的美国佬
他有修养，跟我不一样
但在心底深处
他很高兴看到我，对吧？
当然，先生
你可以回去了
我们会照料自己
不，她一定要走吗？
来点蛋
我在教她一点烹饪技术
她是威尼多最好的厨子
我相信她是
但是蛋就是蛋
我不是叫你别靠近我吗？
你是说过
永远不要
但我原谅你
我以为你不可能追到这里
主人
我叫她在图书室里生火
真好
晚安
记得柏林的那些画吧？
我赚了…多少？40万
你却赚了好几百万
你在这里
雷普利礼仪学校搬家了
安稳舒适
我喜欢
麻烦一下
谢谢
你花钱真是有一套
一向都是
用了真多木头
这很易燃
糟糕
用点防油纸加熨斗熨一下就好
我等会帮你弄干净
美味
我喜欢你太太
她讨厌我，这表示她是好女人
我不知你这是欣羡还是妒忌
不是妒忌，我没问题
很好
我在柏林有三间酒吧
一家餐厅
很好
生意很好，也没付过保护费
真令人高兴
你要打开天窗说亮话
还是要死后再托梦告诉我？
我告诉你吧
我有些麻烦的邻居
生意上的对手
需要解决
但我不能有所瓜葛
柏林就是这样，大家彼此熟识
谁死了，谁下手的…
下一个是谁
我若想自保
就需要一个不相干的人
无辜的人
而你要我动手？
对
为什么是我？
总要有人动手吧
最好是个局外人
但必须是个w中高手
就算只当过旁观者也行
为什么不找没经验的人？
五万元对业馀者可不是小数目
无辜是很昂贵的
你吃完蛋以后何不移驾
到附近找家不错的小旅馆过夜
你真是个傲慢的混蛋
一向都是，也永远都会是
他为什么来这？
他想要我杀人
他干嘛问你？
因为我行
我知道你行
你也会缝纫啊
他为什么要这个人死？
我想他是被逼急了
他的餐厅倒闭
酒吧生意一落千丈
他卷入了地盘的争夺战
你不能那么做
你不能跑去柏林暗杀别人
他真是爱幻想，我又不是杀手
派对好玩吗？
棒呆了
我知道你讨厌派对
他是不是很可z？
谁？
那个做画框的，他得了血癌
酒后胡说算症状之一吗？
不，他是英国人
他病的很重，快死了
真可惜
是吗？
瑞夫？
我一直在想你的问题
你要找的天才
我想有个人也许能偃
他跟小绵羊一样无辜
但我想，在他柔软的毛皮下
他可能有能力
强纳森崔凡尼
崔凡尼先生
我是彼得魏斯特
我们是欧洲的人力资源公司
我们提供你这种人
高@利的短期合约
真抱歉，你弄错了
我是个裱框匠
我自己开了间小店
不，我没弄错，我保证
你怎么知道我的名字？
我建议到齐普亚尼去喝杯咖啡
就中午12点吧？
这对你的财务
绝对会有很大助益
你知道，组织犯罪…
每年摧无数无辜人民的生活
总有人要袢⌒卸
你到底想干什么？
这工作最多只需要两天
之后我们会付你5万
多少？
5万，保证付款
就两天？是什么工作？
杀一个大坏蛋
要杀？什么？
这绝对没有危险
等等，你在开玩笑
玩笑？你当我在开玩笑？
这不是整人节目
没隐藏摄影机
我对你绝对诚实
开玩笑？
对不起
但是你
你绝对是找错人了
我不这么想
你怎么找到我的？
我们做了番研究
这若不是玩笑，就是搞错了
拜托，请忘了你见过我
我保证守口如瓶，好吗？
5万，这可不是笔小数目
你有个很可爱的儿子
强纳森，你得了血癌快死了
什么？
我说过了，你该注意听
我们做过功课了
你若改变主意
我会在这待几天
来找我
你好
汤姆，他是个笨蛋
当然
你想要无辜的人，这是必然的
所以你的人会完成任务？
当然
我相信我的判断
你出价多少？
5万，给笨蛋的价码
加倍，价差我付
你有5万？
你还好吗？
你看来好苍白
只是有点抖，就这样
怎么了？
有个陌生人知道我有血癌
似乎整个世界都知道了
这里本来就是个小镇
我知道
你该谈谈，这没啥丢脸的
我没说很丢脸
别对自己太严厉了
老天，对不起
没关系
我很怕
我知道
我只希望
一切有所不同
我希望你没去做那份工作
我们需要那笔钱
日安
听着
拜托
我为我昨天的言行道歉
然后就请你走人
等你到柏林，我帮你安排就医
德国顶尖医院最好的医生
绝对免费
我不需要第二个意见
每个人都需要的
我曾两度被医生宣布死期不远
但我还活着
好吧，看着我
我还活着
此外，我被授权…
提高价码
10万
听着
我很抱歉
谢谢你拔空跟我谈
请打电话给我
要不要搭个便车？
谢了，我用走的
我送你
我喜欢走路
给我表现一下吧
谢谢你邀我去派对，那很不错
你好吗？
很好
这跟我无关，但我知道你不好
抱歉，我相信那很难启齿
事实上，并不会
但我真的想告诉你…
谢谢
其实也没啥好说的
你有找好医生吗？
有
吉亚尼医生
他在哪里执业？
这里
在这里的诊所？
对
我明白了
他们是很专业的团队
我相信
他是个可爱的孩子
谢谢你
要是我有这样的孩子
我愿为他做任何事
任何事
我就是这样
我相信你是的
谢谢你送我，再见
对了
我不知道那天晚上庆祝什么
迟来的生日快乐
这是混种的，不知道会长出啥
但这就是园艺的乐趣，对吧？
谢谢你
保重
我在想诊所的人跟我说过的话
我也许会去看看这个人
我想你该去
爸爸，你要永远离开家了？
还没呢
但妈咪说你有一天会
妈咪也许没说错，但是…
不是现在
洗好了？
(休业至周一)
强纳森会离开很久吗？
不会
你说他去了哪里？
柏林
我不知道多少…
我喝多少？
洗澡？运动？
强纳森的状况你知道多少
我完全不知道
强纳森得了血癌
老天，不会吧？真抱歉
谢谢
他从这个研究机构得到
@得第二个意见的机会
他嘴里不说，但我知道他很气
他气是因为…
他可能得V手人寰丢下我们
他很气自己早死
他很气看不到马修长大成人
那你呢？你会气吗？
有时候
我很爱他
但有一部分的我
似乎到时反而会很高兴
这么说真是太可怕了
我不认为你会想或说出任何…
可怕的事
我想你的感觉并不可怕
我想强纳森很幸运能拥有你
我想他明白这一点
怎么样？
检验吗？很氐
何时会有结果？
明天早上
温匾缴是顶尖的医生
我不喜欢医生，他们让我发毛
我们这么做吧
明天早上你会拿到检验结果
然后你来找我
你告诉我你要什么
1.我载你去机场让你搭机回家
或2.去做另一件事
另一件事
对
9点跟我碰头
我会让你搭上下午的飞机
到时你会带着10万元回家
决定权在你
明天见了
怎样
你今晚过的如何？
还好
你是怎么玩的？
凭感觉
我希望是
用一种美好
又稳定的律？
我没有完全的主导权
不要
为什么？
转过身来，我就告诉你
不要
我现在就想知道
你转身我就说
她是不是…
很没挑战性？
你转身我就说
说吧
你的检验结果出来了
看来没什么改变
你去年做了骨髓移植后
病况是有暂时减轻
但2个月前血癌又头⒘
检验结果我想你早已知道了
很不幸地，你的情况
还是很严重
你希望我给你什么？
未来
我没有办法
恐怕我无能为力
你会在柏林待多久？
不久
祝你好运
我也许需要
你现在给我多少？
订金5万，事成后再拿5万
别太拘谨，你可以数一数
这要怎么用？我没用过
你把那转上枪口
像这样？
对，转上去就好
我要射他哪里？
只要瞄准，扣下板机就好
普通人也做得到
这就是他
他常戴那付可怕的金边眼镜
还有一顶大俄国毛皮帽
那得杀三头熊才能做一顶
他叫贝林斯基
可恶的俄国佬
他一年前离开莫斯科
到柏林来开店
他的店卖春又贩毒
旗下的姑娘越来越幼齿
毒品也越来越强
这个混蛋玩过头了
你干掉他
好人都会称你为圣人
我听说他每周很固定地
都会去动物园
他最后总会到昆虫馆
他真正的朋友都在那里
令人I心的怪虫子
就跟他一样
你在那里可以找到他
那时间那里没别人
小孩子都在学校
抱歉，先生
没关系，我只是要来拿行李
不…不用走
我正要走
喂？
小汤汤
你猜怎么着？
你的呆瓜
他成功了
强纳森？
我以为你早上才会回来
已经是早上了
回来真好
老天，它好美
我们买不起的
怎么样？他怎么说？
谁怎么说？
癌症专家啊
他啊
他说
一切还是老样子
也没有更糟
日安
你好吗？
很好，谢谢，你呢？
过日子嘛
更重要的是，我终于找到
能挂在楼下洗手间的画了
莎拉说你有打电话来
对，我们很想你
是啊，抱歉
她说你去了哪里？柏林？
对
有收吗？
很有趣
你觉得这些
挂玄关好吗？
不错
很不错
我也这么想
马修，你吃完了吗？
我们要准备工作了
大帅哥都会吃光麦片
喂？
不
好
是谁？
打错的
又是打错的？
谢了
不…再多一点
你好吗？不，再多一点
要吃点什么吗？
谢谢，我吃过了
再多一点
你感觉怎么样？
谢了
我只想要拿回你欠我的钱
这真是美味极了
请把剩下的款项给我
谢谢你
不客气，你还要吗？
要什么？
要更多钱啊，这就是钱的魅力
你可以拿它换取一切事物
听着，我不能
我做过的事，我不愿
也不能再做一次
真可惜，因为又有5万元可赚
我想，这次还更简单
我可可我们从不相识
那就是这种事讨厌的地方
斩草没除根就会有麻烦
就连人渣都有朋友
死掉的也一样
你在说什么？
我是说你别以为动手杀人
没有什么后果要承担
你得衡量你的生活
我的生活？
我要是你就不敢再全家出游了
你去哪了？
我送车去修了
它发不动
老马说它没必要修了
很好
那我们怎么办？
我们
买一辆新车
用什么买？
听着，我有事没告诉你
我知道
这个研究机构给了我几千元
我本想留下来以备不时之需
但我得回去
为什么？
他们开始新的临床实验
一种新药，他们会再付我钱
你为什么不告诉我？
我不想让你担心
因为那有危险？
不是
只是可能会没效
但至少我们可以买车
没危险他们不会付你那么多钱
不会有危险
也不会花太多时间
别再去了
我们不需要车
对不起、对不起
我要跟你出去谈
妈的
对不起
不，这曲子很美
再见
喂？
我知道，我会再打给你
对，我等会再打给你
拿去
这是个绞环
我知道
贝林斯基的正字标记
当他们看到对手颈上缠着这个
会以为是姓贝的手下干的
乌克兰人和老俄之间就会开战
把地盘清出来给我
我若说错请指正
你要崔凡尼去绞杀
一个乌克兰黑帮老大
在柏林往杜塞尔\夫的快车里
就用这像牙线的小玩意？
对，算吧
他是不够机灵
但我想我们可以说服他
他不会干的
不会？
他干过一次
也干的很好
一次就够了，我不要他动手
不要？
不，游戏结束了
游戏结束？
你是谁啊？
你以为你是谁？
这不是游戏，是我的生活
老天，干
我说了不要
好吧
喂？
我是强纳森崔凡尼…
强纳森？
我是强纳森，请留话
我会回电
你说过这会比较简单的
你没说要勒死人
我没听过这么蠢的计划
就算我想，我也勒不死人
你看看我
这不是用蛮力
是在正确的点运用适切的力量
你做得到，你知道的
强纳森
妈的
等等，你要付账
强纳森，等等
妈的
你他妈的给我动手
不然
你的家人就死定了
别想反抗
各位女士先生，一号月台…
即将开动的是2246号列车
开往寇布思和皇家堡
他们来了
请
祝您旅途愉快
谢谢
他每两周搭乘那班火车一次
他摄护腺有问题
所以他大半都待在厕所里
你有把万能钥匙
你就在那里做了他
你手上有个绞环
但你手提箱里也有把枪
但这很重要，听我说
这很重要
你必须要用绞环
我们乐观点，不用那个
套索，拜托
别乱跑，你要帮忙，谢谢
回头见
他回来了吗？
天哪
这里是禁烟车？真失礼
要是他不赶快回来
就得等车开过杜塞尔\夫
我希望不要
我…等等
拿好我的l
要是它被碰坏我会抓狂
我把他弄进去搞定他，好吗？
你在外面等
说你老婆在里面，她病了
去通道面对那边等着
他走向你，你就转过来看我
你走过这几个门，停在那里
不管怎样，都由我来动手
去吧
他来了
对不起，我老婆在里面
她病了
柯列根先生？
柯列根先生，你还好吧？
汤姆
老天，他死了吗？
我不知道
把他的_弄进来
汤姆
另一个人过来了
什么…你确定？
对，他来了
里面有人吗？
抱歉，我不会德语
我正在等
柯列根先生？
柯列根先生，你在里面吗？
头等舱从没这么拥挤过
再给我一些吧？
“杜塞尔\夫车站”
我不想催你
往米兰的飞机再1小时就要飞了
拜托，不用催
我知道我用20多分钟的时间
成为欧洲的要犯之一
我知道我看起来有多可笑
我I吐又发抖
我完全跟普通人一模一样
我希望你能谅解我
我没办法看我儿子
我无法解释这些钱是怎么来的
而我害怕
我真的怕我病了
我是移民局人员，请你出去
好，我走
谢谢
我知道我该向你道谢
若不是你帮我，我早就没命了
但我说不出口
我说不出口
谢谢你
我对你一无所知
你是谁？
我是创造者
我是天才演员
我缺少你的良心
我年轻时，曾为此感到困扰
但不再是了
我不怕被人逮到
因为我不相信有人会注意
这世界太可悲了
因为那些人早就死了
众人皆醉我独醒
万籁俱寂我独行
你今天很勇敢
你为你的家人存了一些钱
就这样
如果
你缺少我的良心
那你为何要帮我？
不知道，但我并不讶异
我们永远都在改变
为什么是我？
你为何选上我？
一部份是因为你可以
一部份是因为你侮辱了我
但主要是因为这是个游戏
我们得去搭飞机，走吧？
怎么回事？
这些是打哪来的？
你不会相信我的
试试看吧
我赢来的
赢来的？
对，赌轮盘
你何时开始会赌轮盘了？
在柏林
别骗我
温匾缴带我们去赌场
这算什么？一种治疗方法？
不，我们带了几千马克进去
是真的
你赢钱，却不想告诉我
想把钱藏在水槽底下
是啊…不，我想给你个惊喜
那你跟雷普利在一起干嘛
雷普利
我在机场遇见他
他从米兰飞来，顺道送我
总之，温匾缴有个方法
你押几千元在红色
万一输了，就加倍下注
别骗我，好吗？
不管怎样，都别骗我
你不相信我？
对
听着，我听够医生们胡扯了
一次又一次地，不断遭受打击
找寻最微弱的希望
然后我突然遇上好运
这是这辈子第一次
你指责我骗你
你指责我骗你，你看看
我有钱了
给你、我和马修的钱
钱才是最重要的，不是吗？
你在哪里找到的？
它大修过，外表也重新上过漆
我没办法
我就是没办法，给我点时间
拜托，别弹了
别再碰它了
它对你而言太好了
我知道
怎么了？
他们之中有人还活着
你怎么知道？
我从新闻里听到的
天，你真是没事干
好吧，我想我勒的不够久
那绞环又没附使用说明
他们有人仔细的看清楚了我
游戏规则第一条
别去担心你无法控制的事
我不认为他们能找到我们
如果他们来了，我会让你知道
那我的家人呢？
我只是…担心我的家人
别担心
他们就算要找，也是找我
我想这些巴尔干人
都把勒人当成个人攻击
妈的，不是瑞夫
他人呢？
不、不要
他本来在的
这里有个出路
你去逮他，我要活口
让我们向汤姆雷普利
成功做好的酥芙蕾致敬
你看看
万岁
谢谢
汤姆，你真是个完美的主妇
没错
我该娶你的
别管它
我今天接了3通打错的电话
是吗？
瑞夫
多久？
老天
你来这里干嘛？
别找我麻烦了
他们到柏林堵你？
我不知道他们怎么发现的
现在你把他们引来找我
瑞夫，你真是不成材
原始冲动让你一败涂地
去你的
你到底打不打算让我进去？
让你进来？
我想不了
你自己看着办吧
你这个混蛋
你这个混帐家伙
你他妈的混蛋
我会把你干掉
我会让他们找上你
你这个混帐家伙
去你的
怎样？大师级的作品吧？
太棒了
你想不想
周末休假去看你姐姐？
我当然想，谢谢
再见
亲爱的，我在想
也许你今天该去威钦察
你可以到剧院里彩排
那里音响效果很棒
是啊
好
所以你周末要自己待在这里？
其实，我想还会有别人
他们会跟你一起来音乐会吗？
不，我想他们没那个品味
再见
谢谢你，玛莉亚
音乐会见？
当然
我们接到一些不受欢迎的电话
销任何跟我有关的东西
跟瑞夫一样去避风头
怎么回事？
明白吗？
明白，我们有麻烦了？
我们之中一人没事，一人有事
别打电话给我，别靠近我家
你若有麻烦，我想…
离我远点，以策安全
你好吗？你在学校好不好？
怎么样？
我得离家几天
我要去安排一些事
我要安排一些身后的…
我现在还不想谈
什么事？
你不认为我们该谈谈吗？
好，过几天我回来再谈
这跟汤姆雷普利有关吗？
没有
强纳森
我过几天就回来
我真的觉得我们该谈谈
回来再谈
是啊，再拿个厚厚的信封回来
闭嘴
你来这干嘛？
我想你可能需要帮忙
回家吧
他们可能有不少人会来
也不会带着鲜花和糖果来
我要留下
你怎么跟莎拉说的？
扯个漫天大谎
她信吗？
我觉得没有
注意你的_步
这些是什么？
陷阱
要不要喝点茶？
好
这有用吗？
有用吗？
我想有吧
我们不该锁门吗？
不了，他们想来就会来
我不想一辈子这样等待
你怕吗？
不
我是吓坏了
来吧
我没想过要问你
你的状况，你能吃肉吗？
可以，但我不太饿
你该吃点东西，你需要力量
这肉很不错
是纪念馆右边
一家小肉铺的肉
我们的厨子跟那肉商相好过
所以她拿到的肉都很不错
你想我们躲得过吗？
为什么不行？
我不知道
我向来不是躲得过事情的人
在学校，其他孩子都躲得掉
但我不行，我老是被逮
知道你为什么会被逮吗？
为什么？
因为你没想过要干掉老师
老天，我真受不了这样等待
在我小时候
我在海边等我爸妈等了很久
等他们返航回家
他们淹死了
我可以等一辈子
我是莎拉，强纳森在吗？
没，怎么？
你知道他在哪里吗？
我为什么该知道？
因为我想你知道
抱歉，我不太明白
我知道有事发生
这我不担心
别叫我别担心
听着，我再回你电话吧？
别挂断，跟我谈谈
我这里正好有事
我也许可以帮忙
我先打几通电话，再跟你联络
等等
好，拜拜
去你的
别给朋友财务上的建议
万一他们逮到瑞夫呢？
他们逮不到的
他会把我供出来，对吧？
也许吧
但他已经逃到了南美洲
改装整形过着悲惨的日子
你们两个，去看看裱画匠的店
看看他在不在
麦克和我回头跟你在庄园会合
好
抱歉
这是你的早餐
他们没来？
还没
待在这里
安静，给我闭紧嘴巴
我叫你待在里面的
他死了？
我不知道，我不是专家
老天，是我射杀的那家伙
我们杀你的时候，你就该死的
你要我把这拿掉吗？
闭嘴
要拿掉吗？会痛吗？
希望他别再流血了
你有手机吗？
有
在身上还是在车上？
在我口袋里
拿出来
我要你打给你们老大
跟他说你仔细看过我们两个
我们绝对不是火车上的那两个
听懂了？
只要你照做，做得够逼真
你就能离开这里
我们会给你50万
但是若穿帮，我会把你拖出去
开铁牛辗过你的脑袋
好吗？
你听明白了？
明白
那就打啊
冷静点
我是葛雷
我弄错了
不是那两个人
我看清楚了
没问题，我已经干掉他们了
对
我们会再找
很好
听着
要是我们让他走，那…
你说的对
老天
莎拉
不是你想的那样
我们杀了他，因为他要杀我们
别碰我
放手
我要带马修离开
莎拉
你抓好他了？
我想南美洲的事你料错了
老天
可z的瑞夫
我想他没机会整形了
帮我一下吧？
你抓他的_
一、二、三
拉他的_下去
路易，汤姆雷普利
你好吗？
你店里现在有牡丹花吗？
很好，是粉红色还是红色？
太棒了，我喜欢红色，听着
露伊莎今晚在剧院有演奏会
能不能送个四、五打过去？
我来开车
很好，谢谢你
是吗？他好吗？
很好，代我向他致意
再次谢谢你，再见
知道做了恐怖的事情后
最有趣的是什么吗？
什么？
通常，过几天以后
你会完全不记得
那让我感觉真的好多了
你的馀款
不，我不要
不，这是我跟瑞夫讲好的
这是你的了
我不确定我是否真是为了钱
知道吗，我很怀疑
毕竟我们是有教养的人
你已正式从
欧洲杀手名单上除名
谢谢你
好了？
希望你老婆没事
谢了
保重
你也一样
强纳森
安静，不然就杀了你
你朋友雷普利呢？
你别想…放开我
听着，别伤害她
放了她，是我干的
谁送你回来的？
全是我一个人干的
杀了她
不，不要
不
你为什么这么做？
求你不要
莎拉，几分钟内你得报警
听着，你告诉他们有人闯空门
你丈夫回家，刚好碰上他们
现场有扭打、枪声
你吓坏了，你只记得这么多
听着
拿着这个
这是他剩下的报酬
他赚来的
你若有需要…
没关系
我并不期待会有人道谢
剧终
谢谢观赏