-==影帝 su出品==-
u作：LAPD  校Γcl12345
我叫阿希，是奴`
照我的判啵F在是西元1300年…
…我被拖曳著踏上死亡路程
事情一_始不是@拥
我也有^真的生活
有一份工作
五金，12走道
砻蓝廉，保C物美r廉
我有很好的女朋友，玲_
我一起_到山上小屋渡假
有位考古W家淼竭@偏僻的地方…
…致力翻gc研究他的最新lF
死亡志
本用人皮u成，以血液…
…@古籍d了玄奇的埋葬x式…
…咒Z以及耗突畹任淖
此根本就不存在人g
它拘蚜淞种械男澳
玲_被抓走了
然後又碜ノ
邪魔M到我手Y
我只好嗤笞员
但它]完]了，又回碚椅
弄得天翻地覆
天啊！怎N它停止？
魔界英豪
堵住他！
我@是…
en樱老大
我不知道怎N淼竭@Y的
我也不想找麻
@胄甲真怨蹋
智者！
陛下，他一定就是志Y提到的使者
A言f到他奶於降…
…挽救我於鬼怪之手
什N？那傻子？
他…
…比^像亨利手下的人
跪下，混球！
我f，把他GM深坑Y！
-M坑！
-你@可z的混球
e抓我
放_我！
M城堡！
抬起_！e拖著！快！
走，快c，快，快c
LL@的害
好了！
回到城堡後你⒂@喜
瑟王淼剑￠_FT！
瑟王！瑟王淼剑
瑟王，我兄弟呢？]跟您一起幔
啊，勇善
但昨晚他在c亨利公爵一鹬芯柢|了
很抱歉，席拉
-
-你@白V！
住手，sN！
野U人！
住手！住手，你@sN！
L！
鄙褐人！
神降罪於你！你是⑷词郑
⑷词郑
我要槲倚值统穑
F，候令！
除去他的圈！
你不是我的奴`
你是l？
l在？
我是t衣亨利，薛公爵
北之王，也是人民的Iд
噢，哈樱美先生
跟你f吧，老兄
F在你只I邮虑
狗跟屎
-@Y]狗
-]上B嘴！
士，瑟王！
耗б烟K醒了
我的手下拼命抵抗…
…你，t衣亨利，向我宣
_子！
是你先攻粑的
@耗б惨牧宋业氖窒拢
你的手下也不得比那深坑Y的…
耗Ш枚嗌佟
Γ∧阋埠貌涣硕嗌伲
神z你的`魂
天啊！是什N|西？
把他GM深坑去跟嗜血sN作伴
走！
不！
天！天啊！
他逃走了！
抓住他！
他看起]那N精明了吧？
他牧耍
喂，喂！等等
等等，等一下！
你得t解，老兄
我之前]^@些混球！
他牧耍
你在等什N？
亨利，你得告V他，你不JR我
我素未\面，f啊！
他不的，小兄弟
清楚，你抓e人了
跟你f你抓e人了
啊，你…
-F
-他fF！上F！
_！陌生人！
陌生人！
{咒你
你的鞋松了
好
l硖穑
l恚
戆。
l恚空l要硖穑
你
你要打幔
要幔
你？要不要打？
快L
放他走！
停！
xx你的款待！
拿Φ娜耍
傲的人，我要⒛⑺
巫g！
好
你@些未_化的白V，好了
看到@？
@是我的
12米，p排雷敏D
美而廉超市的尖色
可以在\悠鞑牟块TI
]e，@把是在密西根州出品
零售r是109.95美元
托是由核桃木做成
身由精F打造，配上`敏板C
啦，^ξ锍所值
懂了幔
我l誓…
…你l要是敢…
…再碰我一下…
碚我怎N回去吧
我┣竽的恕，陛下
我以槟是亨利的同h
一_始你要⑽遥F在你要吻我
L
怎N樱磕懿荒芩臀一厝ィ
只有死亡志才有能力
我也在找@本邪旱
中d著如何你回到自己的r空
只有你，上天的使者，才能拿到它
我不要你的，也不你U
s快把我送回我的r空
快！快！快…
你死
你^不可以拿死亡志
我餐你的`魂
那是魔法，拿斧^
守l！⑺浪！
抓住巫婆！抓住她！
我的眼睛！我瞎了！天，我瞎了！
不！
喂，妖女！
戆
如果死亡志落在邪喝耸种小
…所有人都被耗消
F在你意去取了幔
那
太棒了
怎N？你在r鲩L大的啊？
P上T
大概是跟@些原始人一
都在r鲩L大的
智者f你是上天派遣淼
f你要去取椭我
你ьI我抵抗邪魔
我唯一目的只是要回家
f你一早出l
e碰，拜
你未_l的智慧o法理解
合成金俪煞帧
…有原子挝唤Y…
你磉@Y致铮
我要跟你f我槟愣\告祈福…
…我湍阕隽诉@
好，我正需要R|
o我一吻，
恚兄弟！
住
-什N？什N|西？
-@道路⒁你到邪旱攸c
一墓@，死亡志就在那Y
你拿起r，你一定要f：
“卡拉吐，    巴拉他，尼克吐”
-卡拉吐，    巴拉他，尼克吐，好
-再念一次
-卡拉吐，    巴拉他，尼克吐
-再一次
知道了！知道了！
我念的，好了吧？
你清楚
如果我拿到，你就送我回去
然後，我就走了
怎N了？
恚
快跑！
狠狠的撞他！
A洌瞄剩_火！
快c！
你@小…
我一一把你都…
“敦F蚩逑怼
“垮下恚垮下怼
美小姐！
小，慢慢
他起得幔
真是一
等等
噢，天！
我不能樱
走！
_嘴！
fq！
走！
好，小砘铮睃c崆煽肆Π桑
L到害了吧？知道了吧…
天啊！越碓酱螅
我瞎了，我瞎了
你我去哪？
你是什N|西？
你是我？
我是陌⑾＃你是好阿希
你是乖！
你是乖
好了，混蛋！F在你知道我害了
o你教
你不可能拿到死亡志
拿到前你就死在墓@Y
嘿，你上有什N|西？
我回硭さ
恚
三本？
等等，等等
]人f^有三本
那臭智者！他可]提到拿一本，三本是怎樱
我怎Nk？
不是@本
你…..我回^再碚夷
…很明@了
等等，密Z，α
f密Z
卡拉吐…
…巴拉他…
尼克泰
尼克塔
尼克
奴Y，是“N”_^的]e
_定是“N”_^的
卡拉吐，    巴拉他…
好
就@
嘿！等等
e找麻，我f密Z了，我f了！
不！等等！
不！
你大家快找庇o！
把小孩找R
住R匹！
出事了，出事了
我打扁你！
打得你稀巴，臭骨^！
恚
我不清道夫了
我_成承Z，F在我要回去了
一切按照s定行事
我…
…重…
…生！
那！上天使者！
上天使者回砹耍
拉_FT！
他真是上天的使者！
他Щ厮劳鲋居了
好了
他拿到了
是，
Lh一c
死亡志，快
拿到死亡志了幔
-有，但是-
-但是什N？
]事，拿去
送我回去吧，我f好的
你拿起r，你念了密Z幔
-嗯，大致上有
-你念的密Zo`幔
也S我]有一字一字的l音…
-但大致上，我念了密Z
-你@可恨的傻子！
你害K我了
只槟隳铄e密Z
死亡F因此K醒了
喂，慢著，菠菜下巴
你f只要拿到就能料理一切
fY有段能我重返我的r空
]e，@本是有能力送你回去
但ξ碚f，一切都完了！
邪核勒狂Z死亡志
他找磉@Y！
我f好的
你要@本，我湍隳砹耍
我M了本份，你送我回去！
好
我言而有信
依照f定行事
智者⒛闼突啬愕r空
噢？
我以樗是上天使者
Γ因槲f好了
我什Nr候可以…
他是叛徒，叛徒！
我什Nr候可以_始…
…你知道的，我是想，因椤
…打F趁崧铮Π桑
-你真是男人的u辱
-智者真是傻瓜才相信了你
-我知道他不值得信任
-我真信任^他
我依然相信你能椭我
席拉，你不懂？Y束了
我]有那能力
再
但我共用的一段呢？
你私下ξ艺f的甜言蜜Z呢？
那只是所^的枕Z，
]什N大意x的
不H是@樱
我仍相信你
我仍相信你留下臀
懦夫
-救我！
-席拉！
e放箭！你了她
拿
可海
挖，用力挖！
挖快c！
我⒔yI所有在痿Y中死去
M身爬MN的鬼|西
-xx您
-你@！
很好！
我去攻羲的城堡
拿回我的
起恚你@些汗
g迎回到活人的地P
拿起P子砜焱冢
把女人恚
下去！
o我一吻，
你真是可郯。
e碰我，你@f心的|西！
恚乖
你要派上用樱快走！
快拼命挖，快c！
有探子螅
恐R
起
陛下，死亡F在野地上聚集
正朝著城堡^
-多h？
-才商斓穆烦
-有翅膀的是前h
-也S我快逃
-到山中可保安全
-是，我快逃！
-上已d了，@是]定的
-他Z走我的`魂
-我怕！
-所有人的`魂！
我不想死
好啊！快逃啊！
逃回家去跟哭啊！我？
我不再逃了！
我f我留下砀他拼命
未淼娜硕几你一f大幔
不，只有我才@
只有我
我如何在城堡抵抗死亡F？
怎N跟他拼命？用f的幔
大部分的人都逃走了
@Y只剩60人
我可以找t衣亨利的人兔
l意加入？
我跟S你
-我意效力
-我I出勇猓
-我c你共M退！
-我站在你@！
我槟阈Я
fq！fq！fq！
H鄣模跟大夥打招呼
很久]@N美的人了
我牡焦穷^Y了,我感X好O了
-l是yI？
-您，陛下
向城堡前M！
快，快！
快！推，一起恚
砹耍∷劳鲕F砹耍
死的，他萑绱撕拼
也S我的人能阻止他拿到@本
Γ我用中的火弩
荆《哑鹗^！快！
浜弓！
他知道我的害！
停！
警戒
陛下，我已擅娑阎煤昧
好，他把我的放哪里？
那Y，陛下
在第二的吊蜥崦
那是最安全的地方
F在，向城堡~M
-前M！
大肆破模放出鸸罚
攻向城堡！
很好
⒐饣钊耍
箭！
火把！
住
l射！
前M，邪魔！前M！
啦，！
好！
L官，南面有第二波的攻
_M城T！
投石C！
投石C！南面！
-我∷！
-再度攻簦
l射！
哪淼幕穑
快躲起恚
-小心！
-_！
你@些骨^！
快爬起碓佟
再…
再_
快，你@些]用的|西！
前M！
固城T！快！
住
石K！
可海
一定很痛！
混|西！
箭！
l射！
戴好你的罐^帽子，F^！
n破了！城是我的了！
⒐饣钊耍
小孩阂e放^
好了！男人！跟他拼了！
他n破了第一道！
接下碓觞Nk？
向後退！守l城！
保o死亡志！
神救助
c21世o打招呼
恚∪巳擞蟹荩
s快後退
拜拜！
上只有一人，抓住他！
席拉？
-我已拿下庭院了，陛下
-很好
-嘿，你是我的人，甜心！
-走_！
可海
-陛下
-看好志！
志是我的！
嗨！
t衣！t衣！
亨利公爵人碓救了
拳^、血和死亡！
亨利
向前_，兄弟！
他在撤退了
嗨！
@是我的！
我把你剁稀巴
去哪了？
戆桑
去抓他！
女人，走_！
好！
你以前J槲液苊赖
蜜糖，你成h八怪了
在@
你要砗莸模
好！
恚Γ
去死吧！
你K了！
我往上走!
我追你到底!
戆桑
借^！
好吧！
你Я宋医y治的！
你I死吧！
我要把你容了
暗箭人！
e樱
樱
我守不下去了！
一定要守！要保o志！
我要跟你]完]了
恚
我把你剁稀巴！
落在我手Y了！
我拿到了！
拿到死亡志了！
我打∧愕能了！
F在我要统鹆耍
坐了，死人骨^！
你R上要起w了！
倮在握！
如果你要作
嗯，_始吧！
站好，小子！
我浜昧耍
走_，小子
-你的手
-嘿，亨利
-你已樟
-害我捏一把冷汗
-女士
-瑟
-我倮了，朋友！
-我倮了！
我是手足了！
新的王Q生了！
上f
只要你喝下@N液w
Kbx密Z
“卡拉吐，巴拉他，尼克吐”
你就回到你那r代
住，你必要正_地x出密Z
我想^留在那
他也提ho我C眍I他
教他，做－－做君主
- 啊哈
- 但我的位在@Y
所以我喝下魔水，f了密Z
然後我就到@毫
@次你蚀_地fγ苷Z了幔
恩，也S我]f出每一字
音也比^小
但基本上我都f了，
基本上
你知道那P於你
如何成榻y的故事幔
我…我想那有cb腔作
去死吧！
美女，我好害怕
我不得不求你x_@商店
你是l？
我叫瑟
豪斯威
我要吞下你的`魂
放R^戆
然, 我要是留在^去
已成榫主
但在我自己的世界
我就是君主
君主fq，