http://shop33501652.taobao.com/
我叫阿希，是个奴隶
照我的判断，现在是西元1300年...
...我被拖曳着踏上死亡路程
事情一开始不是这样的
我也有过真实的生活
还有一份工作
五金，12号走道
来美而廉，保证物美价廉
我有个很好的女朋友，玲达
我们一起开车到山上小屋渡假
有位考古学家来到这偏僻的地方...
...致力翻译与研究他的最新发现
死亡志记
书本用人皮制成，以血液书写...
...这古籍记载了玄奇的埋葬仪式...
...咒语以及恶魔复活等文字
此书根本就不应存在人间
它唤醒了树林中的邪魔
玲达被抓走了
然后又来抓我
邪魔进到我手里
我只好断腕自保
但它没完没了，又回来找我
弄得天翻地覆
天啊！怎么让它停止？
魔界英豪
堵住他！
我这是...
别冲动，老大
我不知道怎么来到这里的
我也不想找麻烦
这胄甲真坚固！
智者！
陛下，他一定就是志记里提到的使者
预言说到他将从天而降...
...挽救我们于鬼怪之手
什么？那个傻子？
他...
...比较像亨利手下的人
跪下，混球！
我说，把他丢进深坑里！
-进坑！
-你这可怜的混球
别抓我
放开我！
进城堡！
抬起脚！别拖着！快！
走，快点，快，快点
尝尝这个的厉害
好了！
回到城堡后你将有个惊喜
亚瑟王来到！开铁门！
亚瑟王！亚瑟王来到！
亚瑟王，我兄弟呢？没跟您一起吗？
啊，骁勇善战
但昨晚他在与亨利公爵一战中捐躯了
很抱歉，席拉
-来
-你这白痴！
住手，杂种！
野蛮人！
住手！住手，你这杂种！
滚！
鄙恶之人！
愿神降罪于你！你是杀人凶手！
杀人凶手！
我要为我兄弟复仇！
团队，候令！
除去他的项圈！
你不是我的奴隶
你是谁？
谁在问？
我是红衣亨利，薛尔公爵
北陆之王，也是人民的领导者
噢，哈，美裤先生
跟你说吧，老兄
现在你只领导两样事情
狗跟屎
-这里没狗
-闭上鸟嘴！
绅士们，亚瑟王！
恶魔已苏醒了
我的手下拼命抵抗...
...你，红衣亨利，向我们宣战
骗子！
是你先攻击我们的
这个恶魔也已败坏了我的手下！
你的手下也不见得比那深坑里的...
恶魔好多少...
对！你也好不了多少！
愿神怜悯你的灵魂
天啊！是什么东西？
把他丢进深坑去跟嗜血杂种作伴
走！
不！
天！天啊！
他逃走了！
抓住他！
他们看起来没那么精明了吧？
他吓坏了！
喂，喂！等等
等等，等一下！
你得了解，老兄
我之前从没见过这些混球！
他吓坏了！
你在等什么？
亨利，你得告诉他们，你不认识我
我们素未谋面，说啊！
他不会听的，小兄弟
听清楚，你们抓错人了
跟你说你们抓错人了
啊，你...
-铁钉
-他说铁钉！上铁钉！
让开！陌生人！
陌生人！
诅咒你
你的鞋带松了
好
谁来挑战？
该谁来？
来啊？
谁来？谁要来挑战？
你
你要打吗？
要吗？
你？要不要打？
快滚
放他们走！
停！
谢谢你们的款待！
拿剑的人！
骄傲的人，我要将你杀死
巫术！
好
你们这些未开化的白痴们，听好了
看到这个？
这是我的枪
12厘米，双排雷敏顿枪
美而廉超市的顶尖货色
可以在运动器材部门购买
没错，这把枪是在密西根州出品
零售价是109.95美元
枪托是由核桃木做成
枪身由精铁打造，配上灵敏板机
对啦，绝对物超所值
懂了吗？
我发誓...
...你们谁要是敢...
...再碰我一下...
来谈谈我该怎么回去吧
我恳求您的宽恕，陛下
我以为您是亨利的同党
一开始你要杀我，现在你要吻我
滚
怎么样？能不能送我回去？
只有死亡志记才有能力
我们也在找这本邪恶的书
书中记载着如何让你回到自己的时空
只有你，上天的使者，才能拿到它
我不要你的书，也不听你废话
赶快把我送回我的时空
快！快！快...
你该死
你绝不可以拿死亡志记
我们将饱餐你的灵魂
那是魔法，拿斧头来
守卫！杀死他！
抓住巫婆！抓住她！
我的眼睛！我瞎了！天，我瞎了！
不！
喂，妖女！
来啊
如果死亡志记落在邪恶人手中...
...所有人类都会被恶魔消灭
现在你愿意去取书了吗？
那个
太棒了
怎么？你在农场长大的啊？
关上门
大概是跟这些原始人一样
都在农场长大的
智者说你是上天派遣来的
据说你要去取书来帮助我们
你会带领我们抵抗邪魔
我唯一目的只是要回家
听说你会一早出发
别碰，拜托
你未开发的智慧无法理解
合成金属成分...
...还有原子单位结构...
你来这里干嘛？
我要跟你说我会为你祷告祈福...
...我帮你做了这个
好，我正需要马垫
给我一个吻，宝贝
来，兄弟们！
稳住
-什么？什么东西？
-这道路将引你到邪恶地点
一个墓园，死亡志记就在那里
当你拿起书时，你一定要说：
“卡拉吐，    巴拉他，尼克吐”
-卡拉吐，    巴拉他，尼克吐，好
-再念一次
-卡拉吐，    巴拉他，尼克吐
-再一次
知道了！知道了！
我会念的，好了吧？
你们两个听清楚
如果我拿到书，你们就送我回去
然后，我就走了
怎么了？
来！
快跑！
狠狠的撞他！
预备，瞄准，开火！
快点！
你这小...
我会一个一个把你们都...
“伦敦铁桥垮下来”
“垮下来，垮下来”
美丽小姐！
小声，慢慢来
他起得来吗？
真是一场恶梦
等等
噢，天！
我不能动！
走！
张开嘴！
万岁！
走！
好，小家伙，来点热巧克力吧？
尝到厉害了吧？知道了吧...
天啊！越来越大！
我瞎了，我瞎了
你带我去哪？
你是什么东西？
你是我？
我是坏阿希，你是好阿希
你是个乖宝宝！
你是个乖宝宝
好了，混蛋！现在你知道我厉害了
给你个教训
你不可能拿到死亡志记
拿到书前你就会死在墓园里
嘿，你脸上有什么东西？
我会回来算帐的
来！
三本？
等等，等等
没人说过会有三本书
那个臭智者！他可没提到拿一本，三本还是怎样？
我该怎么办？
不是这本
你.....我回头再来找你
...很明显了
等等，密语，对了
说密语
卡拉吐...
...巴拉他...
尼克泰
尼克塔
尼克尔
奴斗尔，是“N”开头的没错
确定是“N”开头的
卡拉吐，    巴拉他...
好
就这样
嘿！等等
别找麻烦，我说密语了，我说了！
不！等等！
不！
你们大家快找庇护！
把小孩找齐
稳住马匹！
出事了，出事了
我会打扁你们！
打得你们稀巴烂，臭骨头！
来！
我不当清道夫了
我达成承诺，现在我要回去了
一切按照约定行事
我...
...重...
...生！
那边！上天使者！
上天使者回来了！
拉开铁门！
他真是上天的使者！
他带回死亡志记了
好了
他拿到书了
是，对
滚远一点
死亡志记，快
拿到死亡志记了吗？
-有，但是-
-但是什么？
没事，拿去
送我回去吧，我们说好的
当你拿起书时，你念了密语吗？
-嗯，大致上有
-你念的密语无误吗？
也许我没有一个字一个字的发音...
-但大致上，我念了密语
-你这可恨的傻子！
你害惨我们了
只为你念错密语
死亡军团因此苏醒了
喂，慢着，菠菜下巴
你说只要拿到书就能料理一切
还说书里有段话能让我重返我的时空
没错，这本书还是有能力送你回去
但对我们来说，一切都完了！
邪恶死者会疯狂抢夺死亡志记
他们会找来这里！
我们说好的
你要这本书，我帮你拿来了！
我尽了本份，你该送我回去！
好
我们言而有信
会依照协定行事
智者会将你送回你的时空
噢？
我以为他是上天使者
对，因为我们说好了
我们什么时候可以...
他是个叛徒，叛徒！
我们什么时候可以开始...
...你知道的，我是想，因为...
...打铁趁热嘛，对吧？
-你真是男人的耻辱
-智者真是傻瓜才相信了你
-我知道他不值得信任
-我还真信任过他
我依然相信你能帮助我们
席拉，你还不懂？结束了
我没有那个能力
再见
但我们共享的一段呢？
你私下对我说的甜言蜜语呢？
那只是所谓的枕边细语，宝贝
没什么大意义的
不仅是这样！
我仍相信你
我仍相信你会留下来帮我们
懦夫
-救我！
-席拉！
别放箭！你会伤了她
拿剑来
可恶！
挖，用力挖！
挖快点！
我将统领所有在战斗中死去
满身爬满蝼蚁的鬼东西
-谢谢您
-你这！
很好！
我们去攻击他们的城堡
拿回我的书
起来，你们这些恶棍
欢迎回到活人的地盘
拿起铲子来快挖！
把女人带来！
下去！
给我一个吻，宝贝
你真是可爱啊？
别碰我，你这恶心的东西！
来，乖
你要派上用场，快走！
快拼命挖，快点！
有探子来报！
牵着马
起来
陛下，死亡军团在野地上聚集
正朝着城堡过来
-多远？
-才两天的路程
-有翅膀的是前锋
-也许我们该快逃
-到山中可保安全
-是，我们快逃！
-书上已记载了，这是注定的
-他们会夺走我们的灵魂
-我怕！
-所有人的灵魂！
我不想死
好啊！快逃啊！
逃回家去跟妈妈哭啊！我？
我不愿再逃了！
我说我们留下来跟他们拼命
未来的人都跟你一样会说大话吗？
不，只有我才这样
只有我
我们如何在城堡墙边抵抗死亡军团？
怎么跟他们拼命？用说的吗？
大部分的人都逃走了
这里只剩60个人
我们可以找红衣亨利的人来帮忙
谁愿意加入？
我跟随你
-我愿意效力
-我会献出勇气！
-我与你共进退！
-我站在你这边！
我为你效力
万岁！万岁！万岁！
亲爱的，跟大伙打个招呼
很久没见这么美的人了
我坏到骨头里了,我感觉好极了
-谁是统领？
-您，陛下
向城堡前进！
快，快！
快！推，一起来！
来了！死亡军团来了！
该死的，他们声势如此浩大
也许我的人能阻止他们拿到这本书
对，我应该用中国的火弩
战垒！堆起石头！快！
准备好弹弓！
让他们知道我们的厉害！
停！
警戒
陛下，我们已经两面都布置好了
好，他们把我的书放哪里？
那里，陛下
在第二层墙的吊桥后面
那是最安全的地方
现在，向城堡迈进
-前进！
大肆破坏，放出战狗！
攻向城堡！
很好
杀光活人！
箭！
火把！
稳住
发射！
前进，邪魔！前进！
对啦，宝贝！
好！
长官，南面有第二波的攻击
冲进城门！
投石机！
投石机！南面！
-我们会击败他们！
-再度攻击！
发射！
哪来的火？
快躲起来！
-小心！
-让开！
你们这些烂骨头！
快爬起来再...
再...
再冲
快，你们这些没用的东西！
前进！
巩固城门！快！
顶住
石块！
可恶！
一定很痛！
混帐东西！
箭！
发射！
戴好你的罐头帽子，铁头！
冲破了！城是我们的了！
杀光活人！
小孩儿也别放过
好了！男人们！跟他们拼了！
他们冲破了第一道墙！
接下来怎么办？
向后退！守卫城墙！
保护死亡志记！
愿神救助
与21世纪打个招呼
来！人人有份！
赶快后退
拜拜！
车上只有一个人，抓住他！
席拉？
-我们已拿下庭院了，陛下
-很好
-嘿，你是我的人，甜心！
-走开！
可恶！
-陛下
-看好志记！
志记会是我们的！
嗨！
红衣！红衣！
亨利公爵带人来援救了
拳头、血和死亡！
亨利
向前冲，兄弟们！
他们在撤退了
嗨！
这书是我的！
我把你剁个稀巴烂
去哪了？
来吧！
去抓他！
疯女人，走开！
好！
你以前认为我很美的
蜜糖，你变成丑八怪了
在这
你要来狠的？
好！
来！对！
去死吧！
你惨了！
我往上走!
我追你到底!
来吧！
借过！
好吧！
你毁了我统治的计划！
你领死吧！
我要把你毁容了
暗箭伤人！
别动！
来！
我们守不下去了！
一定要守！要保护志记！
我要跟你没完没了
来！
我把你剁个稀巴烂！
落在我手里了！
我拿到书了！
拿到死亡志记了！
我打败你的军队了！
现在我要复仇了！
坐稳了，死人骨头！
你马上要起飞了！
胜利在握！
如果你要作战
嗯，开始吧！
站好，小子们！
我们准备好了！
走开，小子
-你的手
-嘿，亨利
-你已偿还债务了
-害我们捏一把冷汗
-女士
-亚瑟
-我们胜利了，朋友！
-我们胜利了！
我们是手足了！
新的王国诞生了！
书上说
只要你喝下这种液体
并诵读密语
“卡拉吐，巴拉他，尼克吐”
你就会回到你那个时代
请记住，你必须要正确地读出密语
我想过留在那儿
他们也提议给我机会来领导他们
教他们，做－－做君主
- 啊哈
- 但我的职位在这里
所以我喝下魔水，说了密语
然后我就到这儿了
这次你准确地说对密语了吗？
恩，也许我没说出每一个字
声音也比较小
但基本上我都说了，
基本上
你知道那个关于你
如何成为统帅的故事吗？
我…我想那有点装腔作势
对
去死吧！
美女，我好害怕
我不得不请求你离开这个商店
你是谁？
我叫亚瑟
豪斯威尔
我要吞下你的灵魂
放马过来吧
当然, 我要是留在过去
已经成为君主
但在我自己的世界
我就是君主
君主万岁，宝贝
-= 剧　终 =-