我叫亞瑟，是個奴隸
照我的判斷，現在是西元1300年…
…我被拖曳著踏上死亡路程
事情一開始不是這樣的
我也有過真實的生活
還有一份工作
五金，12號走道
物美價廉，保證物美價廉
我有個很好的女朋友，玲達
我們一起開車到山上小屋渡假
有位考古學家來到這偏僻的地方…
…致力翻譯與研究他的最新發現
死亡志記
書本用人皮製成，以血液書寫…
…這古籍記載了玄奇的埋葬儀式…
…咒語以及惡魔復活等文字
此書根本就不應存在人間
它喚醒了樹林中的邪魔
玲達被抓走了
然後又來抓我
邪魔進到我手裡，我只好斷腕自保
但它沒完沒了，又回來找我
弄得天翻地覆
天啊！怎麼讓它停止？
魔 界 英 豪
堵住他！
我這是…
別衝動，老大
我不知道怎麼來到這裡的
我也不想找麻煩
這胄甲真堅固！
智者！
陛下，他一定就是志記裡提到的使者
預言說到他將從天而降…
…挽救我們於鬼怪之手
什麼？那個傻子？
他…
…比較像亨利手下的人
跪下，混球！
我說，把他丟進深坑裡！
-進坑！
-你這可憐的混球
別抓我
放開我！
進城堡！
抬起腳！別拖著！快！
走，快點，快，快點
嘗嘗這個的厲害
好了！
回到城堡後你將有個驚喜
亞瑟王來到！開鐵門！
亞瑟王！亞瑟王來到！
亞瑟王，我兄弟呢？沒跟您一起嗎？
啊，驍勇善戰
但昨晚他在與亨利公爵一戰中捐軀了
很抱歉，席拉
-來
-你這白癡！
住手，雜種！
野蠻人！
住手！住手，你這雜種！
滾！
鄙惡之人！
願神降罪於你！你是殺人兇手！
殺人兇手！
我要為我兄弟復仇！
團隊，候令！
除去他的項圈！
你不是我的奴隸
你是誰？
誰在問？
我是紅衣亨利，薛爾公爵
北陸之王，也是人民的領導者
噢，哈囉，美褲先生
跟你說吧，老兄
現在你只領導兩樣事情
狗跟屎
-這裡沒狗
-閉上鳥嘴！
紳士們，亞瑟王！
惡魔已甦醒了
我的手下拚命抵抗…
…你，紅衣亨利，向我們宣戰
騙子！
是你先攻擊我們的
這個惡魔也已敗壞了我的手下！
你的手下也不見得比那深坑裡的…
惡魔好多少…
對！你也好不了多少！
願神憐憫你的靈魂
天啊！是什麼東西？
把他丟進深坑去跟嗜血雜種作伴
走！
不！
天！天啊！
他逃走了！
抓住他！
他們看起來沒那麼精明了吧？
他嚇壞了！
喂，喂！等等
等等，等一下！
你得瞭解，老兄
我之前從沒見過這些混球！
他嚇壞了！
你在等什麼？
亨利，你得告訴他們，你不認識我
我們素未謀面，說啊！
他不會聽的，小兄弟
聽清楚，你們抓錯人了
跟你說你們抓錯人了
啊，你…
-鐵釘
-他說鐵釘！上鐵釘！
讓開！陌生人！
陌生人！
詛咒你
你的鞋帶鬆了
好
誰來挑戰？
該誰來？
來啊？
誰來？誰要來挑戰？
你
你要打嗎？
要嗎？
你？要不要打？
快滾
放他們走！
停！
謝謝你們的款待！
拿劍的人！
驕傲的人，我要將你殺死
巫術！
好
你們這些未開化的白癡們，聽好了
看到這個？
這是我的槍
12厘米，雙排雷敏頓槍
美而廉超市的頂尖貨色
可以在運動器材部門購買
沒錯，這把槍是在密西根州出品
零售價是109.95美元
槍托是由核桃木做成
槍身由精鐵打造，配上靈敏板機
對啦，絕對物超所值
懂了嗎？
我發誓…
…你們誰要是敢…
…再碰我一下…
來談談我該怎麼回去吧
我懇求您的寬恕，陛下
我以為您是亨利的同黨
一開始你要殺我，現在你要吻我
滾
怎麼樣？能不能送我回去？
只有死亡志記才有能力
我們也在找這本邪惡的書
書中記載著如何讓你回到自己的時空
只有你，上天的使者，才能拿到它
我不要你的書，也不聽你廢話
趕快把我送回我的時空
快！快！快…
你該死
你絕不可以拿死亡志記
我們將飽餐你的靈魂
那是魔法，拿斧頭來
守衛！殺死他！
抓住巫婆！抓住她！
我的眼睛！我瞎了！天，我瞎了！
不！
喂，妖女！
來啊
如果死亡志記落在邪惡人手中…
…所有人類都會被惡魔消滅
現在你願意去取書了嗎？
那個
太棒了
怎麼？你在農場長大的啊？
關上門
大概是跟這些原始人一樣
都在農場長大的
智者說你是上天派遣來的
據說你要去取書來幫助我們
你會帶領我們抵抗邪魔
我唯一目的只是要回家
聽說你會一早出發
別碰，拜託
你未開發的智慧無法理解
合成金屬成分…
…還有原子單位結構…
你來這裡幹嘛？
我要跟你說我會為你禱告祈福…
…我幫你做了這個
好，我正需要馬墊
給我一個吻，寶貝
來，兄弟們！
穩住
-什麼？什麼東西？
-這道路將引你到邪惡地點
一個墓園，死亡志記就在那裡
當你拿起書時，你一定要說：
「卡拉吐，巴拉他，尼克吐」
-卡拉吐，巴拉他，尼克吐，好
-再念一次
-卡拉吐，巴拉他，尼克吐
-再一次
知道了！知道了！
我會念的，好了吧？
你們兩個聽清楚
如果我拿到書，你們就送我回去
然後，我就走了
怎麼了？
預備，瞄準，開火！
快點！
你這小…
「倫敦鐵橋垮下來」
「垮下來，垮下來」
「美麗小姐」
他起得來嗎？
真是一場惡夢
等等
噢，天！
我不能動！
張開嘴！
走！
萬歲！
好，小傢伙，來點熱巧克力吧？
嘗到厲害了吧？知道了吧…
天啊！越來越大！
我瞎了，我瞎了
你帶我去哪？
你是什麼東西？
你是我？
我是壞亞瑟，你是好亞瑟
你是個乖寶寶
現在你知道我厲害了
你不可能拿到死亡志記
拿到書前你就會死在墓園裡
嘿，你臉上有什麼東西？
我會回來算帳的
三本？
等等，等等
沒人說過會有三本書
我該怎麼辦？
拿一本，三本還是怎樣？
不是這本
滾！
我回頭再來找你
呃…
…很明顯了
等等，密語，對了
說密語
卡拉吐…
…巴拉他…
尼克泰
尼克塔
尼克爾
奴斗爾，是「N」開頭的沒錯
確定是「N」開頭的
肯定是「N」開頭的
卡拉吐，巴拉他…
好囉
就這樣
嘿！等等
別找麻煩，我說密語了，我說了！
不！等等！
不！
你們大家快找庇護！
把小孩找齊
穩住馬匹！
出事了，出事了
你上哪去？
我會打扁你們！
打得你們稀巴爛，臭骨頭！
我不當清道夫了
我達成承諾，現在我要回去了
一切按照約定行事
我…
…重…
…生！
那邊！上天使者！
上天使者回來了！
拉開鐵門！
他真是上天的使者！
他帶回死亡志記了
-嗨
-他拿到書了
是，對
滾遠一點
死亡志記，快
拿到死亡志記了嗎？
-有，但是-
-但是什麼？
沒事，拿去
送我回去吧，我們說好的
當你拿起書時，你念了密語嗎？
-嗯，大致上有
-你念的密語無誤嗎？
也許我沒有一個字一個字的發音…
-但大致上，我念了密語
-你這可恨的傻子！
你害慘我們了
只為你念錯密語
死亡軍團因此甦醒了
喂，慢著，菠菜下巴
你說只要拿到書就能料理一切
還說書裡有段話能讓我重返我的時空
沒錯，這本書還是有能力送你回去
但對我們來說，一切都完了！
邪惡死者會瘋狂搶奪死亡志記
他們會找來這裡！
我們說好的
你要這本書，我幫你拿來了！
我盡了本份，你該送我回去！
好
我們言而有信
會依照協定行事
智者會將你送回你的時空
噢？
我以為他是上天使者
對，因為我們說好了
我們什麼時候可以…
他是個叛徒，叛徒！
我們什麼時候可以開始…
-你真是男人的恥辱
-智者真是傻瓜才相信了你
-我知道他不值得信任
-我還真信任過他
我依然相信你能幫助我們
席拉，你還不懂？結束了
我沒有那個能力
再見
但我們共享的一段呢？
你私下對我說的甜言蜜語呢？
那只是所謂的枕邊細語，寶貝
沒什麼大意義的
不僅是這樣！
我仍相信你
我仍相信你會留下來幫我們
懦夫
-救我！
-席拉！
別放箭！你會傷了她
拿劍來
可惡！
挖，用力挖！
挖快點！
我將統領所有在戰鬥中死去
滿身爬滿螻蟻的鬼東西
-謝謝您
-你！
很好！
我們去攻擊他們的城堡
拿回我的書
起來，你們這些惡棍
歡迎回到活人的地盤
拿起鏟子來快挖！
把女人帶來！
下去！
給我一個吻，寶貝
你真是可愛啊？
別碰我，你這噁心的東西！
來，乖
你要派上用場囉，快走！
快拚命挖，快點！
有探子來報！
牽著馬
起來
陛下，死亡軍團在野地上聚集
正朝著城堡過來
-多遠？
-才兩天的路程
-有翅膀的是前鋒
-也許我們該快逃
-到山中可保安全
-是，我們快逃！
-書上已記載了，這是注定的
-他們會奪走我們的靈魂
-我怕！
-所有人的靈魂！
我不想死
好啊！快逃啊！
逃回家去跟媽媽哭啊！我？
我不願再逃了！
我說我們留下來跟他們拚命
未來的人都跟你一樣會說大話嗎？
不，只有我才這樣
只有我
我們如何在城堡牆邊抵抗死亡軍團？
怎麼跟他們拚命？用說的嗎？
大部分的人都逃走了
這裡只剩60個人
我們可以找紅衣亨利的人來幫忙
誰願意加入？
我跟隨你
-我願意效力
-我會獻出勇氣！
-我與你共進退！
-我站在你這邊！
我為你效力
萬歲！萬歲！萬歲！
親愛的，跟大伙打個招呼
很久沒見這麼美的人了
我壞到骨頭裡了
-誰是統領？
-您，陛下
向城堡前進！
基礎化學
來了！死亡軍團來了！
他們就要到了！
就要見真章了
你們最好別讓我失望
他們聲勢如此浩大
戰壘！堆起石頭！快！
準備好彈弓！
讓他們知道我們的厲害！
停！
-望遠鏡！
-遵命
陛下，我們已經兩面都佈置好了
好，他們把我的書放哪裡？
那裡，陛下
在第二層牆的吊橋後面
那是最安全的地方
現在，向城堡邁進
-前進！
大肆破壞，放出戰狗！
攻向城堡！
殺光活人！
箭！
火把！
穩住
發射！
前進，邪魔！前進！
對啦，寶貝！
好！
長官，南面有第二波的攻擊
衝進城門！
彈弓手！
彈弓手！南面！
發射！
哪來的火？
-小心！
-讓開！
你們這些爛骨頭！
快爬起來再…
再…
再衝
快，你們這些沒用的東西！
前進！
鞏固城門！快！
石塊！
可惡！
一定很痛！
混帳東西！
箭！
發射！
我們要讓那混帳好看！
衝破了！城陷了！
殺光活人！
向後退！守衛城牆！
保護死亡志記！
願神救助
與21世紀打個招呼
來！人人有份！
抓住車上的人！
席拉？
-我們已拿下庭院了，陛下
-很好
-嘿，你是我的人，甜心！
-走開！
可惡！
-陛下
-看好志記！
志記會是我們的！
紅衣！紅衣！
亨利公爵帶人來援救了
拳頭、血和死亡！
我們有救了！
向前衝，兄弟們！
他們在撤退了
嗨
書是我的
我把你剁個稀巴爛
去哪兒了？
來吧
去抓他！
瘋女人，走開！
你要把我眼睛挖出來了！
你以前認為我很美的
蜜糖，你變成醜八怪了
在這
你要來狠的？
好！
你慘了！
-我往上走！
-我追你到底！
借過！
來！對！
你激怒我的，你這醜八怪！
不！
我要把你毀容了！
暗箭傷人！
別動！
來囉！
-我們守不下去了！
-一定要守！要保護志記！
我要跟你沒完沒了
來！
我把你剁個稀巴爛！
落在我手裡了！
我拿到書了！
拿到死亡志記了！
我打敗你的軍隊了！
現在我要復仇了！
坐穩了，死人骨頭！
你馬上要起飛了！
勝利在握！
走開，小子
- 伸出你的手，我祝福你！
- 嘿，亨利
-你已償還債務了
-害我們捏一把冷汗
-女士
-亞瑟
-我們勝利了，朋友！
-我們勝利了！
我們是手足了！
新的王國誕生了！
書上說
只要你喝下這種液體
並誦讀密語
「卡拉吐，巴拉他，尼克吐」
你就會回到你那個時代
請記住，你必須要正確地讀出密語
我想過留在那兒
他們也提議給我機會來領導他們
教他們，做－－做君主
- 啊哈
- 但我的職位在這裡
所以我喝下魔水，說了密語
然後我就到這兒了
這次你準確地說對密語了嗎？
恩，也許我沒說出每一個字
聲音也比較小
但基本上我都說了，□
基本上
你知道那個關於你
如何成為統帥的故事嗎？
我…我想那有點裝腔作勢
對
去死吧！
美女，我好害怕
我不得不請求你離開這個商店
你是誰？
我叫亞瑟
豪斯威爾
我要吞下你的靈魂
放馬過來吧
當然, 我要是留在過去
已經成為君主
但在我自己的世界
我就是君主
君主萬歲，寶貝
-= 劇　終 =-