早上好
现在是美丽的库母茨郡的上午八点
本地警方再一次拒绝确认或否认…
当地居民接连目睹的神秘“空中之光”的发现
以下是“漫游空中”电台记者对目击者…
乔西福洛斯女士所作的采访
我亲眼看见那些亮光
当我报警的时候，他们告诉我说那是沼气在燃烧
简直是扯淡！库母茨郡哪儿来的沼气？
我跟你说，非法的外来生物将借助这光…
又是个好天气啊！
好天气！
简直要把我逼疯了！克莱拉！
克莱拉！
我这儿又没电了，克莱拉！
我要错过我的肥皂剧了！
行了，你别嚷嚷了！
比尔？
比尔，艾尔维拉那儿又停电了
帮我传个话
过得愉快，宝贝儿！
好的。谢谢你，布恩夫人。你也一样
艾尔维拉那儿又没电了
她看不成她的肥皂剧了。她要气炸了！
是个野餐的好日子，玛姬！
我真是等不及了，布恩先生。祝你逮到条大鱼哦！
尽力而为
奶奶，你的午餐做好放在冰箱里了
玩得尽兴哦，孩子！
你确定你一个人能行吗？
我没事的，宝贝儿
你管你去吧。再见！
嗨，罗根夫人
嗨，玛姬
野餐盒找到了吗？
在客厅里呢
哦，谢谢。亚里克斯呢？
他还能去哪儿呢？
对了
路易斯
早上好，太空之子路易斯
地球人啊！
路易斯
珍妮！
艾尔维拉那儿又没电了
她要是看不到她的肥皂剧又要发疯了！
奶奶，告诉艾尔维拉，亚里克斯会赶在肥皂剧开始前…
把线路修好的
我会告诉她的，珍妮。艾尔维拉！
-路易斯！ -艾尔维拉！
路易斯！
去把亚里克斯叫过来
当心着点，外星人！
路易斯 罗根――宇宙军学员…
太空复仇者――前来收拾你！
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取，誓死保卫边境
抗击约和柯-旦舰队的入侵
作好准备！即将发射升空！
好了，开始吧！
准备进行目标射击训练，星空战士！
亚里克斯，妈妈在找你！
打那儿！打那儿！
瞄准
等他们经过中点时…
就射击，知道了吗？
现在自下向上射击
那里有一个
行，打得不错。那里！
把你的头挪开好吧，路易斯？
啊，对不起
玛姬！
嘿，大伙儿！你们好吗？
快点儿，亚里克斯。他们到了！
玛姬――拖车场女王！
星空战士亚里克斯 罗根请求…
转由我弟弟路易斯来驾驶，长官！
哈哈，你们这群白痴死定了！
你被打败了。请再投入二十五美分
哦，破玩意儿！
-罗根，快点儿！ -嘿，亚里克斯，日子过得可好？
-稍等一下 -我们快走吧，伙计
你在干什么？
快啊，亚里克斯。赶紧！
亚里克斯，你到底去不去？
噢，不。我不想去了
这次又怎么了，罗根？
你要打算参军了？
是，长官，乡亲们。都来看看啊！
见见我们的冒险家亚里克斯 罗根的…
走向失败的世界环游
很好笑哦，布雷克
你们以为我在这儿就是看你们显摆汽车…
每个星期六晚上在酒店喝得烂醉，还吐得一塌糊涂…
还跟在别人屁股后面上大学？
得了吧，伙计。我要用生命成就一番大业
-哦！较真儿先生！ -亚里克斯！
什么事？
宝贝儿，艾尔维拉家又停电了
哦，妈，那要花掉我一整天
我还打算去银湖玩呢
宝贝儿，我知道。真的很抱歉。我要做中饭和晚饭
我一天都要在镇上
哦，好吧。算了，妈，我去修吧
谢谢你了，宝贝儿！
我们要迟到了
那…你们…
你们去吧。我不去了
不，亚里克斯，我留下
不用，没关系的。修好得要花上一段时间
我修好了来找你们
亚里克斯…
拜拜，罗根！
等会儿见啦，老兄！
亚里克斯，快来帮忙啊！
嘿，亚里克斯，能帮我一下吗？
谢谢啦，亚里克斯！
我们今晚该做点什么呢？
谁知道啊
打牌怎么样？
嘿，是个好主意！
但是我们昨晚刚打过啊
那…
太太们今晚要进城跳舞
鱼在水里使老大劲地向下扯
今天钓得真尽兴
是啊。明天依然是个好天气
根据农历来看，今年夏天可是个好夏天啊
是啊。我最爱农历了
我研究了好多年了
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取，誓死保卫边境
抗击约和柯-旦舰队的入侵
是啊，是啊
作好准备！即将发射升空！
准备进行目标射击训练，星空战士！
哦，嗨，亚里克斯
嘿，Otis
你的玛姬呢？
问得好
我想…在外面玩得尽兴着呢
哦，你从来也没玩得尽兴过
对不对？
是啊。我就喜欢帮人维修用了三十年的保险丝箱
还喜欢帮人通马桶
Otis，我从来也没有机会…
在这儿玩得尽兴过
事情总是会改变的。永远都这样
你会有机会的
重要的是，当它来临时…
你要用双手紧紧地抓住它
敌军在三、六、七区，快速接近中
谢谢你，杰克
别客气
-晚安，玛姬 -晚安
我还以为你会去湖边找我呢
发生了什么事？
相同的事总是发生。我没办法脱身
其他人呢？
哦，他们去看电影了
老杰克 布雷克碰巧和你同路，啊？
敌军在三区出现
他说他正好顺路回家
布雷克住在镇的那头
拜托，亚里克斯
我就想回到你身边
可以了吧？
打得不错，星空战士！你真行！
亚里克斯，看啊！
哦，天啊！有多少？九十万？
九十万！你要破纪录了！
嘿！嘿！大家，听好了！
亚里克斯破纪录了！
纪录？
去…去看看
打中了！哦，他就要打中那架了！
你行的！
Otis？
Otis，你在嚷嚷什么？发生什么事了？
快来啊！快！
他就要破纪录了！
快！快！
大家都退后！别挤到他！
我说了，快退后！
亚里克斯，你以前从来没打出过这个成绩！
加油，亚里克斯！
真争气！
柯-旦指挥舰进入射程
指挥舰！
哦，是指挥舰！
指挥舰是什么？
你行的，亚里克斯！你绝对行！
再来一次！加油啊！就是它！
要打的就是它！
好啊！太棒了！
晚安。你真行，亚里克斯！
晚安，孩子们
亚里克斯，你真够可以的
你真棒，孩子
谢谢
我说的话准能成真
那孩子见得了世面
他真够聪明的
晚安，亚里克斯
“晚安，亚里克斯”？等等
玛姬？玛姬？
等一下。你要去哪里？
怎么了？
我突然才发觉…
你真的要离开这儿了，对吗？
当然，我当然要走。我们一起离开这里
-我们一起，亚里克斯？ -是啊
我们对此已经谈过了
等我入了学，我就会找个地方…
然后回来接你
那…奶奶怎么办？
奶奶？
其实是你自己害怕离开这个拖车场吧？
我才不怕离开这个拖车场呢，亚里克斯
嘿，听好
无论发生什么，我都和你在一起，对吧？
对吧？
我真的很爱你，亚里克斯
我也永远爱你，玛姬
真恶心
玛姬！玛姬！
亚里克斯，我要回去了。晚安
-晚安 -晚安
总有一天他们会说：“一切就是从这开始的”
什么意思？
妈，我终于打破了“星空战士”的纪录
哦，那太好了，宝贝儿
好？简直是令人惊叹！
亚里克斯
布兰纳先生知道你想尽快看到这个…
所以他把这个带到了餐馆…
我很兴奋，所以就把它打开了
哦，没关系。里面说什么？
是关于你的贷款
你仍然可以和你的朋友一起上大学
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取，誓死保卫边境
你已被星空联盟录取…
你好，星空战士！
作好准备！即将发射升空！
你好。请问，孩子…
商店已经关门了，先生
我不是来买香烟或者泡泡糖的，孩子
你能不能告诉我…
打破那边那个游戏纪录的人的名字？
我在哪里可以找到他？
是亚里克斯 罗根。他现在就在你面前
亚里克斯 罗根。啊哈！
-你是谁？ -森特利是我的名字
那个游戏是我发明的。它就是我来这儿的原因
-真的？ -当然
我们得谈谈一件极重要的事
请进入我的办公室
就是它。进来吧
没什么好怕的
哦，对了。和我的助手贝塔打个招呼
你好
嗷！
我必须就你的精彩表现恭喜你，我的孩子
你给森特利留下了深刻的印象
我见过有人来，也见过有人去…
但是你是最棒的，我的孩子。漂亮！
比其他人好十万八千里
这就是为什么森特利要来这儿
他有点事来找你
你有兴趣吗？
我想是吧
嘿！
你在干什么？
听着
森特利想要给你一个惊喜
相信我，你会喜欢它的。一定会的！
好笑的是，这一切都是出于一个错误
那个游戏…
应该被运往维加斯的
而不是你们那个在野草和虫子堆里的…
芝麻大小的拖车场
所以，一定是宿命，命运――误打误撞地…
甚至可以说是运气――把我们带到一起
有首诗说得好：“往事如烟”
你要去哪儿？为什么要带我去？
我告诉过你了，我要给你一个惊喜
嘿，你是不是那种急着先读谜底的孩子？
那些缠着魔术师追问奥秘的孩子？
那些悄悄溜下楼偷看圣诞礼物的孩子？
不，你当然不是那样的！
所以我先不告诉你
哦，天啊
除此之外，我最喜欢惊喜了。难道你不是吗？
嘿！看好了！
-停车！ -天啊！
快踩刹车！嘿…
在哥伦比亚星切换为星球驱动模式
抓紧了
嘿。嘿，让我出去！
应该有一个完全符合逻辑的理由来解释这一切
嘿！等等！你要去哪儿？
嗨！你好。这是什么？
听着，你会说英语吗？我…
这是很不错，可是…
森特利，这里发生什么情况？
他说你能来这儿他很高兴…
还有，如果你有什么需要能让你在这儿过得愉快…
给他打个电话就行
在这儿？你在说些什么？我们在哪儿？
欢迎来到赖罗斯星，我的孩子！
赖罗斯？
等等。你的意思是说…就像在游戏里一样？
哦，他反应很快嘛。很快，是很快
他瞠目结舌了！再见了，亚里克斯！尽兴哦！
但愿古鲁七柱的好运永远伴你左右
哦，总有一天这些混蛋们会感谢森特利的。相信我吧
六月份的到哪儿去了？
犹兰达，小甜心！
嗨，玛姬
嗨，路易斯
他起床了吗？
他嘟哝了一个晚上，没睡过
亚里克斯？
你妈妈告诉我贷款的事了
有什么我帮得上的吗？
听着，如果你需要帮忙，我就在隔壁，好吧？
刚星群
我一定是在做梦
是啊，没错
听着，这里有个大错
欢迎来到星空战士指挥部
你在说英语了？
不，你听到的是英语。这要多亏了你的翻译装置
赶紧，我们时间不多了
部署会议马上要开始了
请和其他录取者一同前往
等等！等等！
等等！你说的录取者是什么意思？
我简直不能相信！
注意。请注意！恩德伦大使已经到达
并将立即开始部署星空战士指挥部的人事工作
众所周知，我们绝望地探寻了很久…
抱歉。抱歉
…找到你们这些星空战士和领航员
我…我真应该把你捏得粉碎！
对不起，我是不小心的…
我不是要故意踩你的…
我也不知道叫它什么东西
可怕的生物
请允许我继续
我们的军队已经…
你别惹伯嘉地
他们很好战
所以我们很适合打这场战争
你是不是说了“战争”？
没错！
不然你认为你在这儿干什么？
“你已被星空联盟录取，誓死保卫边境”
“抗击约和柯-旦舰队的入侵”
很久很久以前，我们的祖先建造了这伟大的边境
它对敌人来说是一道屏障
维持着和平的宇宙体系
将潜在的灾祸拒于千里之外
大伙，由于无耻的背叛…
我们的边境即将瓦解
所以，我们向你们――星空战士以及你们的领航员们――求助…
代表着星际联盟几十亿的生命
只有你们几个才被证明有那…
天赋
你，还有你…
正站在我们与黑暗势力的中间
胜利还是灭亡！
胜利还是灭亡！胜利还是灭亡！
现在，星空战士们，在你们的座位底下…
你们会发现一个装有一只手的包…
这里是限制区域，对你们…
真对不起，星空战士
星际导航员兼一等兵听从您指挥，长官！
嗨，我是亚里克斯 罗根，我在家里玩这个游戏…
后来有个人找到我…
其实他不是个人，他是外星人，对吧？
然后我坐上他的车――只不过那不是辆车――而是艘宇宙飞船
这里面有个大错误
我是不是要这样理解…
你拒绝做一名光荣的星空战士？
没错
太不可思议了！
长久以来，所有的生物都梦想成为星空战士
-你从哪儿来？ -地球
我们其实和谁都没在打仗，只是互相在打
地球？地球可不是星际联盟的正式成员啊…
而且只有等到它成熟以后我们才可以接近
这太没规矩了
告诉我，是谁征用你的？
森特利
他来了。就是他！
森特利。我也许认识他
又在故伎重演了，对吧，森特利？
你就不知道…
从星际联盟以外的地方征兵是非法的？
地球也受到了威胁，不是吗？
不，我可没有动用神剑测试哦
只用了一个叫作“电子游戏”的东西
那又有什么关系呢？
总之，他没有那种天赋
这也许会让你很吃惊…
但是，他并不想成为星空战士
不想成为一个…你是个懦夫吗？
你疯了吗？
你什么都没告诉过我！
还钱吧，森特利！
还钱？你老糊涂了吗？
你知道我花了多久发明那游戏…
进行推广…
在圣诞节前放在店里销售？
这对于你来说一定不容易…
我真的很同情，可是…
但是我看到他战斗了！
他可以成为有史以来最棒的星空战士！
那只是个游戏啊，森特利
游戏？
你以为它只是个游戏，但它也是种考验
啊哈！一种考验！
它被发向宇宙，寻找那些具有天赋的人成为星空战士
所以你就在这儿了，我的孩子！
没错，我是在这儿了。等着被杀！
被杀…
你该不会以为它很危险吧？
别傻了，相信我吧！
祖尔！
祖尔？
是的，父亲，你那强大的边境现在正在削弱
别叫我父亲！
我没有你这个儿子！
你已经被我遗弃，为什么还回来？
为了所有赖仑星人好，我回来了
带着柯-旦战舰回来？
有些赖仑星人会欢迎我的，父亲
星球联盟的正义容不得你这邪教！
你的追随者既少又分散
星际联盟？
只不过是个弱小世界的避难所，根本无法与我们匹敌！
那也是由赖仑星人来作决定
而不是由像你自己一样的一个既危险又邪恶的孩子来决定！
然而，也就是这个孩子，捕获了你的主要间谍
听我的吧，赖仑星人！
当戈兰星的绿月黯然失色的时候，柯-旦的军队将会入侵
就算你们强大的星空战士也救不了你们
我们走着瞧，祖尔。我们走着瞧！
你仍然想走吗？
想错过这里的精彩？
小屁孩儿
我发明了游戏，找到了那个孩子，带他过去…
他竟然不想成为星空战士
我也算放弃了！
祖尔王命令我把他的权杖拿来
让他进来
目标位置仍可见
就像你们柯-旦王的一样，对吧，克里尔指挥长？
想要统治，单单靠权杖是办不到的，祖尔
你说得没错，克里尔
单靠权杖的确办不到
我们忍这个蠢货要忍多久？
边境出现情况
发射流星弹！
我亲爱的柯-旦朋友！惟恐我们忘记…
是你们的王委任我担任本军的指挥
因为只有我才知道通往边境的路
也只有我才知道星空战士基地
因此，只有我才有权命令开火！
请原谅我，祖尔
我原谅你，克里尔指挥长
流星弹…发射！
中士！
三十一区有不明飞行物侵入，长官
它们的目标是基地！警戒状态！
我们受到攻击！
重复一遍，我们受到攻击！
开启自动排斥枪！
警戒状态！警戒状态！
终于成功了！
不久，边境将瓦解…
他们也将向他们的新帝王俯首称臣！
否则，我就用他们的灰烬抹灰天空！
指挥长，祖尔的间谍报告说…
有一个星空战士逃跑了
逃跑？
你确定不需要我帮忙？
你已经帮得够多的了。谢谢
那…
反正也就几公里远了，我想……
我想我就走回去吧
后会有期！再见，森特利！
哦，亚里克斯！
给你！
嘿，听着。我不能拿你的礼物，森特利
他把我变得倾家荡产…
他还认为我是给他礼物！
什么世道啊？
那它是什么？
那是另一次机会，我的孩子！
如果你改变了主意，按下通讯按钮就可以了
-你留着它吧 -亚里克斯，亚里克斯！
你正在背离历史。历史！
哥伦布说过他想呆在家里吗？没有！
要是赖特兄弟认为只有鸟儿才会飞翔会怎么样呢？
吉罗卡有没有认为尤鲁士人丑得无药可救呢？
谁是吉罗卡？
不管了
听着，森特利。我不是他们中的任何一个
我只是一个来自拖车场的孩子
如果你真是那样想的话，那你也就这样了！
嘿，玛姬！
快听听，你绝不会相信的
我说过了，亚里克斯
我和我的…你是怎么说的来着？
“奇怪的性冲动”再也不会和你说话了！
谁？
嘘！你会把路易斯吵醒的
嘿！你看上去就和我一样！
当然，我是你的替身
替身是什么玩意儿？
替身是一个模拟体，一个你的完全的复制体，只是嗓门没那么大
啊？
我就在汽车里，不记得了？
我们握过手？
很不幸的是，我成了你
说白了，你就是个机器人？
你说什么？
我是一个既有艺术性，又是行业内顶尖级的替身……
被放到这儿，当你不在的时候顶替你
我还真幸运啊
等等，你怎么回来了？
你开什么玩笑？那里在打仗！
哦，拯救鲸鱼却不拯救整个宇宙，啊？
那你为什么不去打仗？
模拟体不能打仗。这是不允许的
那告诉他们你就是我。假装嘛！
安静点，亚里克斯
对不起，路易斯
谢谢你的礼物！
别客气，伙计。再见！
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取
誓死保卫边境…
那…嘿！你对玛姬做了什么？
对她？
我们坐在外面，看着星空…
她把舌头伸到我耳朵里来
我尖叫起来。我明天道歉总好了吧？
你不该在这儿的！
你现在就得和森特利一起回去！
怎么了，亚里克斯？
回去睡觉，路易斯。不然我就告诉妈妈你和你那些《花花公子》的事
你把事情搞砸了，亚里克斯！
怎么回事！
我说了快回去睡觉，路易斯。不然我就告诉妈妈你和你那些《花花公子》的事
拜托，森特利
拜托，快回来
把你的仿真玩具带走
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取，誓死保卫边境
抗击约和柯-旦舰队的入侵
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取…
誓死保卫边境…
你在哪儿？出来啊？你在哪儿？
森特利？
你好，星空战士！
哦，不好！
来啊，亚里克斯，别那么懦弱！
森特利，当心！
怎么回事…
肮脏、恶臭的生物
好好看看，亚里克斯
我敢打赌你以后会看见更多
什么？
这是赞多-赞
一种星际怪物，祖尔的走狗
祖尔？他为什么要跟踪我？
不知为什么，他发现你是一个星空战士
所以，你看，亚里克斯，你得回去。你别无选择
你要是呆在这里的话，你就变成它们的事物了
相信森特利，我的孩子
因为两小时以后，这个地方将爬满十只赞多-赞s…
它们那木鱼脑子里只有一个目的…
杀死亚里克斯罗根
他说得没错，亚里克斯
至少在那里你还有机会在刚星里面战斗
没错
同时，在这儿，他们会追杀替身
-替身 -替身？
当然。不然你以为他是干什么来的？
等…等等，森特利
亚里克斯，当心！
森特利！
替身，去叫医生！
不，这里看不好的，因为没有巫医
我没事，只是擦伤
面对现实吧，亚里克斯。你天生就是个星空战士
跟我去吗？
好吧，我们走，森特利
祝你好运，亚里克斯
你也是，亚里克斯
森特利呼叫星空战士指挥部
请回答
嘿，森特利
所有人员注意
星际汽车正在接近十二号停靠点
森特利！森特利！
嘿！快踩刹车！
-格里格！嘿，格里格！ -亚里克斯！
他们击中了森特利。他受伤了
他在这儿
啊？你看到了？
森特利带他回来了！
-是的，我看见了 -别说话
他把我的钱拿回去了吗，亚里克斯？
我有一大笔钱给你，森特利
你现在要坚持住
钱在这儿，全在这儿。一叠一叠的钱
都是你的
啊…
终于
亚里克斯，我要你知道，能把你带回来是最幸运的事
当然，想…
想要有钱也要付出点代价
一路走好，老朋友
很遗憾，亚里克斯
森特利？
边境任何时候都有可能瓦解
亚里克斯！
现在我的耳朵需要次手术。几乎听不到声音了
亚里克斯，究竟发生了什么？
路易斯，你正在做恶梦
快回去睡觉
路易斯！
哦，不
据我所知，你家里有个替身在顶替你？
他在努力尝试
所以我们完全可以推断，祖尔认为你还在地球上
是啊
那我们在理论上可以算是有优势了
啊！你现在看上去像个人了！
这就是我的刚星？
这只是个样品，和其他飞船有点区别
她有更远的射程，更大的威力…
同时，也作了轻微的装备改良
当然，她还有防护层
所以她经得起几次直接攻击
我就是从这里，为飞船导航
维护维生系统和推进系统
那我坐在哪儿？
在那边，发射席上
站稳了！
好的
现在，爬到发射席上
我将你设置为发射状态
在你前面有两个开关…
可以打开显示器。现在打开它们
当你和敌人交战时…
显示器会向你显示所有接近你的战舰
嘿，它哪儿去了？
它还在那儿，飘浮在氖气雾霭中
你只要以正确的角度看就能看到
哦，看到了
你左面的操纵杆是操纵你的座椅的
你可以看到，所有的枪都跟着你一起移动
右手抓紧瞄准器
你的手指可以操纵所有机枪――激光枪、霹雳弹…
还有粒子射线
等等，这和我在家玩的一样啊
-这是什么？ -当心，当心…
那是死亡霸王花，最后关头才能用
幸运的是，我不小心触动它的时候飞机库正在上升
准备好了吗？所有系统，开启！
点火！
飞机库什么时候上升？
我说过了，当祖尔袭击我们的时候！
那星空战士都在哪儿？
在飞机库里！
你是说他们都死了？
死是个消极的概念
我宁可认为他们在另一空间与邪恶而战
在另一空间？有多少人离开了？
包括你自己？
对
一个！
一个？
等等！
我们没有舰队，没有星空战士，连个计划也没有？
-一艘飞船，你，我，没了？ -完全正确！
祖尔认为你还在地球上
经典战略：突袭
那简直是送死！
要的就是这种精神！
不，是我去送死！
一艘飞船对抗整个部队？
对。一架刚星对抗整个部队！
我总是想和不可思议的敌人来一场破釜沉舟的战斗！
搜索目标，亚里克斯
搜索目标？
没错。你总得在还有机会的时候…
多打它几个回合吧？
发挥飞船的最大攻击力
毕竟，这是她的处女航
稳住，别和座椅过不去
慢慢来。用枪瞄准
看好目标
总之，放松就是了！
真好，我就要被杀得片甲不留…
竟然还有一个蜥蜴人叫我“放松”！
星空战士！
亚里克斯！
对不起
好的，来，慢慢举起来
好的
哦，行…行了！简单
漂亮又简单
再过来点就能装好了
亚里克斯！
对不起。嗨，玛姬
亚里克斯，你没事吧？
是啊，是啊。我…没事
快点，再来一次
你闻到什么了吗？
什么？
就像…
算了
我只是想为昨天晚上给你的巴掌道歉
哦，没关系，玛姬。我活该
抱歉
要不…我们今晚去银湖弥补一下？
敌军将会从这里进入边境
二十公里后到达赖罗斯
甲板上的空中部队将跟随母舰
空中部队？有多少空中部队？
数量我倒不在乎
这座通信塔将指令…
发送给空中部队
这样，他们就能同时作战
等等，我们摧毁塔台以破坏空中部队
但是要摧毁塔台，我们就要穿过空中部队？
那我们就死了
在到达边境前我会想出办法的
怎么了？
是边境
真是奇怪，运输舰…
在边境附近干什么？
你好，这里是刚星一号
重复，这里是刚星一号
请确认身份
亚里克斯，当心！
是祖尔的飞船！
恭喜你，亚里克斯
这是你第一个活体目标
活体？
五公里后进入射程。准备！
我拦截了他的信号
所以他没办法向总部报告
-准备好了就开火！ -格里格，等等！
我们不能在洞穴里跟丢了，亚里克斯！开火！
开火，亚里克斯！
开火！
你成功了！
我成功了？是你成功了！
你差点让我送了命！
我最诚意的道歉，亚里克斯
我原本打算让你经历了枪林弹雨以后…
一个伟大的星空战士即将诞生
但是，唉。也许你本来就不是这块料
我载你回家吧
在那儿，你仍可以过上很长一段时间的安稳日子…
直到柯-旦打到地球
但到了那个时候…
嘿，布雷克！让那破音响再响一点啊！
没问题，伙计！
布雷克回来是拿他的裤子的对吧？
看到她奶奶，说…
“希望这不会让我星期二晚上没饭吃”
你真搞笑！
亚里克斯，你没事吧？
啊？
对啊，没事。怎么了？
我不知道，你老是走神
这…这很不像你啊
如果你是我，你现在会怎么办？
首先呢，我会先好好享受生活
靠在车上，开开玩笑，大笑
大笑？
这只是个开始，亚里克斯
大笑
好地方。让我想起我的家
这能让你想家？
哦，是啊
我和我的妻子和六千个孩子住在地下
至少，在祖尔把他们变成努力之前
你们这个物种住在哪儿？
哦，基本上都住在房子里
也就是地上的洞穴。看看这个
这是我全家
看，这是…
这是我父母，这是我弟弟，路易斯，这是玛姬
我们住在移动的家里
就是会去各种地方的洞穴
只是我们从来没去过别的地方
一个从来不去别处的移动洞穴。有意思
是啊，但是我们在拖车场附近也有底下的洞穴
我和我弟弟路易斯过去常常在里面玩捉迷藏…
捉迷藏
捉迷藏是什么，亚里克斯？
我在想，也许我们可以躲在这里…
等敌军经过的时候，从后方攻击他们的塔台
然后，我们就以突袭的方式打败他们
你的策略也许真能奏效
只可惜没有星空战士来执行它了
是啊，是啊
一个祖尔的基地！
正前方还有两个。快速靠近中！
前往地球的航线已准备完毕
格里格？
什么事，亚里克斯？
也许真的只剩下一个星空战士了
啊！
怎么了？
我现在是不是该把我的舌头伸到你耳朵里？
算了，亚里克斯
我只是…
我只是不习惯这种事…
你在说些什么啊？
就好像你是从外太空来的，亚里克斯！
喂，喂，喂，等等啊，宝贝儿
宝贝儿，原谅我吧
“宝贝儿，原谅我吧”
拜托！
你是我的茱丽叶，我的维纳斯
“你是我的茱丽叶，我的维纳斯”
亚里克斯！
其他女孩儿对我来说都毫无意义
我爱的是你啊。你，你
住口，跟我说点脏的
“其他女孩儿对我来说都毫无意义。我爱的是你啊。你，你”
我要跟你说点脏的吗？
够了
哦，天啊。好的，我放弃了
我不是亚里克斯罗根
什么？
我只是个替身
我是亚里克斯的复制品
他在那儿拯救全宇宙…
我在这儿做敌军的诱饵
看到了吧？
亚里克斯！或者不管你是谁，等等，等等
你在干什么？让我走
如果那个赞多-赞向总部报告…
说我不是亚里克斯，亚里克斯就有危险了
-你呆在这儿 -不，我不要
我哪儿都不要呆直到我弄清楚真相
嘿，我的卡车！嘿，嘿，回来！
有一点点擦坏，你就死定了，罗根！
入侵已就绪，指挥长
入侵
指挥长，祖尔飞船一直没有回复我们的入侵代码
边境瓦解了，月亮消失了…
星空战士都死了。开始入侵吧！
所有空中部队，半速前进。开启能源探测器
能源探测器。快关闭，亚里克斯。关闭
关闭
亚里克斯在太空中？
-真的假的？ -真的！我不是一直在跟你说嘛
全是真的！
那别说话了，开车啊！
克里尔指挥长，紧急频率收到信号
接收
到了。好的
等我接近发射器以后你就跳，知道了吗？
-“跳”是什么意思？ -我们用车撞掉它
什么？
灭绝特使六号有一则消息
准备好了吗？跳！
亚里克斯！
“最后的星空战士…”
你欠我一个人情，亚里克斯
亚里克斯！
通讯中断，指挥长
最后的星空战士…
已死亡！
最后的星空战士已死亡！
我们是无可阻挡的了！全速前进！
前往赖罗斯！
指挥舰！
那儿！塔台在最后面
我看见了
祝你好运，星空战士
谢谢你所做的一切，格里格
我爱你，亚里克斯罗根
六
显示器，开启
五
激光枪，开启
-四 -粒子枪，开启
-三 -霹雳弹，开启
-二 -座椅控制，开启
一
来吧
跟踪警报
不明飞船。到底是什么？
等等
刚星！
最后的星空战士不是死了吗？
我受够了。抓起来！
你们敢！我是赖罗斯的帝王！
我，只有我，才能指挥这…
放开我！我命令你！
你会付出生命的代价的！
全面开火！
在那儿，塔台！
亚里克斯，就现在！
好！
击中了！
快，亚里克斯！开火！
敌军积聚已经到达了赖罗斯！
逃生通道开启
我们的感应器探测不到刚星了
向指挥部发出警报
通信塔台已被摧毁
所有的通信雷达系统都瘫痪了，指挥部
成视觉攻击队列
维生系统良好。弹药装备量满
我认为我们要使用死亡霸王花了
记住，死亡霸王花只能在近距离…
给目标以重击
理论上是这样的
“理论上”是什么意思？
毕竟，死亡霸王花从来没被测试过
它也许会让飞船超负荷，而毁了飞船
你还在担心什么，格里格？
理论上，我们已经死了
打开死亡霸王花踏板，开启
没进入射程千万别发动死亡霸王花
先用激光攻击，直到我收到信号
记得要…
我被星际联盟录取…
防御边境
准备好了吗？
到时候了。我们开始吧
冲啊！
右面！
左面！
闪躲！
能量储备不足！我们需要时间充电！
激光能量耗尽
格里格，我的武器都用完了。使用霸王花吗？
慢着，慢着
等到他们都在霸王花的射程内
发射！
我们成功了！
是的，我们真的成功了，对吧？
是指挥舰！
指挥长，我们的枪已损坏
维修小组正在维修
还要什么枪！急速前进！
格里格，我们需要能量！
死亡霸王花用尽了所有的能量
我正在尽力，我要运行能量激增模式！
我们剩下的只是维生系统的能量
格里格！
好了！
可以开火了。我们有能量了。开火！开火！
估损报告
导航系统瘫痪，转向系统瘫痪
撤退！
转向系统无响应
我们被锁定在月球的重力轨道上
我们要怎么办？
只有死路一条
代表星际联盟和所有的赖罗斯公民…
我祝贺你光荣凯旋
-谢谢你 -谢谢
但是，你知道，边境已经瓦解…
祖尔也逃跑了。危险依然存在
所以，我在想，你是不是愿意呆在这儿…
重建星际联盟？
等等
没错
当然，你也会有一位老朋友来帮忙
老朋友？谁？
森特利！我以为你死了！
我死了，还错过精彩的战事？哦，不！
我只是进入休眠状态好让我的身体自行恢复
我就废话少说了
一句话：你在赖罗斯星，我的孩子
别想着人类了
这是第一课
现在，第二课，你在这里远近闻名
保持微笑，别扫兴
第三课，总是相信森特利
亚里克斯，他们多爱你！
你看，整个赖罗斯星就在你下面
你得留下 ，亚里克斯！
你会留下的，对吧？
当然，他会留下的
这真的很令人欣慰，森特利
格里格，我就把这些事交给你了
我留下
亚里克斯！亚里克斯！
你好…
你好，星空战士
孩子，你看到亚里克斯了吗？
怎么会呢
问玛姬吧，她知道他在哪儿
她原本和他在一起的
玛姬，亚里克斯呢？
我的卡车在哪儿？你的男朋友在哪儿？
罗根太太，关于亚里克斯，他…
-什么东西？发生什么了？ -我不知道
哦，天啊！
太好了，我们被侵略了！
玛姬
亚里克斯？
嗨，玛姬
亚里克斯
是你吗？
真的是你吗？
看！
天啊！
真的是你！
是亚里克斯！亚里克斯！
亚里克斯，发生了什么？
这是什么？
这是你的太空飞船？
我不知道他中了什么邪了
我真搞不懂
这太奇怪了！
等等，等等。大家，安静
亚里克斯，这一切是怎么回事？
我去了另外一个星球，妈
另外一个星球？
是谁帮我修好了天线？
对啊，谁偷了我的卡车？
谁切断了我家的电？
还把我的炉子弄坏了
哦，那是…那是个替身
替身？
一个机器人
机器人？什么…
拜托！
怪兽！
怪兽
他给他们套上了链子
太棒了，是外星人！
哦，不，等等！嘿，嘿！
奶奶，把枪放下。你们怎么回事啊？
这是我的朋友格里格
我要你们大家见见我的朋友
你在开玩笑吧！
格里格，这是布恩太太
你好
这是艾尔维拉
兴会
我也是。你好吗？
我很好
这是奶奶
兴会
这位是Otis
很高兴见到你
亚里克斯的任何朋友都…
这是玛姬
非常荣幸
嗨
你一定是路易斯！
你的事情我如雷贯耳
听到了吗？我很有名
这位是我的母亲
你应该为亚里克斯骄傲，罗根太太
你们都应该为他骄傲
他拯救了星际联盟以及成百上千的世界，包括地球
哦，你太棒了！
哦，天啊！
要走了，亚里克斯
亚里克斯？
我必须得走，妈
他们那儿需要我
哦，亚里克斯，我就知道有一天你要离开我们
但我没想到会是这样
我能去吗，亚里克斯？行吗？
抱歉了，小子，那里只有足够的空间…
给我，格里格和玛姬
-我？ -没错
亚里克斯，我可不认为我能…
什么？过来，过来
你认为我还会回来吗？
那…我们不是说了要永远在一起的吗？
是啊，可是我是指在这里或者城里
但是…但是，在那儿，亚里克斯…
玛姬，你必须得来。你看，我不知道…
我不知道我什么时候才回来
你不明白吗？这，就是我们最大的机会了
就像Otis说的…
当机会来临时…
用双手紧紧抓住它
那，奶奶怎么办呢，亚里克斯？
你说得对，我是很害怕离开这里
你为什么就不能留下呢？
玛姬，我必须得走。我要你也跟我走
亚里克斯！快啊！
我要走了
再见
亚里克斯，他们的雷达我们屏蔽不了多久了
好的，来了。我要走了，妈
-再见。多保重 -再见，孩子
后会有期。大家，后会有期了
再见，亚里克斯！
再见！
亚里克斯！
奶奶…
记得要写信告诉我们那边的情况
亚里克斯！等等，亚里克斯！
回来！快回来！
再见了！
保持距离！注意安全！
保持距离！
这玩意打起仗来真带劲
再见
看看他啊！再见！
哦，走吧。他们在那儿会很快乐的。再见，亚里克斯！
后会有期，亚里克斯！
我们就要出名了，对吧，Otis？
没错！
全世界，全宇宙都将知道
星星闪耀的地方…
就是亚里克斯和玛姬出发去宇宙的地方！
路易斯！路易斯！
你好，星空战士！
你已被星空联盟录取…
誓死保卫边境，抗击约和柯-旦舰队的入侵
哇！