Боље да пожуриш.
Нећемо успети.
Хоћемо. Морамо.
Одмори.
Ја сам на реду.
"Хоћемо. Морамо."
То је мој брат, Хенри.
Апсолутно сигуран да
ће увек бити по његовом.
Време ће се пролепшати
баш кад треба посејати памук.
Ископаћемо рупу пре олује.
Проклетство!
Христе! -Шта је то?
Гробница робова.
-Како знаш?
Метак у главу.
Сигурно је одбегли.
Па, то је решено.
-Решено, шта?
Нећу сахранити
оца у гроб са робом.
Мрзео би то највише
на свету. Помози ми.
Немамо избора.
То је то, брате!
Хајде! Готово је!
Излази одатле!
Хајде!
Хајде.
Проклетство!
Хајде, ухвати се. -Не може.
Донећу лестве!
Хенри!
Хенри, где си?
-Ту сам! Ево ме!
То је мој брат, Хенри.
Апсолутно сигуран да
ће увек бити по његовом.
А његов млађи брат, -Џејми.
никада га не би издао.
Хајде, дођи овамо.
Шта је то са тобом?
Мислио сам да ћеш
ме оставити тамо доле!
Ма дај. Зашто бих?
Зашто бих то урадио?
Кад мислим о фарми,
мислим о блату.
Скореном на
коленима и у коси.
О траговима
чизама свуда по поду.
Снови су ми у браон боји.
Добро, хајде, подигни.
Знаш, само, хајде.
Придржи. Попусти
тамо. Држи тако.
Подигни. Подигни га. -Само још
мало -Стани. Нека остане тако.
Зашто не отпустимо ужад?
Држимо га на оба краја.
Не, сувише је узан.
Ако падне, распашће се.
Можемо да
пробамо. -Не!
Хап! -Хенри.
-Хап! -Хенри, немој.
Нисам ја крив за оно што се десило.
Упозорио сам обојицу. -Нека продуже.
Хап!
Можеш ли да станеш?
Хоћеш ли нам помоћи?
Треба да спустимо
ковчег у земљу.
Хап?
Била сам тридесет
једногодишња девица
кад сам упознала
Хенрија, у пролеће 1939.
Живела сам са родитељима
у кући у којој сам одрасла.
Мој свет био је мали, а он ме је
спасао од живота на маргинама.
Стварно? Чула сам да
сте завршили факултет.
Инжењерство. -Диплома инжењера
са  Мисисипи универзитета. -Да.
Чујеш ли, Лора?
Диплома инжењера.
Знате, Лора има
диплому факултета.
Дипломирана учитељица, факултет
у Тенесију. Баш смо поносни.
Моја сестра је
најпаметнија у породици.
Увек је имала боље оцене од
мене. Стално се о томе причало.
Она је паметна.
Лора, треба да одсвираш
нешто на клавиру после вечере.
Треба да је чујете
како пева. Попут анђела.
Да, мораш нешто отпевати. -Мама.
-Аве Марија. То је моја омиљена. -Мама.
Свидеће вам се.
Прелепа је. -Мама.
Шта је?
Сигурна сам да
Теди није довео
свог новог шефа
да слуша оде.
А зашто њега не упитамо?
Господине МекАлен?
Да ли желите да слушате
музику након вечере?
Ја волим оде.
Он воли оде.
Ненавикла на мушко обожавање,
желела сам тога што више.
То је поштеда од искреног сажаљења и
неискрене доброте према баба-девојкама.
Тако је. -Он није осећао потребу
да попуни ваздух речима, као ја.
Имао је самопоуздање
које ја нисам. -И то је то?
Не могу рећи да сам
га тад заиста волела
али сам му била толико захвална
да је то засенило све остало.
Мој брат, Џејми долази
са Оксфорда идуће седмице.
Волео бих да га упознаш.
Ено га, тамо.
Брате! Брате!
Добро изгледаш. -Ти такође.
Ваздух у Мемфису ти прија.
Или је нешто друго.
Госпођице Чапел, мој брат, Џејми.
Драго ми је.
-Мени такође.
Он замишља да је
лик у представи.
Да, али у којој?
Хамлет? Фауст? Принц Хол?
Један од оних који ће ти
донети пристојну плату некад.
Шта ви мислите?
Више ми личита на Пака.
Ко је Пак? -"Боже, какве
будале су ти смртници".
Пак је врста несташног
вилењака. -Он је Баук.
Извини, брате, покушавам
да је импресионирам.
Схватићеш већ да
гђица Лора није тај тип.
Идемо ли? -Идемо.
Рекао сам тати
да си ту данас.
Желим да чујем.
У следећем тренутку
сам потонуо,
онесвешћен, окрвављен,
скоро па готов,
још једна жртва
велике поплаве `27.
Никада ми то  ниси испричао.
-Има тога још. -Шта је било даље?
Видео сам треперећу светлост,
као звезда падалица. -"Треперећу".
Појавила се велика рука, мислио
сам да је Бог дошао да ме узме.
Али није. Био је то мој
драги велики брат, Хенри.
Спасао си му живот.
Ти си херој. -Заиста јесте.
Па шта да му радим?
Да пустим да се утопи?
Живела будућност,
ма шта да носи.
Да будете срећни,
здрави и напредни,
и ако те она хоће,
са кућом пуном деце.
Волим вас обоје.
Мехурићи.
Да ли би страшно замерио
ако отплешем с твојом девојком?
Госпођице Чапел,
хоћемо ли један круг?
Са задовољством.
Џејми је имао другачији поглед.
Са његовим очима на мени осећала
сам да више нисам невидљива.
Хвала, народе.
Вратићу се.
-Наравно.
Вечерас си посебно лепа.
Хвала.
Џејми тако
делује на девојке.
Оне заискре због њега.
Свиђаш му се,
могу то да кажем.
Сигурна сам да
му се сви свиђају.
Па, све што
носи сукњу, свакако.
Хенријеву просидбу
нисам тако замишљала.
Није клекнуо, а питање је
више личило на изјаву.
Хенри није био романтичан.
Био је сачињен
од тврђег материјала.
Да? -Да.
Волела сам живот домаћице.
Покоравање Хенрију,
чекање да дође кући, мени,
то је била
сврха мог постојања.
А кад је рођена Аманда,
предала сам јој се комплетно.
Онда је дошао дан
који је променио све.
Заувек.
[Председник Рузвелт]
7 децембар 1941,
датум који ће се
памтити по злу.
Сједињене Америчке Државе
је изненада и намерно напала
морнарица и
ваздухопловство царског Јапана.
САД су биле у миру са том нацијом,
а на жалбе Јапана ...
Тата је позајмио
камионче да ме превезе.
Тога се сећам најбоље.
Прве и последње ствари
увек се урежу најдубље.
Хвала.
Молићемо за тебе.
Добро.
Не заборави нас.
Нећу.
Нећу заборавити.
Чувај се.
Хоћу.
Лепо се понашајте.
Помажите мајци.
У реду?
-Хоћемо.
Чувајте Лили Меј од момака.
Не дајте да пребрзо одрасте.
Само ми се врати. -Хоћу.
Врати се овамо, чујеш?
Волим те, мама.
-Волим и ја тебе, душо.
Хвала.
Не могу да гледам.
Нисам гледала.
Кажу да је баксузирање
гледати неког док одлази.
Држала сам његово
срце на мом длану.
Сећам се сваког откуцаја.
Било је топло и живо.
Знам сваки делић њега
и само то сам могла, да
га не испраћам погледом.
Не, немам миљенике.
Волим их једнако.
Као и свака мајка.
Али за те четири године,
колико је био одсутан,
молила сам само за њега.
Бог нека ми опрости.
Хајде, хајде.
Копај то, копај.
Хајде, Руел, хајде.
Настави. Вечера ће бити
готова док завршимо ред.
Чему служи тапија?
Моји дедови и ујаци,
бабе и тетке,
отац и мајка
су орали, брнали,
сејали, жели, одгајали,
спаљивали и орали поново.
Обрађивали су
ту земљу цео живот,
земљу која никад
неће бити њихова.
Радили су док се не озноје.
Знојили су се док не прокрваре.
Крварили су док не умру.
Умирали су на истих 200
јутара завучених под њихове нокте.
Умирали су гребући тврду
прљушу која никад неће бити њихова.
Све њихове
тапије поништене.
А ипак, тај човек,
то место, тај закон,
кажу да ти треба
тапија. Не тапије.
Калвин има земљу овде
а Бад Лео је
купио комад овде.
Мислим да овде
има пар јутара.
Кад би ограде могле бити подигнуте са
оловом. -Оне увек буду оборене оловом.
Не задуго, тата, зар не?
Идуће године у ово време,
имаћу 50 јутара под памуком,
50 јутара зоби, 50 јутара риже.
-Будало, рижа овде не расте.
Не називај брата будалом.
-Ја ћу је узгајати.
Зато ја нећу бити
сељак. Бићу стенограф.
Сте ... шта? -Нека
врста дактилографа.
Нема обојених дактилографа.
-Твоја сестра биће прва.
Душо, успут
купио сам фарму
у Мисисипију.
Селимо се тамо
за три недеље.
60 километара
јужно од Гринвила.
Велики
трем, смокве.
Девојчицама ће се свидети
четири спаваће собе.
Али нама је лепо у овој кући. -Сад
ће свака имати своју собу, а и тата.
Тата?
Душо, мама је умрла, ми
сад морамо бринути о њему.
Имамо 200 јутара
плодне земље, замисли.
Јако си ћутљива.
-Јако сам изненађена.
Одувек си знала
да желим своју фарму.
Нисам. -Рекао сам ти.
-Хенри, нисам имала појма.
Ја -Сећала
бих се тога.
Па, ево, сад ти кажем.
Свидеће ти се.
Хоће. Чекај
само и видећеш.
Душо.
Свиђа ми
се трем. -Да.
Ко ће добити коју собу?
Хајде, идемо. И ти, такође.
Еј, еј, чекај ти тамо.
Хоћеш најбољу
собу за себе, а?
Је ли тако?
Шта је тамо позади?
Кључ треба да
је испод отирача.
Хајде, нађи га.
-Ко си, до ђавола, ти?
Ми смо МекАланови.
Нови закупци
ове куће. Ко си ти?
Орис Стокс.
Нови власник ове куће.
Ја сам изнајмио ово од
Џорџа Судета пре три недеље.
Судет ми је продао
кућу прошле седмице.
Није спомињао
никакве закупце.
Изгледа да ћу морати
да му освежим памћење.
Отишао је пре три дана.
-Дао сам му 100$ депозита.
Имаш ли ишта написмено?
-Не, тата, руковали смо се.
Дао сам му 100$, у
готовом, ту у дневној соби.
Вечерао сам с њим и
његовом женом. Показао сам му
Боље вам је да се губите.
-Показао сам му слике моје
Преварен си.
Проклета будало.
Ти си проклета будала.
Ко би помислио да ће
мој син бити толико глуп.
Хајде, бићемо на фарми. И тамо
има кућа. Бићемо на фарми.
Можемо успети. Идемо.
Међу црнчуге и надничаре?
У граду нема довољно велико место за
све нас. Проверио сам. Хајде, шећеру.
Душо!
То је наша земља, душо!
Један од мојих
праујака, Вили,
имао је комад земље, доле
код Риконстракшна. Имао је тапију.
Четворица белаца су дојахали
једног дана, уперили пиштоље,
рекли му да је мртав.
Исправну тапију мог ујака су
поцепали на комадиће и бацили у ветар.
И зато ја питам,
чему служи тапија?
Због муле сам био
закупац, а не наполичар.
Сањао сам  да имам
свој комад земље.
Можда су ту почели проблеми.
-Од нас ћеш узимати сву храну.
Ми ћемо узимати новац од стенографије.
-Јок. Бићу у Калифорнији или у Чикагу,
тамо има добрих послова за обојене.
-Рат ће се до тад завршити. -Неће.
Ронсел ће се можда вратити раније.
-Не желим да се врати раније.
Раније, то значи
-Неће се он вратити раније.
Завршавајте. Суђе
оперите пре спавања.
Здраво.
-Добарвече, господине.
МекАлен.
Хенри МекАлен.
Ти беше Хап Џексон.
-Да, господине.
Моја породица и ја,
управо смо стигли.
Треба ми помоћ око истовара.
-Ви сте нови власник? -Јесам.
Мислио сам да нећете
доћи пре идуће седмице.
Треба да истоваримо и
подложимо ватру пре мрака.
У реду?
-Да, господине.
Добарвече.
Реци му да иде пешке.
Предалеко је, немамо
времена, већ се смркава.
Нећу црнчуги да правим места. -Не
може да се вози са Лором и девојчицама,
нема места позади на
камиону. Тата, молим те.
МекАлен је био из Мемфиса.
Верујем да није знао
где је мули дупе а где глава.
Рекао је да намерава
набавити паклени трактор.
Замисли ти то.
Машином обрађивати земљу,
уместо руку које му је Бог дао.
Овде ћемо да пецамо.
Добро сте, госпођо?
-Да. Хвала.
Нека поправи капке,
смрзнућемо се на смрт.
Морамо истоварити пре кише.
Остави то ту.
Само се ти раскомоти,
тата. Ми ћемо све.
Девојчице су готове.
Треба ми њихова ћебад.
Добро.
Мора да су ту негде.
Добро, девојке, хајде.
Сложи их у ћошак. -Да, госпођо.
"Прича о два града".
"Ву ..."
-Ти знаш да читаш?
Мој син Ронсел ме научио. Он  се
бори под командом генерала Патона.
Мислиш, копа ровове и гули кромпир?
-Не, господине, он је командир тенка.
Нема појма да војска повери
тенк вредан хиљаде долара
једном црнчуги. Али мој син
Џејми, е то је прави борац.
Он лети на бомбардеру.
Мој син је наредник
у 761 батаљону.
Зову их "Црни пантери".
Момак. Знаш како
зову црњу са чиновима?
Ракун.
Душо, где ћемо клавир?
-Прво да девојчице сместим у кревет.
Нема места за клавир.
Где ћу ја? -У дограђени део.
Нећу да спавам тамо. Није ни
потпођено. -Хенри, молим те.
Нема места.
-Решите се клавира
па кревет може баш ту.
Ставите завесу око њега.
Истина, могли би. -Нећу спаваћу
собу у дневној соби. -Она ме избацује.
Не избацујемо те.
-Може ли реч насамо?
Не избацујемо те. -Кад си рекао
да ме водиш у ову недођију,
нисам реч рекла. Кад си рекао да
ће он живети с нама, пристала сам.
Кад ти је Орис рекао да те је
"ошишао" рентијер, ћутала сам.
Али сад ти кажем,
клавир остаје.
То је једина
цивилизована ствар овде.
Твој отац може да
спава тамо или са тобом,
јер ја не остајем овде без
клавира. -Знаш, ти си преуморна.
Не, нисам.
Проклетство!
Мој прапрадеда је са својим робовима
саградио фарму на којој сам одрастао.
Једном ми је деда рекао да
заграбим шаку прашине на дворишту.
Питао је "Шта држиш
у руци"? Рекао сам "Прашину".
"Тако је. Дај ми је."
Дао сам му, а он пита
"Шта је сад ово у мојој руци?"
"Прашина" кажем ја.
"Не, то је моја земља.
Знаш зашто?"
"Зато што је поседујем.
Зато што је моја."
"А једнога дана биће твоја."
Та земља никад
није постала моја.
Не, тата је продао
после поплаве.
Рекао је људима да
га је река упропастила.
То је била лаж.
Отишао је са те
земље драге воље.
Армија је од Џејмија
направила пилота бомбардера.
Ја сам кривац
што је горе.
Натерао сам га да обећа,
ако постане војник,
да ће се винути у небо.
Кажу да су
битке чистије горе.
Све изгледа чисто.
Адамс је лево.
Сигурно.
У реду.
Пропустио сам кћеркин рођендан.
Није баш срећна због тога.
Вратићемо се брзо.
Вратићу те сигурно, Роџ.
Добро, држим те за реч.
Ти имаш слику своје
девојке а ја слику своје.
Да, али моја је из магазина.
Драги моји ...
пишем вам из
белгијског села Тилет.
Белгија је држава северно
од Француске и прелепа је.
Тати би се свидела.
Ту је много фарми.
Шта је то?
"Спремни за борбу?" -Да, човече.
Наравно, док добијете ово,
одавно нећу бити овде.
Стално смо у покрету.
Посаде на места!
Покрет! Крећи!
Идемо! Покрет!
Спремни?
-Покрет!
Убио си свог коња?
Какав то човек убије коња?
Ниси га хранио како треба. -Попасао
ми је дуван! -Карл, довољно сам чуо.
Нећу ништа да чујем. Ако
нећеш да радиш нећу те задржавати.
Хенри, немој. -Знаш
и сам. -Хенри, ја имам
Молим те, имам Веру, девојчице
и још једно на путу. -Човече, ја имам
Ја имам и жену и децу, Карл. -Немам
где да одем. -И ја имам и жену и децу.
Ово није добротворна установа. Рок је
крај седмице. -Молим те. -Крај седмице.
Након тога
нећу да те видим!
Насиље је саставни
део сеоског живота.
Стално се саплићеш
о нешто мртво.
Мртви мишеви,
зечеви, опосуми.
Налазиш их по дворишту. Осетиш
им смрад док труну испод куће.
А ту су и бића
која убијаш због хране.
Пилићи, свиње,
јеленови, жабе, веверице.
Очерупај, одери, распори,
повади коске, испржи.
Поједи и поново убиј.
Научила сам
како зашити рану
напунити пушку и пуцати
завући руку у крмачу
и извући прасе.
Моје руке су то радиле
али ми савест
није била чиста.
Здраво, госпођо.
Добар дан, госпођице
-Вера. Зовите ме Вера.
Добар дан, Вера.
-Ово је моја кћерка Алма.
Треба да разговарамо.
Не можете нас
протерати. -Молим?
Немамо где да одемо
ако нас протерате.
Нико нам неће дати посао
овако касно у сезони.
Не одлучујем ја,
одлучује мој муж.
Ја вас молим
да нас задржите.
Кажем вам,
не могу ја да одлучим.
А да можете?
Алма.
Драги моји ...
локално становништво
је љубазно према нама.
Нису као наши белци.
Недостаје ми дом.
А они чине све да се
осећамо као код куће.
Захвалан сам због тога.
Ронсел.
Хенри!
Шта је?
-Жена те зове.
Изабел се разболела
а и она друга ће.
Стижем!
То је велики кашаљ.
Иди по доктора.
И реци оцу да
пристави воду да се греје.
Хенри, полази!
Крећи!
"Волео бих да сте
били ту да видите.
Њена хаљина је
била тако сјај... сјајна.
Чак и бели војници нису
скидали поглед са ње.
Кажите Лили Меј
да глас велике Лене Хорн
није ни упола добар као њен.
Натерајте Руела да настави
са вежбањем брзе лопте.
Кажите Марлону
да сам му покушао
сачувати снег, али се отопио.
Донећу му чашу
воде уместо тога."
Па добро.
"И ..."
Хап!
-Ето ме, господине!
Треба ми твоја жена. Девојчице
су болесне, имају велики кашаљ
а ја не могу до града,
мост је однела вода.
Сећам се да си
рекао да је бабица.
Моја жена није лекар. -Схватам,
али мојој жени треба помоћ па
Кад су почеле да кашљу?
-Изабел пре пар дана
а Аманда Ли пре пар сати.
-То је тек почетак.
Она вам може дати нешто да
понесете али не може ићи са вама.
Могу да вам платим. -Нећу моћи да
дођем кући бар три или четири дана.
Ко ће да брине о мојима?
-Молим вас. Моја жена је преплашена.
Нисам имала повластицу
да волим само своју децу.
Своје мајке
сећам се у плавој боји.
У тамном
плаветнилу раног јутра,
још за месечине,
љубила је мене и моје сестре,
а ми смо се
претварале да спавамо.
Кретала је на посао,
да пољупцима буди децу
других жена док сунце излази.
Тад сам се заклела да ће
моја деца имати целу мене.
Пази где стајеш. Ово је Флоренс.
-Ко је то? -Она је бабица.
Неко се порађа овде?
-Мост је однела вода.
Она може помоћи. -Њима треба лекар.
-Моста нема. Шта да радим? -Узми је.
Прошла сам ово
са мојом децом.
Треба им пуно течности.
Али прво морамо
да избацимо шлајм.
Заиста је добра
за њих та пара.
Господине МекАлен, можете ли
ускувати још воде? -Хоћу мами!
То ће из њих избацити шлајм.
Требала сам их одвести лекару
чим је почео кашаљ. Ако се ишта деси
Ја знам исто што је
и моја мајка знала.
Вама ће бити
добро. -У реду.
Да се било шта
десило деци те жене,
то би нам био крај.
Сада знам да нас није
остављала само због дужности
већ и због љубави.
-Жедан сам.
Чујеш ли ме?
Хоћу проклету
Због тог ножа -Сада знам -упишаћеш се
од батина. -да је љубав преживљавање.
Погођени смо.
Како је код вас?
Видим га, видим га.
Окрећи, окрећи.
Погодили су репног митраљесца!
Спусти га!
Треба ми висина!
Држи лево! Лево!
Повуци горе. -Ево нас, капетане!
Роџер!
Испали смо
из формације!
Роџер, јави се! Предњи
митраљезац, још си ту?
Још сам ту!
Имам га, имам га!
Долазе нам
с лева! -Видим!
Покривај ме!
О, не!
Не!
Мама?
Доброј`тро.
Драго ми је да
се осећате боље.
Имамо добре вести за тебе.
Нудимо ти посао.
Радићеш овде, за мене.
Треба ми помоћ око девојчица.
Кување, чишћење,
такве ствари.
То су додатне
паре за тебе и твоје.
Ми нисмо
њихово власништво.
Ми плаћамо ренту а усеве
узгајамо за себе. И то је то.
Не могу да нас цимају
као да смо њихов алат.
Ти увек
причаш о штедњи,
и како је своја парцела
једини пут испод њихове чизме.
Е па то је то.
-Не желим да радиш за њих.
Нећу радити за њих.
Радићу за нас.
Већ сам пристала.
"Јер човек је глава жени,
као што је Христ глава цркви"
"Добру жену
ко може пронаћи?
Драгоценија је од драгуља.
Муж који јој верује
увек је на добитку."
Све те недеље.
Стварно си
ме слушала? -Јесам.
А сад ти мораш
послушати мене.
"У кући мог Оца многи су двори.
Знам да је тако.
Да није тако заиста бих вам рекао.
Припремио сам место за вас.
Тамо где сам ја
и ви можете бити."
Знам да ме то теши.
Теши ме то што знам
да ћу једног дана устати
мало лакше него претходног дана.
Једног јутра
моје деца се неће
пробудити на овом месту.
Њихове очи
видеће ново небо.
Једног јутра сломићемо
јарам око нашег врата
и отрести ланце
са наших ногу.
Једног јутра.
Не говорим о будућности.
Говорим о садашњости.
Управо сада!
-Једног јутра!
Кажем ...
Пали!
Леп погодак!
Напусти тенк!
Напоље, напоље!
Тата! Тата!
Имам те!
Хајде! Хајде!
Лези доле!
Болничар!
Преживљавао сам.
Лежао сам у кревету док
је жена радила мој посао.
Руке су јој препуне жуљева.
Хвата се за леђа кад
мисли да је не видим.
Киша је почела
следећег дана.
Велика, крупна киша која
је набила земљу попут воска.
Ништа нисмо могли.
Седели смо, гледали и гризли се
два дана, док се није разведрило.
Хап, ту си?
-Да, господине.
Како си?
-Сваког дана све боље.
Изгледаш као
да знаш шта радиш.
Породична традиција.
-Колико ћеш још лежати?
Др. Тарпин каже шест недеља.
Већ су прошле четири.
Кладим се да ћу
устати до понедељка.
Понедељак?
-Да, господине.
Доћи ћу на то. Мислим
Мислим да нећеш
посејати све на време.
Догорело ти је до ноката.
Флоренс и момци раде
од јутра до сутра.
Знате да све треба
поново орати због оне кише.
Да, знам. Волео бих да
можемо контролисати време.
Требало би да сте
одмакли са сетвом,
а ви још нисте завршили
припрему земљишта.
Не могу више да чекам, Хап.
Фармер си. Разумеш то.
Разумем, господине.
Наравно, да имаш мулу ...
завршио би очас посла.
Мула је крепала
од тетануса. -Знам.
Флоренс и момци
-Мораћеш изнајмити мулу од мене.
Наполичарићеш
док је не отплатиш.
Пошаљи једног од момака
по мулу после вечере.
Да, господине.
Душо, заборавих да ти кажем.
Флоренс неко време неће радити за нас.
Како то мислиш,
зар се неће вратити?
Неће, барем до краја јула.
Све док не завршимо сетву.
А где је Хап?
-Поломио је ногу, рекао сам ти.
Ниси. -Јесам.
-Ниси, Хенри. -Јесам.
Треба ми помоћ око девојчица. Позајми
им мулу -Не могу да им позајмим мулу.
Не позајмљује
се мула тек тако.
А да им поклоним фарму,
кад смо код тога?
Мислим, ако не
могу посејати на време,
морају узети нашу мулу,
платиће са пола приноса.
Тешко за њих,
али добро за нас.
Хап се повредио радећи за нас. -Не,
Лора, Хап се повредио радећи за себе.
Пољопривреда
је бизнис. -Ја мислим
Мисли о овоме. Уложио сам
све што имамо у ову фарму. Све.
Морамо зарадити паре ове
године или смо у невољи.
Да ли то разумеш?
Да ли?
-Да, Хенри.
Онда у реду. Хајде.
8 30 62.
Датум кад су снаге Југа
потукле Сверњаке код Ричмонда.
Мислим да он не зна
да ја знам комбинацију.
Добар дан.
Госпођа Џексон.? -Да?
Др. Перлман. Дошао
сам због вашег мужа.
О, хвала вам.
Уђите.
Да сте ме питали пре,
рекла бих вам
да су сви белци исти.
Хенри је остао
бесан на мене
па ме је игнорисао у кревету.
Нисам увек
уживала са Хенријем
али сам се због тога
осећала као права жена.
Никад нисам ни
помислила да га одбијем.
Како он може да одбије мене?
Ово је свечан али славан тренутак.
Генерал Ајзенхауер
ме је обавестио
да су се Немачке снаге предале.
Застава слободе
се вијори изнад Европе.
За ову победу сви смо захвални
провиђењу које нас
је помагало и водило
Хитлер је мртав!
-Рат је завршен!
Значи, готово је?
Рат је завршен!
Бум! Ми смо на
непријатељској територији.
Мртав си, белчуго, мртав!
Прегазићемо их.
Пази десно, митраљезац.
Банг!
Мртав си.
Субота ми је
најдражи дан у седмици.
То је једини дан кад
се осећам заиста чисто.
Да седнем?
-Да, седи.
Осталим данима смрдимо.
Мама, неко долази!
Стрико Џејми!
Дођите да
загрлите свог стрикана.
Ко је то? Моја
мала луткица, Аманда?
А ово? Моја
мала Бела. -Џејми!
Загрли стрикана! -Џејми!
Баш сте порасле.
А ко је ово?
Дођите, девојке.
Ти добро изгледаш, брате.
-А ти си ми нешто уфитиљио.
Не третеруј са похвалама.
-Са похвалама? Дођи.
Видиш како му сад стоји
униформа? -О, моја лепа снајка.
Добро дошао кући. -Дођи.
Добро, де. -Видиш
сад каква је то људина?
Уживаш ли у
Хенријевој верзији раја?
Човек би помислио да би син
требао поздравити рођеног оца.
О најдражи мој тајо.
Боже, како си ми само недостајао.
И ти си њему,
само неће да призна.
Да, кладим се да пости и да се
придружио клубу љубитеља црнаца.
Не могу да верујем
да си пешачио овамо!
Нисам желео да вас цимам.
То је
То је последње рекла.
О човече!
О, Господе! О човече.
Па како је бити
херој у великом рату?
Срање, немам појма.
-Немој мени то.
Армија ми је писала
писма о твојим медаљама.
Кажу да је то највеће
одликовање за ваздухопловца.
Је ли?
-Па
ја сам имао среће.
Други нису. -Да, па
кладим се да си оборио
много сукњица због тога.
Џејмију нису требале
медаље за освајање девојака.
У томе је на мене.
Ваша мама је била
најлепша у Гринвилу.
Увек су ме пратили
чопори девојака.
Да. Рећи ћу оно
што сигурно знам.
Мораш да убијеш гомилу
Шваба да би добио орден.
Колико си их средио,
шта мислиш? 50? 100?
О, па не знам.
-Реци одокативно.
Не знам.
У чему је проблем?
Човек би требао знати
колико људи је убио.
Па ...
рећи ћу само ово.
Било је више од један.
Па, синко,
ја сам Швабу гледао
у очи пре него га убијем.
Нисам бацао бомбе
са два километра висине.
Тата. Тата, олабави.
-Ма нека иде до ђавола.
Зашто си то урадио, а?
Он се поноси тобом.
То је све.
Да. -Схватам.
Треба да спавамо.
Биће ти добро на каучу?
Да.
Хајде.
Драго ми је
што си ту, брацо.
Ценим што сте ме примили.
Добро.
Треба да се наспаваш.
Да те нахранимо.
Да набацимо месо на те коске.
У ствари,
било је седам.
Седам, шта?
Километара у ваздуху.
Са те висине смо бацали бомбе.
Шта сте, који мој,
видели са те висине?
Изненадио би се.
Путеве, градове, фабрике.
Само не људе.
На тој висини
нису ни као мрави.
Тата је у праву.
Човек треба да зна.
Лаку ноћ.
ОБОЈЕНИ
Поново кући,
поново кући. Баш лепо.
Тупело!
Следећа станица Тупело!
Црњо, чамуга,
црњави, црнчуга.
Одем да се борим за домовину,
вратим се и нађем све исто.
Хвала.
Здраво, госпођо Триклбанк.
-Ронсел, то си ти?
Да, последњи пут кад сам проверавао.
-Рекла бих да си одрастао. Како си?
Јако добро.
Како сте ви?
О, добро сам ја, добро
сам. Био си код својих?
Не, хоћу да им купим
нешто пре него кренем кући.
Здраво. Ја сам гђа МекАлен.
Твоји родитељи раде на нашој фарми.
Како сте? -Твоја мајка
непрестано прича о теби.
Знам да ће бити
јако срећни што те виде.
То је све?
О, не. Требају ми
шећер и слаткиши.
Шећер и слаткиши?
Да. Шећер за маму а
слаткиши за Марлона и Лили Меј.
Хоћу мало
да их размазим.
Наредничка плата.
-Сигурна сам да ће то ценити.
Да, госпођо.
Леп дан вам
желим. Гђо МекАлен.
Гле, шта је ово?
Чамуга у униформи.
Куд си навро? -Извините господине,
покушавам да одем кући да видим своје.
Не, овуда нећеш.
-Тата, то је Ронсел.
Хапов и Флоренсин син.
Управо се вратио преко мора.
То објашњава зашто си
кренуо на предња врата.
Мора да си заборавио где си.
Не, господине, нисам.
-Мислим да ипак јеси, момак.
Не знам шта су вам
допуштали да радите тамо,
али сад си у
Мисисипију, црнчуго.
Користићеш задња врата.
Хајде, синко. Не
желимо проблеме. Хајде.
Хајде.
Знате шта?
Потпуно сте у праву.
Тамо преко мора
нису нас терали назад.
Генерал Патон
нас је терао напред.
Да, господине.
И знате шта смо радили?
Растурали смо
Хитлера и његове Швабе.
Док сте ви
ладовали код куће.
Хенри, скоро сам готова.
Опет код куће.
Благослови нас Боже
и ове дарове које примамо
изобилно, кроз Христа,
нашег спасиоца.
Хвала ти Боже
за сунце које шаљеш
да памук расте, и за
здравље свих овде присутних.
Боже, чувај мог сина Ронсела
где год да је
под капом небеском.
Амен.
Ронсел.
О, душо моја.
Ма погледај
га. Одрастао.
Згодан, такође.
-Лили Меј.
Марлон, моје си висине.
Баш си се протегао, а?
За шта су те медаље? -Како си
пропутовао? -За убијање Немаца?
Што ниси јавио да долазиш?
-Доста кокодакања,
пустите га
да се поздрави са оцем.
Знао сам да ћеш се
вратити. Молио сам за то.
Хвала ти Боже.
Да те видим.
Ма погледај га.
Шта ти се десило?
Мама, донео сам намирнице.
Хвала душо.
Хајде, седи.
Предострожност.
Хоћеш риже? -Да, да.
Хвала Богу. -Амен.
Нисам знао да пушиш.
Много тога се променило.
Сигуран си
да си се најео?
Да.
Претрпао сам се.
Сањао сам те бисквите.
А ја сам сањала о теби.
И шта си видела?
Да си нам се
вратио, жив и здрав.
Биће лепо имати
још један пар руку.
Са тобом, надокнадићемо
све што смо изгубили.
Платићемо дуг и уз нови уговор
поново бити закупци догодине.
Можда он има своје
планове. Пусти га Хап.
Не, мама.
Да, наравно, остаћу.
Наравно.
Пустите ме да дођем
себи и заборавим рат.
Шта он сад хоће?
Добро вече, господине.
-Добро вече.
Наш син Ронсел,
причао сам вам о њему.
Већ смо се упознали.
Хап, попричао
бих насамо с тобом.
Ја нисам дете, господине.
Све што ћете рећи мом
оцу можете рећи преда мном.
Добро, дакле, ти
изазиваш гомилу проблема
понашајући се
онако у трговини данас.
Знам да не желиш
такве проблеме.
Ни за себе,
ни за породицу.
Дечко, шта си урадио?
-Сигурно није ништа.
Само сам покушао да
изађем на врата. -Предња врата.
Кад га је мој отац опоменуо, одржао
је леп говор. Баш си нас изрибао, а?
То је истина?
Онда мислим
да се мораш извинити.
Извините, господине.
У реду.
И мој отац жели извињење. -Ронсел
ће га посетити сутра, након цркве.
Је ли тако, сине?
-Тако је, господине.
Добро дошао кући.
-Хвала, господине.
Лаку ноћ.
Нема смисла борити се.
Они ће победити сваки пут.
Нисам навикао да
бежим од борбе, тата, то је све.
Ништа више.
Колико има да сте се
вратили? -Неколико седмица.
Како вам се свиђа Мариета?
-Леп градић. Баш леп.
Ово ћу посебно.
Ово убаците тамо.
Хвала пуно, госпођо.
Леп дан вам желим.
Чувајте се. -Да.
Погледај.
-Зашто то? -Шта му је?
Мора да се вратио из рата.
У реду је.
То су кола. Пуца из ауспуха.
Заглављен усисни вентил.
Кажу да то
прође с временом.
Ти си Ронсел. Хапов син.
Џејми МекАлен, Хенријев брат.
Драго ми је.
Допешачио си? -Да.
Ја ћу да те повезем.
Идемо.
Дођи напред!
-Добро ми је и овде.
Улази, војниче,
то је наређење.
Како си знао да си јачи по
чину од мене? -Ја сам капетан.
Има црних капетана,
служио сам под многима.
Послушао си моју команду.
Кладим се да си наредник.
761 тенковска.
"Спремни за борбу."
Били смо ударна
група генералу Патону.
А ти?
Пилотирао сам Б-25с.
Па наредниче, како ти се
свиђа повратак у делту?
Да, и мени, такође. Чуо сам да си се
споречкао с мојим оцем. -Извинио сам се.
Он је опак курвин син.
Сигуран сам да је заслужио.
Изволи.
-Нећу, хвала.
Увек си тако надрндан, или само
према белцима који покушавају бити фини?
Дедер.
Шта ми се ту фемкаш?
Еј, бре, не просипај.
То ми је лек.
Треба ми свака кап.
Да ли сте ви тенкисти
икад пишали у шлемове?
Много пута. -Ми смо
имали црево у кабини.
Понекад је било
лакше у шлем.
Али на 6 километара
пишаћа се смрзне за минут.
Толико је хладно горе?
Срање.
Ради се о -20, -30.
Једном смо летели јако далеко.
Попишао сам се у шлем и заборавио.
Изнад циља сам ставио шлем.
Бацамо бомбе,
избегавамо ватру,
изненада осетим,
нешто ми цури низ лице.
Мислио сам да сам погођен.
Смрдео сам к`о кењара.
Сигурно су ти коске
вадили у клубу официра.
Човече, моји пријатељи
нису престајали.
Барем они
који су преживели.
И ја сам изгубио
неке пријатеље.
Њима,
за покој душе.
"нећу стићи кући док ..."
Све у реду, господине Џејми?
-У најбољем.
Само сам повезао
Ронсела из града.
Идем у град следеће
суботе поподне.
Ако желиш,
свратићу овамо да те повезем.
То би било добро.
Дакле, добро.
О, Боже.
Имам нешто
за тебе, мама.
То је превише.
Сачуваћу је деци.
Одушевиће се.
Не. Теби сам купио.
-О, душо, не могу то.
Гледаћу док је не поједеш.
Хвала ти, сине.
Доврши је, мама.
Немој да је штедиш.
Боље ти је да
те они не виде.
У реду.
Волим те.
-Волим и ја тебе.
Хвала ти.
Не могу ...
Покушао сам.
Жао ми је.
Не знам ...
Не знам да пливам.
О, Боже.
О, мој Боже.
У реду је, Џејми.
У реду је.
То сам ја.
У реду је. Дођи.
Не.
Не, не могу.
Џејми.
-Морам да идем.
По обичају,
кад се нешто лоше деси,
Хенри је одсутан.
Он и тата су отишли да погледају неке
свиње, била сам сама са девојчицама.
Вера?
Треба да ме
одвезеш до града.
Има да убијем Карла.
Вера, дођи,
седи да попричамо
Немам времена за седење.
Он је сада с њом.
Са Алмом,
а пре ње са Рене.
Аманда,
води сестру у кућу.
Хајде.
Идите иза куће, идите.
Вера? -Мораш ме
одвести у град, сместа.
Не могу.
-Видела сам да возиш.
Због тог сам настрадала.
Муж ми је узео кључеве.
Хајде.
Нашли су Карла на
пола пута до града.
Флоренс ју је видела на
главној улици сву крваву.
Изгледала је као
да се купала у крви.
Вера га је убола 17 пута.
Те детаље сам
сазнала тек касније.
Била сам
заузета својом бедом.
Шта ти је, мама?
Аманда, сад мораш бити
као велика, иди по Флоренс.
Сећаш се како да их нађеш?
Добро, трчи најбрже што можеш.
Не!
И ја сам изгубила једну бебу.
Звао се Самуел.
Увек сам долазио
овде док сам био дете.
Да се осамим
и расчистим мисли.
Свиђа ми се
како си уредио ово.
Изволи.
Зашто си тако добар према мени?
-Зато што изгледаш као да ти то треба.
Сереш.
Били смо изнад Аустрије.
Налетели смо
на цео рој Месершмита.
Били су посвуда.
Убили су ми репног
митраљесца, копилота.
Мислио сам да
идем Богу на истину.
Заклео сам се, ако
преживим, урадићу нешто добро.
Не знам шта, али ...
свеједно сам се заклео.
Док си трепнуо,
појавила се гомила наших ловаца
као проклета коњица.
Очистили су Немце са неба.
Кунем се, те анђеле
је Бог послао лично.
Тим ловцима реп
је био обојен црвено.
Један је зујао
поред мене након борбе.
Кад сам погледао,
мислио сам да ми се привиђа.
Пилот тог ловца ...
био је обојени.
Поздравио ме  је ...
а ја сам отпоздравио.
Људи, погинули тог дана,
били су мужеви, очеви.
Добри људи.
Много бољи од мене.
И, тако.
Донеле смо ти ово, мама.
Ово је за тебе мама.
А сад мораш ...
Не можеш се
купати на отвореном.
А где ћемо ставити ово?
Шта ти мислиш?
Можда у воду?
Мораш ми помоћи
да решимо где да ставимо.
Шта мислиш?
Ту? Можеш намирисати.
Мамице, стрико
нам прави купатило.
Ти мали анђеле. Требало је
да ми кажеш да она долази.
Мислим да желиш
мало приватности
с времена на време,
кад се купаш.
Како ти се чини?
Мислим да је чудесно.
Хвала ти.
-Па...
донећу воду.
Лепо мирише, душо.
Слабо једе,
лоше спава.
Не може да седи,
нема где да иде.
У њему као да кува.
Као да чека нешто.
Чека да деси
нешто што никад није.
Ајде бре!
Ово се неће попити само.
Доста дангубљења!
Полако.
Како си?
И ја сам срећан
када видим себе.
Жено, зар ниси уморна?
Морамо га пустити.
-Ми га не задржавамо.
Он остаје
због нас. Знам то.
А ако он
жели да остане?
Неће увек бити овако.
Чим приздравим ...
одлазимо одавде.
Биће нам добро.
Он ће бити у реду
кад буде имао своје место.
Нама ће бити добро?
Гарантујем.
Сећаш се овог?
-Сећам се.
Знаш шта? Не би требао да си
стално на тој поломљеној нози.
Ако не пустиш да оздрави,
никад нећеш проходати.
Зашто да ходам,
кад могу да плешем?
Лепа си, жено.
Сребрна звезда?
Да. -Проклетство. -Немој да те
импресионира. Добио сам је за глупост.
Шта?
Да ли ти некад
недостаје? Оно тамо преко?
Не бих да неко пуца на мене,
али понекад ми недостаје.
И мени, такође.
Тамо преко сам
био ослободилац.
Народ нас је
на улицама дочекивао.
Бацали су
цвеће и аплаудирали.
А овде сам само још
један црнчуга иза плуга.
И неки људи, такође.
Да, мислим на њих сваки дан.
-Видети различите делове света.
Италијанке, Енглескиње ...
Па оне Гркиње,
са великим чупавим "крзном".
Да, то је нешто друго.
То је било нешто друго, човече.
Био си некад са белкињом?
Срање, нека
сам проклет. А?
Стварно?
Причај.
Дали су нам
засебне бараке
засебне резерве крви,
засебне кењаре.
Али Европљанке нису
имале проблем са нама, уопште.
Једном, у Вимборну, Енглескиња
ме у пролазу пљеснула по дупету.
Потпуно непозната.
Белци су јој рекли да смо
ми више мајмуни него људи.
Проверавала је имам ли реп.
Извини што се смејем.
Па смо им у свакој прилици
показивали какве смо људине.
Да. -И Немицама?
Познајем тај поглед.
А?
Мора да је била
нешто специјално.
То је било тад а ово је сад,
верујем да сам ту где треба да будем.
Да. Тачно ту
где треба да сам.
Улудо трошим живот.
Вратићу те живог.
-Држим те за реч.
Долазе нам с лева!
Погодили су репног митраљезца!
Роџер, јави се!
О, срање.
Извући ћемо га сутра.
Жао ми је.
У реду.
Прошло је девет.
Тек сад устајеш?
Излежаваћеш се по цео дан,
док ти браћа и сестре раде?
Шта није у реду са тобом, сине?
Шта није у реду са тобом, момак?
-Стигло ти је писмо, скроз из Немачке.
Немачка.
Ко је Реси? Рес
Да ли је то
мушко или женско?
Како ... Ресл, Ресил, Рисил.
Како се то изговара?
Неко кога познајем.
Где ћеш?
-Вратићу се!
Ронсел!
Мислиш да је смешно?
Просути добро млеко.
Знаш како кажу,
"не вреди плакати над њим".
Да, барем
кад је у питању туђе.
Колико сам дужан за ово?
Долар и по, можда два?
Хајде да заокружимо.
Нису паре у питању!
-Шта хоћеш од мене?
Шта је са тобом? Буди човек!
-Због кофе млека нисам више човек?
Не понашаш се људски!
Долазиш и одлазиш кад хоћеш,
нема те данима, а кад си ту, пијан си.
Ниси ми ти шеф.
Под мојим кровом и на мојој фарми,
јесам. -Извините господине шефе.
Нисам ја крив што се твоји
сељачки снови не остварују.
Нисам крив што је
твој памук поплављен!
Знаш шта је проблем?
То што не знаш колико вредиш.
Не знаш оно што сваки човек
треба да зна. Што мора да зна.
Боље ти да отвориш
очи, буразеру. -Зашто?
Заузет си шепирењем овуда,
попут Свемогућег, -А?
забринут за фарму,
а не видиш своју јадну жену.
Пази шта причаш.
Или  шта?
-Или  шта?
Знаш шта, брате? -Шта?
Добро, иди.
Буди човек какав год хоћеш.
Само на неком
другом месту.
У реду. Одох у град.
-Не причам о граду.
Одлазим у Гринвил на пар
дана, да погледам неку стоку.
Очекујем да ћеш
отићи до мог повратка.
Шта ти је бре?
Треба да видиш своје лице.
То није смешно.
Напротив, пријатељу.
Баш јесте.
Паклено си луд.
То не могу да оповргнем.
А ти ... што
пешачиш по киши?
Није важно.
А шта је са тобом?
Шта је најгоре
што си икад урадио?
Нешто лоше.
Заиста лоше. Знао си
да ће неко бити повређен
али си ипак то урадио.
То што сам
оставио ту жену.
Па, нека сам ...
Честитам, сада си отац.
Име му је Франц.
Франц је добро име.
Шта ћеш сад?
Она жели да се вратим
у Немачку. -То је јако далеко.
Јесте.
Баш далеко.
А ти? Шта си
ти најгоре урадио?
Ко, је л` ја?
Ја сам светац.
Кладим се да јеси.
Срање, сагни се.
Мислиш да су нас видели?
-Не знам.
Стигли смо.
Da.
Одлазим из града, убрзо.
Хтео сам да ти пожелим срежу.
Био си ми пријатељ.
Желим да то знаш.
Да.
И ти си мени
био пријатељ.
Ти се убрајаш
у оне добре.
Чувај се.
Надам се да ћеш
пронаћи пут до свог сина.
До своје породице.
Брини о себи, важи?
И ти, такође.
Ћао мама.
-Гладан си? -Не, нисам.
Где су сви?
-У цркви, на касној служби.
Изволи.
А ево и њега, пијанога
опет. -Стрико Џејми!
Здраво драга фамилијо.
Ко је био
с тобом у камиону?
Кад смо се мимоишли.
Ко је то био?
Ронсел Џексон. Шта те се тиче? -Кажи
ми зашто се тај црња воза са тобом
к`о да ти је род рођени?
Може да се вози кад
год ја то хоћу. Још нешто?
Ти курвин сине.
Безвреднији си од
пребијене паре, знаш? -Да, знам.
Господин херој из
великог рата, то си ти?
Ти си проклета пијандура!
Дај ми кључеве.
А сад отиђи.
Желиш га за себе, је ли снајка? Штета
што је пијан. Неће ти много користити.
Молим? -Видео сам
како њушкаш за њим.
Тата. -Хенри је
глуп да примети
али ја нисам.
Знаш ли где је писмо
мама? -Оно из Немачке?
О Боже.
У реду. Сачекај.
Не очајавај. Сачекај
да ти се отац врати.
Ронсел?
Ронсел!
Здраво да си.
Бићеш на вечери?
-Нећу.
Идеш негде?
Да. Вероватно на запад.
Имам пријатеља из
рата у Лос Анђелосу.
Лос Анђелос?
О чему причаш?
Није ти рекао?
-Ко ми није рекао, шта?
Хенри.
Рекао ми је да одем.
Вероватно је тако најбоље.
-И ти, шта, устанеш и одеш?
Да ли си уопште
планирао да се поздравиш?
Наравно. Први
аутобус креће тек у 14:00.
А девојчице?
То ће им сломити срца.
Лора, не могу да останем.
Не могу ...
Не мораш
да одеш, Џејми.
Дођи `вамо!
-Држи га!
Дођи `вамо, момак!
-Држи га! Држи га!
Држи га!
Држите га, момци!
Удри црњу!
-Удри га!
Одусправи га.
-Хајде.
Обуј се и
пођи са нама.
Добри Боже.
Одвежите га. -Завежи!
Ма да не би! Одвезуј га! -Боље ти
је слушај, сине. -Нисам ти ја син!
То, или употреби, или
упери на другу страну.
Или нас убијте обојицу.
Издао би своју
крв због црнчуге?
Уради то.
Хајде!
Хајде. Уради то.
-Изнесите доказе.
Крив је!
Убијте га!
Блудничио си са овом женом?
Шта се вас тиче
нека швапска курва?
Због тих пиздурина
много наших је погинуло.
Ако је Ронсел некој за успомену
оставио мешани пакетић, то је правда!
Завежи, љубитељу црнчуга!
-Уосталом, како знате да је Ронсел отац?
Питаћемо га.
Да ли си ти отац
нећу рећи детета,
већ, ове наказе?
Хајде! Казуј!
Јесам.
-Признао је!
Казна за наказност је смрт.
Тата?
Не.
Неће он пуцати.
Немаш муда да убијеш
човека изблиза, зар не?
Нећеш ти убити свог оца.
Направиш ли један погрешан
покрет ови момци ће да те убију.
Шта ћемо са њим?
Већ сам вам рекао,
неће причати. Је ли тако, сине?
Одвежите га.
Ниси у позицији
да постављаш захтеве.
Црнчугу треба казнити.
Нека мој син одлучи како.
Добро.
Шта ће да буде?
Даћу ти да бираш.
Ако нећеш да га убијемо,
одлучи каква је казна.
Не!
Језик, очи или јаја?
Бирај.
Бирај, проклет био!
Језик.
О, Боже! Не!
Придржи га.
-Донеси љестве.
Полако.
Све ће бити добро.
Држим те.
Држи му ноге.
-Придржи их равно.
О, Боже!
Имамо га!
Диши.
Биће све у реду.
Подигни светло, Марлон.
Подигни га.
Хајде, имамо те.
О, дете моје.
Држала сам на длану
откуцаје његовог срца.
Сине мој!
-Сећам се сваког откуцаја.
Био је топао и жив.
Знам му сваки делић.
Тата?
То је тачно оно
што мислиш да јесте.
Средили су Ронсела.
Било их је превише.
Шта? Џејми,
шта је било са њим?
Било их је превише.
Џејми -Нисам их
могао спречити.
Шта су му
урадили? Је ли жив?
Натерали су ме
да бирам. -Шта да бираш?
Пробуди се.
Хоћу да будем сигуран
да сам те погледао у очи.
Ценим то, господине.
Видимо се за пар дана?
Твој отац.
Умро је прошле ноћи.
Како?
-У сну, мирно.
Хап! -Хенри.
-Хап! -Хенри, немој.
Нисам ја крив за оно што се десило.
Упозорио сам обојицу. -Нека продуже.
Хап!
Можеш ли да станеш?
Треба да спустимо
ковчег у земљу.
Хап?
Ценим то.
Што не пошаљеш и момке?
-Моји синови неће сићи са тих кола.
Добро.
"Човек кога жена роди
кратко живи а дуго се пати.
Процвета као цвет и буде посечен.
Полети као сенка
и оде у ништавило.
И кад отвори
очи над једним таквим
да ли ће бити
одведен пред његов суд?
Ко може створити
чистоћу из нечисти? Нико.
За стабло постоји нада,
ако га посеку,
изникнуће поново.
Али човек умире и нестаје.
Као вода која се дигне
из мора, падне и осуши се,
тако човек легне
и не устане.
Док небеса не нестану,
не смеш их будити
нити подигнути из сна."
Амин.
Амин. -Амин.
У реду.
Хајде брате.
Амин тата.
Хајдемо, девојке.
-Флоренс?
Дај ово Ронселу
ако га будеш  видела.
Џејми!
Увек имам
исту ноћну мору.
Прво сам у тенку,
носим шлем.
Онда сам у гепеку,
са врећом на глави.
Вриштим. Усне ми се померају,
осећам како се напрежем.
Али нема гласа.
Надам се да је изненадна смрт мога
оца донела Џексоновима мало мира.
Мада, морам
признати да мени није.
Успут се надам да је неким чудом
мој пријатељ
Ронсел пронашао срећу.
Да ли моја прича
треба да заврши овде?
Ушуткан и поражен?
Угњетавање,
страх, наказност.
Треба бити посебан
човек да би то победио.
Морао бих да се отргнем
дрогама и самосажаљењу ...
да путујем са картицом
на којој пише "нем".
И коначно ...
морао бих поново
преко Атлантика.
Овог пута не због рата.
Већ због љубави.
Ронсел.
Мама?
И ту ћу да завршим.
С љубављу.