Vertaling: Sheeba & Lain
Wat willen we?
-Een zorgverzekering.
Wanneer willen we dat?
-Nu.
Wat willen we?
-Een zorgverzekering.
Wanneer willen we dat?
-Nu.
Sommigen zijn in hongerstaking,
totdat onze eisen ingewilligd worden.
Daglicht.
-Wat in godsnaam?
Sorry.
Dat ze niet verzwakt zijn,
omdat ze niet eten.
Ik hoop echt dat ze sterven
van de honger.
Ja, dan kunnen we
eindelijk uitslapen.
Ik was op een feest, en Scott
zei dat ik high moest worden.
Da's gestoord, want die idioten hadden
het via een illegale website.
Ik ben in hongerstaking.
Je bent één van hun.
Dat kan ik zien.
Of ik heb gewoon geen honger.
-Of je wilt jezelf uithongeren.
Welke meid doet dat nou niet.
Die meiden geven niks
om die conciërges.
Ze willen gewoon niet dat men denkt
dat ze anorexia hebben.
Waarom staan ze dan op zondagochtend
op een veld actie te voeren?
Het enige waar zij om geven,
is doen alsof ze erom geven.
Ze gebruiken die protestactie, zodat
ze zich niet schuldig voelen.
Hoi, ik ben Joods.
Ik mag dat zeggen.
Een lekkere bagel.
-Kaycee, toe nou.
Ze verdienen traangas, omdat ze ons
wakker hebben gemaakt op zondag.
Er is iets engs aan die gozer.
Eng of charismatisch?
Dat hoort bij elkaar. Voor dat soort
types moet je oppassen.
Mensen noemen het
vrouwelijke besnijdenis.
Maar genitale verminking...
omschrijft beter wat 2 miljoen
meiden ieder jaar doormaken.
In sommige culturen gebruiken
ze een mes. Zoals deze.
Maar meestal wordt er een stuk glas,
blikje of een scherpe steen gebruikt.
Als de clitoris en schaamlippen
zijn verwijderd...
wordt het meisje
weer dichtgenaaid.
En haar benen worden 40 dagen
aan elkaar vastgebonden...
zodat de wonden kunnen helen.
Als ze al helen.
Waarom doen ze dat?
Wat heeft het voor nut?
De dorpelingen beschouwen ze
niet als vrouwen...
als ze dit niet ondergaan.
Vanuit hun overtuiging is het een
overgangsrite.
Het is gestoord. Ik ken een
ambassadeur die er iets aan moet doen.
Mijn vader is advocaat bij de VN.
Misschien kan ik hem erbij betrekken.
-Dit gebeurt niet alleen in Afrika.
Moslims, het Midden-Oosten
en stammen in de Amazone.
Genitale verminking is een
wereldwijd probleem.
Je zou alle advocaten van de VN
nodig hebben om ze te stoppen.
We gaan verder.
Het mierenprobleem.
Waarom voorlichting geven
over veilig vrijen...
terwijl ze deze les beter
kunnen gaan geven.
Een tampon inbrengen
deed vroeger al zeer.
Pardon.
Kan ik even met je praten?
Het duurt niet lang.
Goed.
-Ik wilde je een flyer geven.
ACT
NIET DENKEN MAAR DOEN
Ik hou me daar
niet zo mee bezig.
Alejandro wilde dat ik hem je gaf.
-Alejandro?
Het is heel informeel.
Geen druk.
Gewoon rondhangen en over
de kwesties praten.
Het eten is er erg lekker.
-Zijn jullie niet in hongerstaking?
Sommigen wel, ja.
-Ik uiteraard niet.
Vanavond is er feest. De school geeft
de conciërges een zorgverzekering.
Meen je dat?
-Ja.
Op dit moment sluiten ze de deal.
Zie ik je straks dan?
-Ik zal erover denken.
Niet denken, maar doen.
"Niet denken, maar doen".
Je denkt er toch niet over na
om daar heen te gaan, hè?
Ik was aan het acteren, toen ik zei
dat ik erover na zou denken.
Gelukkig,
want actievoeren is zo sneu.
Het VN-milieuprogramma regelt
dit soort zaken.
Ze zijn ervan op de hoogte.
Het is niet iets wat zomaar even
opgelost kan worden.
Als er olie mee gemoeid was, dan
zou het allang opgelost zijn.
Was het maar zo simpel.
Er moeten procedures gevolgd worden.
Je kunt geen land binnenvallen, omdat
je denkt dat ze iets verkeerds doen.
Niet meer.
Waar is je ketting?
-Die ligt in mijn kamer.
Geen zorgen.
Hij is veilig.
Je weet dat je moeder die
gemaakt heeft van oma's zilverwerk.
Dat weet ik.
Ik ben hem vergeten om te doen.
Je had moeten blijven spelen.
Je moeder hield ervan.
Ze hield er ook van, dat ik
deed wat me gelukkig maakte.
Spelen maakte je gelukkig.
-Nog steeds.
Maar ik word geen fluitist.
Ik kan alleen op mijn kamer oefenen,
maar dan worden de anderen boos.
Je was zeer getalenteerd.
Ik vind dat ik dat
nog steeds ben.
Dat ben je ook, maar je laat je
talenten verkwanselen.
Ja, aan boeken, school en
al die slechte dingen.
Het één sluit het ander niet uit, schat.
Gaat u dat kaasbroodje
niet opeten?
Neem hem maar.
-Bedankt.
Heb je er wel eens van gedroomd
om een stam van uitsterven te redden?
Hun beschermen tegen de
oprukkende beschaving.
Er heeft zich een mogelijkheid voor-
gedaan om die droom te verwezenlijken.
Voor diegenen die er echt om geven.
Over twee weken...
zal een stuk ongerepte jungle
voorgoed worden vernietigd.
Evenals de inboorlingen
die daar leven.
Bedrijven willen het gas
dat onder de dorpen ligt.
Met GPS bepalen ze de locatie...
walsen hun huizen plat,
en doden de inboorlingen.
Oude stammen die heel soms
op satellietfoto's te zien zijn...
zijn dan voorgoed verdwenen.
Wat is je plan dan? De jungle
inlopen, en onszelf uithongeren?
Jij bent vast een eerstejaars.
Ja, hoezo?
Alleen een eerstejaars zou zoiets met
zoveel brutaliteit durven te zeggen.
Je kunt nu weggaan.
Het spijt me...
-Ga.
Ik zei toch dat het me speet.
Alejandro neemt vrijwilligerswerk
erg serieus.
Goh, je meent 't.
-Sorry, ik zal met hem praten.
Laat maar.
In ieder geval bedankt
voor het komen. Ik meen het.
Het spijt me van laatst.
Ik wilde niet brutaal overkomen.
-Dat wilde je wel, dus laat maar.
We zoeken serieuze mensen
die het verschil kunnen maken.
En niet lopen te grappen.
Ik ben serieus.
-Je bent een serieuze student.
Dat is goed,
maar niet genoeg.
Als je mensen
de kans geeft om te leren...
dan bereik je misschien meer
met je organisatie.
Om welke kwestie
geef jij het meest?
Ze zijn allemaal belangrijk,
maar welke houdt jou uit je slaap?
Vrouwenrechten in Afrika.
Maar hoe moet een blanke, Joodse meid
dat tegen zo'n stamhoofd zeggen?
Ik zal je zeggen hoe:
Je organiseert een groep, gaat erheen
en zorgt dat je media-aandacht krijgt.
Of het nou goed is of slecht,
er zullen camera's komen.
Alleen dan kun je hun
gewoontes veranderen.
Bang om in verlegenheid
gebracht te worden.
Je moet ze in verlegenheid brengen.
Leer me hoe dat moet.
Je bent een idealist, Justine.
En je intenties zijn goed.
Maar je bent hier nog niet klaar voor.
-Wel waar. Laat 't me bewijzen.
De dorpen zijn hier, hier en hier.
De bulldozers zijn al hier.
Vlakbij de dorpen.
Nog 10 mijl en alles is vernietigd.
Dat is dan het einde
van een oude beschaving.
Justine, leuk dat je
gekomen bent.
Te laat.
-Sorry, ik was verkeerd gereden.
We vertrekken zaterdag. We zijn er
een dag eerder.
Als de bulldozers arriveren,
wacht hun een verrassing.
Welk bedrijf zit achter de gaswinning?
-Een privaat bedrijf in Peru.
Ze huren ex-militairen in, om de
inboorlingen te doden.
We gaan dus een militie aanvallen
met onze mobieltjes?
We gaan ze bang maken. En de
Peruviaanse overheid zal dat opmerken.
Hoe sturen we
de beelden door in de jungle?
Ze hebben een satelliet.
Onze contactpersoon logt ons in.
Er staan 15 sites klaar
om alles uit te zenden.
En een klein leger om te
tweeten als het geüpload is.
Zodra ze weten dat ze op camera zijn,
zal alles veranderen.
Let maar op.
Justine, ben je hier wel
om de juiste redenen?
Mooi.
Wees voorzichtig.
De jungle is een gevaarlijke plek.
Dit slaat nergens op.
Ga je je vastketenen
aan een boom of een bulldozer?
We gaan alleen maar protesteren.
Ze gaan jullie vermoorden,
en de lichamen begraven.
Nou, dan kun je mijn executie zien,
want alles wordt uitgezonden.
Dat zou ik echt wel kijken.
-Het klinkt gestoord.
Je kunt je punt ook duidelijk maken
zonder geweld te gebruiken.
Dit is zonder geweld.
-Nog niet, nee.
Geloof me dat als die mensen
jou hun plannen zien dwarsbomen...
dat het dan snel fout kan gaan.
-Niet als er een camera bij is.
Wat vindt je vader ervan?
Justine, ik heb informatie nodig.
Met wie ga je heen?
Het is een schoolexcursie, pap.
Ik ga niet naar een gevaarlijk land.
Ik wil dat je met Dale
gaat praten. Ik sta erop.
Ik ga de ambassadeur niet lastigvallen
met vragen over vaccinaties.
Ik stuur je zijn nummer nu door.
Schat, Peru is een gevaarlijk land.
Weet je er wel iets over?
Ik moet nu echt gaan.
Ik hou van je. Doei.
Laten we gaan voordat hij
een politie-eenheid stuurt.
O, wacht.
Wat wil je dat ik zeg?
Ik weet 100% zeker
dat je een fout begaat.
Jij bent voor 100% hoer.
-50% ongeveer.
Ik hou van je.
-Ik hou ook van jou.
Doe voorzichtig.
-Zal ik doen. Doei.
Niks.
Ik zie je later.
Tot maandag.
Deze kant, jongens.
Carlos. Hij is de man.
Hij is één van ons.
Hoi, leuk je te ontmoeten.
Stap in het vliegtuig.
Hoe gaat het?
Zo knap.
Ik ben Daniel.
-O ja, Daniel. Alles goed?
Leuk je te ontmoeten.
We zoenen hier.
Dat is een traditie.
Het is wel een frigide meid.
Dank je.
Wat is er?
-Jij bent gewoon een verliefde dikzak.
Dat ben ik niet.
-Dat is wel erg sneu.
We zijn gewoon vrienden.
Er is niks tussen ons.
Wen er maar aan.
Is alles in orde?
-Ja, dank je.
Ik word altijd nerveus
van kleine vliegtuigen.
Bang dat we neerstorten.
Geef hem een groot applaus.
Onze sponsor, Carlos Delagolis.
Hij is degene die van deze droom
werkelijkheid maakt.
Dank je, Alejandro.
Dankzij jullie krijgt deze kwestie
wereldwijde aandacht.
Is het niet vreemd dat hij degene
is die alles financiert?
Hij is rijk,
en hij steunt onze zaak.
Omdat hij een rijke Latino is, wil dat
niet zeggen dat hij drugsdealer is.
Dat zei ik ook niet.
Dat heeft ze nooit gezegd.
-Begrepen. Dank je, Jonah.
Kijk, Brad Pitt.
En Rocky IV.
Dit is Brad Pitt. Kijk.
Welkom in de jungle.
Deze dingen zijn geweldig.
Het is een soort riksja.
Geen gordels?
-Geen zorgen. Ik hou je vast.
Kun je wiet regelen?
-Wat zeg je?
Komt goed.
Ik regel het wel.
Da's mooi.
Ik wist wel dat hij
het kan regelen.
Kom op.
Laten we gaan.
Volg mij maar.
Geen helm op.
Da's gevaarlijk.
Wat gestoord.
Da's kindermishandeling.
Maar goed dat ik me
in heb laten enten.
Die zijn niet 100% effectief. Je kunt
nog steeds gele koorts krijgen.
Meen je dat nou?
Zelfs als dat waar is,
dan zeg je dat niet.
Je moet niet boos worden op mij.
Ik heb deze insectenspray gekocht...
Je verspilt alles.
Lars, hier is je wiet.
-Dank je wel.
Hoeveel kost het?
-Laat maar. Je krijgt 't van mij.
Doe voorzichtig.
Het is Peruviaans. Erg sterk.
Mooi man.
Dank je, Kara.
-Geef me jullie telefoons.
Ik stel de map in.
Zorg dat je telefoon opgeladen is.
Mooi hoesje.
-Pas op, er staan privé-foto's op.
Maak je geen zorgen.
Ik kijk nooit.
Ik wel. Staan er
lekkere meiden in?
De halve campus staat erop.
Domme eerstejaars.
Wat er morgen ook gebeurt.
Blijf filmen.
Die camera's zijn onze
enige verdediging.
Verdediging?
-Hebben zij geweren?
Uiteraard.
-Wat aan 'militie' begreep je niet?
Ik dacht dat die verder weg waren.
Niet dat ze bij de bulldozers zijn.
Wacht eens even.
Kunnen we beschoten worden?
Dat is een mogelijke risico.
-Dan hebben we wapens nodig.
Dit zijn onze wapens.
Kalm nou maar.
We zijn met een groep.
Als ze iemand neerschieten,
dan moeten ze ons allemaal neerschieten.
Nu ben ik een stuk geruster.
Niemand heeft jullie gedwongen
om hier te komen.
En ook nu zal
niemand jullie dwingen.
Als jullie eruit willen,
dan kan dat.
Wat zeggen ze?
-Geen idee. Ze spreken Quechua.
Wat is Quechua?
-Een taal. Hou je mond nu.
Spaar je batterij.
Er is geen stroom in het kamp.
Ben je hier vaker geweest?
Ik ben hier 2 jaar geleden met
Alejandro geweest. Alleen niet zo ver.
Maar maak je geen zorgen.
Ik weet waar we zijn.
Die heeft geen bereik nodig?
-Hij gebruikt de satelliet.
Er zijn 12 satellieten die in een
geosynchrone baan zweven.
Hij heeft nog een ouder model,
maar die is nog vrij nauwkeurig.
En bedankt, Jonah.
-Ja, hoor.
Komen we zo ook langs een dorpje
of een nederzetting?
Waarom?
Moet je naar het toilet?
Niet nu, maar zometeen
waarschijnlijk wel.
Als we gaan stoppen,
dan wil ik ook graag naar het toilet.
Waarvoor is dit?
-Dat is voor de slangen.
Ik kan het wel ophouden.
-Het kamp is nog 3 uur varen.
Is er nog een machete?
Richt dat ding niet op mij, man.
Opschieten, we hebben niet
de hele dag de tijd.
Dit is de damesboom.
Zoek je eigen boom.
Waar is Lars?
Een tarantula beet bijna
mijn lul eraf.
Da's niet grappig.
Kijk.
Wat mooi.
Da's geweldig.
Dat wordt mijn volgende tatoeage.
De Jahez geloven dat de jaguar
de beschermer is van de natuur.
Ze geloven ook dat ze zondaars
naar de hel kunnen sturen.
Maar goed dat ie aan onze kant staat.
-Van mij mag hij daar blijven.
Dat is schitterend.
-Dat is een goed voorteken.
We zijn er.
Doe dat af. Je kunt ermee
aan een boom blijven haken.
Ik hou jullie paspoorten bij me.
Waarom?
-Voor als we gearresteerd worden.
Dat laten we hier achter.
Geen extra spullen.
Alles komt goed.
-Er overkomt je niks.
Dat is onze man.
Dit gaat niet om ons,
maar om het doel.
We zijn nu één gezicht.
Ga staan, en schrijf geschiedenis.
Kom op.
Hier, de sloten.
Dat moet genoeg zijn.
Pak aan. Schiet op.
Ga naar je boom.
Nee, ik heb wel een voor haar.
Kom op, naar de bomen.
Goed, dank je.
Kom op, gaan.
Oké, je zit vast.
-Opschieten.
Kara, help me.
Ik krijg 'm niet vast.
Het slot werkt niet.
Hier wonen de Jahez.
Laat ze met rust.
Alejandro, help me.
-Niet stoppen met filmen.
Niet stoppen,
anders vermoord je haar.
Wat moeten we doen?
-Hou je telefoon omhoog. Blijf filmen.
Alsjeblieft.
Deze organisatie die een inheemse stam
hier uit wil roeien...
gaan een meisje doodschieten,
wiens vader bij de VN werkt.
De Verenigde Naties.
Vermoord haar maar.
Let op wat er dan gebeurt.
Vuile trut.
Dit is jullie laatste kans.
Jullie zullen gepakt worden,
als jullie haar vermoorden...
omdat haar vader bij de VN werkt.
Oké.
Iedereen wapens laten zakken.
Waar zijn m'n spullen?
Waar zijn de tassen?
Waar zijn ze?
Ik heb mijn tas nodig.
Mijn medicijnen zitten erin.
Ik heb 'm nodig.
Hou je mond nu.
Sorry.
Dank je wel.
Ik dacht echt dat ik verkracht zou
worden in een Peruviaanse gevangenis.
We zijn trending. We zijn
'n wereldwijde trending topic.
We staan op Twitter's startpagina.
-CNN heeft ons geretweet.
De beelden die de
activisten hebben uitgezonden...
zorgden voor veel ophef
over de hele wereld.
De FSC heeft een klacht ingediend
bij de Peruviaanse overheid...
aangezien het een illegale
exploitatie betreft van een regio...
die beschermd is door boswetgeving.
Gefeliciteerd.
We hebben gewonnen.
Lars, zorg dat je dat goed verstopt,
als je bij de douane bent.
Het is belangrijk
om de overwinningen te vieren.
Je bent een held.
Je zou ze
me hebben laten doden.
Je kende de risico's.
Ja, maar niet dat het grootste
risico mijn dood zou zijn.
Je smeekte mij om mee te mogen,
dus heb ik voor jou een rol gecreëerd.
Vergeet dat niet.
Justine?
-Flikker op.
Wat wij deden...
-Ik zei: flikker op.
Hij wilde niet dat je
onder schot werd genomen.
Dat is precies wat hij wilde.
Dit alles was een vergissing.
Kijk eens naar buiten.
Dat is geen vergissing.
Doe je gordel om.
Ik wil niet dood.
Is iedereen in orde?
M'n gordel zit vast.
M'n gordel.
Ik krijg hem niet los.
Kom op.
We moeten hier weg.
Niet kijken.
Alles komt goed.
Waar is Brooke?
We moeten m'n
satelliettelefoon zoeken.
We zitten midden in de jungle.
-Niemand zal ons vinden.
Ik kan een noodsignaal versturen.
-Rooksignalen zijn beter.
Je telefoon is vast gesmolten.
-Blijf rustig.
Janken helpt niet.
Zoek de telefoon.
Hij moet een crash kunnen doorstaan.
Hij zit in de verbanddoos. Zoek hem.
Is dat 'm?
-Nee, dit is een gewone telefoon.
Nu zijn we echt de klos.
Kom op, Lars.
Alles hier lijkt op elkaar.
We zullen verdwalen.
Luister.
Er moet een rivier
dichtbij zijn.
Als we er kunnen komen,
dan kunnen we 'm volgen naar het kamp.
Jongens?
Volgens mij komt er iemand aan.
Hallo?
-Nee, Kara. Niet doen.
Blijf bij elkaar.
Help ons.
Ik heb mijn telefoon.
Kara, niet doodgaan.
Raak me niet aan.
Zij heeft mijn haar.
Een geschenk van de goden.
Sluit ze op.
We moeten er achter komen
wat ze zeggen.
Waar is die trut?
Waar is Jonah?
Dank je.
Wat gaan ze doen?
Ik kan hem ruiken.
Ik ruik m'n vriend
gerookt worden.
Dat is zinloos.
Ik voel me niet goed.
Alejandro,
waarom doen ze dit?
Ze denken dat wij de vijand zijn.
We kunnen niks doen.
Jongens...
ik voel me echt ziek.
We voelen ons allemaal ziek.
Ik moet naar het toilet.
Ga in de hoek.
Het spijt me zo, jongens.
Ik wou dat ik die
crash niet overleefd had.
Ze zullen nu vast wel
naar ons op zoek zijn.
Kijk om je heen.
Niemand komt ons zoeken.
Zelfs al vinden ze het vliegtuig,
ze zullen hier niet gaan kijken.
Onze beste kans op overleven,
is de telefoon voordat hij leeg is.
Het beste is
gewoon hier blijven.
En wachten waarop?
Lunch?
We hadden misschien een kans, als we
de bulldozers niet opgeblazen hadden.
Domme idioot.
We zouden jou aan die
inboorlingen moeten voeren.
Er komt nog meer aan.
Meer wat?
Meer bulldozers.
Wat zeg je?
We hebben niks gestopt.
We hebben het alleen maar
voor een paar dagen uitgesteld.
Waar heb je het over?
Het was een PR-stunt.
Carlos was ingehuurd
door een ander bedrijf...
om te zorgen dat ze het dorp
niet als eerste zouden bereiken.
En dat hebben we gedaan.
Hij krijgt geld, en onze organisatie
wereldwijde bekendheid.
Veel mensen zullen zich nu
bij ons gaan aanmelden.
Nu kunnen we echt
voor veranderingen zorgen.
Waar heb je het over?
-Wordt wakker.
Deze mensen hebben nooit
een kans gehad.
Er zit hier teveel geld in de grond.
Het andere bedrijf
is al onderweg.
Ze gaan verder waar die
anderen gestopt zijn.
Waarschijnlijk met
dezelfde bewakers.
Dit ging om een reclamecampagne?
En daar riskeer jij je leven voor?
Het spijt me dat ik 't je moet zeggen,
maar zo werkt 't in de echte wereld.
Alles is met elkaar verbonden.
De goeien en de slechten.
Denk je dat de VS 't niet goed vond
dat 11 september gebeurde?
Denk je dat hun oorlog
tegen drugs ook echt is?
En dat onze vliegtuig niet
gesaboteerd was.
Dat hebben ze vast gedaan
om Carlos te pakken.
Justine, dat is goed nieuws.
Als hij de waarheid spreekt,
is het goed nieuws.
Die bulldozers walsen hun plat.
Oké?
Hoelang duurt het
voor ze hier zijn?
Drie dagen waarschijnlijk.
-Drie dagen?
Ik hou het nog geen drie minuten vol.
Ik wil hier nu weg.
We moeten rustig blijven,
en hun niet boos maken.
Wees blij dat ze Jonah
als eerste hebben vermoord.
Ze kunnen een week
van hem eten.
Hou op.
Hij is het niet waard.
Ik kan hieruit komen,
maar jullie moeten me helpen.
Luister.
Stil.
We moeten hieruit
zien te komen.
Samantha, wat wil je doen?
Je kunt...
Jij gaat na mij.
-Doe het alsjeblieft niet.
Het lukt me wel. Ik ben snel.
Ik heb atletiek gedaan.
Ik zal terugkomen.
Dat beloof ik.
Samantha, wacht.
Ik weet hoe je
ze moet afleiden.
Hou je mond.
Wat ga je doen?
Ja, nu.
Ben je gewond?
Wat hebben ze je aangedaan?
-Dat weet ik niet.
Dat kan ik
me niet herinneren.
Samantha is ontsnapt.
Ze is gevlucht, maar we
weten niet of ze het heeft gered.
Weet jij wat dat is?
Wat ze haar aandoen?
Ze gaan in haar snijden.
Dan zal ze doodbloeden,
of sterven aan een infectie.
Des te meer tijd
er is voor ons.
Wat ben jij voor mannetje?
Luister.
We blijven niet hierin zitten.
Vannacht gaan we
met z'n allen ontsnappen.
Ik beloof het.
Ze komen.
Da's zinloos, Justine.
Eet je dat echt op?
Het zijn varkensrestjes.
Als we willen ontsnappen,
dan hebben we energie nodig.
Ik ben veganist.
Zodra ze haar vinden,
dan stoppen ze haar in die oven.
Ik ga een speciale
ingrediënt toevoegen.
Ik heb haar vast.
Stop het wiet erin.
Zit hij erin?
Nog een laatste woord?
Wat ben je aan het doen?
Als je niet net als
de anderen wilt eindigen...
zou ik maar hetzelfde doen.
Je bent gestoord.
-Ik ben niet gestoord.
Als je veel stress hebt...
kun je alleen maar helder denken
als je die stress verlaagd.
Wat mankeert jou?
Iedereen is aan 't doodgaan,
en jij bent aan 't aftrekken?
Geweld is ook een manier om
de stress te verlagen.
Ik ga mijn stress
op jou botvieren, klootzak.
Jullie met dat
Scooby-Doo plannetje.
Denk je dat zij nog nooit
wiet hebben gehad?
Ze nemen het als ontbijt.
Liever die wiet dan ons.
Werkt het?
Ja, laten we gaan.
-Je moet vaker naar Scooby-Doo kijken.
Het spijt me, maar ik wordt
opgegeten als ik alleen ben.
Klootzak, ik vermoord je.
Wat is er gebeurd?
Ze hebben je geraakt met een pijltje.
Ze zagen je ontsnappen.
Waar zijn Daniel en Justine?
-Waarschijnlijk dood.
Ze zijn nog steeds stoned.
Godzijdank dat ze
nog stoned zijn.
Moet je zien.
Het is een grapje.
Ze hebben honger.
Help me.
-Sorry, dat kan ik niet.
Justine, kijk.
Ik zie daar rook.
Hou vol.
Pak dit vast.
We zijn er bijna.
Kom op.
De batterij is leeg.
Hoor je dat?
Daniel, het is de
telefoon van Kara.
Klim op m'n schouders.
Ze komen eraan.
-Schiet op.
Ik heb 'm.
Help me.
Hou alsjeblieft op.
Alsjeblieft.
Help me, alsjeblieft.
Help me.
Laat me los.
Alsjeblieft.
Niet doen.
Alsjeblieft, niet doen.
M'n telefoon.
Pak m'n telefoon.
Hij zit in mijn zak.
Pak hem.
Vermoord me, alsjeblieft.
Vermoord me.
Vermoord me gewoon.
-Dat kan ik niet.
Justine, laat me hier
alsjeblieft uit.
Laat me hier
niet achter, Justine.
Haal me hieruit, Justine.
Hij is nu van jou.
Bedankt.
Niet schieten. Ik ben
een Amerikaanse.
Niet schieten.
Camera.
Internet.
Opnemen, camera.
Jij staat op film. Ken je me nog?
Nu sta jij op film.
Verenigde Naties.
-Gooi die telefoon weg.
Gooi die telefoon weg.
Schiet op.
Pak haar.
Klotewijf.
Weet je zeker
dat er niet meer zijn?
Dat weet ik zeker.
Hier ben ik.
Ik ben hier nog.
Alle andere studenten zijn
omgekomen bij de crash.
Ik bleef zo lang mogelijk
bij het vuur.
Maar de volgende ochtend
was hij al uit.
Als die inboorlingen me niet hadden
gevonden, dan was ik ook dood geweest.
Ze hoorden de crash, en hebben
me uiteindelijk gevonden.
Ze gaven me te eten,
en leidden me uit de jungle.
Ze wisten dat ik verdwaald was.
Dat ik daar per ongeluk was.
Ze waren niet vijandig.
Juist het
tegenovergestelde.
Ik heb me bij hun
nooit bang gevoeld.
Totdat die bulldozer kwamen,
en hun als beesten afslachtten.
We zijn allemaal
trots op je, liefje.
Jij hebt dat dorpje gered.
Die inboorlingen...
De Jahez.
-De Jahez, ja.
Vermeende koppensnellers.
Kannibalen.
Heb je, toen je daar was,
daar iets van gezien?
Totaal niet.
Ik ben ontsnapt.
Is alles in orde?
Ja, ik had een nachtmerrie.
Laat Samara vrij.
-Laat hem gaan.
Vertaling: Sheeba & Lain
Hallo?
-Justine?
Met wie spreek ik?
-Mijn naam is Lucia.
Ik ben de zus van Alejandro.
Het spijt me,
maar ik kan nu niet praten.
Ik heb een satellietfoto gevonden.
Hij lijkt op m'n broer.
We moeten praten.