我的名字是阿里西亚
我的故事是真的
然而 你更有可能相信我
如果我把它当成一个童话故事
所以 曾几何时
当人类驾着金属翅膀飞过天空时
当他们穿着蹼足时
走在海底
当他们手里拿着玻璃砖
可以从空中哄出情歌...
有一个女人 足够幸福和孤独
独自选择
因为独立而快乐
以她的学术头脑为生
她的事业就是故事
她是一名叙述学家
谁试图找到真相
人类所有故事的共同点
为此 每年一到两次
她冒险到陌生的土地
对中国 南海
以及黎凡特永恒的城市……
她的同类聚集在一起讲述故事的故事
这边走
- 打扰一下  - 这边走 女士
你在做什么？ 请问可以放手吗？
伊斯坦布尔的奥秘
阿里西娅！
欢迎！
- 最后欢迎！ 哦  - 古汉！
我亲爱的朋友
- 哦 多么美妙！ - 对不起
- 这是阿米娜  - 阿米娜
来自英国文化协会
那个在机场粗暴对待我行李的家伙
你有看见他吗？
什么家伙？
你一到 他就溜走了
小号羊皮夹克 粉色领子
有趣的
他摸起来很热
麝香
也许他是一个精灵
更有可能是非法出租车司机
涂了太多古龙水
所以 教授
你说你相信神灵？
我相信有些人需要相信他们
包括我？
神灵 鬼魂
外星人 有什么帮助
酒店为您准备了一个可爱的惊喜
这是阿加莎克里斯蒂的房间
在这个房间里
她写了《东方快车谋杀案》
那你怎么解释
雷暴的力量
如果你没有办法
测量和模拟气象数据？
你怎么解释季节？
秋冬到春夏
如果你不知道地球
在绕轴倾斜的同时绕太阳运行？
一切都是神秘的
季节、海啸、微生物疾病……
除了诉诸故事 我们还能做什么？
正如宾尼博士鼓励我们理解的那样
故事曾经是唯一的出路
使我们令人眼花缭乱的存在连贯一致
这是完全正确的
我们为未知的力量命名
在所有奇迹和灾难的背后
通过互相告诉...
通过互相讲故事
我来给你展示
我们讲述了特定的、强大的、相关的神灵的故事
永远存在于所有文化 所有神话中
从希腊人 到罗马人 再到北欧人
等等等等
宙斯、波塞冬、雅典娜熟悉的后裔
托尔 整个帮派
即使在今天也能找到表达
这些是他们的遗迹
问题仍然存在 他们的目的是什么？
我们现在对他们有什么要求？
有神话 有科学
哦  对不起
神话是我们当时所知道的
科学是我们迄今为止所知道的
迟早
我们的创作故事被替换
通过科学的叙述
艰苦的科学
还有所有的神和怪物
超过他们最初的目的
并被简化为隐喻
垃圾！
阿里西娅！
阿里西亚
发生了什么？
我不知道  她刚刚摔倒了
她刚刚摔倒了
天哪
你还好吗？
不应该去看医生吗？
为什么？ 我什么时候感觉这么好？
原谅我 阿利西娅  你确定吗？
除了通常的疼痛
没有什么不好的
没有理由大惊小怪
那么 那里发生了什么？
最近 我的想象力越来越好
伏击我
我认为这是一个警告
关于什么？
不要自满
保持警惕
它不时地粗鲁地表现出来
我尽量不反抗
它需要充电一会儿 然后后退
退一步是什么？
哦 Gunhan 这是不合理的  别介意
你表现得像个孩子  你知道吗？
你知道 我其实是个孩子
如果有命运 我们能逃脱吗？
谁能说？
但我告诉你
在伊斯坦布尔的大巴扎
有62条街道和4000家商店
在其中一家商店中 有三个房间
在那些最小的房间里
有一堆未分类的东西
旧的和新的
从那堆的底部
我选择了一个纪念品
你知道这是什么吗？
我不确定 但它可能是 Cesm-i Bulbul
“夜莺之眼”
大约在 1845 年 Incirkoy 有这些玻璃制造商
他们以这种螺旋状的蓝白色图案而闻名
哦拜托  这是我的礼物
选择不那么孤单的东西
而且 呃 如果这是 Cesm-i Bulbul
呃 有没有认证的方法？
嗯 他们说如果是真的
有时你可以看到血迹
来自吹玻璃工的肺
但这更有可能是最近的模仿
它已被火灾损坏  选别的
不 谢谢你 Gunhan
我喜欢
不管它是什么 我相信它有一个有趣的故事
你好？
早上好 宾尼博士
- 早上好  - 这是客房服务
- 是的  - 你喜欢你的鸡蛋吗？
呃 流鼻涕 请
- 还有吐司？ - 是的 但没有结痂
- 两个鸡蛋？ - 只有一个
- 好的谢谢你  - 谢谢
我要闭上眼睛数到三
之后我将不胜感激
如果你走了
一
二
三
四、
五
六
七八
九十
我猜你不会说英语？
德语？
西班牙文？
埃利尼卡？
爱因斯坦
电视
发射器
我是一个力量适中的精灵
但我开始理解这些传输
哦！
你已经学会说我的语言了
这个英语很简单
我发现它的规则很快就学会了
不 不 不
你想要这个小阿尔伯特自己吗？
不不不
这对他来说可不是什么好事  把他放回去
- 我可以扩展他  - 如何？
我们可以和他谈谈
- 这怎么可能？ - 不 把他放回去
- 这是你的愿望吗？ - 这是不可能的
不 这是您的义务
那么 你会许什么愿望呢？
你内心的愿望是什么？
现在 让我们 呃 不要超越自己
我需要慢慢来
我拥有世界上所有的时间
说说你自己
我的名字是 Alithea Binnie
我在土耳其参加一个会议
我在一天的时间里回到我的家乡
还？
另外 我有一个忏悔
我从来没有告诉过任何人的事情
出色的
当我年轻的时候 有一个男孩
你的初恋？
不不不  他不是有血有肉的
神灵？
不
那时 我发现自己在一所女子学校
一群女孩
我是……嗯 我天生就是一个孤独的生物
而这个男孩 恩佐
他从空虚中来到我身边
出于想象的需要
他用一种语言给我讲故事
只有我们两个说话
他总是在我头疼的时候消失
但他从未远离
当我因哮喘无法动弹时
他就像这个小阿尔伯特
你不会让我给你吗？
散发？
只是一种缺席的散发
我担心他会离开 所以我把他写下来
我填满了这本日记 充满了事实
但我试图插入的真实性越多
我越是开始怀疑
而且 呃 这一切都开始变得愚蠢
我觉得很傻
于是 一段时间后
我在学校的炉子里把它全部烧掉了
之后 他就彻底消失了
然而 我在这里
与理性相反 是的
我在这里 我们有工作要做
请你晚点回来好吗？
这是客房服务 宾尼博士
我有你的早餐
请稍等！
必须关门
早上好
宾尼博士 你想要它在哪里？
谢谢你  哦 我可以接受
- 请允许我  - 不 不 我能应付
真高兴 宾尼博士  我希望你好好休息
哦 看起来很好吃  我是
在这美好的一天 你打算做什么？
呃 我不确定  我正在即兴创作
好吧 我想向你展示一个美丽的艺术画廊......
那真是太好了  谢谢你
今天下午 当你有机会的时候
- 也许下次  - 这将会非常棒
谢谢你  祝你今天过得愉快
好的  开心就好  享受
谢谢！
一个更方便的尺寸 我明白了
我尽我所能去适应
请
我不需要点早餐
这是nan-e nokhodchi  鹰嘴豆、丁香、开心果
它会在你嘴里融化
我可以问你一些事情吗？
任何事物
你怎么进了我的瓶子？
啊 真是个故事
那是我第三次入狱
你被困在瓶子里三次了？
我可能是一个精灵 但我也是一个傻瓜
太喜欢女人的谈话了
我以后需要更加小心
你一开始是怎么被抓的？
随心所欲
能怎样？
她是谁？
示巴
示巴女王？
她是我的亲戚
她是个精灵？
她的母亲是一个精灵
那可能吗？
有法律允许
神灵与凡人的结合
但他们不能产生不朽的后裔
驴和马的方式
只能生产无核骡子
那么 她长什么样子呢？
除了她腿上浓密的黑发
她看起来像任何其他人
当然 除了她是示巴
总而言之 她非常漂亮
她并不美丽  她本身就是美
我在各方面都是自由的
我会进出她的卧室
舍巴...
我和她的任何一个女奴隶一样了解
那些让她幸福得颤抖的抚摸
我从来没有这么想要一个生物
她想要你作为回报？
我是她的玩物  她的知己
如果不是所罗门 我可能会变得更多
所罗门王？
祝福他的记忆
他从沙漠的另一边来到她身边
她不是去找他了吗？
没有永不
但它在所有的圣书中
所有的故事和绘画
亨德尔为此写了音乐
夫人 我在那儿
所罗门来到她身边
他从音乐开始
我尽我所能劝阻她
但是当她使用
Jabassa Bee 的香蜡
去除她腿上的毛发
我知道我迷路了
但我像个傻子一样 继续告诉她
她的身体丰富而可爱
但她的思想更丰富更可爱
并且更耐用
她同意我所说的一切
并滴下滚烫的泪水
她开始给他布置任务 这似乎是不可能的
寻找特定的红丝线
千间宫殿中
猜出她母亲精灵的秘密名字
告诉她女人最渴望什么
这似乎是不可能的
不适合他
他能对地上的野兽说话
和由微妙的火制成的djinn
他找蚂蚁发现丝线
还有一个可以轻声说出母亲名字的伊芙利特
然后他看着她的眼睛
并告诉她女人最渴望什么
她惊呆了
并告诉他他是对的
于是她满足了他最想要的
这是为了嫁给她并被带到她的床上
他是一位伟大的魔术师...
并囚禁了我
将权力的话语放入黄铜瓶中
她没有为我求情
我对她来说什么都不是
瓶中的气息
于是 我被扔进了红海
并憔悴了2500年
除了睡觉
一个人在 2500 年的瓶子里做什么？
神灵不睡觉
那么 你如何管理呢？
好吧 在最初的 100 年里 我对自己的命运感到愤怒
我向博斯科洛祈祷 让我获释
当这不起作用时
我向任何我认识的神祈祷
然后是我可能不认识的任何神
当我仍然找不到答案时
我把时间花在醒着的梦里
重温我生命中的所有故事
当我用尽了很多很多次
我回到我的祈祷和愤怒中
然后 最后
我自欺欺人
我祈祷留在瓶子里
我恳求 Boschkolo 永远把我留在瓶子里
那行得通吗？
什么都渴望？
假装什么都不想要
而不是装在瓶子里？
不
对于一个巨灵来说 这是我们离死亡最近的一次
你知道她的问题的答案吗？
女人最渴望什么？
是的
你不知道吗？
如果你不知道 我不能告诉你
好吧 当然 我们并不都想要同样的东西
夫人 您的心愿我一点都不清楚
我……我正处于我生命中的某个时刻 我拥有我所需要的一切
我敢说我很满足 而且很感激
告诉我
你是妻子吗？ 寡妇？
- 嗯... - 一个母亲 也许？
我没有孩子 没有兄弟姐妹 没有父母
我曾经有过一个丈夫
啊
这位丈夫的肤色如何？
他的肤色？
一开始 它是发光的
最后呢？
这不是一个故事
但这是一个故事  这是你的故事
这总是明智的
了解那些控制着你的人
请
嗯 好吧 嗯...
我们从小就认识
我们 呃 早婚了
一开始 我们乐在其中
在彼此的思想和身体中
嗯...
我们安逸地度过了岁月
然后当它发生时
都蒸发了
而且 呃……我们变成了
较少的
他在哪里？
他和 Emmeline Porter 在哈克尼
嗯
他告诉我我...
我无法解读感情
我无法读懂他的感受
会有一个决议
这真让人兴奋！
- 令人兴奋！ - 不它不是
让我猜猜  没有人死在里面
不！
我的大脑连接方式是……是……
我的力量源泉
还有 呃 还有我的孤独
我怀疑这就是我喜欢故事的原因
我通过故事找到感情
也许你可以希望他回来
哦 不 不 不  不不不
不
我……我想 嗯
我可能会为失去和背叛而悲伤 但是 呃
不 事实上 我是自由的
我就像一个囚犯
从地牢中出现在阳光下
我扩展到了自己的生活空间
不 我不能奢望更多
你是一个聪明而谨慎的女人 阿丽西娅
但我们都有欲望
即使它们仍然对我们隐藏
那是可能的
但我也是一个叙述者
这将是一个问题
这将是一个非常大的问题
看 我知道所有的故事
关于骗子 djinn
以及他们操纵愿望的方式
达到自己的目的
我不是其中之一
我敬畏上帝 尊贵
只有在这里才能满足你的心愿
好吧 即使这是真的
你怎么能依赖那些被召唤去许愿的人呢？
你怎么知道你可以依靠我？
好吧 我希望如此
和你在一起 我当然希望如此
有个...
有趣的小故事  我的意思是 你可能知道
三个朋友在一艘小船上迷路了
他们拉起一条神奇的鱼
谁给了他们每个人一个愿望
第一个
“我希望我和我的妻子在家 ”
他消失了
第二个 “我希望我在玩”
“和我的孩子们在田里 ”
他走了
第三个 “我想念我的朋友……”
“我希望他们在这里 ”
你已经明白了
没有关于希望这不是一个警示故事的故事
没有一个结局是幸福的
甚至那些应该是笑话的也不是
但你和我是这个故事的作者
我们可以避免所有的陷阱
好吧 如果我根本没有许愿呢？
赦免？
如果我没有愿望怎么办？
那将是一个...
那将是
灾难性的！
好的
我需要告诉你我的下一次监禁
洗耳恭听
我永远不会知道
我的瓶子是怎么从红海底部来的……
到君士坦丁堡的一座宫殿
但我想它以某种方式涉及
杀死一名奥斯曼战士
一个帝国的陨落
和一个恋爱中的女孩
梅尔哈巴
古尔登像奴隶一样生活
在妃子的院子里
在后宫
当我出现在她面前...
她晕倒了
我很难唤醒她
我明确表示我无意伤害她
因为我被定罪在瓶子里
直到你实现了你的三个愿望
直到她得到她的
- 请  - 好的
现在 可怜的女孩告诉我
她心不在焉地爱上了一个美丽的男人……
她希望立即
在他的眼中寻找青睐
当它发生的时候
她最想要的就是华丽的穆斯塔法
穆斯塔法王子
苏莱曼大帝的长子
并且可能是他强大王位的继承人
如果我知道会发生什么
我会冒着伊布利斯的愤怒的风险
强烈地分散她的注意力
但不假思索
我拿着我的瓶子和魔法油
为她做好准备
附魔之油
曾经只有 Sheba 使用过
我提醒她把瓶子藏起来
以免其权力落入他人手中
我去了穆斯塔法
古尔滕
我轻声说出她的名字
他派人来找她
这太容易了
作为djinn 我好奇不已
关于人类的方式
所以 在我的业余时间
我开始在宫殿里游荡 寻找它的阴谋
在那里 在太监中间
妃子和妃子们
我第一次看到赫伦
笑者
她也曾是奴隶
谁已经从他们所有人的中心升起
成为苏丹的宠儿
智者苏莱曼除了她什么都没看见
她试图保护他的王位
支持她自己的儿子而不是他心爱的穆斯塔法
为此 她让王子看着
通过许多探索的眼睛
当我看到 Hurrem
把她的操纵变成了杰作
我担心我的 Gulten 可能会陷入这个网络
我试图警告她要小心
但她已经决定了她的第二个愿望
这样的错误
因为此时此刻
苏莱曼 祝福他的名字
正在被破坏
他的战士们相信他会变得软弱
对他的诗更感兴趣
胜过用强手统治
赫伦助长了谣言
军方想夺取他的王位
并用穆斯塔法代替他
王子变成了棋子
在无休止的权力游戏中
苏莱曼大帝
征服者苏莱曼
帝国的守护神和保护者
苏莱曼神父
留下了一个选择
他知道这会让他心碎
与此同时 古尔登没有看到任何理由
为什么她应该保持看不见
鉴于她怀的是下一任苏丹的儿子
尽管我所有的警告
她炫耀着她刚肿胀的乳房和腹部
耳语很快传遍了后宫
可怕的阴谋发展得太快了
穆斯塔法王子天真降临
当着父亲的面
让他确信他的忠诚
哑巴在等他
他向他的禁卫军喊道
谁爱他
但他的声音被压碎了 他的呼吸也停止了
在他父亲的弓弦上
古尔腾！
“许个愿！”
“拯救你自己 古尔登！”
只要几句话 她就可以自由了
安全地生下她的孩子
我终于精神恍惚地去了 Djinn 的领域
但她却落入了刺客的手中
我正要强行拿下他们
当我被伊布利斯的追随者阻止时
古尔腾！
她不想自救
没有希望拯救我们俩
所以 我在那里
或者我不在 你可以说
几乎被解放并束缚在这个世界上
第三个愿望没有实现
但你意识到 不是吗
你刚刚告诉我一个注定要失败的女人的故事
由于她的愿望？
是的 但她未能完成愿望
也注定了我
没有人能完成这个愿望吗？
那是我的希望
那最终会解放你吗？
那是我唯一的希望
但是你被渲染为隐形
像鬼一样
游荡不见
还有你的瓶子
隐藏在松动的石头下
只有死去的古尔滕知道
是的 这是一个困境
我试图引起某人的注意
任何可以帮助我的人
我的星星 我是如何尝试的
我跟随他们的气味 他们的每一步
愿意 恳求 尖叫
有什么可以吸引他们的
我可怜地这样做了100年
每一次失败 我的意志都开始消退
然后在 1620 年
希望以一个拿着剑的男孩的形式出现
穆拉德！ 穆拉德！
穆拉德！
不知何故 这个男孩感觉到了我
我可以把他拉到石头上
易卜拉欣！
凝胶
穆拉德！
易卜拉欣！
就在我即将被交付时
在他们手中
他们的母亲找到了他们
她是科塞姆
苏丹艾哈迈德一世的遗孀
男孩们是下一个王位继承人
当我看到他腿上的头发时
我知道在穆拉德血统的某个地方
脉动着巨灵的力量
我到处跟着他
决心把他拉回石头上
但在11岁时 他登上了王位
成为苏丹穆拉德四世
并被通常的阴谋所吸引
他对我更加失落
20 岁时 他率领军队参战
他与他的手下并肩作战
在高加索和美索不达米亚
故事讲述了他的鲁莽
甚至用他自己的生命
我绝望地再也见不到他了
希望是一个怪物 Alithea 而我是它的玩物
所以他死了？
不在战斗中
回到伊斯坦布尔
Kosem需要保护王位
她需要保护易卜拉欣
- 小弟弟？ - 是的
他是奥斯曼家族的最后一位
他必须生男孩
所以 科塞姆把他锁在一个全是紫貂的笼子里
相当的监狱
还有一个他永远不想离开的
这让他放荡不羁
他相信肉体越大
快感越强烈
所以 Kosem 寻找性感和巨大的美女
并把它们带到他的沙发上
我的命运特别取决于这种恋物癖
怎么样？
你会看见
穆拉德回来了
尽管他返回了一个征服者
他无法摆脱他的血袍
战争真的腐烂了他的灵魂
我等到他一个人
我决心把他拉回到石头上
我不想打断 但我确实有一个问题
什么样的愿望对你来说很重要
这样的人可能会犯吗？
一个如此贪得无厌
不
即使它是非常邪恶的也不行？
如果这意味着我的自由就不会
事实上 他心里还有别的事
他相信自己是无敌的
为了无限期地统治 他必须摆脱所有的对手
易卜拉欣
Kosem 需要阻止他
不知何故 她需要分散他的注意力
从他的嗜血和其他满足中
首先 她安排他永远喝醉
然后她尝试了一些非常精明的事情
你可能会喜欢的东西
她派人去找
从帝国的各个角落
最好的讲故事的人
没有说服力的人
在恐惧中逃跑或陷入他的不耐烦中
只有一个
谁有能力附魔他
用故事来抚慰
把他扣为他们展开的人质
这是他唯一的朋友
而这种友谊变成了爱情
既然我没有别的事可做
我感激地听着
因为我也喜欢沉浸在他的故事中
老人死后
宫里的人都逃到街上
因为他们担心穆拉德的悲伤会招致新的谋杀
但他只是坐着 嚎叫 喝酒 直到他空了
我的耐心得到了回报
因为在这种状态下
我终于能够引起他的注意
把他拉回秘密浴室
哦 我知道这是怎么回事
他将太虚弱 无法举起石头
太弱了 甚至无法转动闩锁
因此 他离开并喝了自己的酒以永久睡眠
哦！
我在那里
留给我自己的遗忘
没有人听到我的声音
没有人认识我 也没有人感受我 也没有人感知我
你无法想象
嗯 实际上 我可以
你能想象那种孤独吗？
怎么可能会不堪重负？
我可以
只有当我们对他人真实时 我们才会存在
你同意吗？
我愿意
那么 这就是我们的命运 Althea
如果你完全不许任何愿望
我将被困在世界之间
无形的 孤独的 永远
许个愿吧 阿丽西娅
让它成为你内心的渴望
如果我是你 我会更加小心
显然 你设法找到了出路
或多或少
我开始认为我在场
骗子的
那会好很多
我的工作会轻松很多
但事实是 我只是个白痴
谁倒霉到了极点
好吧 我必须相信你的话
所以？
易卜拉欣 我想 成为苏丹？
易卜拉欣必须被拖上王位
他任命了他的一位妃子
大马士革总督
她的名字是糖块
无论如何 他的最爱
如果她没有自由漫游
她不会找到秘密浴室的
要不是她决定洗澡
它不会过满
要不是她笨手笨脚
当她走过地板时
她不会滑倒 砸碎石头
- 找到了我的瓶子  - 啊 是的
老实说 我应该更有尊严
但我开始无耻地乞讨
“我希望你回来”
“在你博斯普鲁斯海峡底部的瓶子里 ”
所以我在这里
落入你细心的手中
看来我们无法逃脱彼此
你有我在你的怜悯
这个愿望...
这是一种危险的艺术
“我希望”带来无限的解谜
不必要
嗯 它存在于你自己的所有故事中
我知道但是...
你说你不是骗子
你说你和我是这个故事的作者
但我无法摆脱它
正确的
你为什么不直接跳回你的瓶子里
我会把它交给更容易上当受骗的人吗？
一个更绝望的人  更贪心的人
我不会回到瓶子里
为什么不？
好吧 我不是在许三个愿望
然后你把我送到我的遗忘
哦 你是不可能的
你让我头疼
好的  好的
这就是我要做的  我会许三个愿望
- 我会  - 在你死之前？
马上  一个接一个地
- 准备好？ - 嗯嗯
第一  我希望你的头痛消失了
第二
我想喝一口这种茶
最后 我希望再有一个
你嘲笑我
三个愿望 非常简单
并且理论上是安全的
我正是被所罗门囚禁
因为我喊出了我内心的渴望
只有授予你你的 我才能获得释放
是的 好吧 我欣赏对称性
但事情是这样的
我终其一生都无法唤起一个符合条件的愿望
你问我要三个
你里面有生命吗？ 你还活着吗？
你知道 在某些文化中
没有欲望意味着开悟
那你就是个虔诚的傻瓜
我若知足 何必试命？
而你是个懦夫
不要激怒我
没有人类 没有天使 也没有精灵
不会抓住机会
满足他们内心深处的渴望
我背负着那个
谁声称什么都不想要
Alithea Binnie 你是个骗子！
你知道 我开始希望我们从未见过面
不！ 奈特！
不要说！
所以...
你以前也遇到过这种情况
这很糟糕
'太糟糕了
'太苦了
这是最残酷的愿望
你又一次被愚蠢所摧毁
我在这里是因为一个天才
这次是谁？
她就是泽菲尔
人类很少有这样的奇迹
但你在这里是因为她的愚蠢
由于 Zefir 我最终陷入了这种境地
这就是故事
你一直避免告诉我
这是我自己都避免告诉自己的故事
Zefir是个弃儿
12岁嫁给富商
他比她大很多 而且和蔼可亲
如果您认为将某人像鸟一样关在笼子里是仁慈的
有两个年长的妻子不喜欢她
并且根本没有和她说话
每个人 包括仆人
似乎在嘲笑她
她既没有礼节 也没有学问
她长得不是什么大美女
并且不知道为什么生气
正如命运所愿 我的瓶子来到了她身边
作为丈夫的爱情信物
当她满足了他
终于孤独了
她设法把它撬开
就好像她在等我一样
我立刻看出她很敏锐
她看出我很绝望
为了自由和谈话
我告诉她我的故事 正如我告诉你的
她通过她所做的事情向我展示了自己
凝胶  凝胶
凝胶
她本可以被记住
像天才达芬奇一样
谁的飞行理论
是苏丹和国王的谈话
她是一位熟练的艺术家 但没有人看到她的艺术
她告诉我她被吃光了
用未使用的电源
她想她可能是个女巫
除了 她说 如果她是一个男人
她的才智通常会被接受
她是一个热爱学习的女人
我知道她的第一个愿望是什么
这让我很高兴
来完成这个愿望
所以 我教她历史 哲学
语言 诗歌
我教她天文学 数学
这对她来说是幸福的
我带来了她的书和著作
我们把它藏在她收集的瓶子里
沙巴...
她总是可以拜访亚里士多德
从一个红色的玻璃罐子里
或绿色的欧几里得
毕达哥拉斯、斯宾诺莎、
不需要我重新体现它们
我们在她的房间里拥有了整个世界
我对她失去了心
“让她开心是我的幸福
看到她的蓬勃发展
她在各个方面都蓬勃发展
全面
她开始反抗
即使反对服从的姿态
她丈夫要求的
因为她掌握了恋爱技巧
任何人都够不着的
那还没有和巨灵做爱
他对她的渴望变成了一种痴迷
当他来到她身边时
我会离开她的房间 在天空中旅行
我看到了山 海……
我看到了森林里的野兽
没有人踏足的地方
当我回来时 她会在等我
我会告诉她我的一天 她会高兴得晕倒
和失望
为什么她不许愿自由？
对她来说 还有更重要的事情
她设计了一个“数学”
一种解释力的语言
它带来了空间、时间和物质
她是普罗米修斯 勇敢
但她无法解开这个谜题
她需要一把钥匙
一把打开她感知之门的钥匙
于是 她用了第二个愿望
我教她像精灵一样做梦 醒着
这样 解决方案就来了
她能够解释无形的力量
电磁场和力...
制造 djinn 的东西
你是电磁的？
你是尘土 我是由微妙的火构成的
而当她要生孩子的时候
我被幸福所困扰
因为我知道它会加强我们
她怀了你的孩子？
一个孩子 火与尘
那么 到底哪里出错了？
Alithea 我爱她
我喜欢她内心的热情
我喜欢她的愤怒
我爱我的力量
把她的皱眉变成微笑
我爱她胜过爱示巴
超过你自己的自由？
是的
我最大的愿望是……留住她
成为她的俘虏
一想到要被释放 我的心就恶心
我发现自己阻止了她 以免她做出第三个愿望
哦 天哪
我把它弄得一团糟
她开始指责我诱捕她
像她的丈夫
我试图弥补
为了赎罪 我会把自己放进瓶子里
要被封印
这样一来 她就能对我有更大的权力
在瓶子里什么都不是
我可以为她做到这一点
每一次 它都会安抚
每次 除了最后一次
当 就像一场突如其来的狂风 所有的雷电
她开始哭泣和哀号 并说
“我希望我能忘记我曾经见过你 ”
她做到了 那一刻
她出去了  我是在
她已经忘记了我
阿丽莎 怎么可能……
完全爱一个人是错误的吗？
我有一个愿望
不过 恐怕要问的太多了
是在我的权力范围内吗？
但愿如此  我希望如此
是你内心的渴望吗？
是的 我很确定
看 嗯
我是来爱你的
而且 呃
我希望你爱我作为回报
你想让我们做爱情工艺品吗？
是的 那也是
所有的
你会为此放弃自己吗？
是的
我希望我们的孤独能够在一起
我希望在永恒的故事中表达这种爱
我想要你对示巴女王的那种渴望
还有你对天才泽菲尔的爱
我要它
我？
你
你？
我
是不是太多了？
问太多了吗？
来
我们如何处理唤醒的渴望？
我怎么说服你
我曾经和一个精灵谈过恋爱？
无论如何 很少有人会相信我
爱不是我们出于理智而来的
它更像是一种蒸汽
一个梦 也许
引诱我们进入魔法
我们自己的故事
如果是这样的话
我们如何知道它是否真实存在？
这是一个事实 还是只是一个疯狂？
我今天动身去伦敦
你会和我一起回家吗？
如今 这不是一个容易的地方
但如果你在场就更好了
请过来
举手
请走出去
你的口袋里有什么？
哦
呃 它是一个空瓶子和一个顶部
请通过 X 光片
它非常细腻
我不希望它被损坏
它不会被损坏  请通过X光
我宁愿它没有进入...
护照  登机卡
谢谢你
它非常脆弱
女士
这是一个盐瓶
哦
不！ 没有X光！ 请！
停下 女士 停下
女士
哦
在你自己的时间
这里的空气很浓
充满了坚持的声音和急促的面孔
哦？
喜欢小爱因斯坦？
电视、电话塔之类的？
是的
是的  你所有的巧妙设备
所有人同时喃喃自语
弯下你的头
你听到这一切了吗？
我也看到并感受到它
我是一个发射器
是不是太过分了？
我是一个精灵
我可以适应
我很快就会习惯的
她回来了
我相信她回来了
她和某人在一起吗？
不 我想她又在自言自语了
你好 克莱门汀
舳  你好吗？
你有什么问题吗？
麻烦？ 什么样的麻烦？
和你的外国朋友一起
因为我们经常问自己
“为什么 Binnie 博士会浪费她的时间和智慧”
“学习别人的方式 而不是坚持自己的方式？”
对我们的英国文化感到尴尬 是吗？
不 不
我更容易被任何人尴尬
反射性地害怕任何不同的人
你到底在说什么？
她称我们为顽固分子
你的话 不是我的
你误会了
- 哦？ - 这不是他们的样子 亲爱的
他们就是这样生活的  他们相信什么
- 他们吃什么  - 你在说什么？
所到之处 民族
我们正在不知所措 我们正在招致厄运
这不自然
鸟儿属于空中  鱼属于海
这就是好主对我们的期望
你只是从头到尾吐槽
这是科学  这是一个科学事实
这是一个错误的类比
我的意思是 动物确实有自然栖息地
这是真的 但人类有能力
生活在他们该死的选择的任何环境中
这不是事实
- 你在说什么？ - 这是一种意见
你错了
我不再忍受这些了
走开 克莱姆  让那个疯女人去吧
我们永远不会从她身上得到任何意义
你知道 我以前从未对你说过这些
但是你们俩都很可怜
闭上你的蛋糕洞！
豌豆脑残 可怜
你个混蛋！
阻止你的常春藤在我们的墙边生长！
为什么我让他们来找我？
我应该为他们感到难过
但这是我的家  这是我的避难所
我可以希望他们...
顺便说一句 这不是一个愿望
我知道
我的精灵
你今天过得怎么样？
每个倾听的耳朵都是你的
每一个声音 每一个气味 每一个触摸
你无处不在
一分钟后回来
谁能在这个时候出现？
可能是她
克莱姆  舳
鹰嘴豆、丁香、开心果
它们在你的嘴里融化
这是我的朋友
他会待一段时间
你好
- 你好  - 你好
我的精灵告诉我
当他们在巨灵的领域聚在一起时
他们互相讲故事
故事对他们来说就像呼吸一样
他们创造意义
“是的 ”我说
“这就是我们的情况 ”
我们讲述的每一个故事都是一个片段
在无尽的变形马赛克中
而这颗小卵石 就像所有的故事一样 必须结束
如果是关于愿望 这是一个警示故事
那么 怎么会出错呢？
也许 它已经有了
即使真理赤裸地站在他们面前
他们转过身去
于是 真理移到一边 在阴影中等待
在接下来的日子里
神灵会陪着叙述学家去工作
而当他不在她身边时
他会热切地探索世界
今天我度过了如此美妙的一天
我看到了很多东西
我看着一个人看着另一个人的大脑
并阻止致命的出血
我参观了对撞机
探索物质本质的巨大小玩意儿
然后我看到一道菜 一道很棒的菜
倾听早已死去的星星的低语
人类是...
是一个奇迹 Alithea
我很高兴你这么认为
所有这一切都是因为我被困在 Zefir 的瓶子里
所有这些惊奇 在不到 200 年的时间里
是的 但是 我的意思是
那只是工程和技术
尽管有这么多的轰轰烈烈
我们仍然感到困惑
当我们无法遏制混乱时
我们充满了恐惧和恐慌
我们互相打开
但当然 你是人类
那是你的本性
是的  所以 故事永远不会改变
仇恨盛行
它会转移并超过爱
我只想谈谈爱情
这么多矛盾 你们大家
非常感谢
人类 真是个难题
你在黑暗中摸索
然而 你将你的智慧发挥到了极致
这是一个故事
迫不及待地想看看它的去向
或者它会如何结束
那个也是
凡人永远不会知道 但精灵可能
djinn 拥有世界上所有的时间
你不是那个幸运儿吗？
也许
但是你们这些尘土的生物有...
已经成功地黯然失色
djinn 和 angel 的力量和目的
你对我们没有用
也许 我们会枯萎...
- 然后消失？ - 是的
是的  嗯 这曾经是主题
我所有的讲座和论文
我知道
然而 你来了
我的不可能
是的
你好？
我在家！
神灵？
我的爱？
神灵
这是什么？
你能听到我吗？
Djinn 跟我说话
试着和我说话
我希望你跟我说话
哦...
我那时在睡觉
睡眠
神灵不睡觉
让我们出去走走
漫长而令人振奋的步行
我为我们准备了一些东西
我已经计划好了
对我们来说是一个美妙的夜晚
将会很精彩
- 我们生命中最美好的时光  - 停止！
这些电磁场 我可以把它们从我的头上推开
我可以把他们推开
我们去野餐
啊 我们会弹尤克里里
Alithea 这里有我的位置
这些力量
他们永远不会离开 不会离开这个世界
我会战胜他们  我可以为你做到这一点
你是我的 Alithea 我爱你
谢谢你  谢谢你  谢谢你的尝试
你不认为我爱你吗？
爱是礼物
是自己无偿赠送的礼物
这不是一个人可以要求的
我欺骗了我们俩
说出那个愿望的那一刻
我夺走了你授予它的权力
我比任何人都更应该知道这一点
我不会再搞砸了
我的精灵 如果这个世界不适合你
我希望你回到你所属的地方
无论那可能在哪里
妈妈！
过来 小猴子
那不是妈妈
- 嘿嘿嘿！ - 啊 不！
看它  联盟顶级前锋
你看见了吗？
他会时不时造访
他们会抓住每一个生动的时刻
尽管喧闹的天空痛苦不堪
他总是比他应该停留的时间更长
很久之后 她求他离开
他答应在她有生之年回来
而对她来说 这就绰绰有余了