片名：三千年的渴望    字幕：莫凡校对
我叫艾丽西亚
我要讲的故事是真的
不过，如果当做童话来讲
你可能会更相信
在很久很久以前
那时人类用金属翅膀飞在天空飞
脚穿著蹼
在海底行走
他们手里拿著能从空中发出
情歌的玻璃瓷砖...
有一个女人，她很幸福，但孤独
自己选择的
独立而幸福
靠她的学术脑袋维生
她的工作是讲故事(编故事)
她是一位叙述学家
致力于寻找人类
所有故事的共同真相
因此，她每年都要一两次
到陌生的地方冒险
到中国，到南海
到东方的历史悠久城市...
跟她的同行聚集在一起讲故事
往这边
- 不好意思喔
- 小姐,往这边
你在干嘛?别来乱好吗?
伊斯坦布尔的奥秘
艾丽西亚!
欢迎!
- 终于大驾光临!
- 冈汉!
我亲爱的朋友
- 哦，太好了!
- 实在抱歉
- 这是阿米娜
- 阿米娜，你好
我是英国文化协会
在机场有个家伙抢我的行李
你看见了吗?
什麽家伙?
你们一出现他就跑了
矮矮的，穿羊皮大衣，粉红色的领子
是麽
他摸起来很热
麝香味
可能是精灵喔
比较像是非法计程车司机
喷太多古龙水
所以,教授
你相信精灵的存在萝?
我相信有些人需要相信有
包括我吗?
精灵, 鬼魂
外星人，任何有用的东西
饭店为你安排了一个惊喜
这是阿加莎·克里斯蒂的房间
在这个房间里
她写了《东方快车谋杀案》
如果你没有测量
和模拟气象数据的方法
你要如何解释雷暴的力量?
你怎麽解释季节呢?
从秋天到冬天，再到春天和夏天
你怎知道地球绕著太阳公转
而且是倾斜的?
一切都是谜
季节，海啸，微生物疾病...
除了讲故事，我们还能做什麽?
正如宾尼博士鼓励我们理解的那样
故事曾经是让我们混乱的存在
产生连贯的唯一方式
完全正确
我们藉著跟对方讲故事
告诉彼此
在所有的奇迹和灾难背后...
隐藏著未知的力量
让我向大家介绍
我们讲述了所有文化，所有神话中
从希腊人到罗马人，再到北欧人等等
都存在过特定，强大，相关的
神灵的故事
我们所熟悉的宙斯、波塞冬、雅典娜
雷神的后代
甚至现在都还有叙述
这些是他们的遗迹
问题是，他们的目的是什麽?
我们现在对他们有什麽要求?
有神话，也有科学
哦，对不起
当时讲的是神话
现在讲的是科学
我们的创世故事
迟早会被科学叙述
所取代
艰苦的科学
所有的神和怪物
都比他们原来的目的活得更久
并被简化为隐喻
胡扯!
艾丽西亚!
艾丽西亚
怎麽了?
不知道，她就这样倒下
她摔倒了
天啊
你还好吗?
要不要看医生?
为什麽?我感觉很好啊?
不好意思，艾丽西亚，你确定吗?
只有一点疼痛
没有什麽不舒服
没必要大惊小怪的
那刚才怎麽了?
最近，我的想像力越来越丰富
偷袭了我
我认为这是一个警告
警告什麽?
别太自满
保持警觉
它有时会猛地来一下
我尽量不反抗
它控制了一下，然后就消失了
什麽消失了?
冈汉，这太荒谬了，别在意
你的行为像个孩子，你知道吗?
你知道，我其实还是个孩子
如果命运真的存在，我们能逃避吗?
谁知道?
但我告诉你
在伊斯坦堡的大巴扎
有62条街道和4000家商店
在其中一家商店里，有三个房间
在这些房间中最小的一间里
有一堆杂乱无章的东西
有旧的，有新的
从那堆东西的最下面
我选了一个纪念品
你知道这是什麽吗?
我不确定，但可能是土耳其传统瓶饰
俗称的「夜莺之眼」
大约在1845年，印基尔科伊出现了一些玻璃製造商
它们以这种蓝白色的螺旋图案而闻名
哦，请收下，这是我送你的礼物
别挑这麽寒酸的东西
如果这是「夜莺之眼」
有办法鉴定吗?
他们说如果是真的
有时在上面会留著
吹玻璃工人肺里的血迹
但这更像是现代的仿製品
它烧歪了，挑别的吧
不用了，谢谢你，冈汉
就这个
不管它是什麽，我相信它有一个有趣的故事
喂?
宾尼博士，早安
- 早安
- 客房服务
- 是的
- 你的蛋要怎麽煎?
唉，半熟的，麻烦你
- 吐司呢?
- 好，但要去皮
- 两颗蛋吗?
- 一颗就好
- 好的，谢谢
- 谢谢
我要闭上眼睛，数到三
数完你就走
我会很感激
七，八
九，十
你该不会说英语吧?
德语?
西班牙语?
希腊语?
你会说荷马的希腊语吗?
我在大学...
修过
请别害怕
也别小看我
我很感谢
你释放了我
因此
我会满足你
三个愿望
(故事)有些规定
是不能违反的
事不过三
一个绝对的数字
你不能有
无数的愿望
是的，我懂这个道理
你也不能祈求永生
凡人是你的宿命
我的宿命是永生
我也不能赦免罪过
或终结所有痛苦
我只是一个精灵
这很合理
这些都有限制
这个小人是谁?
他是一个...
巫师
带我们穿越时空
他叫爱因斯坦
爱因斯坦
你是女巫吗...
谁把他关在盒子里了?
不，这是科技，电视
电视
电波传送的...光和声音，传送
传送
我不知道这怎麽运作
我只是一个文学家
所知不多
虽然我是一个力量有限的精灵
但我开始懂这些传送
哦!
你已经学会说我的语言了
英语很直白
我发现它的规则很容易懂
不，不，不
你喜欢这个小艾伯特吗?
那对他可不好，放回去
- 我可以扩大他的身体
- 怎麽做?
我们可以和他谈谈
- 这怎麽可能?
- 不，把他放回去
- 这是你的愿望吗?
- 这不可能
才不，这是你的责任
那麽，你会许什麽愿?
你内心的渴望是什麽?
现在，我们先别想太多
我要慢慢来
我有的是时间
先聊聊你自己吧
我叫艾丽西亚·宾尼
我来土耳其开会
一天后我就要回家
还有呢?
还有，我要坦白一件事
我从没告诉过任何人
太好了
我小时候，遇到一个男生
你的初恋吗?
不，不，不，他不是真的人
精灵?
不是
那时，我唸一所女校
一群吵杂的女生
我...我天生孤僻
这个男生，叫恩佐
凭空出现在我面前
只是我想像出的
他用只有我们两个人懂的语言
跟我讲故事
当我头痛的时候他总会消失
但当我因为哮喘动不了时
他总在我身边
就像你不让我给你的小艾伯特?
某种化身吗?
只是一种缺乏的化身
我担心他会离开，所以我把他写了下来
我写满了这本日记，像真的一样
但我越想加入实际的东西
我就越开始怀疑
然后，我开始觉得这一切都很傻
我觉得自己很愚蠢
所以，过了一段时间
我把它们都在学校的火炉里烧掉了
在那之后，他就完全消失了
然而，我出现了
不合常理，是的
我来了，我们很有事
麻烦待会儿再来?
宾尼博士，客房服务
送早餐
等一下!
随手关门
早安
你想放在哪里，宾尼博士?
谢谢你！哦，就酱
- 请让我来吧
- 不用，不用，我来就好
好吧，宾尼博士，希望你好好休息
哦，看起来很好吃，是的，我会的
天气不错，你打算做什麽?
唉，我不确定，我随兴
我想介绍你一个美丽的美术馆...
你真好，谢谢你
今天下午，等你有时间
- 下次吧
- 那太好了
谢谢你！祝你有美好的一天
那好，请享用
谢谢!
「请勿打扰」
变更适当的尺寸了
我尽我所能入境随俗
请用
早知道就不叫早餐了
鹰嘴豆，丁香，开心果
只溶于口，不溶于手
我可以问你一件事吗?
什麽都行
你是怎麽钻进瓶子里的?
啊，说来话长
这是我第三次被监禁
你被困在瓶子里三次啦?
我也许是个精灵，但我也是个傻瓜
太喜欢和女人勾勾缠
我以后要更加小心
你一开始是怎麽被关的?
因为欲望
再来呢?
她是谁?
示巴
示巴女王?
她是我的亲人
她是精灵吗?
她妈是
怎会这样?
法律允许
精灵和凡人的结合
但只能像驴和马
只能像生无籽骡子那样
不能生出不朽的后代
那麽，她长什麽样?
除了腿上有一搓浓密的黑髮
她看上去和其他人没什麽两样
除了，她是示巴
大家都说她很漂亮
她脸不漂亮，她本身就是美
我到哪都来去自如
我在她的卧室里进进出出
示巴...
我和她的女奴一样清楚
哪种触摸会让她爽到发抖
我从来没有这麽想要一个人
她想要你作为回报吗?
我是她的玩物，她的红颜知己
要不是所罗门，我可能会变得更厉害
所罗门王吗?
对他的记忆，应当称颂
他穿越沙漠来追求她
她没有去找他吗?
没，从来没有
但圣经上有写著呢
还有所有的故事和画
韩德尔还为此作曲
夫人，我当时在场
所罗门来到她面前
亲爱的女王，你就像一隻雄鸟一样自由...
用公正的眼光看待一切事物
你为什麽要把自己绑在男人的床上?
甜蜜的表弟精灵...
没有人能如此欺骗我
他从音乐开始
我尽力劝阻她
但当她用贾巴沙蜜蜂的香味蜡
去掉腿上的毛时
我知道我输了
但我像个傻瓜一样，继续告诉她
她的身体丰润又可爱
但她的思想是更丰富、更可爱
更持久的
她同意我说的一切
然后掉下了一滴热泪
她开始给他佈置看似不可能完成的任务
比如在一千个房间的宫殿里
找到一根特别的红丝线
猜出她母亲精灵的秘密名字
告诉她女人最想要的是什麽
这似乎是不可能的
不是他想要的
他能和地上的野兽说话
也能和由微妙的火组成的精灵说话
他找来蚂蚁来寻找丝线
找到了一隻妖精来低语母亲的名字
然后他看著她的眼睛
告诉她女人最想要的是什麽
她很惊讶
告诉他他是对的
于是她答应了他最想要的
那就是娶她，并与她同床共枕
他是一个伟大的魔术师...
用一句有力量的话
把我囚禁在一个铜瓶里
她没有为我求情
我对她来说什麽都不是
只是瓶子里的一口气
就这样，我被扔进了红海
被折磨了2500年
除了睡觉
一个人在瓶子里2500年能做什麽?
精灵不睡觉
那,你怎麽度过?
在最初的100年里，我对我的命运感到愤怒
我向博施科洛祈祷释放我
如果没用
我就向任何我认识的神祈祷
然后向任何我可能不认识的神祈祷
当我仍然得不到回应时
我就做白日梦
重温我过去的所有故事
很多很多次后，当我放弃了这些
我就会回到我的祈祷和愤怒中
最后
我对自己开了个玩笑
我祈祷留在瓶子里
我祈求博斯科洛让我永远待在瓶子里
这有用吗?
渴望一无所有?
假装什麽都不想要
只想待在瓶子里?
不
对于精灵来说，这是我们离死亡最近的一次
你知道她那道问题的答案吗?
女人最想要的是什麽?
是的
你不知道吗?
如果你不知道，我也不能告诉你
当然，我们想要的东西不都是一样的
夫人，你的渴望我一点也不清楚
我...我正处在一个我拥有一切所需的人生阶段
我敢说我很满足，而且很感激
告诉我
你是人妻吗? 还是寡妇?
- 嗯...
- 还是人母?
我没有孩子，没有兄弟姐妹，没有父母
结过婚
啊
这个丈夫的气色怎麽样?
他的气色吗?
一开始，意气风发
最后呢?
这算不上什麽故事
但这是一个故事，这是你的故事
了解那些控制你的人
总是明智的
说吧
那，好吧，嗯...
我们从小就认识
我们很早就结婚了
一开始，我们喜欢
彼此的想法和身体
嗯...
我们快快乐乐地度过了那几年
然后
一切都消失了，
然后，唉...变得越来
越少
他去哪了?
他跟艾米琳·波特在哈克尼
嗯
他跟我说...
我不懂感情
我不懂他的感情
要下定决心了
真令人兴奋!
- 太刺激了!
- 不，不是的
让我猜一猜，没有人死在里面
不!
我大脑连接方式是...是...
是我力量的源泉
也是我孤独的源泉
我想这就是我喜欢故事的原因
我透过故事找到感觉
也许你可以许愿让他回来
哦，不，不，不，不，不，不
不
我...我本以为
我可能会因为失去和背叛而悲伤，但事实上
不对，我自由了
我就像一个
从地牢重见光明的囚犯
我的生活空间更开阔
不，我不能要求更多了
你是个聪明又谨慎的女人，艾丽西亚
但我们都有欲望
即使它们一直隐藏著
也许吧
但我也是一个叙述学家
这将是一个问题
这将是一个非常大的问题
听著，我知道所有的故事
都是关于狡猾的精灵
以及他们如何操纵愿望
达到自己的目的
我不像他们
我敬畏上帝，尊敬上帝
只为满足你内心的愿望
好吧，即使这是真的
你怎麽能依靠那些被召唤来许愿的人呢?
你怎麽知道你能信任我?
好吧，我希望如此
对你来说，我当然希望如此
有一个...
有趣的小故事，你可能听过
三个朋友乘坐一艘小船在海上迷失了
他们拉起一条神奇的鱼
它能满足他们每个人的一个愿望
第一个说
「我希望在家里陪老婆」
他就消失了
第二个说「我希望陪我的孩子们」
「在田野里游玩」
他也消失了
第三个说「我好想念我的朋友...」
「我希望他们在这里陪我」
没错
每个许愿故事都是一个警世故事
也都没有幸福的结局
即使是那些本该是笑话的
但你和我是这个故事的作者
我们可以避开所有陷阱
那如果我什麽愿望都不许呢?
你说啥?
如果我不许愿呢?
那将是一个...
该会
很惨!
好吧
跟你说说我第二次被关的事
洗耳恭听
我永远也不知道...
我的瓶子是怎麽从红海底出来的...
然后到君士坦丁堡的一座宫殿
但我猜这和
奥斯曼战士的死有关
一个帝国的灭亡
和一个恋爱中的女孩
梅尔哈巴
你是谁?
一个精灵的遗落
古尔登
在后宫的妃子院子裡
当奴隶
当我出现在她面前时...
她晕倒了
我费了很大的劲才把她叫醒
我明确表示我对她并无恶意
因为我被监禁在这瓶子
直到实现你的三个愿望
是她的三个愿望
- 拜託
- 好吧
然后，那个可怜的女孩告诉我
她疯狂地爱上了一个漂亮的男人...
她巴不得立刻
被他宠幸
我为你做了这些
刚好
她最想要的就是华丽的穆斯塔法
穆斯塔法王子
伟大的苏莱曼的长子
很可能会继承他强大的王位
如果我知道接下来会发生什麽
我就会冒著惹怒伊布利斯的危险
强烈地分散她对她愿望的注意力
但我想都没想
就拿起我的瓶子
变出油来为她准备
只有示巴
用过的魔法油
我提醒她把瓶子藏起来
以免它的法力落入他人之手
我去了穆斯塔法
古尔登
我低声说出了她的名字
他就派人去找她
这太容易了
身为精灵，我对人类的生活方式
充满好奇
所以，空閒时间，
我开始在宫殿里閒逛，寻找猫腻
在那里，在太监中
在妃嫔中
我第一次看见户利姆
微笑的那位
她也是一个奴隶
从他们之中
升到苏丹的宠臣
智者苏莱曼眼中只有她
她试图保护他的王位
让自己的儿子取代他心爱的穆斯塔法
为此，她派了许多窥探的眼睛
盯著王子
当我看到户利姆
如何成功地完成了她的杰作时
我担心我的古尔登可能会被困在这张网里
我试著警告她要小心
但她已经决定了第二个愿望
我希望怀孕
穆斯塔法的?
千万不要
这是我的愿望
满足我的愿望
现在
请稍等
这样的一个错误
因为此时此刻
苏莱曼，愿上帝保佑他的名字
正在被破坏
他的战士们认为他正在变得软弱
他们对他的诗歌更感兴趣
而不是用强有力的手段统治
户利姆助长了
军队想要夺取他的王位，
用穆斯塔法取代他的谣言
王子已成为一枚
无休无止的权力游戏中的棋子
伟大的苏莱曼
征服者苏莱曼
帝国的守护神和保护者
开国者苏莱曼
面临著一个
他知道会让他心碎的选择
与此同时，古尔登认为
没有理由不让她露面
鉴于她怀的是下一任苏丹的儿子
不顾我所有的警告
她炫耀著自己刚刚隆起的胸部和腹部
耳语很快传遍了整个宫廷
可怕的阴谋进展得太快了
穆斯塔法王子
天真地来到父亲面前
向他保证自己的忠诚
我的苏丹
父王...
等著他的是寂静
他想向爱他的禁卫军士兵呼喊
但他的声音被他父亲的弓弦压碎了
他的呼吸也停止了
古尔登
他们来找你了
许个愿吧!
还有一个愿望
为什麽?
古尔登
他们来杀你了!
王子会保护我的
他无能为力，快许愿!
他爱我
古尔登
他死了!
所有珍爱他的人都死了
户利姆来找你了...
「许个愿吧!」
「拯救自己,古尔登!」
只需要几句话，她就可以安全地
生下她的孩子
而我也可以逃到精灵的王国去了
但她跑到刺客手里了
我正要用武力拿下他们
却被伊布利斯的一个部下挡住了
这里不欢迎你
你不能改变她的故事
如果她不许愿意...
你注定要失败
古尔登!
她没许愿救自己
没有人许下拯救我们俩的愿望
或许你会说
不管我在不在这裡
我几乎被第三个未实现的愿望释放
并来到这个世界
但你知道，对吧
你刚刚给我讲了一个女人的故事
她因为许下的愿望而注定要死去?
是的，但她没能完成愿望
也注定了我的命运
没人能完成这个愿望吗?
这是我的希望
那你就终于自由了吗?
那是我唯一的希望
但你变隐形了
像一个幽灵
四处游荡
还有你的瓶子
藏在鬆动的石板下
只有死去的古尔登才知道
是的，这比较麻烦
我想尽办法吸引别人的注意
吸引任何能帮助我的人
我费尽心思
我追踪他们的气味，追踪他们的每一步
心甘情愿，恳求，尖叫
只要能把他们吸引过来
我这样苦苦地做了100年
每一次失败，我的意志就开始消退
然后在1620年
一个手持剑的男孩带来了希望
两兄弟与女巨人
穆拉德! 穆拉德!
穆拉德!
不知怎的，这个男孩感觉到了我
我能把他引到石头那里
易卜拉辛!
过来
穆拉德!
易卜拉辛!
就在我要被送到
他们手里的时候
他们的母亲找到了他们
她叫科瑟姆
苏丹艾哈迈德一世的遗孀
男孩们是王位的下一任继承人
当我看到他腿上的毛髮时
我就知道穆拉德的血统中
蕴藏著精灵的力量
我到处跟著他，
决心把他拉回石头那里
但在11岁时，他登上了王位
成为苏丹穆拉德四世
他又陷入了惯常的阴谋诡计
他跟我就更疏远了
20岁时，他率军参战
他在高加索和美索不达米亚
与他的部下并肩作战
关于他的鲁莽，甚至是他自己的生活
都有很多故事
我绝望到再也不想见到他
希望是个怪物，艾丽西亚，我是它的玩物
所以他死了吗?
不是在战场上
回到伊斯坦堡
科瑟姆需要保护王位
她需要保护易卜拉辛
- 那个小弟弟?
- 是的
他是奥斯曼家族的末代
他必须生男孩
所以，科瑟姆把他锁在一个铁笼里，穿著黑貂大衣
就是监狱
而且他永远都别想离开
这使他非常放荡
他相信肉体越丰满
快感就越强烈
所以，科瑟姆寻找性感的美女
把她们带到他的睡椅上
我的命运被这个恋物癖掌控
怎会这样?
听我娓娓道来
穆拉德回来了
虽然他以征服者的身份归来
但他不能脱下他的血袍
战争确实腐蚀了他的灵魂
我一直等到他一个人的时候
我决心把他拉回石头那里
我不想打断你，但我确实有个问题
这样的人许什麽样的愿
你会在意吗?
一个贪得无厌的
不会啊
即使它非常邪恶也不会吗?
如果那意味著我的自由就不会
事实是他在想别的事
他相信自己是无敌的
要想无限期地统治，他必须除掉所有的对手
为什麽要浪费你的剑呢，我的狮子?
易卜拉辛
大哥哥...
他只是一个小小孩
他怎麽可能当王呢?
科瑟姆必须阻止他
无论如何，她需要用其他的满足感
来转移他的嗜血欲望
首先，她让他宿醉
然后她做了件非常精明的事
你可能会喜欢的东西
她派人
从帝国的各个角落
寻找最会讲故事的人
那些没有说服力的人
要麽在恐惧中逃跑，要麽因受不了而跳楼
只有一个人
有能力迷惑他
用故事抚慰他
让他被故事困住
这是他唯一的朋友
然后友情就变成了爱情
因为我閒閒没事干
所以我感动地听著
因为我也喜欢沉浸在他的故事里
当老人死后，
王宫里的所有人都逃到街上，
因为他们害怕穆拉德的悲伤会招致新的谋杀
但他只是坐在那里，嚎叫著，喝著酒，直到喝光为止
我的耐心得到了回报
因为在这种情况下
我终于能引起他的注意
把他拉回到秘密浴室
我知道你要说什麽了
他太虚弱了，举不动那块石头
太弱了，连门闩都打不开
所以，他离开了，喝得烂醉如泥
哦!
我就在那里
被人遗弃
没有人听到我的声音
没有人认识我，感觉不到我
你无法想像
其实，我可以
你能想像那种孤独吗?
它是如何压抑?
我能想像
只有当我们对他人真实时，我们才会存在
你同意吗?
同意
这就是我们的命运，艾丽西亚
如果你一个愿都不许
我就会被困在两个世界之间
永远隐形，永远孤独
许个愿吧，艾莉西亚
说出你心中的愿望
如果我是你，我会更小心
显然，你一直想找到出路
或多或少
我开始感觉我遇到了
一个骗子
那就更好了
我就省事多啦
但事实是，我只是一个
倒霉透顶的白痴
好吧，我不得不相信你的话
然后呢?
我想易卜拉辛会成为苏丹王?
必须把易卜拉辛拉上王位
妈妈!
他任命他的一个妃子
为大马士革的总督
她的名字叫糖块
从各个方面来看，这都是他的最爱
如果她不能自由閒晃
她就不会发现那个秘密浴室
要不是她决定去洗澡
水就不会灌满了
要不是她笨手笨脚的
在地板上走
她就不会滑倒，摔碎石板
- 然后发现我的瓶子
- 啊,是啦
说实话，我应该更有尊严一些...
但我开始无耻地乞讨
求求你，好女士...我的情况很惨
我走投无路了，你必须帮助我
你身上有味道
许个愿
随便一个
随便一个!
我不想和狡猾的精灵有任何瓜葛
你想吃什麽吗?
一定有的! 许愿吧!
说出来! 对我说! 快! 快!
「我希望你滚回去」
「在你的瓶子里，在博斯普鲁斯海底」
所以我在这里
落入你小心翼翼的手中
看来我们都逃不开对方
任你摆佈
这许愿...
是一门危险的艺术
「我希望」会有无限的释放
不一定
在你所有的故事里都有
我知道，但是...
你说你不是骗子
你说你和我是这个故事的作者
但我不能把自己编进去
没错
你为什麽不回到你的瓶子里去
让我把它给更容易上当的人?
更绝望的人，或更贪婪的人
我不要再回到瓶子里了
为什麽不呢?
我可不会许三个愿望
那你就是在把我送进无底深渊
哦，你真不可救药
你让我头疼
好的，好吧
我会，我要许三个愿
- 我会的
- 在你死之前?
来吧，一个一个来
- 好了没?
- 嗯
第一个，我希望你的头痛不疼了
第二个
我想喝一口这茶
最后，我希望再来别的
庄孝维
三个愿望，非常简单
理论上也很安全
我被所罗门囚禁
正是因为我说出了内心的渴望
只有把你的权利给你，我才能被释放
是啊，这公平我很喜欢
但问题是
我这辈子连一个合适的愿望都想不出
而你却要我来三个
你确定还活著吗?你还有气吗?
在某些文化中
没有欲望意味著未开发
那你就是个虔诚的傻瓜
如果我很满足，为什麽要去冒险?
而你是个懦夫
别刺激我
无论是人类、天使还是精灵
都不会错过这个机会
来满足他们内心深处的渴望
而我却衰到遇到一个
自称什麽都不想要的人
艾莉西亚·宾尼，你是个骗子!
我都开始希望我们没见过面了
不!不!
别说!
所以...
你以前也发生过这种事
这很糟糕
太糟糕了
太惨了
这是最残酷的愿望
你又犯了愚蠢的错误
我在这里是因为一个天才
这次是谁?
她就是泽菲尔
人类中很少有这样的奇耙
但你在这里是因为她的愚蠢
泽菲尔的事让我陷入了这样的境地
这就是
你一直在逃避告诉我的故事
这个故事我连自己都不想讲
泽菲尔效应
泽菲尔是一个弃儿
12岁时嫁给了一个富商
他比她老很多，而且很善良
如果你认为把一个人像鸟一样
关在笼子里是善良的话
他有两个年长的妻子，他们不喜欢她
根本不和她说话
每个人，包括僕人
似乎都在嘲笑她
她既不懂礼仪，也没唸过书
她长得不怎麽漂亮
动不动就生气
就像命运安排的那样，我的瓶子
被她丈夫当作爱的信物送给了她
当她喂饱他后
终于独自一人
她设法撬开瓶子
第一段：电磁波
第二段：蒸气
第三段：有机物
第四段：器官的形成
就好像她正等著我
我一眼就看出她很古灵精怪
她也看出我渴望著
得到自由和与人交谈
我把我的故事告诉了她，就像我告诉你的那样
藉著她所做的东西向我介绍自己
过来
她本可以像天才达芬奇
一样被人铭记
像他的飞行理论
是苏丹和国王们谈论的话题
她是一位技艺高超的艺术家，但没人看过她的作品
她告诉我她被未曾见过的能量所吞噬
她觉得自己可能是个女巫
不过，她说，如果她是个男人
她的才华就会被大家认同
她是一个求知若渴的女人
我知道她的第一个愿望是什麽
我想要知识
我想要得到...
所有
有用，美丽
而真实的知识
我很高兴
能实现这个愿望
于是，我教她历史，哲学
语言，诗歌
我教她天文学，数学
这对她来说是莫大的幸福
我给她收藏在瓶子里的
书籍和文献
沙巴...
她总是可以从一个红色的玻璃罐中
找到亚里士多德
从一个绿色的玻璃罐中
找到欧几里得，毕达哥拉斯，斯宾诺莎
而不需要我唤出他们
整个世界都在她的房间里
我却爱上了她
让她幸福是我的福气
看著她进步神速
样样都精通
所有一切
她甚至开始反对
她丈夫要求她做的
爱爱姿势
因为她已经掌握了爱爱的技巧
这是任何一个没有和精灵
爱爱过的人都无法达到的
他对她的渴望变成了一种强迫症
你快乐吗?
当他来到她身边时
我便离开她的房间，飞向天空
我看到了群山、海洋...
我看到了人烟绝迹的
森林里的野兽
当我回来的时候，她正等著我
我会告诉她我这一天的经历
她只是面带淡淡愉悦和失望
她为什麽不许个自由的愿望呢?
对她来说还有更重要的事
她发明了一种「数学」
一种可以解释将空间、时间和物质
形成的力量的语言
她是勇敢的普罗米修斯
但她无法解开这个谜题
她需要一把钥匙
一把打开她感知之门的钥匙
于是，她许了第二个愿望
我教她像精灵一样醒著做梦
就这样，她找到了答案
她能够解释无形的力量
磁场和电力...
这正是精灵的起源
你是电磁造的?
你是尘土，我是由细微的火构成的
当她要生孩子的时候
我为幸福而苦恼
因为我知道这将使我们更加坚强
她怀了你的孩子?
一个烈火与尘土的孩子
这有什麽问题?
艾莉西亚，我爱她
我喜欢她内心的激情
我喜欢她的愤怒
我爱我把她的皱眉
变成微笑的能力
我爱她胜过爱示巴
比你自己的自由更重要?
对
这成了我最大的愿望...囚禁她
永远囚禁她
一想到被释放，我就感到难受
我不自主地阻止了她，以免她许第三个愿
哦,天哪
我把事情搞砸了
她开始指责我残害她
就像她丈夫一样
我试著去弥补
为了赎罪，我会把自己放进瓶子里
完全密封
那样的话，她可以对我有更多的权力
瓶子里什麽都没有
我可以为她这样
每一次，都能安抚
每次都是，除了最后一次
就像一阵突如其来的狂风暴雨，电闪雷鸣
她开始嚎啕大哭，说:
「我希望我能忘记我曾经见过你」
马上应验
她在外，我在内
她忘了我
艾丽西亚，怎麽会这样...
彻底爱一个人不对吗?
我有一个愿望
不过，恐怕这个要求太超过了
在我的能力范围内吗?
希望如此，希望如此
这是你的心意吗?
是的，我很确定
这样吧
我来爱你
然后
希望你也能爱我作为回报
你要跟我爱爱吗?
那实在太...
全部
你要沉溺其中吗?
对
我希望我们的孤独能在一起
我要那爱情在永恒的故事里表白
我要你对示巴女王的渴望
以及你对天才泽菲尔的爱
我想要
我吗?
就你
你?
我
会不会太超过了?
许这个是不是太过分了?
来吧
我们该如何面对被唤醒的渴望?
我怎麽才能让你相信
我曾经爱上过一个精灵?
无论如何，很少有人会相信我
爱不是我们凭理智得到的东西
它更像是一种蒸汽
也许是一个梦
引诱我们进入
我们自己的故事的魅力
如果是这样
我们怎麽知道这是不是真的?
这是事实，还是单纯的发疯?
我今天要回伦敦
你愿意和我一起回家吗?
现在这地方可不好混
但如果你在场就更好了
请来这里
举起手来
请出来
你口袋里有什麽?
哦
一个空瓶子和一件盖子
请过X光
这是易碎品
我怕打碎了
不会的，请过X光
我希望它不要进入...
护照，登机证
谢谢你
这是易碎品
夫人
这是一个盐瓶
哦
不用!不用照X光! 谢谢!
等等，夫人
夫人
哦
别急
这里的空气很充足
充满坚持不懈的声音和匆忙的面孔
哦?
喜欢小爱因斯坦吗?
电视、电话等等?
是的
是的，你所有的精巧装置
都同时发出嗡嗡声
靠过来
你都听到了吗?
我也能看到它，感受到它
我是一个传输机
这是不是太过分了?
我是精灵
我可以适应
我很快就会习惯的
她回来了
我相信她回来了
她和别人在一起吗?
不，我觉得她又在自言自语了
你好,克莱门泰
芬妮，你好吗?
你遇到什麽麻烦了吗?
麻烦吗?什麽样的麻烦?
和你的外国朋友
因为我们经常问自己
为什麽宾尼博士要浪费她的时间和智慧
「学习别人的方式，而不坚持自己的方式?」
我们为英国文化感到尴尬，是吗?
不会
我更容易因为任何人反射性地害怕任何不同的人
而感到尴尬
你到底在说什麽?
她说我们是偏执狂
你说的，不是我说的
你误解了
- 哦?
- 不是他们的样子，亲爱的
这就是他们的生活方式，他们相信什麽
- 他们吃什麽?
- 你在说什麽?
无论到哪里，都有种族问题
我们被压抑了，我们在自找厄运
这很不自然
鸟在空中飞，鱼在大海游
这就是上帝希望我们成为的样子
你们从头到尾都在胡言乱语
这是科学，这是科学事实
这是一个错误的类比
我是说，动物确实有自然栖息地
这是真的，但人类有能力
生活在任何他们选择的环境中
这不是事实
- 你在说什麽?
- 这只是个人意见
你也错了
我再也忍不下去了
走吧，克莱姆...别裡那个疯女人
我们永远无法从她嘴里套出任何道理
我没对你说过这话
但你们两个都很可怜
闭上你的臭嘴!
脑残又可怜
去你的!
你的常春藤不淮再长过我们的牆!
为什麽要让他们影响我?
我应该为他们感到可惜
但这是我的家，这是我的避难所
我希望他们...
先声明，这不是许愿
灾啦
我的精灵
你今天过得怎麽样?
耳朵都是你的声音
所有声音，所有气味，所有碰触
你无处不在
马上回来
这个时候会是谁呢?
可能是她
克雷姆，芬妮
鹰嘴豆，丁香，开心果
只溶于口，不溶于手
这是我的朋友
他要待一段时间
你好
- 你好
我的精灵跟我说
当他们来到精灵的王国时
他们会跟彼此讲故事
故事对他们来说就像呼吸一样
他们创造意义
「是的」我说
「我们就是这样」
我们讲述的每一个故事
都是无尽的变形马赛克中的一个片段
而这块小鹅卵石，就像所有的故事一样，必须结束
如果是关于许愿的，那就是一个警世故事
那麽，它怎麽会出错呢?
也许，它已经错了
即使真理赤身裸体地站在他们面前
他们还是转过身去
于是，「真理」走到一边，在阴影中等待
接下来的日子里
精灵会陪叙述家去工作
当他不和她在一起的时候
他就拼命地去探索这个世界
今天我过得非常愉快
我看到了很多东西
我看到一个人在观察另一个人的大脑时
止住了致命的出血
我参观了分子对撞器
一个探索物质原子的巨大装置
然后我看到了一个盘子，一个巨大的盘子
它倾听著早已死去的星星的低语
人类是...
真是个奇迹，艾丽西亚
很高兴你这麽想
从我被困在泽菲尔的瓶子里开始
在不到200年的时间里，就有惊人的发展
是的，但我是说
那只是工程和技术
儘管有这麽多天花乱坠的东西
我们仍然感到困惑
当我们无法控制混乱的时候
我们就会充满恐惧和恐慌
我们就会相互攻击
当然，你也是人
这是你的本性
是的，所以，故事从未改变
仇恨盛行
它会转移，比爱更长久
我只想谈谈爱
你们都是矛盾的一团乱
非常感谢
人类，真是个难题
你在黑暗中摸索
然而，你把你的智慧发挥了很大的效用
这是一个很有意思的故事
等不及要看它会怎麽发展
或者它会如何结束
也是
凡人永远不会知道，但精灵可能知道
精灵就是时间多
你不是很幸运吗?
也许吧
但你们这些尘埃生物...
已经超越了
精灵和天使的力量和目的
我们对你没有任何用处
也许，我们会枯萎...
- 然后消失?
- 是的
是的，这曾经是
我所有讲座和论文的主题
我知道
然而，你却在这里
我的不可救药
是的
喂?
我回来了!
精灵?
亲爱的?
精灵
这是什麽?
听到我说话吗?
精灵，跟我说话
你说话啊
希望你跟我说话
哦...
我正在睡觉
睡觉
精灵不睡觉的
我们去散步吧
令人期待的散步
我为我们准备了一些东西
我都计划好了
对我们来说，这是一个美妙的夜晚
多让人期待
- 我们生命中最美好的时光
- 等一下!
这些电磁波，我可以把它们从我头上推开
我可以把它们推开
我们要去野餐
弹乌克丽丽
艾丽西亚，这里有我的位置
这些力量
它们永远不会消失，不会从这个世界上消失
我必战胜他们，我可以帮你
你是我的艾莉西亚，我爱你
谢谢你！谢谢你！谢谢你的努力
你以为我不爱你吗?
爱是一份礼物
这是自己自由给予的礼物
这不是一个人能要求得到的
我把我俩都骗了
我说出那个愿望的那一刻
我就剥夺了你实现它的能力
我比任何人都应该知道这一点
我不会再搞砸了
我的精灵，如果这个世界不适合你
我希望你回到属于你的地方
不管在哪里
妈妈!
过来，小猴子
那不是妈妈
- 嘿，嘿，嘿!
- 啊，不!
看，联盟第一前锋
看到没?
他会时不时地来看我
他们会抓住每一个生动的瞬间
儘管天空的喧嚣让他很痛苦
但他总是待得比他应该待的时间长
即使在她恳求他离开很久之后
他答应在她有生之年回来
对她来说，这就足够了
字幕：莫凡校对