三千年的渴望（晨曦DIGITAL 译）
我叫Alithea.
我的故事是真实的
不过，如果我把它当做童话来讲，
你更有可能相信我。
那么，很久很久以前
当人类用金属翅膀猛地飞过天空时，
当他们穿着有蹼的脚，
在海底行走时，
当他们手里拿着
能在空气发出情歌的玻璃砖时……
有这么一个女人，她很快乐，也很孤独。
自我选择的孤独
快乐是因为她独立，
以锻炼她的学术思想为生。
她的事业是讲故事。
她是一位叙事学家，
试图找到人类所有故事中
共同的真理。
为此，
她每年都会去一到两次陌生的地方冒险。
去中国的南海，
去黎凡特的永恒城市......。
在那里，她的同类聚集在一起，讲述故事。
这边
-对不起
-女士，这边
你在做什么？ 你能放开手吗，拜托？
伊斯坦布尔的奥秘。
-Alithea!
Alithea!
欢迎！
-终于来了! 啊。
-我亲爱的朋友
-哦，多好啊!
-我很抱歉。
-这是阿米娜。
-阿米娜。
来自英国文化协会。
在机场的那个家伙对我的行李动手动脚。
你看到他了吗？
哪个家伙？
你来的时候他就跑了
很矮小，穿着羊皮夹克，粉色领子。
有趣
他摸起来很热。
穆斯基。
也许他是一个精灵。
更有可能是一个非法出租车司机。
喷太多的古龙水了。
对了，教授
你说你相信有精灵？
我相信，有的人需要相信他们。
包括我吗？
精灵，鬼魂，
外星人，任何有用的东西。
酒店为你安排了一个惊喜。
这是阿加莎·克里斯蒂的房间。
在这个房间里，
她写了《东方快车谋杀案》。
那么，如果你没有
测量和模拟气象数据的方法?
你怎么解释
雷雨的力量？
如果你不知道
地球在轴上倾斜着
围绕太阳运行
你怎么能解释四季呢？
一切都是神秘的。
季节、海啸、微生物疾病......。
除了求助于故事，我们还能做什么？
正如Binnie博士鼓励我们理解的那样
故事是使我们令人困惑的存在
变得连贯的唯一途径。
这是完全正确的。
我们为所有奇迹和灾难
背后的未知力量命名，
通过相互讲述......
通过相互讲述彼此的故事。
-让我给大家展示一下
我们讲述了具体的、强大的、可亲近的神的故事，
这些神永远存在于所有的文化中，在所有的神话中，
从希腊人，到罗马人，到北欧人。
等等。诸如此类。
熟悉的宙斯、波塞冬、雅典娜、
托尔等人的后裔，
即使在今天也能找到表达方式。
这些就是他们遗留的痕迹。
问题是，他们的目的是什么？
我们现在对他们有什么要求？
这里有神话，也有科学。
哦。对不起。
神话是我们过去知道的。
科学是我们目前所知道的。
迟早，
我们的创造故事会被
科学的叙述所取代。
勤勉的科学。
而所有的神和怪兽
都会比它们本来的含义活得更久，
最后沦为隐喻。
胡说八道!
Alithea!
Alithea.
发生了什么事？
我不知道，她只是摔倒了。
-她只是摔倒了。
你还好吗？
你不应该去看医生吗？
为什么？当我感觉这么好的时候去看医生？
请原谅我，Alithea.你确定吗？
除了有点痛
没有什么不舒服的地方。
没有理由大惊小怪的。
那么，刚刚发生了什么？
最近，我的想象力越来越丰富了。
它突然涌向我。
我想这是一个警告。
关于什么？
不要自满。
要保持警惕。
它不时地表现得很粗鲁。
我试着不去反抗它。
它控制了一会儿，然后就消退了。
什么消退？
哦，Gunhan这都是胡思乱想。你不要在意。
你的行为像个孩子。你知道吗？
你知道，我其实就是个孩子。
如果有命运，我们能逃脱它吗？
谁能说？
但我告诉你，
在伊斯坦布尔的大巴扎里
有62条街道和4000家商店。
而在其中一个商店里，有三个房间。
在其中最小的一个房间里，
有一堆没有分类的东西，
有旧的也有新的。
从那堆东西的最底下，
我选择了一个纪念品。
你知道这是什么吗？
我不确定，但它可能是Cesm-i Bulbul，
夜莺之眼"
1845年左右，在Incirkoy有些玻璃制造商。
他们以这种螺旋形的蓝白色图案而闻名。
哦，拜托。这是我送的礼物。
选一些不那么悲凉的东西吧。
还有，呃，如果这是Cesm-i Bulbul。
呃，有什么办法可以验证它吗？
嗯，他们说，如果是真的
有时你可以看到血迹。
是来自吹玻璃的人肺里的
但这更可能是近期的仿品。
它已经被火烧坏了。选点别的吧。
不用了，谢谢你，Gunhan.
我喜欢。
不管它是什么，我相信它一定有一个有趣的故事。
哪位？
早上好， Binnie博士
-早上好。
-这是客房服务。
-是的。
-你喜欢鸡蛋吗？
呃，溏心蛋，谢谢。
-和土司一起吃？
-是的，但不能有面包皮。
-两个蛋？
-只要一个
-好的，谢谢
-谢谢
我将闭上眼睛，数到三
如果你能离开
我将非常感激。
One,
two,
three.
Four,
five,
six,
7，8
9，10
我想你不会说英语吧？
德语？
西班牙语？
埃利尼卡？
你说荷马的希腊语?
我在大学学过一些
请别怕我
也不要随便对待我
我很感激你放我出来。
为此，我必须满足你三个愿望
这个规则不能破
只能是三
这个充满力量的数字
你不能无止尽的许愿
明白
我很了解这规则
你也不能许愿得到永生
你的本性是凡人
我的本性是不朽。
我也不能赦免罪恶或结束所有的痛苦
我只是精灵
这很合理
就是以上这些限制了
这个小东西是谁？
他是个。。。。巫师
引导我们穿越时空
爱因斯坦
你是把他关在这箱子里的女巫吗？
不
这是科学
电视。
能发出光和声波
发射器
我不太了解它的工作原理
我是个文学家
我们所知不多
我是一个能力不强的精灵
但我开始理解这些传输信号。
哦!
你已经学会说我的语言了。
这个英语很直截了当。
我发现，它的规则学得很快。
我的意思是说
你想把这个小艾伯特留给自己吗？
不，不，不。
这对他可不是好事。把他放回去。
-我可以放大他。
-怎么做？
我们可以和他说话。
-这怎么可能呢？
-不，把他放回去
-这是你的愿望吗？
-这是不可能的。
不，这是你的义务。
那么，你会希望得到什么？
你心中的愿望是什么？
现在，让我们，呃，不要急于求成。
我需要慢慢来。
我拥有世界上所有的时间。
告诉我你的情况。
我的名字是阿利特哈-宾尼。
我在土耳其参加一个会议。
我在一天内就会回我的国家
还有呢？
另外，我有件事要坦白。
我从来没有告诉过别人的事情。
很好。
我小的时候，有一个男孩。
你的初恋情人？
不，不，不。他不是血肉之躯。
一个精灵？
不是。
那时候，我发现自己在一所女子学校。
成群结队的女孩
我是... 嗯，我天生是个孤独的生物。
还有这个男孩，恩佐。
他来到我身边，从空虚中走来。
出于一种想象的需要。
他用一种只有我们两个人说的语言
给我讲故事。
而且他总是在我头疼的时候消失。
但当我因为哮喘而不能动的时候
他从未远离过我。
他就像这个小艾伯特
你不愿意让我给你？
显灵？
只是一个不存在的显灵
我担心他会离开，所以我把他写下来。
我把这本日记写得满满的，充满了故事。
但我越是试图插入现实主义，
我就越是开始怀疑，
而且，呃，这一切都开始感觉很愚蠢。
我觉得很傻。
所以，过了一段时间
我在学校的炉子里把它全烧了。
在那之后，他就完全消失了。
然而，我还在这里。
违反情理，没错
我在这里，我们有事要做。
请稍后再来好吗？
这是客房服务，宾尼博士。
我把你的早餐送来了。
稍等片刻!
必须关门。
早上好。
你想在哪里吃？宾尼博士。
谢谢你。哦，我可以拿着它。
-请允许我。
-不，不，我可以处理。
很好，宾尼博士。我希望你休息好了。
哦，这看起来很好吃。
是的，我是
今天天气不错，你打算做什么？
呃，我不确定。我在即兴创作。
嗯，我想给你介绍一个美丽的艺术馆......
你真是太客气了。谢谢你。
...今天下午，当你有机会的时候。
-也许下次吧。
-这会很不错的。
谢谢你。祝你有个美好的一天。
好的。请享用。
谢谢你!
更合适的尺寸，我明白了
我尽我所能去适应。
请吧。
我不需要点早餐。
这是nan-e nokhodchi。鹰嘴豆,丁香,开心果。
它会在你的嘴里融化
我可以问你一件事吗？
什么都可以。
你怎么会进到我的瓶子里的？
啊，这是个很好的故事。
那是我第三次被监禁。
你已经被困在瓶子里三次了？
我也许是个精灵，
但我也是个喜欢和女人的谈话的傻子。
我以后要更加小心。
你当初是怎么被抓住的？
靠欲望。
还想知道什么呢？
她是谁？
Sheba.
示巴女王？
她是我的亲戚。
她是一个精灵？
她的母亲是个精灵。
这有可能吗？
有一些法律允许
精灵和凡人结合，
但他们不能生出永生的子孙，
就像驴和马
只能生出无法生育的骡子一样。
那么，她是什么样子的呢？
除了腿上浓密的绒毛外，
她看起来和其他人类一样。
除了，当然，她是示巴。
大家都说她很漂亮。
她不是漂亮。她就是美本尊。
我在各方面都是自由的。
我可以在她的卧室里进进出出。
Sheba...
我和她的女奴一样清楚，
那种触摸会让她幸福得发抖。
我从来没有这么想要一个人。
她想要你作为回报吗?
我是她的玩具。她的知己。
要不是所罗门，我可能会变得更厉害。
所罗门王?
受神眷顾之人
他穿越沙漠来追求她。
她没有去找他吗?
不。从来没有。
但圣经上都写着呢。
所有的故事和画。
亨德尔为此创作了音乐。
夫人，我当时在场。
你是自由的女王，就像一只强大的鸟，用公正的眼睛观察一切，
你为什么要把自己绑在人的床上？
亲爱的精灵，没有人能像你这样欺骗我
他从音乐开始。
我尽我所能劝阻她。
但当她
用贾巴沙蜜蜂的香蜡
去掉腿上的毛时
我知道我输了。
但我像个傻瓜一样，继续告诉她，
她的身体富足而可爱，
但她的思想更富足，更可爱
也更能持久。
她同意我所说的一切
并流下了一滴热泪。
她开始给他布置似乎是不可能的任务
要他在千百个房间的宫殿里
找到一条特别的红丝线，
要他猜测她精灵母亲的秘密名字，
要他告诉她女人最渴望的东西。
这看起来确实不可能。
对他来说不是。
他能与地上的野兽交谈，
也能与由精妙之火化作的精灵交谈。
他找到了蚂蚁来寻找丝线，
找到了一只妖精来低语母亲的名字。
然后他看着她的眼睛，
告诉她女人最渴望什么。
她感到很惊讶。
并告诉他，他是对的。
于是她答应了他最想得到的东西，
那就是与她结婚并被带到她的床上。
他是一个伟大的魔术师......
用一句话
就把我禁锢在一个铜瓶里。
她没有为我求情。
我对她来说什么都不是。
一息之间
就这样，我被扔进了红海，
苦苦煎熬了2500年。
除了睡觉，
在瓶子里呆了2500年还能做什么？
精灵不睡觉
那么，你是怎么渡过的呢?
在最初的100年里，我对我的命运感到愤怒。
我向Boschkolo祈祷，希望得到释放，
如果这不起作用，
我就向我知道的任何神祈祷，
然后再向我可能不知道的任何神祈祷。
当我仍然找不到答案时，
我就在清醒的梦中
重温我生命中的所有故事。
当我精疲力尽了很多很多次，
我又回到了我的祈祷和愤怒中。
然而，最后。
我对自己开了个玩笑。
我祈祷留在瓶子里。
我恳求Boschkolo让我永远留在瓶子里。
那这样做有用吗？
渴望一无所有?
假装什么都不想要，
只想装在瓶子里?
不
对于精灵来说，这是我们离死亡最近的一次。
你知道她那道问题的答案吗?
女人最想要的是什么?
是的
你不知道吗?
如果你不知道，我也不能告诉你。
当然，我们想要的东西不都是一样的。
夫人，你的渴望我一点也不清楚。
我…我目前一切所需都已拥有。
我敢说我很满足，而且很感激。
告诉我。
你是妻子吗?一个寡妇吗?
-恩……—也许是母亲?
我没有孩子，没有兄弟姐妹，没有父母。
我曾经有过一个丈夫。
Ah.
这个丈夫的肤色是什么?
他的肤色吗?
一开始，它是发光的。
最后呢?
这算不上什么故事。
但这是一个故事。这是你的故事，
了解那些控制你的人
是明智的
请继续
好吧，好吧，嗯
我们从年轻时就认识对方。
我们，嗯，结婚很早
一开始，我们在对方的思想
和身体上获得快乐。
嗯...
我们舒舒服服地度过了那几年，
然后，一切都
消失了，
然后，呃…我们变得
越来越少交流。
他在哪里?
他和艾米琳·波特在哈克尼。
嗯
他告诉我…
我无法读懂感情。
我无法读懂他的感情。
得做个决定了
这太棒了！
-这太棒了！-不，不
让我猜猜看。没有人死在里面。
不
我的大脑思维方式是......是......
是我的力量和
呃，和我的孤独的来源。
我怀疑这就是我喜欢故事的原因。
我通过故事找到感觉。
也许你可以许愿让他回来。
噢，不不不不
不
我…我本以为
我可能会因为失去和背叛而悲伤，但事实上，
不，我是自由的。
我就像一个从地牢
走到阳光下的囚犯。
我拓展了自己的生活空间。
不，我不能要求更多了。
你是个聪明又谨慎的女人，Alithea.
但我们都有欲望，
即使它们一直隐藏着。
那也只是也许而已
但我也是一个叙事学家，
这将是一个问题。
这将是一个非常大的问题。
你看，我知道所有
关于诡计多端的精灵的故事，
以及他们为自己的目的
操纵愿望的方式。
我不是其中之一。
我敬畏神，尊敬神，
只为满足你内心的愿望。
好吧，即使这是真的，
你怎么能依靠那些被召唤的人去许愿？
你怎么知道你可以依靠我？
嗯，我希望如此
和你一起，我当然希望如此。
有一个......
有趣的小故事。我的意思是，你可能知道它。
三个朋友坐着一艘小船迷失在海上。
他们捞起了一条魔法鱼。
鱼满足了他们每个人的一个愿望。
第一个
"我希望我在家里和我的妻子在一起"
他消失了。
第二个，"我希望我
和我的孩子们在田里玩耍"。
他离开了
而第三个，"我想念我的朋友.....
我希望他们在这里。"
你已经知道了。
关于许愿的故事，没有一个不是警示性的。
没有一个是大团圆结局
甚至那些应该是笑话的也不例外。
但你和我才是这个故事的作者。
我们可以避免所有的陷阱。
那么，如果我根本就没有许愿呢？
抱歉？
如果我没有许愿呢？
这将是一个...
这将会
灾难性的!
好吧
我要告诉你我的接下来的监禁生涯。
我洗耳恭听。
我永远不知道
我的瓶子是如何从红海之底......
到君士坦丁堡的一个宫殿。
但我认为这涉及到
一名奥斯曼帝国战士的死亡。
一个帝国的灭亡。
还有一个恋爱中的女孩。
Merhaba.
你是谁？
一个精灵的遗忘
古腾作为奴隶
住在宫里妃嫔的
院子里。
当我出现在她面前...
...她晕倒了。
我费了很大的劲才把她叫醒。
我明确表示我对她并无恶意，
因为我已定罪呆在这瓶子里
直到你实现你的三个愿望。
-直到她得到她的愿望。
-拜托-好的
然后，这个可怜的女孩告诉我
她疯狂地爱上了一个英俊的男人...
她希望立即
得到他的好感。
我给你做了这些东西
碰巧的是，
她最渴望的人是出色的穆斯塔法。
穆斯塔法王子。
苏莱曼大帝的长子，
可能是他强大王位的继承人。
如果我知道将要发生什么，
我会冒着伊布利斯愤怒的危险
最大程度地分散她的注意力。
但我不假思索
拿起我的瓶子，变出油来
为她做准备。
那种曾经只有Sheba
使用过的魔法油。
我告诫她要把瓶子藏起来，
以免它的力量落入其他人手中。
我去找了穆斯塔法。
Gulten.
我轻声叫着她的名字。
他派人去找她。
这太容易了。
作为一个精灵，我对人类的做事方式
有着无尽的好奇心。
因此，在闲暇时间，
我开始在宫殿里闲逛，寻找其中的奥秘。
在那里，在太监、
妃子和嫔妃中，
我第一次见到胡里姆。
那个正在笑的人
她也是一个奴隶
她在他们之中崭露头角，
成为苏丹的宠儿。
苏莱曼智者除了看到她之外，没有其他人。
她试图保护他的王位，
让自己的儿子取代他心爱的穆斯塔法。
为此，她派出了许多眼线
盯着王子。
当我看到Hurrem
如何成功地完成了她的杰作时，
我担心我的Gulten可能会被困在这张关系网里。
我试着警告她要小心。
但她已经决定了第二个愿望。
我许愿怀孕
穆斯塔法的？别这样
我心意已决，满足我的愿望
马上
请等等
错得离谱
因为在这一刻，
苏莱曼，这个神眷之人
正在被逐渐削弱。
他的战士们认为他正在变得软弱，
他对他的诗歌更感兴趣，
而不是铁腕统治。
胡勒姆助长了
军方想要夺取他的王位，
用穆斯塔法取代他的谣言。
这位王子成了无休止的
权力游戏中的一枚棋子。
伟大的苏莱曼，
征服者苏莱曼，
帝国的保护者和保护者，
父亲苏莱曼，
面临着一个
他知道会让他心碎的选择。
与此同时，古腾认为
没有理由不让她露面。
鉴于她怀的是下一任苏丹的儿子。
她不顾我所有的警告，
炫耀着自己刚刚隆起的胸部和腹部。
风声很快传遍了整个宫廷。
可怕的阴谋进展得太快了。
穆斯塔法王子天真地
来到父亲面前，
向父亲保证自己的忠诚。
苏丹陛下
父王
而缄默者正在等待他。
他向爱戴他的
禁卫军士兵呼救
但他的声音被他父亲的弓弦压碎了，
他的呼吸也停止了。
-Gulten!
他们来抓你了！
快许愿！
只要再许一个愿！
为什么？
他们正赶过来杀你！
王子会保护我的！
他什么都做不了了
快许愿，许愿！
他爱我
他死了！
爱护他的人都死了！
Hurrem来找你了
许愿！
救你自己,Gulten !
只需要几句话，她就可以
安全地生下她的孩子，
而我也终于可以魂归精灵界了。
但她跑到了刺客的手里。
我正准备用武力救回他们，
却被伊比利斯的一个追随者挡住了。
这里不欢迎你
你无法改变她的故事
如果她不许愿，你就完蛋了
Gulten!
她没有许下要拯救自己的愿望。
没有为拯救我们俩而许愿。
所以，我在那里，
或者说我不在那里，你也可以说，
我差点就被解放了，结果我被一个未完成的第三个愿望
拴在这个世界上。
但你意识到了，对吧？
你刚刚给我讲了一个女人因为自己的愿望，
而注定要失败的故事？
是的，但她没有完成的愿望
也注定了我的失败。
没有人可以完成这个愿望吗？
这是我的希望。
最终这将解放你？
这是我唯一的希望。
但是，你却被弄得消失了。
像个幽灵一样。
徘徊在看不见的地方。
而你的瓶子，
藏在松动的石头下
只有死去的Gulten知道。
是的，我被困在那了。
我试图吸引人们的注意，
任何能帮助我的人都行。
我的天啊，我那么努力
我追踪他们的气味，追踪他们的每一步。
愿意,恳求,尖叫。
只要能把他们吸引过来
我就这样可怜兮兮地做了100年，
每一次失败，我的意志就开始消退。
然后在1620年，
希望终于出现。一个持剑的男孩现身了
两兄弟和女巨人
Murad! Murad!
Murad!
通过某种方式，这个男孩感觉到了我。
我能够把他吸引到石头上。
Ibrahim!
Gel.
Murad!
Ibrahim!
就在我即将
到达他们手中的时候
他们的母亲找到了他们。
她是Kosem，
苏丹艾哈迈德一世的遗孀。
而男孩们则是王位的下一个继承者。
当我看到他腿上的毛发。
我知道，在穆拉德的血脉某处，
涌动着精灵的力量。
我到处跟着他，
决心把他拉回到石头上。
但在11岁时，他就登上了王位，
成为穆拉德第四苏丹。
他又陷入了惯常的阴谋诡计，
他对我来说更加迷茫。
20岁时，他带领他的军队去打仗。
他与他的手下
在高加索和美索不达米亚并肩作战。
关于他鲁莽的故事传得到处都是，
甚至伴随了他一生
再一次，我对见到他这事感到绝望。
“希望”是一个怪物，Alithea，而我是它的玩物。
所以他死了吗?
不是在战场上。
回到伊斯坦布尔，
科瑟姆需要保护王位。
她需要保护易卜拉欣。
—小弟弟吗?
-是的。
他是奥斯曼家族的独苗。
他必须生男孩。
所以，科瑟姆把他锁在一个铁笼里，铁笼里全是黑貂皮。
相当于监狱。
而且是一个他永远不想离开的地方。
这让他大为放荡。
他认为肉体的面积越大，
快感就越强烈。
因此，科塞姆寻找丰满而巨大的美女，
并把她们带到他的沙发上。
我的命运完全取决于这个恋物癖。
这是怎么回事?
你会明白的。
穆拉德回来了。
虽然他回来时是个征服者，
但他已经不能脱下他的染血战袍。
战争已经真正腐化了他的灵魂。
我等待着，直到他独自一人。
我决心把他引回石头上。
我不想打断你，但我确实有一个问题。
对你来说，这样的人
可能会许下什么样的愿望很重要吗？
一个如此贪得无厌的人。
不重要
即使是极度邪恶也不重要？
如果这意味着我的自由，也不重要
事实是他有其他事情要做。
他相信自己是无敌的。
要想无限期地统治，他必须除掉所有的对手。
为什么要浪费你的剑，我的雄狮
Ibrahim.
大哥
他只是个孩子，他怎么可能有能力统治？
科瑟姆必须阻止他。
无论如何，她需要用其他乐子
来转移他的嗜血欲望。
首先，她安排他一直醉醺醺的
然后她做了件非常精明的事。
你可能会喜欢的事。
她派人
从帝国的各个角落
寻找最会讲故事的人。
那些没有口才的人在恐惧中逃跑，
或者倒在他的不耐烦中。
只有一个人
有能力使他着迷。
用故事来抚慰他，
让他被故事的展开深深吸引。
这是他唯一的朋友。
然后友谊就变成了爱情。
因为我没有别的事可做
所以我满怀感激地听着，
因为我也喜欢沉浸在他的故事里。
老人死后，
王宫里的人都逃到街上，
因为他们担心穆拉德的悲痛会招致新的屠杀。
但他只是坐着，嚎叫着，一直喝酒，直到喝空为止。
而我的耐心得到了回报。
因为在这种状态下，
我终于能够引起他的注意。
并把他引回那个隐秘的浴室。
哦，我知道接下来会发生什么。
他将会太虚弱，无法举起石头。
甚至连转动门闩都不行。
于是，他离开了，喝得酩酊大醉，永远睡不着觉。
Oh!
而我就只能在那里，
被人遗忘
没有人听到我的声音
没有人认识我，没有人感觉得到我，更没有人感知我。
你无法想象。
嗯，实际上，我可以。
你能想象那种孤独感吗？
怎样才能击垮它？
我可以。
只有当我们对别人来说是真实的，我们才会存在。
你同意吗？
我同意
这就是我们的命运，Alithea.
如果你根本不许愿，
我就会被困在两个世界之间，
永远隐形，永远孤独。
许个愿吧, Alithea.
让它成为你的心愿。
如果我是你，我会更加小心。
很明显，你想办法找到了应对之法。
或多或少有点。
我一开始认为我是在一个
诡计多端的人面前。
如果是那样就好了。
我的工作会轻松很多。
但事实是，我只是个
运气差得离谱的白痴
好吧，我不得不相信你的话。
那么？
我想，Ibrahim, 最后成为了苏丹吧？
Ibrahim, 必须被拖到王位上。
他任命他的一个嫔妃
成为大马士革的总督。
她的名字叫Sugar Lump（糖块）。
无论从哪个角度看，都是他的最爱。
如果她不是到处溜达的话。
她就不会发现那个秘密浴室。
要不是她决定去洗澡，
水就不会灌满了。
如果她在地板上走的时候
不是笨手笨脚的话
她就不会滑倒，摔碎石头，
-然后找到我的瓶子。
-啊，是的。
说实话，我应该更有尊严一些。
但我开始乞求，无耻地乞求。
求求你，好心的女士，我的情况很糟糕
已经迫在眉睫了，你得帮我
你可以许愿，任何愿望都可以
我不想与邪恶的精灵有任何关系
你有什么想要的吗？
一定有的，许愿吧！说出来！告诉我！现在就说！快！
我希望你回到
你在博斯普鲁斯海峡底的瓶子里。"
所以我在这里，
落入了你小心翼翼的手中。
似乎我们无法逃避对方。
你让我听从你的摆布。
这种许愿....
是一种危险的艺术。
"我希望 "会带来无尽的解脱。
不一定。
嗯，在你所有的故事里都有。
我知道,但是……
你说你不是骗子，
你还说你和我是这个故事的作者。
但我无法把自己写出来。
对
你为什么不跳回你的瓶子里
我就把它交给更容易受骗的人呢？
更绝望的人，更贪婪的人
我不会再回到瓶子里了。
为什么？
好吧，我不是在提出三个愿望。
那你就是在把我送进湮没的深渊。
噢，你真难对付
你让我感到头疼。
好吧，好吧
我将这样做。我将提出三个愿望。
-我会。
-在你死之前？
是现在。一个接一个。
-准备好了吗？
-嗯，嗯。
第一。我希望你的头痛消失。
第二。
我希望能喝上一口这种茶。
最后，我希望再来一个这个。
你耍我。
三个愿望，非常简单，
而且理论上是安全的。
我被所罗门囚禁，
正是因为我喊出了我内心的愿望。
只有答应你的要求，我才能重获自由。
是的，好吧，我很欣赏这种对等，
但问题是，
我这辈子都提不出一个合适的愿望。
而你还要我给你三个。
你身上还有没有生命力？你还活着吗?
知道吗，在某些文化中，
没有欲望就意味着开悟。
那么你就是一个虔诚的傻瓜。
如果我很满足，为什么还要去冒险?
而你是个懦夫。
别刺激我。
无论是人类、天使还是精灵，
都不会不抓住这个机会
来满足他们内心深处的渴望，
而我却得搞定一个声称
什么都不想要的人。
Alithea Binnie,你是个骗子!
你知道，我开始希望我们从未见过面。
不！不！不！
别这么说!
那么
这事以前就在你身上发生过。
那太糟了
是很糟糕。
太苦了。
这是最残酷的愿望。
你又一次被愚蠢的行为毁了。
我在这里是因为一个天才。
这次是又谁?
她是Zefir。
在人类中很少有这样的奇迹。
但你在这里是因为她的愚蠢。
我是由于Zefir的缘故才落得如此下场。
而这就是你一直以来
都在避免告诉我的故事。
这个故事我连自己都不想讲。
Zefir是一个弃儿，
12岁时嫁给了一个富有的商人。
他比她大得多，而且很善良，
如果你认为把一个人像鸟一样关在笼子里是善良的话。
家里还有两个年长的妻子，她们不喜欢她
根本不和她说话。
每个人，包括仆人，
似乎都在嘲笑她。
她既不懂礼仪，也不懂学问。
她长得不怎么漂亮，
不知为什么就生气了
就像命运安排的那样，
我的瓶子作为她丈夫爱的信物送给了她。
当她满足了他，
终于独自一人，
她设法撬开了瓶子。
她好像一直在等我。
我一眼就看出她很机灵，
她也看出我渴望
自由和交谈。
我把我给你说的那些故事都告诉了她，
她通过她所做的东西向我展示了自己。
Gel. Gel.
Gel.
她本可以像天才达芬奇
一样被人们记住，
她的飞行理论
是苏丹和国王们的谈资。
她是一位技艺高超的艺术家，但没人看过她的作品。
她告诉我她被还未使用过的能量
吞噬了。
她觉得自己可能是个女巫。
不过，她说，如果她是个男人，
她的才智会被广泛接受。
她是一个渴望学习的女人，
于是我知道了她的第一个愿望是什么。
我想要知识
我希望获得一切有用的，美丽的和真实的知识
我很高兴
能实现这个愿望。
所以，我教她历史，哲学，
语言，诗歌。
我教她天文学，数学，
这对她来说是莫大的幸福。
我给她带来了书和文章，
我们把它们藏在她收藏的瓶子里。
Sabah...
她总是可以从一个红色的玻璃罐里
找到亚里士多德，
从一个绿色的玻璃罐找到欧几里得，
毕达哥拉斯，斯宾诺莎，
而不需要我重塑他们。
她的房间里，我们拥有整个世界
而我却爱上了她。
能使她幸福
看到她的茁壮成长，是我的福气。
她在各方面
都发展得很好。
她甚至开始反抗
她丈夫要求的
服从姿态。
因为她已经掌握了一种爱的技巧，
是任何没有和精灵做爱的
人类所不能达到的。
他对她的渴求变成了一种痴迷。
当他来找她时，
我便离开她的房间，飞向天空。
我看到了群山、海洋……
我看见森林里的野兽，
那里人迹罕至。
当我回来的时候，她会等着我。
我会告诉她我这一天的经历，
她会因为高兴和失望而晕倒。
她为什么不许愿得到自由呢?
对她来说还有更重要的事。
她发明了一种“数学”语言，
用来解释
使空间、时间和物质形成的力量。
她是普罗米修斯，很勇敢。
但她无法解开这个谜题。
她需要一把钥匙，
一把打开她感知之门的钥匙。
因此，她使用了她的第二个愿望。
我教她像精灵一样做梦，醒着。
就这样，她找到了答案。
她能解释无形的力量，
电磁场和力…
精灵正是由这些构成的。
你是电磁场?
就像你是尘土构成，我是由精妙之火构成的。
当她要生孩子的时候，
我被幸福所困扰，
因为我知道这将使我们的关系更紧密。
她怀了你的孩子？
一个由火和尘土组成的孩子，
那么，是哪里出了问题？
Alithea，我爱她。
我爱她狂热的思想
我爱她的愤怒。
我爱我把她的皱眉
变成微笑的能力。
我爱她胜过爱Sheba.
更胜过你的自由？
是的
留住她，继续做她的俘虏
成为我最大的愿望....
一想到要获得自由，就会让我心生厌恶。
我发现自己阻止了她，以免她许第三个愿。
哦,天哪。
我把事情搞砸了。
她开始指责我陷害她，
就像她丈夫一样。
我试着去弥补。
为了赎罪，我会把自己放进瓶子里。
被封住。
那样的话，她就能对我有更大的影响力。
瓶子里什么都没有。
我可以为她这样做。
每一次，都会起作用。
每一次，除了最后那次。
那时，像一阵突然的暴风雨，
她开始嚎啕大哭，说:“
我希望我能忘记我曾经见过你。”
她做到了，就在那一刻。
她出来了。 我进去了。
她已经忘记了我。
Alithea, 怎么会这样...
完全爱一个人是个错误？
我有一个愿望。
然而，我担心这可能是一个过分的要求。
在我能力范围内吗？
我希望如此。我确实希望如此。
这是你的心愿吗？
是的，我很确定。
看，呃，
我是来爱你的，
而且，呃，
我希望你能爱我作为回报。
你想让我们做爱的工艺品？
是的，那也可以，
所有的。
你会为此放弃自己吗？
是的，
是的。
我希望我们的孤独能在一起。
我想要在不朽的故事中描述的那种爱。
我想要你对Sheba,女王的那种渴望，
以及你给你的天才Zefir的那种爱
我想要它。
我？
你
你？
我
这是不是太过分了？
这要求过分吗?
来吧。
我们该如何处理被唤醒的渴望?
我怎么才能让你相信
我曾经爱上过一个精灵?
无论如何，很少有人会相信我。
爱不是我们凭理智得到的东西。
它更像是一种蒸汽，
也许是一个梦，
引诱我们进入。
我们自己的故事中
如果是这样的话，
我们怎么知道它是否是真实的？
这是事实，还是单纯的疯狂?
我今天动身去伦敦。
你愿意和我一起回家吗?
现在这地方可不容易。
但如果你在那里会更好。
请过来，
举高手
请出来
你的口袋里有什么？
Oh.
是一个空瓶子和一个盖子，
请通过X射线，
它非常精致，
我不想它被损坏。
它不会被损坏的，请通过X射线，
我希望它不要被放在..
护照。登机证
谢谢你。
它很脆弱。
女士，
这是个盐罐。
Oh.
别，别过x光，求你了！
站住，女士，站住
女士
Oh.
你自己独处一会吧。
这里的空气很浓稠。
充满了坚持的声音和匆忙的面孔。
哦？
就像小爱因斯坦？
电视和电话塔之类的？
是的
是的，你所有精巧的设备
都在同时喃喃自语。
弯下头。
你都听到了？
我也看到并感受到了。
我是一个发射器，
这会不会太多了?
我是一个精灵，
我可以适应。
我很快就会习惯的。
她回来了。
我相信她回来了。
她和别人在一起吗?
不，我觉得她又在自言自语了。
你好,Clementine.
Fanny。你还好吗?
你遇到什么麻烦了吗?
麻烦?什么样的麻烦?
和你的外国朋友有关的。
因为我们经常问自己，
为什么Binnie 博士要浪费她的时间和智慧
去研究别人的方式而不是坚持我们自己的方式？
为我们的英国文化感到尴尬，不是吗?
不。不。
我反而更有可能对任何人感到尴尬，
反射性地对任何不同的人感到害怕。
你到底在说什么?
她说我们是偏执狂。
你说的，不是我说的。
你误解了。
-哦?
-那不是他们的样子，亲爱的。
这就是他们的生活方式。他们相信什么。
-他们吃。
-你在说什么?
无论到哪里，都有种族问题。
我们被淹没了，我们正在招致我们的厄运。
这不是自然的。
鸟属于空中。鱼属于大海。
这就是上帝希望我们成为的样子。
你从头到尾只是在胡说八道
这是科学。这是科学事实。
-这是一个错误的类比。
我是说，动物确实有自然栖息地。
这是真的，但人类有能力
生活在任何他们选择的环境中。
-那不是事实。
-你在说什么?
-这是一个观点。
并且你错了。
我再也忍不下去了。
走吧，Clem。让那个疯女人去吧。
我们永远无法从她嘴里得到有价值的东西。
我以前从没对你说过这话。
但你们两个都很可怜。
闭上你的小嘴！
豌豆脑袋和可怜的人。
你，混蛋！
让你的常春藤别在我们这边的墙壁上生长!
我为什么要让他们影响我？
我应该为他们感到遗憾。
但这是我的家。这是我的避难所。
-我希望他们...
顺便说一句，这不是一个愿望。
-我知道。
我的精灵
你今天过得怎么样？
每一双倾听的耳朵都是你的。
还有每一个声音，每一个气味。 和每一次触摸。
你无处不在。
一会儿就回来。
这个时候会是谁呢？
可能是她。
Clem. Fanny.
鹰嘴豆，丁香，开心果。
他们会在你的嘴里融化。
这是我的朋友。
他要呆上一段时间。
Hello.
-Hello.
我的精灵告诉我，
当他们在精灵界聚在一起时，
他们会互相讲故事。
故事对他们来说就像呼吸一样。
他们创造了意义。
"是的，"我说。
"我们就是这样的"。
我们讲述的每一个故事
都是无尽变形的拼图中的一个片段。
而我们这个小故事，就像所有的故事一样，必须有个结局。
如果是关于许愿的，那就是一个警示性的故事。
那么，它怎么会出错呢?
也许，它已经出错了。
即使真理赤身裸体地站在他们面前，
他们还是会背过身去。
于是，“真理”走到一边，在阴影中等待。
在接下来的日子里，
精灵会陪伴叙事学家去工作。
当他不和她在一起时
他就会去热切地探索这个世界。
今天我度过了如此奇妙的一天。
我看到了很多东西。
我看着一个人看向另一个人的活生生的大脑，
并阻止致命的出血。
我参观了对撞机
一个探究物质本质的巨大仪器。
然后我看到了一个盘子，一个巨大的盘子，
它倾听着早已死去的星星的低语。
人类是…
是个奇迹，Alithea.
我很高兴你这么想。
自从我被困在Zefir的瓶子里以来，
所有这一切都在不到200年的时间里发生了惊人的变化。
是的，但，我的意思是。
这只是工程和技术。
尽管有这么多的奇思妙想，
我们仍然感到困惑不解。
当我们无法控制混乱的时候，
我们就会充满恐惧和惊慌，
我们就会互相攻击。
当然会这样，你是人。
这是你的本性。
是的。所以，故事永远不会改变。
仇恨占了上风。
它会转移，比爱更长久。
我只想谈谈爱
真是矛盾的一团糟，你们都是。
非常感谢。
人类,真是一个难题。
你在黑暗中摸索，
然而，你把你的智慧发挥了很大的作用。
这是一个很有意思的故事。
等不及要看它的发展了。
或者它会如何结束。
这也是。
凡人永远不会知道，但精灵可能知道。
一个精灵拥有世界上所有的时间。
你不就是那个幸运儿吗？
也许吧
但你们这些尘埃生物…
已经让精灵和天使的
力量和目的黯然失色。
你对我们没有用处。
也许，我们会枯萎，
....然后消逝？
-是的
是的。这曾经是我
所有讲座和论文的主题。
我知道
然而，你却在这里。
无所不能的你。
是的
有人吗？
我回来了！
精灵？
我的爱人？
这是什么
你能听到我吗？
精灵，和我说话
试着和我说话。
我许愿你可以和我说话
哦
我刚刚正在睡觉。
睡觉。
精灵，别睡
我们出去走走。
来次振作精神的远足
我为我们准备了一些东西。
我都计划好了。
对我们来说，这是一个美妙的夜晚。
这一定会很棒的。
-我们生命中最美好的时光。
-停！
这些电磁场，我可以把它们从我头上移开。
我可以把它们移开。
我们去野餐
我们来弹尤克里里吧
Alithea, 这里有我的位置。
这些力量，
它们永远不会消失，不会从这个世界上消失。
我会战胜他们。我可以帮你。
你是我的Alithea，我爱你。
谢谢你！谢谢你！谢谢你的努力。
你以为我不爱你吗?
爱是一份礼物。
这是自己自由给予的礼物。
这不是乞求就能得到的。
我把我俩都骗了。
我说出那个愿望的那一刻，
我就剥夺了你实现它的能力。
我比任何人都应该知道这一点。
我不会再搞砸了。
我的精灵，如果这个世界不适合你。
我许愿你能回到属于你的地方。
无论哪里都行
三年后
妈妈！
过来，小猴子。
这不是妈妈。
嘿！嘿！嘿！
啊，不！
看。联赛中最好的前锋
你看到了吗?
他会时不时来看我，
他们会抓住每一个生动的时刻。
尽管天空的喧嚣让他很痛苦，
但他总是呆很长时间，
一直要到她求他离开为止
他承诺在她有生之年回来，
对她来说，这已经足够了。