NETFLIX 出品
據報有157人死亡，多人受傷
目前情況尚不明朗
仍未有人出面承擔責任
雙方在互相指責
動亂與暴力事件持續攀升
這場看似內戰的…
媽，他們在講什麼？
我不知道…
可是…
凡雅，這不是奶奶點的那首歌嗎？
我們去那個…
-那個什麼地方啊？
-卡拉OK
對，在哪裡？馬爾摩？
-是哥本哈根
-哥本哈根，對
她有點喝醉了，記得嗎？
以為自己很厲害
她以為自己唱得很好
我知道我唱得不好，可是…
-媽，怎麼了？
-待在車上，我去看看
媽，怎麼了？
-媽？
-寶貝，我不知道
我們快下車！
-留在車上
-放開我！
-凡雅！趴下來！
-不要！放手！我要出去！
趴在地上！聽我的話
我們不能出聲，好嗎？
安靜，不要動，好嗎？看著我
懂嗎？別出聲，好嗎？
安靜
-媽！
-不！凡雅！
退後！
卡羅琳艾德？
快點，妳在這裡下車
還沒到，我要去南部
這是新的命令
動作快
快點
明天會有車子去施食處載妳
把門關上
火車開動
妳可能餓了
沒有毒
要去基地嗎？
我先生駐紮在那裡
據說那裡很亂
有士兵在那裡遭槍殺
我要知道他還活著
他不會回來了，別等他
往南走
越快越好，懂嗎？
卡羅琳艾德？
-能打聽他的消息嗎？
-快走
嘿！放開她
走開
我叫妳走
-剛才怎麼回事？
-沒事
-叫中尉
-沒事，中尉
文件給我
這麼嬌小
怎麼應付呢？
應付什麼？
到時就知道
上車
所以，妳是這裡的人？
是的，中尉
土生土長？
上次是什麼時候來的？
很多年前，中尉
家人還在這裡？
不知道，中尉
歡迎回家
要去哪裡？
基地
去基地不是走這條路
我去拿個東西
待在這裡
別下車
有吃的嗎？
我的孩子快餓死了
拜託
-別動！站住！
-鑰匙！車鑰匙！
鑰匙給我們！
抓住她！
退後！
下車！
雙手舉起來！
別動
跪下來
我有令在身
拉德叫我來的
接妳的人呢？
我不知道
上車
在這裡等
艾德來了，她自己來的
讓她跟其他人一起等
進來坐
妳是從北方來的嗎？
對
嗨
他們怎麼跟妳說的？
說什麼？
說…
我們來做什麼？
那個任務
他們什麼都沒說
我早上才知道要來這裡
他們跟你說什麼？
聽說是政府直接下令的
政府？
哪來的政府啊，格蘭維克
早就垮臺了
准下士卡里米，F28基地
-好，稍息，歡迎你
-謝謝
你很幸運，F28基地
什麼？
我說你很幸運
-F28基地
-什麼意思？
那裡昨天被轟炸，你及時離開了
轟炸？
什麼？
你從哪聽到的？
告訴我
有很多謠言和宣傳戰
據說有三千五百人遇害
沒人生還，全都死了
拉德上校準備好了
走吧
武器留在這裡
喂！
把裝備放在架子上
立正！
少了一個
沒有來
-沒有來？
-沒有
“武器的時代，狼性的時代
無情的時代
兄弟自相殘殺
父母手刃子女
太陽遭到吞噬，凜冬接踵而至”
聽過嗎？
請坐
上尉
妳可以開始了
是的
告訴他們真相，不必掩飾
你們可能聽過一些消息
實際情況很嚴重
敵人摧毀了我們大半的部隊
他們從北方進攻
轟炸了I17、F28、K22基地
上百公里已經淪陷
敵軍幾天後就會抵達這裡
我們的基地遲早會垮
到時候
我們會孤立無援
整個海岸線都會失守
簡單來說
我們會打敗仗
但我們還有最後一個機會
能力挽狂瀾
甚至是終結戰爭
37年來頭一遭
群島整個覆蓋在冰層裡
從主要的陸地
一路到公海
但冰層太薄，汽車無法通行
想要行船，冰層又太厚
不過…
士兵穿上冰鞋不會陷入
因此召集你們過來
所以
歡迎加入黑蟹行動
你們的任務就是
攜帶兩個筒子穿越結冰的路面
從泰森諾
到這裡
奧德的研究基地
從敵軍防線後方橫行穿越
像在暗處的螃蟹
成功達陣，勝利就是我們的
你們可以離開軍隊
想去哪裡就去哪裡，立即生效
如果失敗，一切就灰飛煙滅
不只是你們
是我們所有人
有問題嗎？
艾德？
我們要穿冰鞋
步行185公里，穿越結冰的海洋？
在黑夜中，從敵營後方行動…
這是…
自殺任務，上校
這不是請求，艾德，這是命令
解散
艾德，妳留下
妳說得對
不是每個人都能達陣
這不重要，只要有一個士兵抵達就好
她能有所作為，為我們贏得戰爭
其他人
都是挑過的
他們可以滑冰
但妳不一樣，妳了解群島、冰…
抱歉，上校，可是…
我覺得這樣不夠
好
當然了，妳上次看到她之後
她又長大了
我們在邊境的難民營找到她
在哪裡？
她在奧德
妳到那裡就可以團圓了
是的，上校
很好
你們在吉普車上怎麼了？
他偏離了…
-他開錯方向…
-艾德，妳會惹麻煩嗎？
不會，上校
-妳會服從命令嗎？
-是的，上校
很好，妳可以走了
我能留著照片嗎，上校？
當然可以
我們的機會？這不是我們的機會
這是我們的死期，格蘭維克
艾德說這是自殺任務，連她都不…
很高興認識大家
但我要回F28基地，我要去找女朋友
下一個淪陷的就是這個基地
到冰上是我們唯一的機會
-怎麼回事？
-我不能待在這裡
你拒絕服從命令？
你知道逃兵的下場
無所謂，我不知道他們怎麼會挑上我
你知道，你是優秀的士兵，你會滑冰
艾德，十分鐘前妳說這是自殺任務
我知道這不容易
會是場惡夢
可能是我們做過最難的事
但我們有機會成功，我們必須成功
事情結束後，我要去找我弟
他在外頭
我們要找臺能看的電視
看史坦利盃決賽
華盛頓首都隊對上紐約遊騎兵隊
一流的冰球聯盟
你要做什麼？
-我不知道…
-你知道的，嘿…
你要做什麼？
我原本打算結婚
結婚？
好主意
你會結婚的
我藏了六箱的香檳
如果你邀我們，我會帶去
好嗎？
好
黑蟹，一切都在掌控中？
一切都在掌控中
好
冰鞋、靴子、戰鬥背心、彈藥
急救箱、繩子、繩索、冰爪
和其他零碎物品
20公斤，不含武器
請確認東西都裝得下
藍的是安非他命
紅的是嗎啡，大顆的是氰化物
記住
這是什麼鬼？
什麼意思？
跟我的冰球鞋不一樣
沒看過真的冰鞋嗎？
-還有什麼蠢問題嗎？
-沒有，上尉
睡覺、吃飯、小便、大便
明天傍晚前出發
電什麼時候來？
不知道
我想自己洗澡
對，我知道
哎呀
-都倒在我臉上了
-別抱怨，不要動
我臉上都是水
-不要動會比較簡單
-我沒動
好，坐起來
什麼聲音？
媽？
可能又開始轟炸了
起來！快起來！
快點起來！
快點！聽到了沒有？
-是的，上尉
-快點
-兩分鐘內做好戰鬥準備！
-是的，上尉
快一點！
-找掩護！
-趴下！
好，黑蟹，東碼頭！跟我走！
-誰受傷了？
-一個警衛
這兩個是你們的任務
務必小心處理
絕對不能打開
無論任何情況
千萬不能落入敵人手中
尼倫中尉會加入你們
馬利克
尼倫
-上尉，妳負責指揮
-是的，上校
敵人會追捕你們
只能在夜色掩護下行動
白天太顯眼了
前方四公里處就是敵人的地盤
-黑蟹，準備好了嗎？
-好了
-到冰上去
-快點
再幾個小時，我們就變這樣了
舊的邊界
待在這裡，狙擊手可以立刻殲滅我們
視野良好，地勢開闊
百發百中
好
距離巴斯托曼只有五公里半
我們去那裡等候天黑
-格蘭維克，注意島上
-好
艾德，妳帶路
-持續檢查冰層厚度
-好的
馬利克和尼倫
一個在我前面，一個在我後面
嘿
散開！
趴下！
冰層會裂開，小心，繩子！
筒子
艾德，不要！
我抓到妳了，挺住
佛絲柏呢？
怎麼了？
衣服…褲子
幫她保暖
敵人現在絕對聽到我們了
可以嗎？
尼倫，要讓她的身體回溫
在這裡避一下
這裡，讓她坐這裡
坐下
來…
安全
來…手套…
你在幹嘛？
我們要生火
太冒險了
否則她會沒命
我來，沒有關係
-東西還好嗎？
-應該吧
現在怎麼辦？
佛絲柏沒有機會向我們說明
尼倫的位階最高
由他指揮
為何是尼倫？
拉德交待我們的時候，他又不在場
我們有指揮系統
我們需要的是睿智的領隊
不是後備軍人
你了解冰層嗎？你了解群島嗎？
妳在做什麼？
一個成員沒有來
結果尼倫出現了
沒有必要胡思亂想
中尉，你取代了誰的位子？
艾德，妳在說什麼？
你聽命於誰？
妳丟下我
就像妳把佛絲柏留在冰下
-我救出了筒子
-然後淹死她？
你不知道你在講什麼
是我跳進去的，其他人都袖手旁觀
要是有人在破壞任務，就是妳！
可以冷靜一點嗎？
聽我說
如果艾德沒有跳下水
救出筒子，任務早就結束了，對吧？
尼倫的位階最高，由他指揮
你們應該服從命令，好嗎？
好
很好
等天黑吧
傍晚出發
你先看守
一有動靜我們就離開
謝謝
-去看下一輛
-鎖住了
妳看，有洋芋片
在下雪嗎？
可能是灰燼
城市著火了
-怎麼了？
-有聲音
F28基地，收到了嗎？
叫醒其他人
馬利克、尼倫，他們來了，有直升機
-什麼？
-怎麼了？
距離多遠？
-兩分鐘後到
-好
-快點
-快走
快點！
把槍放下
把槍放下！
艾德，妳在幹嘛？艾德
他剛才在講無線電，直升機隨後就來
-艾德，拜託…
-你在跟誰講話？
-中尉，我也看到了
-好，艾德，冷靜
你在跟誰講話？
-我想聯絡基地…
-什麼基地？他們的還是我們的？
艾德，拜託…
看著我
-你是叛徒嗎？
-不是
不是？那你是什麼？白痴嗎？
你是白痴嗎？
-卡里米，我們給你一次機會
-好
我想聯絡我女朋友
她是F28基地的通訊官
-你女朋友？
-你說F28基地被炸了，對吧？
我只是想知道她的安危，就這樣
那他們怎麼會找到我們？說啊
不知道，可能是看到煙霧
-等一下
-別出聲
怎麼處置他？
他是危險人物
要我殺了他嗎？
他跟我們走
沒收他的武器
馬利克，你看著他
要是他輕舉妄動就殺了他
走吧
來，你的眼鏡
穿這雙冰鞋，腳痛得要死
太安靜了
至少後面沒有人
他們在某處
聽到了嗎？
-只是冰下面的氣泡
-對
好像冰下面有人
你在幹嘛？起來
不要
艾德
不要開燈
我們太顯眼了
艾德，把燈關掉
嘿
快點
-我們該走了
-好
不要看他們
馬利克，看著卡里米
那是什麼東西？
翻覆的救生艇
他們淹死了，凍死了
不，是敵營幹的
他們就是這樣
濫殺無辜，平民
女人、小孩，他們不在乎
你怎麼確定…
不是我們這邊幹的？
-什麼意思？
-這有關係嗎？
人都死了
我們繼續往西走到希科斯特
不是希科斯特，是阿霍門
別出聲
-阿霍門？
-是阿霍門
嘿，你們聽
-掩護
-躲起來
探照燈
媽的
差點就被看到了
還好嗎？大家都還好嗎？
-卡里米呢？
-不知道，他不見了
-他往另一邊跑
-可惡
黑
蟹
-幹嘛？
-暫時不要在冰上走
我們橫越島嶼，快點
快走，他們可能很快就回來
-雪地上有足跡，這裡有人
-快走
-那裡有燈，怎麼辦？
-你看到了嗎？
我去找出路
-不能直接過去嗎？
-安靜
進去
-好
-進去
有人嗎？
手舉起來！
-只有你們嗎？
-對
安全
你們在這裡幹嘛？
給你
他們…
他們燒掉我們的房子，我們就…
搬來這裡
我是說在群島
這裡禁止居住一陣子了
對，其實我們
之前就在島上住了很久
我們能去哪裡？
步行幾個禮拜越過邊界
到泥濘的難民營？
在某個營地餓死？
我們決定留在原地
疏散時，我們躲了起來
所以島上只有你們？
對，現在只有我們
這座島叫什麼名字？
阿霍門
怎麼，你們迷路了嗎？
你們的家具還真不錯
阿克塞爾艾納爾瑟斯設計的？
對，是他設計的
你知道他？
對，還有馬特森
我也有布魯諾馬特森的椅子
你知道他是怎麼設計出來的嗎？
-不知道
-不知道？
他坐在雪堆裡，屁股壓出一個形狀
你在開玩笑
你去看看，那個屁股很完美
亂講，他騙人，你怎麼知道的？
說真的，我收集了很多
戰爭期間民眾留下的很多好東西
等這一切結束後，我想開一間古董店
我以為他要當冰球職業選手
我來…
-這叫小偷
-趁火打劫
在冰上待這麼久
我連史丹利盃決賽都不想看了
這是什麼麵包？
嗯…司康，再吃一個
很好吃，謝謝
發生了什麼事？
幹！
-他打中我了
-你還好嗎？
-格蘭維克？
-我沒事
沒事…
受傷了嗎？
沒有，擦傷而已，嘿
沒關係
呼叫准下士卡里米，卡里米，請回答
F28基地呼叫准下士卡里米
卡里米，請回答
妳是誰？請回答
亞琳，F28基地的通訊官
請表明你們的身分
妳找卡里米幹嘛？請回答
我是他的女朋友
准下士卡里米現在不能講話
我會轉達訊息，謝謝
你們在什麼位置？請回答
他沒有說謊
我們不能確定那是誰
你親耳聽到F28基地被炸了
妳很清楚那是誰
這有關係嗎？
帶上水和食物，三分鐘後離開
快點
抱歉
讓我看看
可惡
你說只是擦傷
-什麼？
-對方的情況更慘
-必須止血
-沒事的
-我說沒事
-馬利克，不要講話
閉嘴！你才不要講話
格蘭維克，扶我
把武器給我，撿起來
我們不是螃蟹，兄弟
我們是毒蛇
你用了多少嗎啡？
毒蛇
吞噬自己的毒蛇
毒蛇的頭來了
前面有東西
在幾公里外，你可以嗎？
-幾公里？
-對
沒事
結束的開始
什麼？
格蘭維克，帶他去那邊
我小時候搭過這種船
我吃了很多糖果，結果吐了
嘿
我們要去哪裡？
什麼？
我們兩個要搭這艘船，你想去哪裡？
快點，格蘭維克
我們要有夢想
才能生存下來
-我們要去哪裡？
-我只想回家
天亮前沒辦法抵達奧德
至少有他就不行
可以幫他做雪橇
然後像雪橇犬一樣拉他？
那起碼要一個禮拜
無線電呢？
-我們可以找救援
-太冒險了
這裡只有我們和敵人
必須盡快趕到奧德
不能這樣丟下他
我們會幫他找個棲身之地
幫他預留食物和水
之後再找人來接他
-要多久？
-不知道
冷靜點
要確保這艘船的安全
艾德，爬到最高處
看我們在哪裡，我去汽車甲板那邊
然後格蘭維克…
-我想知道裡面有什麼
-把筒子放下
放下
放下！
你要對我開槍嗎？
格蘭維克，放下
-嘿！
-格蘭維克
這是什麼？
是…
某種病毒
生化武器
小心
拉德跟我們說過了
給我
“戰爭的盡頭”
這不是戰爭的盡頭
是一切的盡頭
一切…
格蘭維克
我們要守住這艘船
快點
兄弟，我沒事
-你確定？
-對，我留在這裡，去吧
我在這裡沒事
我馬上回來
振作一點
媽的
馬利克不想繼續前往奧德
我也不想
我看到冰上有燈
他們如果聽到槍聲，很快就會到這裡
大家相繼死亡，卻沒人在乎
你們根本不在乎馬利克自殺
你是這麼想的？
-妳要幹嘛？
-你們想留下就留下，我要繼續走
我不要死在這艘船上
艾德
幹！
媽的
不
艾德
等等，別動，冰會裂開，別動
把繩子丟給我
把筒子給我
格蘭維克，丟繩子
好了嗎？
好了
能繞過去嗎？
前面看不到盡頭
我們要越過去
等等，趴下來
小心
把他拉過來
可以嗎？
可以
好，趴下
別出聲
-不是朝我們開槍
-別出聲
繼續前進，快點爬
趴下
格蘭維克，你能擊中他們嗎？
艾德，準備躲到安全的地方
好的
單一目標
阿爾法區
450公尺
上移12
左移4
準備好就射擊
射擊，格蘭維克，射擊
射擊！
艾德？
我射殺了唯一活著的人？
另外兩個已經凍死了
他們也會這樣找到馬利克嗎？
全身冰凍
還是老鼠會先吃掉他？
我當時躺在一個萬人坑
旁邊是…
我連他的名字都忘了
我們一起上幼稚園
他的…一半的臉被轟掉了
敵人逼我們自己挖坑
挖好後，他們就開始掃射
他掉下去，把我也拉了下去
敵人不知道我沒有中彈
我花了好幾個小時才從屍堆脫身
然後我就看到老鼠
成千上萬隻
應該是聞到屍體的味道
兩天後我就入伍了
但我們跟他們沒兩樣
我覺得我們帶的東西其實更殘忍
不是嗎？
我們只是奉命行事，遵循命令
就快到了，我們不必擔心這件事
這不是我們的問題
不管我說什麼
妳總是會想辦法說服大家繼續前進
沒錯
妳為什麼一定要去奧德？
現在…
妳知道筒子裡裝了什麼
睡吧
我們會在天亮前盡力趕到奧德
媽
媽！
醒一醒，他們要來了
媽？
他們要來了
醒醒！尼倫把筒子帶走了
-先丟手榴彈，然後射擊，好嗎？
-好
-幾個人？
-至少10個，距離50公尺
兩個人，10點鐘方向
打中了嗎？
不知道
-再丟一顆手榴彈
-好
開槍！9點鐘方向有一個
彈匣！
彈匣
剩下三發
-我剩五發了，艾德
-有手榴彈嗎？
一顆
-好了嗎？
-好了
-妳中彈了嗎？
-手榴彈！不！
尼倫！
站住！
把筒子給我！
尼倫！
站住！
等一下
別開槍
-別開槍
-把筒子給我
我們要摧毀病毒
把筒子給我
我們把筒子丟進海裡
那邊有開放水域
轉過去
艾德
艾德，如果病毒隨著難民傳播開來
會有上百萬人死掉
拉德和其他人則躲在地堡裡
放開我！
艾德
聽我說
這不是對抗敵人的武器
這是對抗我們所有人的武器
會毀滅一切！
艾德！
把筒子丟掉！
媽？
哈囉？
凡雅？
這是一切的盡頭
妳把我留在冰下面
我必須繼續前進
凡雅，妳看
馬
黑…
蟹
安靜別動，好嗎？
看著我，懂嗎？
不要出聲，好嗎？
好，看著我，我們一起數到十
一、二、三、四、五、六…
保持冷靜
別動，不要出聲
-出來！
-不要
-媽！
-不！
-凡雅！
媽！
-對不起
-不！凡雅！
放手！
對不起
媽，對不起
凡雅
不要
小心
我是來幫妳的，卡羅琳
他們發現妳的時候，妳情況很糟
小心
-這是哪裡？
-奧德
沒人告訴妳嗎？
奧德
保持冷靜
-你有看到我女兒嗎？
-放輕鬆
妳的腹部中了一槍
我們必須切除三根腳趾
放輕鬆
他們想盡快見妳
好嗎？
他們？他們是誰？
卡羅琳艾德
穿著冰鞋，從泰森諾一路來到奧德
很了不起
黑蟹的第一步已經完成了
沒有你們的努力
我們現在不會在這裡
我們準備要反擊了
我們會擊潰敵人
我特此將妳晉升為少尉
授與國家英勇勳章
以及
榮譽勳章
可是，我女兒呢？
凡雅？
拉德說她在這裡
我…我準備好要見她了
-晚點再說
-不行
不行，我現在就要見她
你們必須凝聚所有的動力
是那股希望一路將你們帶到這裡
什麼？
-妳說什麼？
-抱歉，艾德
妳的女兒…
從來就不在這裡
她在哪裡？
抓住她！
-把上將扶起來
-上將，還好嗎？
他們會殺了妳
-嘿！
-我的孩子呢？
放輕鬆
凡雅
我的孩子呢？
她不在這裡
我的孩子在哪裡？
我會給妳強效的止痛藥
妳要休息一下，讓身體復原
否則手指可能不保
好了，包好了
你說得對
我們要摧毀病毒
現在想拯救世界有點太晚了
艾德
來不及了
我們在冰上錯失了機會
他們釋放了嗎？
病毒
還沒
他們要混合成分
調配炮製
做成武器
我們不能袖手旁觀
妳有什麼想法嗎？
妳受傷了
妳沒有武器
什麼都沒有
我有這個
他們把我們當英雄
誰會阻止我們？
兩個傷兵要對抗一整支軍隊？
你有什麼損失？
他們釋放病毒後，你要去哪裡？
外面所有的人…
來不及了
如果凡雅…
如果凡雅還活著…
我要摧毀病毒才能保護她
你知道實驗室在哪嗎？
不知道
准下士
是的
-“是的，上尉”
-是的，上尉
帶我們去實驗室
-上尉…
-嘿，要我再說一次嗎？
-不用，上尉，只是…
-很好，帶我們去
是的，上尉
-哪一樓？
-五樓
上尉，你需要通行證
對，謝了，准下士
稍息
還好嗎？
艾德
-有他們的消息嗎？
-沒有
上尉
-你們沒有通行權
-你知道我們是誰嗎？
我當然知道，請回你們的樓層
報上你的名字和軍階
我是奉命行事
你叫什麼名字？
叫人過來帶他們走
我是地下五樓的警衛…
-跪在地上！
-把面具拿掉！
-病毒在哪裡？
-什麼？
筒子在哪裡？
-在裡面
-閉嘴！
回答我！
辦不到
我帶你們去
起來
轉身
-慢慢走
-不要！
-快點！
-不要…
-安靜！
-閉嘴！
-叛徒！
叛徒！
要去哪裡？
在上面
快點！
退後！
退後
不要動
他們來了
把它炸掉
我們有五秒鐘
-準備好了嗎？
-不要
嘿！
在這裡引爆的話，基地會受污染
你們要出去，遠離人群
怎麼做？要怎麼出去？
-什麼？
-回答他！
按下警報，疏散警報
脫掉防護服，快點！脫掉！
撤離基地
所有人員請立即前往機庫平臺
快點
大家快出去！
繼續走，快點
-還有多遠？
-再兩層樓
-我的縫線好像裂開了
-好
撤離基地
所有人員請立即前往機庫平臺
看一下…
抱歉
我早該知道的
我…他們謊話連篇
謊稱凡雅在這裡、自由…
在這場戰爭裡，想要自由
就得違抗他們的命令
-拒絕他們的要求
-對
來吧
來
你們在幹嘛？
去機庫
沒問題，我們要走了
她只是跌了一跤
快點
撤離基地
所有人員請立即前往機庫平臺
你走吧，我待會過去
不行，我們一起走
去找直升機的位子
快去
我去找位子
能再容納兩個人嗎？
她受傷了，需要一個位子
她需要治療
找到她了，在十號門左邊，完畢
別動！不要動
手舉起來
東西在哪裡，艾德？筒子在哪裡？
-她有手榴彈！退後！
-退後！
退後！
我們要走了
我們要起飛了
快點
別這樣，艾德
放下手榴彈
戰爭會結束的
我們只想結束戰爭
我們有機會重新開始
短暫的過渡期後就會結束
但要先終結一切，對吧？
我們是同一陣線的，艾德
艾德
不要這樣，艾德
想想妳的女兒
我就是想著她
字幕翻譯：黃英哲