Çeviri: Mert Yıldız
Keyifli Seyirler.
Ehliyet?
Fazla hızlı gittiğinin farkında
mıydın?
Nereye gidiyorsun?
İçiyor muydun?
Endişelenme. Buna üflemen yeter.
Üflemeye devam et.
Evet.
Araçtan inin, lütfen.
Araçtan in dedim.
Beyler, sakin olmak ister misiniz?
Size diyorum!
- Günaydın, belediye başkanım.
- Sally.
- Her zamankinden mi?
- Teşekkür ederim.
- Günaydın, Josh.
- Maureen.
Dün gece burada birkaç aptal
herif olduğunu duydum.
- Umarım çok ciddi bir şey değildir.
- Her zamanki şeyler.
- Nasıl gidiyor?
- Meşgul ediyorum kendimi.
Kırık Nehrin oradaki siyahi adamlar
sorun çıkartıyor.
İçiyorlar, kavga ediyorlar, her şeyi
yapıyorlar. Yani...
- Beni belaya sokup çıkartacak şeyler
var işte. - Eminim vardır.
Josh, seni de müdahil etmek
istediğim bir konu var.
Furnace Creek, yeni bir genişleme ruhsatı
için başvuru yaptı.
- Neresi için?
- Her yer için.
Tüm Goldstone havzasını
kaplıyor en azından.
- Büyükmüş amına koyayım be.
- Doldurayım mı, Josh?
Doldur. Teşekkür ederim, Sally.
Evet, yani hepimiz için büyük
bir olay...
...ve gerçekten hepimiz için.
Ama durumlar karışık.
Siyahilerin onayı lazım ve bir
sürü bürokratik işlem var.
- Benden ne istiyorsun? - Ya böyle şeylerin
içine girmeyi pek sevmediğini biliyorum...
...ama sen gözlerini ve kulaklarını
dört aç...
...ve bir hareketlilik hissedersen, özellikle
de Kırık Nehrin oralardan, bana haber ver.
Tapu Kadastrodan Tommy
bizim tarafımızda...
...ama kimsenin işleri daha da
karmaşık hale getirmesini istemiyoruz.
- Tamam, merak etme.
- Güzel.
Bir de, belki bilmek istersin.
Dün gece kasabaya bir yabancı
geldi. Dedektifmiş.
Ve şunu dinle.
Adam siyahi.
Nasıl yani, Hint siyahisi mi
Afrika siyahisi mi?
Hayır, siyahi siyah işte.
En azından bana öyle geldi.
- Burada ne işi varmış?
- Daha emin değilim.
Öğren o zaman.
- Elmalı mı?
- Elbette.
Ve Josh?
Unutma.
Merak etme.
Evet, biliyorum. Onlara niye
bir servet ödüyoruz?
İki hafta önce elimizde kontrat
olması lazımdı amına koyayım.
Bak, eğer bu iş olmazsa avukatları
suçlayın amına koyayım.
Hayır, olmazsa diyorum.
Tamam. Tamam.
- İyi günler, Josh.
- Johnny.
- Meşrubat ister misin? Bira?
- Yok. Yok, sağ ol.
- Tanrım, umarım çocuklar çok sorun çıkartmamıştır.
- Şu anda yeterince var zaten.
Evet, ama bilirsin nasıl olduklarını.
Bak, buna artık vaktim yok, yani
eğer bu durumu çözemeyeceksen...
...insanları suçlamaya
başlayacağım.
Hadi ama, Josh. Dostum, sen de herkes
kadar iyi biliyorsun ki...
...maden yoksa, pab da yok, Josh
yoksa, Goldstone da yok.
Furnace Creek olmadan; hiçliğe
giden yolda sidik molası yeri oluruz.
Siyahilerin başta olduğu
zamanlar gibi yani.
Yeni genişleme ruhsatını
duydun mu?
Bak, sen hep iyi bir destekçi
oldun, Josh.
Takdirimi göstermek için hep yeni
yollar aradın.
Ama bu çok daha farklı
bir olay, dostum.
100 milyon dolar değerinde, belki de daha
fazla altından bahsediyoruz.
Sana güvenebilir miyim bunu
bilmem gerekiyor sadece.
Burada bir sürü ağaç
var gibi görünüyor, Johnny.
Dostum, bu sadece yeni
başlayanlar için.
Senin... Senin paran şimdilik
bende kalsa nasıl olur?
Yani sen ilk defa yapacaksın
falan ya, ondan diyorum.
Bak, ben işime dönsem
iyi alacak.
- Pekala, tamam. İyi günler.
- Evet, sana da.
Merhaba, ihtiyar.
Maria'yı arıyordum.
Maria.
Kimsin sen?
Benim adım Jay.
Yaklaşık 6 ay önce, telefonunuz
polis çağrı hattını aramak için kullandı.
Çöldeki Asyalı bir kızla ilgiliydi.
Çağrıyı siz mi yaptınız?
Bu o mu?
Olabilir.
Nerede gördünüz?
Şu ilk ağacın altında,
kasabadan çıkıyordu.
- Ne yapıyordu?
- Gölgede oturuyordu.
Yardıma ihtiyacı varmış
gibi görünüyor muydu?
Kim o?
O Tommy.
Büyük toprak konseyi patronu.
Evet, ne oldu?
Halledin o zaman lan.
Josh'ı ara, bir şey biliyor
mu ona sor.
Tamam mı?
İyi akşamlar, efendim.
Lütfen, oturun.
Ben Anne ama pembecik diyebilirsiniz.
- Ne zamandır kasabadasın, pembecik?
- Birkaç gündür.
Birkaç haftalığına gelip gidiyorum,
tıpkı sizin gibi.
- Evli misin?
- Artık değilim.
Anladım. Çocuğun var mı?
Güzel bir kızım var.
Evet, geçen yıl vefat etti.
Üzüldüm.
- Yalnız bir kız mısın, pembemsi?
- Evet, çoğu zaman.
Burada olan biten şeyleri
duyar mısın?
Polis misin sen?
Bazen.
Kızların başlarına bir şeyler
geldiğiyle ilgili şeyler duydum.
Ama şimdiye, tüm yolların Furnace
Creek'e çıktığını anlamışsındır.
Burada başka hiçbir şey yok.
Emin olduğum tek bir şey var, o da
buranın genç bir kıza göre olmadığı.
Nazik olacağım.
Belki bir dahaki sefere.
Bir dahaki...
...sefere...
...diye bir şey yok.
Sikeyim!
Tanrım, şakan yok, değil mi?
Sgs.
Ciddi adamsın yani.
İfade vermek ister misin?
Burada ne işin olduğunu söyleyecek
misin bana?
Buraya tatile gelmediğini biliyorum.
Kim gönderdi seni?
Kayıp insanlar.
Şimdi sana söylüyorum...
...bir hata olmalı.
Burada kayıp kimse yok.
Bana büyük bir zaman
kaybıymış gibi geliyor.
Muhtemelen şu külüstürünü
döndürmeli ve...
...nereden geldiysen oraya
geri dönmelisin.
Sana.
Bölge komutanından.
Bir itirazın varsa onları arayıp
derdini onlara anlatabilirsin.
Ama buraya daha fazla dikkat çekilmesini
istemezsin diye düşünüyorum.
Kimsenin çoban köpeği olmaya...
...özellikle de senin köpeğin olmaya
hiç vaktim olmadığımı söyleyebilirim.
Neyse...
Yaşlı Ruby Rose, kafayı yedi.
Seni buradan bir salyangozun osuruğu
kadar hızlı şekilde göndermek istiyor.
- Öyle mi?
- Evet.
Hazırlansan iyi olur.
Hepsi haritanın dışında.
Gaz dolabı ve soba.
Biraz zorluk çıkartır ama
yeter herhalde.
Eski Winchester ne için?
Çoğunlukla vahşi köpekler için.
Ve çölden başka ne çıkarsa.
Buradaki vahşi hayvanlar çoğunlukla
yaban köpekleriyle çiftleşiyor.
Manyak kırmalar çıkıyor ortaya.
Safkanlardan daha vahşi.
İki katı kurnaz.
Uyarıyorum sadece.
Gördüğün gibi, burada...
...halk, yabancıları pek
hoş karşılamaz.
Yani eğer etrafta dolaşmak istersen,
adım attığın yerlere dikkat et.
Buralarda bir sürü yılan olur.
Ellerini silahından çek!
Ellerini lanet silahından çek!
Şimdi yavaşça diz çök!
Ellerini başının üstüne koy! Ellerini
lanet başının üstüne koy!
Benim adım Bayan Lao.
İki hafta burada kalacaksınız.
Bu iki haftada; müşterilerimiz
oldukça çalışacaksınız.
Hasta hissederseniz, yine de
çalışacaksınız.
Borçlarınızı ödemek için çalışacaksınız.
Hepiniz.
Şimdi pasaportlarınızı verin.
Pasaportunuzu vermeyi reddederseniz
cezalandırılacaksınız.
Ver be.
Çalışmayı reddederseniz
cezalandırılacaksınız.
Ve evdeki aileleriniz de burada
ne yaptığınızı öğrenir.
Gidelim.
Nasılsın?
Bana Johnny diyebilirsin.
Serinletici bir şey vereyim mi?
Meşrubat ister misin? Bira?
Yasaklı bir bölgeye bayağı bayağı
girdiğinin farkında mısın?
Biliyorsun, burası tehlikeli
bir şantiye.
Yaralanabilirdin. Hatta daha
kötüsü de olabilirdi.
- Ne yapıyordun orada?
- Kayboldum.
Çok kaybolur musunuz, dedektif?
Bu akşam orada ne gördünüz?
Güzel bir gün batımı.
Gün batımı güzeldir, evet.
Bir rozet taşıp, hükümete
çalışıyor olabilirsin.
Biz de öyleyiz.
Ama aradaki fark şu ki; biz
bu ülkeyi işler halde tutuyoruz.
Yani bu tamamen...
Yaşam standartlarıyla ilgili,
biliyor musun?
Çarkı kimse için durduramayız,
sen dahil.
Yani sana...
Sana önerim şudur. Hala
şansın varken...
...atına bin ve buradan
def olup git.
Al. Dikkatli kullan ama.
Dikkatli kullan.
Güle güle.
Belediye başkanı seni sabah
çayına davet etti.
Seni bekliyor.
Dün gece Furnace Creek'te
ne yapıyordun?
Ortalıkta öylece dolanamazsın.
Furnace Creek sınırını geçersen,
polis ol ya da olma...
...seni öldürme hakları var.
Orada neler döndüğünü
biliyor musun?
- Sen neden bahsediyorsun?
- Bir uçak dolusu Asyalı kızdan.
Hepsi tesis dışında yapılıyor.
Buraya iniyorlar, kalkıyorlar.
Tamamen yasal.
Kaçakçılık diye bir şey
duydun mu sen?
Tanrım, Jay.
İnsan kaçakçılığı olmadığını
nereden biliyorsun?
Sen insan kaçakçılığı
olduğunu nereden biliyorsun?
Fark etmez.
Öyle şeyler ben varken olmaz.
- Federallere aitler.
- Kızları nerede tuttuklarını biliyor musun?
- Seni ilgilendirmez.
- Seni niye ilgilendirmiyor peki?
Sen de mi işin içindesin? Güvenlik
ekibinin bir parçası mısın?
Ne?
Bana yozlaşmış mı diyorsun, Jay?
Yaptığın şey bu mu?
Bana yozlazmış mi diyorsun?
Alkollü içkinin Kırık Nehre
girmesine izin veren kim?
Burası kuru bir topluluk ve
çiş ile sırılsıklam.
Ve bu da sen varken oluyor.
Sor ya da ara, nasıl
olmasını istiyorsun.
Kardeşim.
Nereden geliyorsun?
Oradan buradan.
Kırık Nehirde ne yapıyordun?
Etrafa bakıyordum.
Burada protokollerimiz var ama.
Bu ülkede öyle dolaşamazsın.
Burada bir konuksun sen.
Tıpkı beyaz adam gibi.
Anladın mı, kardeşim?
Bay Swan. İçeri gelin.
Oturun.
Bana Maureen diyebilirsin.
Süt ve şeker?
Şimdi, Bay Swan...
Adınız Jay, değil mi?
Size Jay diyeceğim. Kayıp birisi
hakkında bir şey duydum.
Gördüğünüz gibi, konu Goldstone olunca
benim bilmediğim bir şey yoktur.
Şimdi, burada Jay...
...çok düzenli ve disiplinli
bir yönetimimiz var...
...en küçük taşlar bile, büyük dalgalara
sebep olabiliyor.
Ve hiçbir sebep yokken, buraya gelip o
taşı atanları pek hoş karşılamıyoruz.
Genç Josh iyi bir çocuk.
Biraz vaktini aldı ama burada işlerin
nasıl döndüğünü anladı.
Yani sana önerim; etliye
sütlüye karışma...
...ve bırak o sular da dalgalanmasın.
Olur mu?
Ve bu da sana.
Aslında tek dilim vermeyi planlıyordum
ama sonra dedim ki aman be.
Umarım dişlerin sağlamdır.
Küçük konuşma için de sağ ol.
Bir şeye ihtiyacın olursa,
söylemen yeter.
Ne olursa olsun.
- Merhaba, Josh.
- İyi günler, Mick.
- Aşk kırıntısı mı arıyorsun?
- Bu gece değil.
Biraz iş arıyorum, aslında.
Öyle mi? Ne tür iş?
Burada yabancı çalışanların
var, değil mi?
- Evet, her zamanki gibi.
- Çalışma izinleri var mı?
Bildiğim kadarıyla var. Ne oldu da,
bir sorun mu var?
Hayır, hayır, hayır.
Sadece bir sorgu.
- Sorgu mu?
- Evet.
Evet, onlarla konuşmak istiyorum.
- Nasıl yani, şimdi mi?
- Evet.
- Meşguller ama. - Evet, evet, biliyorum.
Uzun sürmez.
Biliyorsun, Josh, bazı insanlar
buna baskın diyebilir.
Hadi ama Mick, o kadar
büyütülecek bir şey değil.
İzin ver bize, Mick.
Bayan Lao.
Siz İngilizce konuşuyor musunuz?
Zorla burada tutulan var mı?
Sizi tehdit eden oldu mu?
Aranızda borç ödemeye zorlanan
var mı?
Pekala, vakit ayırdığınız
için teşekkürler.
Bugün burada tarih yazıyoruz.
Bugün, toplumunuzun güvenliğini
garanti ediyoruz.
Altyapıdan bahsediyoruz.
İşlerden ve eğitimden bahsediyoruz.
Bu çocukları uyuşturucudan kopartıp,
tam zamanlı işlere sokmaktan bahsediyoruz.
Bakın, aranızdan bazılarının
kutsal yerleriniz ve kültürünüzü...
...koruma hakkında endişeleri
olduğunu biliyorum.
Ama Furnace Creek'te,
çevresel ve kültürel...
...kayıtlarımızla kendimizi
onurlandırıyoruz.
Bu yeni araştırma anlaşmasının...
...onaylanmasıyla birlikte,
geleceğe giden bu yeni yolda...
...birlikte yürümek için el ele tutuşuyoruz.
Hemen sadede gelelim.
Kırık Nehir divan kurulu üyelerini...
...buraya gelmeye ve hepinizin önünde...
...bu onaylamaya imza atmaya
davet ediyorum.
Teşekkür ederim.
Jimmy.
Jimmy!
Merhaba, ihtiyar.
Bırakmamı ister misin?
O kızı arıyorsun, değil mi?
Çinli olanı?
Evet, bir şey mi biliyorsun?
Dedem, buraya gelen ilk
beyaz adamı gördü.
Bir devenin üstündeydi.
Sonra da Çinliler geldi.
Altın taşı aramaya
geldiler diyorlar.
Ve onlar da aynı altının
peşinde.
Para altını.
Buraya neden geldiğini
biliyorum.
Yüzünü biliyorum senin.
Tıpkı baban gibi.
- Babamı tanıyor muydun?
- Genç bir çocukken kaçırıldı.
Sonra erkek olarak döndü
ve bir oğlu olduğunu söyledi.
Sen olmalısın.
Şu kuşu görüyor musun?
Arabanla vurmuşsun.
Bir dahaki sefere dikkatli ol.
Ona göz kulak ol. Koru onu.
Anlamak için daha fazla
zamana ihtiyaçları var.
Ama ona ihtiyacın olduğunda,
senin hayatını kurtarır.
Su bulurlar. Hiçliğin ortasında,
çölde.
Temiz su da bulurlar.
- Evet. Sana bir şey göstereceğim.
- Ne?
Buraya gerçekte niye geldiğini.
Merak etme, çok uzak değil.
Şu taraftan.
Merhaba.
Sorun ne?
Ben çıkmayı düşünüyorum, Maureen.
Hala vaktim varken
istifa etmeyi düşünüyorum.
İstifa etmek mi?
Ama Johnny, çok yaklaştık.
Yaşlı Jimmy, imza töreninden
kalktı gitti.
Ne? Tommy, Jimmy ile ilgili bir
sorun çıkmayacağını söylemişti bana.
Evet, çıktı ama.
Çok büyük bir problem hem de.
İzin aldığımızı güneydekilere
söyledi bile.
- Belki daha fazla para istiyordur. Ben
Tommy ile konuşurum. - Hayır, hayır.
Satın alamayacağın biri o.
Kiliseye de gitmiyor.
Buraya getirdiğimiz içkiye de
daha elini sürmedi.
Eskilerden kalma.
Belki de o ölene kadar geri
durmalıyız.
Belki de işleri hızlandırabiliriz.
- Ne demek istiyorsun?
- Ne dediğimi biliyorsun.
Siktir, olmaz.
Olmaz, olmaz.
Johnny, burada riskte olan çok
şeyden bahsediyoruz, unuttun mu?
Bu işi bana bırak.
Her şeyi ben ayarlarım.
Tamam mı? Tamam mı, bebeğim?
Merhaba, Josh. Yine mi geldin?
Evet, öyle görünüyor.
- İş için mi haz için mi?
- Haz.
Nereden geliyorsun?
Buradan çok uzaktaki
küçük bir kasabadan.
Sen?
Buradan çok uzaktaki
küçük bir kasabadan.
Adın ne?
Mei.
Buraya nasıl geldin?
Uzun hikaye.
Sorun yok.
Bana güvenebilirsin.
Buraya çok gelir misin?
Bazen.
Sen diğerlerine benzemiyorsun.
Nasıl yani?
Sen farklı görünüyorsun işte.
Hayır, ben de onlar gibiyim.
Belki öyle başlamamışımdır ama.
- Sen nasıl başladın?
- Bilmiyorum.
Diğer insanların yaptığı
şeyleri yapmadım.
Diğer insanların inandığı
şeylere inanmadım.
Neye inandın?
Önemi yok.
O çocuk öleli çok oldu.
Neden bu kadar çok soru
soruyorsun, Mei?
Ben senin sorduklarını cevaplamak
zorunda kalmayayım diye.
Zeki kızsın.
Gerçekten ne istiyorsunuz,
Polis Bey?
- Burada neler olduğunu öğrenmeliyim.
- Sence neler oluyor?
Henüz emin değilim.
Burada doğruyu bulmak
zor olabiliyor...
...özellikle de güneş battığında.
Ve gerçeği bulduğunda...
...ne yapacaksın?
- Evet?
- Bilgi buldum.
- Ne hakkında?
- Olan şeyler hakkında işte.
Kiminle görüşüyorum?
Gölge ağaç ara yolunda buluş
benimle.
Ne oldu?
Görünüşe göre ihtiyar
kendini asmış.
Nereden biliyorsun?
Çünkü nasıl göründüğünü biliyorum.
Ama genelde çocuklar olur.
Geçen yıl 5 defa oldu.
Ve bir tanık var.
Buraya balık tutmaya
geldiğini söyledi.
Yaşlı Jimmy'i ağaçta sallanırken
görmüş ama artık çok geçmiş.
Ne yazık ki.
Diğerleriyle konuştuğunu biliyorum.
Akıllarına fikirler sokuyorsun.
Cesur ve aptalca.
Gençliğimi hatırlatıyorsun bana.
Senin yüzünden diğerlerinin başına
neler gelebilir düşündün mü hiç?
Ellerinde onların kanıyla, ailelerinin
yüzüne nasıl bakarsın?
Sinekler ve yılanlar seni diri diri
yemeden ne kadar uzaklaşabilirsin sence?
Kötü biri mi sanıyorsun beni?
Öyle mi sanıyorsun?
Dünya böyledir.
Pazarlık edemezsin.
Değiştiremezsin.
Bir şekilde sen de araya karışmalısın.
Senin kaderin bu.
Başka bir şey yaparsan
başına bela açarsın.
haddini aşmış olursun.
Dünya, senin için yaratılmadı.
Sen, dünya için yaratıldın.
Josh!
Umarım bölmüyorumdur.
Eve gidiyordum ve arabayı gördüm.
Hayır, sorun değil, Maureen.
hayatını öyle alması, çok yazık.
Evet, bence de. Öyle biri
olduğunu hiç düşünmemiştim.
Genelde hep böyle olur zaten.
En beklemediklerinden çıkar.
- Evet.
- Bir sorun mu var?
Hayır, hayır, sadece...
Sadece prosedür.
Tüm intiharları ben kaydediyorum.
Güzel. Ailenin cenaze töreni
yapması için cesedin onlara...
...verilmesi konusunda bir sorun
çıkmadığından emin olmak istiyorum.
Çok acı verici olabilir,
bu şeylerle uğraşmak.
Evet, merak etme.
Merak etme, Maureen.
Sabah Max'i çağırırım ve
cesedi giydiririz.
- Yarın öğleye hazır olur.
- Güzel, Josh. Teşekkür ederim.
Bir şey daha var.
Bay Swan, sence de burada fazla
uzun kalmadı mı?
Evet, seni anlıyorum ama o
kadar kolay olmayabilir.
Federal yetkiyle burada.
Joshua.
Küçük bir yetkiden ne zamandan
beri korkuyorsun?
Sonra konuşuruz.
Buradan gitmeni istiyorum,
bu kadar basit.
Biraz araştırma yaptım.
Buraya neden gönderildiğini anladım.
Memleketinde ateşe verdiğin
arı kovanı yüzünden.
Şu an sana böyle bakınca,
kabullenmem gerek...
...böyle biri olduğunu sanmazdım.
Beş adam ölmüş...
Büyük olasılıkla da tek başınaydın.
Tanrım, sen tehlikeli
bir adamsın, Jay.
Sanırım ellerindeki o kadar kan...
Kim olsa içer.
Hiç kimseyi sevdin mi?
Sence?
Bence sen birçok şeyi
yapamayacak kadar korkaksın.
Muhtemelen bu da onlardan
biridir.
Zaten büyük olasılıkla felaketle biterdi.
Ben pas geçeyim.
Evet, niye her şeyi pas
geçmiyorsun?
Ama zaten bunu defalarca düşündün.
O Glock'u 	tabanca kılıfından çıkartıp
ağzında patlatmayı.
Burada, tek başına.
Ebeni sikeyim senin, Jay.
Pas geçecekmiş.
Tüm bu lanet ülke gibi.
Senin kayıp kızın burada olduğun
düşünüyorsan devam et.
Seni durdurmayacağım.
Ama lanet bir hayaletin
peşindesin, Jay.
Tanığın yok ve kurban da yok.
Suç da yok.
Kayıp kıza aitler.
- Nereden buldun?
- Önemli değil.
Kayıp bir pasaport sadece.
Tıpkı şu kendini asan ihtiyar gibi...
Senin vardiyanda.
Senin veya benim veya herhangi birinin
bir fark yaratabileceğini düşünüyor musun?
Gerçekten o kasabanı
temizlediğini mi düşünüyorsun?
Biraz pislik kaldırmış olabilirsin...
...ama tozun gitmesi an meselesi.
En azından biraz daha ince.
Oraya gidip çatışmaya girersen
seni öldürürler.
Ve tüm bu lanet şey
olmaya devam eder.
Ve ben de, lanet bir cehennem
çukurunda hafif görevler yaparım.
Senin zaten onu yaptığını sanıyordum.
Neden geri geldin?
Hala gerçeği mi arıyorsun?
Yoksa başka bir şeyi mi?
Bilmiyorum.
Olabilir.
Belki birçok şeyi.
Hepsini tek seferde.
Neden beni seçtin?
Sanırım gözüme bir şey takıldı.
Nasıl bir şey?
Senin de diğerleri gibi olduğun
konusunda emin misin, Polis Bey?
Gerçekte burada ne işin var?
Sence?
Bence rol yapıyorsun.
Ne rolü?
Diğerleri gibi olmak için.
Onlar ne yapıyorsa ben de
yapıyorum. Benim bir farkım yok.
Tıpkı senin gibi,
diğerleri gibi yapıyorum.
Sana yardım etmeme izin ver.
- Yardıma ihtiyacım olduğunu neden
düşünüyorsun? - Gözlerinden belli.
Sana neden güveneyim?
Sana bir seçim sunuyorum...
Olmak istediğin kişi olmak için.
Belki de sana...
...seçim sunan benimdir.
Yardıma ihtiyacın olursa,
bu yeşil butona bas.
Ben hemen gelirim.
Sonra sen ne olursun peki?
Kardeşlerim ve bacılarım,
bugün burada...
...kardeşimiz Jimmy'i, toprak anaya
geri vermek için toplandık.
Hayatı, ölüm tarafından yok edilmedi.
Tanrı, ona sonsuz yaşam bahşetti.
Jimmy'i Tanrıya ve bedenini
de toprağa gönderirken...
...yeniden dirilişe olan ortak inancımızı
dualarla ifade edelim.
Yüce İsa'nın ölümden
dirildiği gibi...
...ölümden, Tanrı ile sonsuz hayatın
görkemine onu takip etmek için...
...bizler de çağrılacağız.
Yaşlı Jimmy senden çok bahsetti.
Sana bunu vermemi istedi.
Babanın iki kardeşi vardı.
Ön taraftakiler onlar.
Babansa arkadaki.
Ne oldu onlara?
Hükümet insanları gönderdi.
Buradan uzaklara.
Onlarla birlikte olmalılar.
Burada seni kabul etmeyecek
bir sürü aile var.
Her şeyi kendilerine ayırmak
istiyorlar.
Ama yaşlı Jimmy, şunu bilmeni
istedi...
...bu halk, senin halkın.
Bu toprak, sen buraya aitsin.
İçeri gelin!
Dedektif Swan.
Çay ister misiniz?
Torununuz mu?
Hayır, benim çocuğum olmadı.
Ben de vaftiz anneliğin sonraki
en iyi şey olduğunu anladım.
Jimmy'nin cenazesinde
olduğunu duydum.
Orada olan şeyler tamamen
korkunç.
İnsanların kendi hayatını alması.
Geçtiğimiz yıl birkaç çocuk kaybettik.
Evet, Jimmy'nin kızı Maria ile konuşuyordum.
Yıkılmış olmalı.
Evet, Jimmy'nin baskı
gördüğünü söylüyordu.
- Gerçekten mi? Kim baskı yapmış?
- Toprak konseyi ve Furnace Creek.
Memleketinde ufak bir karmaşaya
sebep olmuşsun diye duydum.
Doğru mu?
İşimi yapıyordum sadece.
Babam bir çiftçiydi...
...buranın bayağı güneyinde ve
biraz da doğusunda bir yerde.
Görüp görebileceğin en tenha...
...en kuru 5000 akre toprak.
Babam zor bir adamdı...
...ama dedem...
O başka bir dünyadandı.
Babam ne yaparsa yapsın o
ihtiyarı hiç memnun edemezdi.
Babamı da hiçbir şey
memnun etmezdi zaten.
Bir Ekim sabahı kendisini yem
kulübesinde astığını duyduğumda...
...hiç keder hissetmedim.
Onu özlemek için bir sebep bulamadım.
Sonra kafama dank etti.
Ben de tıpkı onlar gibiydim.
Babam ve dedem, üçümüz.
Ayaklarımız altında çiğnediğimiz...
...üstünde büyüdüğümüz kuru,
eski toprak kadar serttik.
Kasabadan kasabaya dolaştıktan
sonra...
...beşinci evlilikte...
...her şeyi boş verdim.
Sadece bir numaraya göz kulak
olmam gerektiğine karar verdim.
Daha önce bunları kimseye
anlatmamıştım.
Ama bence bunu
düşünmelisin, Jay.
Çünkü bir sabah uyanırsın ve kendini
yalnız, yaşlı ve zavallı halde bulursun...
...kapıyı yarı açık bıraktığın için
sana...
...sineklerden başka eşlik edecek
hiçbir şey yoktur.
Şimdi birbirimize karşı medeni
oluyoruz...
...ama ikimiz de biliyoruz ki işler er
ya da geç değişecek.
Beni yanlış anlama.
Senden hoşlanıyorum, Jay.
Ama işler ters gittiğinde bunu
kişisel olarak algılama lütfen.
Çünkü hayat böyledir, Jay.
Dikkatli kullan.
- Isırıyolar mı?
- Eskisi gibi ısırmıyorlar.
Yazık olmuş.
Saymayacak mısın?
Hayır, sana güveniyorum.
Güvenmemelisin ama.
Maria ile konuşan o siyahi
polisi biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Ne dedi?
Pek bir şey söylemedi.
Sorun söyleme şekliydi.
Senden bir şeyler öğrenmeye çalışıyor.
Artık onun hakkında endişelenmene
gerek kalmayacak.
- Maria konusunda ne yapacaksın?
- Ne yapmamı istiyorsun?
Ağzını kapalı tut.
Doğru şeyi yapıyorsun.
Geçmiş, geçmişte kalmıştır.
Artık halkın için ilerleme zamanı.
Tommy?
Anlaştık mı?
Ne istiyorsun?
Pasaport.
Nerede bulduğunu öğrenmek
istiyorum sadece.
Bela istemiyorum.
Pasaportu nerede bulduğunu gösterirsen
seni rahat bırakırım, söz veriyorum.
Yukarıda.
Öyle toprağı eşeliyordum
ve kazayla buldum.
Başka bir şey buldun mu?
Sadece çöp. Aptal altını.
Burada birkaç lanet motorlu
gördüm, ateş ediyorlardı.
- Neye ateş ediyorlardı?
- Vahşi köpeklere.
Hareket eden veya etmeyen
her şeye sıkıyorlardı.
Benim posta kutuma bile sıktılar
hatta götler. İki kere.
- Nereden geliyorlardı?
- Sence nereden geliyorlardı?
Amına koyduğumun
Furnace Creek'inden.
- Bayan Lao?
- Evet
- Ne kadar çok erişte var öyle.
- Yardımcı olabilir miyim?
Evet, size birkaç soru
sormayı ümit ediyordum.
- Üzgünüm, çok meşgulüm. - Evet, merak
etmeyin. Uzun sürmez.
Burada hiç Zhang Mei adında bir
kızınız oldu mu?
- Hatırlayamıyorum.
- Emin misiniz?
- Ne istiyorsun?
- Gerçeği.
Burada gerçekte neler oluyor?
Her zaman olan şeyler.
Tommy.
Sen iyi misin?
Ne yapmak istiyorsun, Tommy?
Tozu temizlemek istiyorum.
Tekrar parlasın istiyorum.
İfade vermek istiyorum.
Ne zamandır oluyor bu?
Kâğıtları imzalamalısın,
insanları filme almalısın...
Tommy, ne zamandır?
Şu adam, kâğıtları imzalamazsan
biraz para istiyor...
Tommy, yaşlı Jimmy'e ne oldu?
Onu yakalayıp boynuna
bir ilmik geçirdim...
...sonra da kaldırıp astım.
Tamam.
Hey, Josh.
Kızları görmek istiyorum.
- Burada değiller. - Ne demek değiller?
Lanet kızları getir.
Burada ne yapıyorsun, Josh?
- Neredeler?
- Senin derdin ne? Kuralları biliyorsun.
Bir sonraki uçak ne zaman?
Bu, belediye başkanının
hiç hoşuna gitmeyecek.
Sen iyi misin, Maureen?
Josh, korkuttun beni.
Pazar günü çalışıyor musun?
Evet, sadece...
Bazı yarım kalan işleri hallediyorum.
Senin için ne yapabilirim, Josh?
Maureen, direkt konuya gireceğim.
Yaşlı Jimmy'nin ölümüyle
ilgin olduğunu biliyorum.
Neler söylediğinin farkında
mısın, Josh?
Palavrayı kes, Maureen. Bu işte
parmağın var ve bunu kanıtlayabilirim.
Furnace Creek'ten rüşvet
aldığını kanıtlayabileceğim gibi.
Josh, ben sadece pasta yapmayı
seven yaşlı bir kadınım.
12 çocuğun vaftiz annesiyim
ben, Tanrı aşkına.
Kızlar kimdeyse, onlarla
buluşmak istiyorum.
Ve hemen buluşmak istiyorum.
- Hangi kızlar?
- Benimle taşşak geçme, Maureen.
Josh, sana ne oldu bilmiyorum.
Kendinde değilsin.
Ayarlamanı istiyorum.
Hayatın ne kadar eder sence?
Orada milyar dolarlar var.
Yaşlı bir siyahiyle veya yalnız bir Asyalı
kızla karşılaştırınca nasıl duruyor?
Hem de bir orospu bir kız için,
Tanrı aşkına.
Ama sanırım senin tarzın
böyle, değil mi?
Vaktinin çoğunu çalışan kızlarla
geçirmeyi tercih eden bir polis.
Dünyaya adım atmak isteyen genç bir polis
için pek iyi bir izlenim değil, değil mi?
Ve o ellerin de, bazılarının elleri gibi
boka batmamış olabilir...
...ama tertemiz de sayılmazlar,
değil mi?
Buluşmayı ayarla yoksa yarın
federalleri buraya toplarım.
- Yeme ihtiyacım olacak.
- Benim de girmek istediğimi söyle.
Gerçekten girmek istiyor musun, Josh?
Pastadan kocaman bir parça
almak istiyor musun?
Ara.
Yoksa ben ararım.
Josh.
Neler oluyor?
Neler olduğunu sen söyle.
Bir saniye.
Bizim için bir şey yapabilir
misin, dostum?
Evet, nedir, dostum?
Şu küreği al.
Bir işe yara.
Yapma.
Gidelim.
Yaklaşmak istiyorsan,
böyle yaklaşırsın.
Güzel ve geniş olsun.
Kişisel bir şey değil, Joshy.
İş sadece.
Ellerini başının üstüne koy.
Bunu yapmak istediğinden
emin misin?
Neredeler?
- Kim?
- Kızlar.
Çamaşırhanede.
Yere yat!
Yere yat, hemen!
Yere yat lan!
Belediye başkanı, bir iz
bırakmadan kasabadan ayrıldı.
Henüz ondan bir iz yok.
Ama sen gitmekte özgürsün.
Her şeyle federaller ilgilenecek.
Kızların olduğu bir şehir
oldu şimdi sadece.
Neler olacağını görmek için bekliyorum.
O vahşi köpeklerden gördün
mü hiç?
Orada bir şey gördüm...
...ama ne olduğundan emin değilim.
Ama kötü bir şey olmadığını biliyorum.
Burada kırsalda büyümeyi
hiçbir şeye değişmem.
Cidden hiçbir şeye.
Ama bazen elimde olmadan
şöyle bir his geliyor...
Bundan daha fazlası...
...olduğum şeyden daha
fazlası...
...olabilirdim ya da olmalıydım.
Dinleme diyorum kendi kendime.
Sadece...
...içimde küçük bir parça...
...ben olmak için haykırıyor.
Tayin isteyeceğim.
Okyanus kıyısında bir yere.
Üstümdeki tozu biraz temizlemem
gerekiyor, Jay.
Sen ne yapacaksın?
Eve mi gideceksin?
Herhalde.
Çeviri: Mert Yıldız
twitter.com/MertAliYildiz