Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew
SIM-nya?
Kau tak lihat ada mobil patroli
di belakang sana?
Mau ke mana?
Lagi teler hari ini?
Jangan khawatir.
Coba tiup alat ini.
Terus. Ya.
Tolong keluar dari mobil.
Kubilang keluar dari mobil.
Hei!
Hei, Bung, kalian bisa tenang?
Hei kalian!
Pagi, Bu Walikota. / Sally.
Seperti biasa? / Terima kasih.
Pagi, Josh. / Maureen.
Kudengar ada beberapa pengacau
konyol di sini tadi malam.
Tak terlalu serius, kuharap.
Hal biasa.
Bagaimana kabarmu? /
Masih tetap sibuk.
Hanya sesuatu tentang para
penduduk di Broken River.
Kau tahu, mereka minum, berkelahi,
entah apa lagi. Jadi...
Aku sudah cukup bisa keluar
masuk dari kesulitan ini.
Aku yakin kau bisa.
Josh, ada sesuatu yang sudah
lama ingin kubicarakan padamu.
Furnace Creek sudah ditetapkan
mendapat lisensi ekspansi terbaru.
Daerah mana? / Di
mana², sekitar sini.
Sebenarnya, di seluruh Goldstone.
Busyet, mantap sekali.
/ Tambah lagi, Josh?
Ya. Terima kasih, Sally.
Ya, itu masalah yang sangat
besar bagi kita semua,
dan maksudku benar²kita semua.
Tapi memang rumit.
Perlu persetujuan pribumi, dan itu artinya
ada prosedur panjang untuk mengurusnya.
Apa yang harus kulakukan?
Ya, aku tahu kau tak suka
terlibat hal² seperti itu,
tapi tetaplah buka mata
dan telinga lebar²,
dan jika ada sesuatu, terutama
dari Broken River, beritahu aku.
Kami mendapat Tommy sebagai dewan
pemilik tanah ada di pihak kita,
tapi kami tak ingin orang
lain melanjutkan hal² rumit.
Ya, tak usah khawatir. / Bagus.
Juga, kau mungkin ingin tahu.
Ada orang asing masuk kota tadi malam.
Seorang detektif.
Dan satu hal, dia penduduk asli.
Apa, dia asli India atau Afrika?
Tidak, maksudku asli
penduduk pribumi.
Sepanjang yang kutahu, begitulah.
Sedang apa dia di sini?
/ Belum terlalu yakin.
Kalau begitu, cari tahu.
Hei.
Apple? / Tentu saja.
Dan Josh. Ingatlah.
Jangan khawatir.
Ya aku tahu. Apa untungnya jika
kita bersedia membayar mereka?
Kita seharusnya sudah punya
kontrak dua minggu lalu.
Dengar, jika sampai kacau, salahkan
saja pengacara sialan itu.
Tidak, aku hanya bilang “jika”.
Baiklah.
Siang, Josh. / Johnny.
Mau minuman ringan? Bir?
/ Tidak, terima kasih.
Astaga, kuharap anak² tak terlalu
banyak mendapat kesulitan.
Aku sudah cukup paham saat ini.
Ya, kau tahu mereka seperti apa.
Dengar, aku tak ada waktu
untuk hal itu lagi,
jadi jika kau tak
bisa membenahinya,
aku harus mulai mencari siapa
yang harus bertanggung jawab.
Ayolah, Josh, Temanku.
Kau sudah tahu bahwa…
…tanpa aku, tak ada pub, tak
ada Josh, tak ada Goldstone.
Tanpa Furnance Creek,
kita takkan pernah punya…
…jalur jalan raya ke mana pun.
Kau tahu, sama saja seperti pribumi
jika diberi tanggung jawab.
Kau sudah dengar tentang
lisensi ekspansi terbaru?
Dengar, kau selalu jadi
pendukung yang baik, Josh.
Kau tahu, selalu mencari cara…
…untuk menunjukkan penghargaanku.
Tapi yang ini levelnya
tinggi, Bung.
Kita bicara beberapa
ratus juta dolar…
…senilai emas, mungkin lebih.
Aku hanya perlu tahu apa
kami bisa mengandalkanmu.
Sepertinya banyak
“persimpangan” di sana, Johnny.
Bung, itu hanya permulaan.
Bagaimana kalau
kusimpan dulu untukmu …
…karena kau tahu, ini memang
pertama kalinya bagimu.
Dengar, sebaiknya aku
kembali ke sana.
Baiklah. Semoga harimu baik.
/ Ya, kau juga.
Hei, Pak Tua.
Aku sedang mencari Maria.
Maria.
Siapa kau?
Namaku Jay.
Sekitar enam bulan lalu,
kau menelpon polisi.
Tentang seorang gadis
Asia di padang pasir.
Apa benar kau yang menelpon?
Dan ini orang yang dimaksud?
Bisa jadi.
Di mana kau melihatnya?
Di persimpangan pertama
yang menuju ke arah kota.
Dia sedang apa? / Sedang istirahat.
Apa dia terlihat
seperti perlu bantuan?
Siapa itu?
Oh, itu Tommy.
Boss Besar dewan pemilik tanah.
Ya, ada apa?
Ya, buat saja kesepakatannya.
Hubungi ke Josh. Tanyakan apa
dia tahu sesuatu tentang dia.
Paham?
Selamat malam, Pak.
Silahkan, duduk.
Aku Anne, tapi kau boleh
memanggilku Pinky.
Sudah berapa lama ada di kota ini, pinky?
/ Beberapa hari.
Aku tinggal selama beberapa minggu
kemudian cabut, sama sepertimu.
Kau sudah menikah? / Tidak lagi.
Aku mendengarmu.
Kau punya anak?
Seorang gadis cantik.
Dia meninggal tahun lalu.
Aku turut berduka.
Kau masih lajang, Pinky?
/ Ya, hampir selama ini.
Kau dengar sesuatu terjadi di sini?
Kau polisi?
Terkadang.
Aku pernah dengar cerita…
…tentang gadis² yang
terperangkap sesuatu.
Tapi kau harus tahu semuanya
selalu mengarah ke Furnace Creek.
Tidak ada yang lain di sini.
Aku tahu satu hal yang pasti,
bahwadi tanah ini tak ada tempat
untuk seorang gadis muda.
Aku akan lembut padamu.
Mungkin lain kali.
Tidak ada...
…lain kali.
Edan!
Astaga, bukan kau yang
bikin semua ini, ‘kan?
Senjata tipe SGS.
Mereka tidak main².
Kau mau buat pernyataan?
Kau mau katakan apa yang
sedang kau lakukan di sini?
Aku tahu kau sedang
tak berlibur di sini.
Siapa yang mengirimmu?
Seseorang yang hilang.
Baiklah, akan kuberitahu sekarang,
pasti ada kesalahan.
Tak ada orang hilang di sini.
Sepertinya buang² waktu saja.
Mungkin kau harus…
… lupakan saja
pemikiranmu itu dan...
… kembali ke tempat asalmu.
Itu untukmu.
Dari Komandan Regional.
Jika ingin kau perdebatkan, telpon saja
mereka dan atasi kasus ini olehmu.
Tapi aku menebak kau pasti tak mau
mendapat pengawasan ekstra di sini.
Baiklah, kukatakan padamu sekarang,
aku tak punya waktu untuk jadi
jongos siapa pun, terutama kau.
Lagipula...
…jika Old Ruby tahu,
dia pasti marah besar.
Dia pasti ingin segera mengeluarkanmu
secepatnya dari sini seperti.
Oh, ya? / Ya.
Sebaiknya kau bersiap.
Semua sudah tak di sini.
Gas, kulkas, dan kompor.
Sedikit parah di sini,
tapi suasana cukup tenang.
Senapan Winchester
jadul itu untuk apa?
Banyak anjing liar di sini.
Dan apa pun yang muncul
dari padang pasir.
Makhluk² di sini…
…sudah bercampur dengan Dingo.
Berkembak biak membuat keturunan
sendiri yang lebih gila.
Lebih edan dibanding yang asli.
Dua kali lebih cerdik.
Hanya mengingatkan.
Kau lihat, di sini...
…penduduk tak terlalu
ramah pada orang luar.
Jadi jika kau ingin jalan²…
… berhati²lah di
mana kau melangkah.
Banyak ular di sekitar sini.
Jauhkan tangan dari pistolmu!
Jauhkan tanganmu dari
pistol sialanmu itu!
Sekarang berlutut perlahan²!
Letakkan tangan di atas kepalamu.
Letakkan tanganmu di atas
kepala sialanmu itu !
Aku Ny. Lao.
Kalian akan tinggal di
sini selama 2 minggu.
Selama 2 minggu tersebut,
Jika ada pelanggan, kalian layani.
Meski sedang sakit,
kalian harus tetap kerja.
Kalian kerja di sini untuk
melunasi hutang kalian,
Kalian semua.
Sekarang berikan paspornya.
Jika kalian menolak berikan paspor,
Kalian akan mendapat hukuman.
Berikan!
Jika menolak, akan dihukum.
Dan keluarga kalian
di kampung halaman akan tahu...
...apa yang kalian kerjakan di sini.
Cabut!
Bagaimana keadaanmu?
Kau boleh memanggilku Johnny.
Boleh kuambilkan sesuatu
untuk menyegarkanmu?
Mau minuman ringan? Bir?
Apa kau sadar tadi ada
di dalam area terlarang?
Kau tahu, ini tempat
kerja yang berbahaya.
Kau tahu, bisa saja terluka.
Dan bahkan lebih buruk.
Apa yang kau lakukan di sini?
/ Aku hanya tersesat.
Kau tersesat jauh, Detektif?
Dan apa yang kau lihat sore tadi?
Pemandangan indah
terbenamnya mentari.
Oh, indahnya mentari
yg terbenam, ya.
Kau boleh saja mengenakan lencanamu,
bekerja untuk pemerintah.
Kami juga.
Perbedaannya….
…kami terus menjaga
negara ini dalam bisnis.
Kau lihat, ini semua tentang...
Ini semua tentang standar
hidup, kau tahu?
Kami takkan bisa hentikan roda berputar
bagi siapa saja, termasuk dirimu.
Jadi kusarankan..
Kusarankan, segeralah pergi.
Dan segera keluar dari
sini selagi bisa.
Pergilah.
Juga berkendaralah dengan aman.
Mengemudilah dengan aman.
Hooroo (Selamat tinggal).
Bu Walikota mengundangmu
minum teh di pagi hari.
Dia mengharapkanmu datang.
Apa yang kau lakukan di
Furnace Creek tadi malam?
Kau tak boleh begitu saja
berkeliaran seperti itu.
Kau melanggar gqris batas di
Furnace Creek, sah atau pun tidak,
mereka punya hak untuk menembakmu.
Kau tahu ada apa di luar sana?
Kau bicara apa?
Aku bicara tentang pesawat
yang dipenuhi gadis² Asia.
Itu memang sudah biasa.
Mereka masuk, lalu terbang keluar.
Itu legal.
Kau dengar tentang
perdagangan manusia?
Astaga, Jay.
Lalu, bagaimana kau tahu kalau
mereka tak diperdagangkan?
Bagaimana kau tahu?
Tak ada bedanya.
Hal semacam itu bukan urusanku.
Itu urusan Federal.
Kau tahu di mana mereka
menyekap gadis² itu?
Bukan urusanmu.
Dan kenapa tak jadi urusanmu?
Kau terlibat juga?
Kau bagian dari tim keamanan?
Apa?
Kau menuduhku bermain kotor, Jay?
Itu ucapanmu?
Menyebutku kotor?
Siapa yang biarkan minuman
beralkohol masuk ke Broken River?
Dalam komunitas kering ini
dan itu bisa jadi masalah.
Dan itu ada dalam pengawasanmu.
Nama atau sebutan apa pun,
itulah yang kau inginkan.
Saudara Muda, kau dari mana?
Oh, di sana dan di sini.
Sedang apa kau di Broken River?
Hanya berkeliling².
Baik, kau lihat, kami
punya protokol di sini.
Ini bukan wilayahmu untuk
pergi berkeliling².
Kau hanya tamu di sini.
Sama seperti orang kulit putih.
Kau paham, Saudara Muda?
Tn. Swan. Ayo masuk.
Duduklah.
Kau boleh memanggilku Maureen.
Susunya pakai gula?
Sekarang, Tn. Swan.. Jay, bukan?
Kupanggil Jay saja.
Kudengar sesuatu
tentang orang hilang.
Kau tahu, tak begitu
banyak yang tak kuketahui…
…ketika datang ke Goldstone.
Sekarang, di sini, Jay,
kami menjalankan sebuah
kapal yang sangat ketat,
yang mana bahkan batu terkecil pun bisa
menyebabkan riak² yang begitu besar.
Dan kami takkan mentolelir
bagi mereka yang datang…
…untuk melempar batu tanpa alasan.
Josh muda adalah anak yang baik.
Mengambilnya saat ini, karena dia
paham bagaimana tempat ini berjalan.
Jadi kusarankan. Tetap
tundukkan kepalamu ke bawah,
Jagalah riak air agar tetap bening.
Paham?
Oh, dan ini untukmu.
Tadinya aku berencana
memberimu hanya satu iris,
tapi sepertinya, sudahlah.
Kuharap kau menikmatinya.
Terima kasih sudah mau mengobrol.
Dan jika kau butuh
sesuatu, tanya saja.
Dan maksudku apa saja, silahkan.
Hei, Josh. / Siang, Mick.
Mencari sedikit cinta?
/ Tidak malam ini.
Sedikit urusan, sebenarnya.
Oh, ya, urusan apa?
Kau punya pekerja
asing di sini, ‘kan?
Ya, seperti biasa.
Mereka mendapat visa kerja?
Sejauh yang kutahu begitu.
Kenapa, ada masalah?
Tidak, tidak, hanya penyelidikan.
Penyelidikan? / Ya.
Ya, aku ingin bicara dengan mereka.
Apa, sekarang? / Ya.
Sebenarnya, mereka sibuk.
/ Ya, aku tahu.
Takkan lama.
Kau tahu, Josh.
Beberapa orang mungkin
menyebutnya “penggerebekan”.
Ayolah, Mick, ini
bukan masalah besar.
Tolong tinggalkan kami,
Mick, Ny. Lao.
Kalian bicara bahasa Inggris?
Apa ada di antara kalian
ada yang merasa dipaksa?
Ada yang mengancam kalian?
Apa di antara kalian ada yang
dipaksa untuk membayar hutang?
Baiklah, terima kasih
atas waktunya.
Hari ini kita membuat sejarah.
Hari ini kami menjamin
keamanan komunitas kalian.
Kita bicara tentang infrastruktur.
Kita bicara tentang
pekerjaan dan pelatihan.
Menjauhkan anak² dari narkoba
dan mendapat pekerjaan penuh.
Dengar, aku tahu beberapa dari
kalian merasa khawatir tentang...
…situs suci dan
perlindungan budaya kalian.
Tapi di Furnace Creek, kami bangga…
…pada lingkungan dan jejak
rekam budaya kita ini.
Kita akan saling
berpegangan tangan…
…berjalan bersama menuju jalan
baru ini demi masa depan…
…dengan persetujuan perjanjian
dalam eksplorasi baru ini.
Kita langsung saja, dan
kali ini aku mengundang…
Salah satu anggota
dewan Broken River…
… untuk memberi tanda tangan persetujuan
di depan semua yang hadir hari ini.
Terima kasih.
Jimmy.
Jimmy!
Hei, Pak Tua.
Mau ikut numpang?
Kau mencari gadis itu?
Orang Cina itu, ‘kan?
Ya, kau tahu sesuatu?
Dulu kakekku pertama kali
melihat kulit putih kemari.
Dia datang naik unta.
Kemudian orang² Cina datang.
Mereka bilang sedang
mencari bongkahan emas.
Dan mereka memiliki
Tuhan yang sama.
Tuhan uang.
Aku tahu alasanmu kemari.
Aku kenal wajahmu.
Sama seperti ayahmu.
Apa kau mengenalnya?
Dia diambil ketika masih belia.
Kemudian kembali dan bilang
punya seorang anak laki².
Itu pasti dirimu.
Kau lihat burung itu?
Kau menabraknya.
Lain kali berhati²lah.
Jagalah dia. Lindungi.
Mereka perlu lebih banyak
waktu untuk memahami.
Tapi saat kau membutuhkanya,
mereka akan menyelamatkan hidupmu.
Mereka bisa menemukan air.
Di tengah² antah berantah,
di padang gurun.
Air bersih juga.
Kutunjukkan sesuatu. / Apa?
Alasanmu untuk datang ke sini.
Jangan khawatir, tak jauh.
Lewat sana.
Hei.
Ada apa?
Sebenarnya, aku berpikir
untuk keluar, Maureen.
Aku berpikir untuk berhenti
nanti ke depannya.
Berhenti?
Tapi Johnny, kita
sudah begitu dekat.
Si Jimmy Tua meninggalkan
upacara penandatanganan.
Apa? Tommy bilang takkan
ada masalah dengan Jimmy.
Ya, tentu saja. Dia
memang masalah besar.
Sudah ada kabar dari selatan, kita
baru saja mendapat lampu hijau.
Mungkin dia ingin
lebih banyak uang.
Nanti kubicarakan dengan Tommy.
/ Jangan.
Dia tipe yang tak bisa kaubeli.
Kau tahu, dia tidak ke gereja.
Belum pernah menyentuh setetes pun minuman
beralkohol yang kita kirim ke sana.
Ada tradisi lama dalam darahnya.
Mungkin harus ditunda
sampai dia mati.
Mungkin kita bisa mempercepatnya.
Maksudmu?
Kau tahu yang kumaksud.
Sial, tidak, tak mungkin.
Johnny, begitu banyak yang kita
pertaruhkan di sini, ingat?
Biar kuurus sendiri.
Akan kubereskan semuanya.
Kau paham, Sayang?
Hei, Josh. Kembali lagi?
Ya, sepertinya begitu.
Bisnis atau kesenangan?
/ Kesenangan.
Dari mana asalmu?
Sebuah kota kecil jauh dari sini.
Kau?
Sebuah kota kecil, jauh dari sini.
Siapa namamu?
Mei.
Bagaimana kau bisa di sini?
Ceritanya panjang.
Tidak apa². Kau bisa mempercayaiku.
Kau sering kemari?
Terkadang.
Kau tak terlihat seperti
mereka yang di sini.
Maksudmu?
Kau terlihat berbeda.
Tidak, aku sama seperti mereka.
Mungkin karena aku tak memulai
dengan cara seperti ini.
Bagaimana bisa?
Entahlah.
Tak kulakukan cara²
yang mereka lakukan.
Aku tak percaya yang
mereka percaya.
Apa yang kau percaya?
Bukan masalah.
Itu sudah lama berlalu.
Jadi kenapa harus ada
pertanyaan seperti itu, Mei?
Kalau begitu aku tak
perlu menjawabnya.
Gadis pintar.
Apa yang sebenarnya kau
inginkan, Pak Polisi?
Aku ingin tahu apa yang
sedang terjadi di sini.
Menurutmu, apa yang sedang terjadi?
Belum terlalu yakin.
Kebenaran sulit ditemukan di sini,
terutama setelah mentari terbenam.
Dan jika kau temukan kebenaran,
apa yang akan kau lakukan?
Ya? / Aku punya informasi.
Tentang apa? / Tentang
semua yang terjadi.
Siapa ini?
Temui aku di persimpangan
Shadow Tree.
Apa yang terjadi?
Sepertinya orang tua
ini gantung diri.
Bagaimana kau tahu?
Karena memang terlihat begitu.
Kecuali biasanya
terjadi pada anak².
Kami punya lima kasus setahun lalu.
Dan aku punya saksi.
Katanya dia ke sini
untuk memancing.
Lalu melihat Jimmy Tua
tergantung di pohon,
tapi sudah terlambat.
Sayang sekali.
Aku tahu kau sudah
bicara dengan yang lain.
Memberi gagasan² di kepala mereka.
Begitu berani namun bodoh.
Kau mengingatkan
ketika masa mudaku.
Pernahkah kau pikirkan apa yang akan
terjadi dengan yang lain karenamu?
Bagaimana caramu menghadapi keluarga
mereka dengan darah mereka di tanganmu?
Seberapa jauh kau bisa bertahan sebelum
tubuhmu dimakan lalat dan ular hidup²?
Kaupikir aku ini jahat?
Bukankah begitu?
Memang begitulah di dunia ini.
Sudah tak bisa ditawar² lagi.
Kau takkan bisa mengubahnya.
Mendapatkan tempat yang cocok,
itulah tujuanmu sebenarnya!
Selain itu hanya mencari masalah.
Selain itu hanya meminta secara berlebihan!
Dunia ini bukan dibuat untukmu,
tapi kau dibuat untuk dunia ini!
Josh!
Kuharap tak mengganggumu.
Aku sedang menuju ke rumah
dan kulihat mobilmu.
Tidak apa², Maureen.
Baru saja kudengar tentang Jimmy.
Memalukan, merengut nyawanya
sendiri dengan cara seperti itu.
Ya, aku tahu. Aku tak yakin
dia tipe seperti itu.
Oh, memang seringkali terjadi.
Setidaknya ada satu pengecualian.
Ya. / Ada masalah?
Tidak, hanya... prosedur.
Aku mencatat semua kasus
bunuh diri yang terjadi.
Oh, baiklah. Aku hanya memastikan
tak ada masalah di dalam…
…laporan untuk keluarga agar bisa
dilanjutkan dengan pemakaman.
Benar² menyakitkan,
menyeret hal² seperti ini.
Ya, tak perlu khawatir, Maureen.
Aku akan...
Aku akan suruh Max datang lebih
pagi dan kuurus jenazahnya.
Harus sudah siap besok sore.
/ Oh, baiklah, Josh.
Kuhargai itu. / Jangan khawatir.
Oh, ada satu hal lain...
Sudahkah kau perhitungkan masa tinggal Tn.
Swan yang seharusnya sudah berakhir?
Ya, aku paham maksudmu.
Tapi mungkin tak semudah itu.
Dia di sini atas perintah
otoritas federal.
Joshua.
Sejak kapan kau takut dengan
wewenang seperti itu?
Nanti kita bahas lagi.
Kuminta kau keluar dari sini,
semudah dan sesederhana itu.
Aku sudah melakukan penyelidikan.
Aku tahu kenapa kau dikirim kemari.
Karena sarang lebah
yang kaubakar...
...jika kembali ke
kampung halamanmu.
Harus kuakui, lihat
dirimu sekarang,
Aku takkan berpikir kalau
kau yang melakukannya.
Lima orang berakhir...
...hanya oleh satu orang.
Ya Tuhan, kau orang berbahaya, Jay.
Kukira semua darah yang
ada di tanganmu...
…mengirim siapa saja
untuk meminumnya.
Kau pernah mencintai seseorang?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kau terlalu penakut...
...untuk melakukan banyak hal.
Mungkin seperti salah
satu dari mereka.
Hanya berakhir dengan
kekacauan besar pula.
Kurasa sebaiknya
potong kompas saja.
Ya, kenapa tak potong kompas saja?
Tapi kau sudah memikirkan
hal itu lebih dari sekali.
Tarik saja pistol Glock milikmu dan
benamkan dalam mulutmu sendiri.
Di sini, di dalam rasa kesepianmu.
Sialan kau, Jay.
Sialan dengan potong kompas.
Sama seperti negeri sialan ini.
Kaupikir gadismu yang hilang ada di
luar sana, pergilah cari sendiri.
Aku takkan menghentikanmu.
Tapi kau hanya mengejar hantu, Jay.
Kau tak punya saksi
dan tak ada korban.
Tak ada kejahatan.
Milik gadis yang hilang.
Dari mana kaudapatkan?
/ Bukan masalah.
Ini hanya paspor hilang.
Oh, itu hanya paspor yang hilang.
Sama seperti orang tua...
...yang membunuh dirinya...
dalam pengawasanmu.
Menurutmu kau atau aku bisa
membuat perbedaan dalam tiap hal?
Kaupikir bisa membuat
kota ini benar² bersih?
Kau mungkin sudah melakukan
sedikit permainan kotor,
tapi itu hanya masalah waktu
seperti debu yang mengendap.
Tapi, setidaknya debu lebih tipis.
Pergi saja ke sana, kobarkan perang,
mereka mungkin akan membunuhmu.
Dan semua omong kosong ini,
itu akan terus berlanjut.
Dan aku akan terjebak dalam tugas
ringan tapi masuk lubang neraka.
Sepertinya kau pernah ke neraka.
Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew
Kenapa kau kembali?
Masih mencari kebenaran?
Atau sesuatu yang lain?
Entahlah.
Mungkin... banyak hal.
Semuanya sekaligus.
Kenapa kau memilihku
dibanding yang lain?
Sepertinya karena sesuatu
yang tertangkap oleh mataku.
Sesuatu apa?
Kau yakin sama saja seperti
yang lain, Pak Polisi?
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu?
Aku yakin kau berpura².
Berpura² bagaimana?
Untuk jadi seperti orang lain.
Kulakukan apa yang mereka lakukan.
Bagiku tak ada bedanya.
Sama sepertimu, Berbuat
seperti yang lain.
Biarkan aku membantumu.
Kenapa kau pikir aku perlu?
Karena terlihat di matamu.
Dan kenapa harus mempercayaimu?
Aku memberimu pilihan. Untuk
menjadi yang kau inginkan.
Mungkin saja aku...
...yang memberimu pilihan.
Jika perlu bantuan,
tekan tombol hijau ini.
Aku pasti datang.
Lalu apa yang akan terjadi padamu?
Kita berkumpul hari
ini, Saudara²ku,
untuk mengembalikan saudara
kita Jimmy dalam pelukan bumi.
Hidupnya takkan
hancur oleh kematian.
Tuhan sudah membawanya ke
dalam kehidupan kekal.
Seperti kita memuji Jimmy pada Tuhan
dan tubuhnya kembali ke bumi,
kita ungkapkan dalam doa bersama
iman kita dalam kebangkitan.
Seperti Yesus Kristus yang sudah
dibangkitkan di antara orang mati,
kita juga dipanggil untuk
mengikutinya melalui kematian...
...demi kemuliaan hidup
yang kekal bersama Tuhan.
Jimmy Tua bercerita tentang dirimu.
Dia memintaku memberikan ini.
Ayahmu punya dua saudara.
Mereka di depan sana, di samping.
Ayahmu yang di ujung.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Pemerintah mengirim mereka pergi.
Jauh dari sini.
Mereka pasti pergi bersama².
Banyak keluarga di sini
yang takkan menerimamu.
Mereka ingin menjaga semuanya
untuk diri mereka sendiri.
Tapi Jimmy Tua ingin kau tahu...
Kelompok ini... adalah kelompokmu.
Tanah ini, milikmu.
Masuk.
Detektif Swan.
Mau teh?
Cucumu?
Bukan, aku tak bisa punya anak.
Jadi kupikir mengangkat mereka
adalah hal terbaik berikutnya.
Kudengar kau datang
ke pemakaman Jimmy.
Sungguh mengerikan apa
yang terjadi di luar sana.
Orang² merengut nyawa
mereka sendiri.
Kami kehilangan sekelompok
anak² tahun lalu.
Ya, aku sudah bicara dengan
putrinya Jimmy, Maria.
Dia pasti merasa hancur.
Ya, dia bilang Jimmy
mendapat banyak tekanan.
Benarkah? Siapa? / Dewan
tanah dan Furnace Creek.
Kudengar kau menyebabkan sedikit
keributan di kampung halamanmu.
Apa benar?
Aku hanya melaksanakan tugas..
Ayahku seorang peternak domba...
...jauh di selatan dan agak
sedikit ke timur dari sini.
Lima ratus hektar lahan di
tempat paling terpencil,
Lahan terkering yang
pernah kau lihat.
Ayahku menjadi seorang
yang tangguh,
tapi kakekku, Dia dari
dunia yang berbeda.
Apa pun yang dilakukan ayahku tak
pernah memuaskan kakek tua itu.
Itu juga tak menyenangkan ayahku.
Ketika kudengar dia gantung diri di
gudang pakan satu pagi di bulan Oktober,
aku tak bisa merasakan
kesedihan apapun.
Tak bisa menemukan alasan
untuk merindukannya.
Dan kemudian aku sadar.
Aku sama seperti dirinya.
Ayah dan kakek, kami bertiga.
Sama kerasnya ketika ditempa...
...oleh keringnya bumi tua
tempat kami dibesarkan.
Jadi setelah menjelajah
kota demi kota,
pernikahan adalah nomor lima,
Kubiarkan semua hal berlalu.
Kuputuskan bahwa aku harus
mencari nomor satu.
Aku tak pernah mengatakan
pada siapa pun sebelumnya.
Tapi kurasa kau harus
pikirkan hal itu, Jay,
Karena satu hari nanti mungkin kau
terbangun dan menemukan dirimu kesepian,
tua, dan miskin,
tanpa ditemani siapa²
kecuali lalat,
karena kau meninggalkan
pintu setengah terbuka.
Sekarang, di sini
kita jadi beradab...
... dengan satu sama lain,
tapi kau dan aku tahu...
...hal² pasti berubah
cepat atau pun lambat.
Jangan salah paham.
Aku menyukaimu, Jay.
Jangan dianggap hal pribadi…
…jika hal² berubah dari
matang menjadi busuk.
Karena itulah yang terjadi
dalam hidup ini, Jay.
Mengemudilah dengan hati².
Ikan² menggigit umpanmu?
/ Tak seperti dulu.
Ya ampun, memalukan.
Kau takkan menghitungnya?
Tak usah, aku mempercayaimu.
Tak perlu percaya, kau tahu.
Kau tahu polisi itu
bicara dengan Maria?
Ya, aku tahu. Apa yang dia bilang?
Tak banyak.
Itu lebih dari cara
dia mengatakannya.
Dia sedang coba mendapatkan
sesuatu darimu.
Tidak, kau tak perlu
mengkhawatirkannya lagi.
Apa yang akan kaulakukan
dengan Maria?
Apa yang harus kulakukan?
Tetap menutup mulutnya.
Kau sudah melakukan hal yang benar.
Masa lalu biarlah berlalu.
Sudah saatnya orang²mu
untuk melanjutkan.
Tommy?
Apa kita sepakat?
Apa maumu?
Paspor itu.
Aku hanya ingin tahu di
mana kau menemukannya.
Aku tak ingin ada masalah.
Tunjukkan saja di mana kau
menemukan paspor itu,
aku takkan mengganggumu, aku janji.
Di atas sana.
Aku sedang mengeruk pasir dan
tanpa sengaja menemukannya.
Apa lagi yang kau temukan di sana?
Hanya bongkahan biasa.
Emas tak bernilai.
Terlihat ada beberapa pengendara motor
di sekitar sini, sambil menembak.
Menembaki apa? / Anjing liar.
Apa saja yang bergerak
atau pun tidak.
Bahkan si goblok itu menembaki
kotak suratku. Dua kali.
Dari mana datangnya mereka?
Menurutmu mereka datang dari mana?
Furnace Creek sialan itu!
Ny. Lao? / Ya?
Banyak sekali mie yang kaubawa.
Bisa kubantu?
Ya, kuharap bisa mengajukan
beberapa pertanyaan.
Maaf, aku sangat sibuk. / Tak
perlu khawatir, takkan lama.
Apa kau pernah punya seorang
gadis yang bernama Zhang Mei?
Aku tak ingat.
Kau yakin?
Apa yang kau inginkan? / Kebenaran.
Apa yang sebenarnya
terjadi di luar sana?
Apa pun selalu bisa terjadi.
Tommy.
Kau baik² saja?
Apa yang kau inginkan, Tommy?
Aku ingin membersihkan debu.
Agar terlihat bersinar lagi.
Aku ingin membuat pernyataan.
Sudah berapa lama terjadi?
Kau harus menandatangani
surat², film orang² yang...
Tommy, berapa banyak?
Pria itu, dia meminta uang jika kau
tak menandatangani berkasnya...
Tommy, apa yang terjadi
dengan Jimmy Tua?
Kusergap dia dan kulingkarkan
tali di sekelilingnya,
kubawa, lalu kuangkat.
Baiklah.
Hei, Josh.
Aku ingin melihat gadis² itu.
Mereka tak di sini. / Apa maksudmu?
Mereka tak di sini?
Bawa gadis²mu keluar.
Apa yang kau lakukan di sini, Josh?
Di mana mereka? Ada apa denganmu?
/ Kau tahu aturannya.
Kapan pesawat berikutnya?
Bu Walikota takkan
senang dengan semua ini.
Kau baik² saja, Maureen?
Josh, kau mengagetkanku.
Kerja di hari Minggu?
Ya, hanya...
...membereskan beberapa
berkas terakhir.
Ada yang bisa kubantu, Josh?
Baiklah, Maureen, aku
hanya meluruskan sesuatu.
Aku tahu kau terlibat
dalam kematian Jimmy Tua.
Kau sadar dengan ucapanmu, Josh?
Jangan banyak basa-basi, Maureen. Kau
yang bertanggung jawab atas semua ini.
Dan bisa kubuktikan.
Sama seperti bisa kubuktikan
bahwa kau sudah menguasai…
...Furnace Creek.
Josh, aku hanya
seorang wanita tua...
...yang suka memanggang kue.
Aku punya 12 anak
angkat, demi Tuhan.
Siapa pun yang menyimpan gadis²
itu, aku ingin bertemu mereka.
Dan aku ingin bertemu
mereka sekarang.
Gadis yang mana? / Jangan
macam² padaku, Maureen.
Josh, Entah apa yang merasukimu.
Kau bukanlah dirimu.
Kuminta kau atur pertemuannya.
Menurutmu seberapa layak
nilai nyawamu itu?
Ada miliaran dolar di luar sana.
Bagaimana mungkin kau bandingkan dengan
pribumi tua atau gadis Asia kesepian?
Seorang pelacur, demi Tuhan.
Tapi kurasa itu
hanyalah gayamu, bukan?
Seorang polisi yang lebih suka menghabiskan
waktunya bersama para gadis pekerja.
Bukan hal baik bagi seorang polisi muda
yang ingin berperan di dunia ini, bukan?
Dan kedua tanganmu itu,
mungkin tak bisa
dikotori begitu saja,
tapi belum tentu juga
bersih, bukan begitu Josh?
Kau atur pertemuannya, atau akan
kubawa rombongan FBI ke sini besok.
Aku perlu beberapa umpan.
Katakan aku ingin terlibat.
Apa kau benar² ingin masuk, Josh?
Bagian besar untuk dirimu sendiri?
Buat panggilan.
Atau akan kulakukan.
Josh.
Ada apa?
Kau yang harus bilang.
Sebentar.
Bisa kau lakukan sesuatu
untuk kita, Teman?
Ya, apa itu, Teman?
Ambil sekop yang di sana.
Buatlah dirimu berguna.
Jangan coba².
Ayo.
Kau ingin mendekat,
inilah bagaimana caranya.
Buatlah yang bagus dan besar.
Ini bukan masalah pribadi, Joshy.
Hanya bisnis.
Tangan di kepala..
Kau yakin siap melakukannya?
Di mana mereka?
Siapa? / Gadis² itu.
Di tempat laundry.
Tiarap! Tiarap sekarang!
Tiarap! Tiarap, Goblok!
Walikota meninggalkan
kota tanpa jejak.
Belum ada tanda² dirinya.
Tapi kau bebas pergi.
FBI sudah mengambil alih semuanya.
Yang ada di kota
hanyalah gadis² itu.
Aku hanya menunggu untuk melihat
bagaimana kelanjutannya.
Pernah melihat salah satu
anjing liar di sekitar sini?
Aku pernah melihat sesuatu di sana,
tapi entah apa itu.
Tapi yakin itu bukanlah hal buruk.
Kau tahu, tumbuh di sini
di sekitar semak belukar,
aku takkan mau menukarnya
untuk apa pun.
Dan maksudku tidak untuk apa pun.
Tapi kadang² aku tak tahan
mendapatkan perasaan ini bahwa...
...aku bisa saja jadi...
...atau mestinya sudah...
...menjadi lebih dari sesuatu...
dari yang kukira.
Aku berkata pada diriku sendiri
untuk tak mendengarkannya.
Sesuatu...
Sepotong kecil yang ada di dalam...
... menangis untuk jadi diriku.
Akan kumasukkan lalu kupindahkan...
...di satu tempat di tepi lautan.
Perlu membersihkan sedikit
debu ini keluar dariku, Jay.
Bagaimana denganmu?
Langsung pulang?
Kurasa begitu.
Diterjemahkan oleh Kapten Kooky
IDFL™ SubsCrew