.::WWW.KINGDVD.CO::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
دانلود فیلم و سریال با هاردساب فارسی
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
گواهينامه ي رانندگي ؟
ميدوني
کانزاس ده تا اونورتره ؟
کجا ميري ؟
امروز مشروب خوردي ؟
نگران نباش
فقط بايد اينو بکني تو دهنت
يالا
آره
از ماشين بيا بيرون لطفا
گفتم بيا بيرون
! هي
هي رفقا
ميخواين همونجا مستقر شين ؟
! هي
! خلافکار
صبح بخير شهردار
سالي
هميشگي ؟
ممنون
صبح بخير جاش
مورين
شنيدم يه مشت عوضي ديشب شلوغ بازي کردن
اميدوارم خيلي جدي نباشه
مثل هميشست
چطوري ؟
اوه سرم شلوغه
يه مشکلاتي با بچه هاي سياه
تو بروکن ريور پيش اومده
ميدوني مست ميکنن ، دعوا ميکنن
. . . و غيره
همين کافيه که
از دردسر دوري کنم
شک ندارم
جاش ، يه چيزي رو ميخواستم بهت بگم
کوره ي کريک نياز به
بسط مجوز جديد داره
براي کجا ؟
هر جا
کل آب انبار گلد استون
لعنتي خيلي بزرگه
آماده اي جاش ؟
آره ممنون سالي
براي ما خيلي موضوع مهمي ه
منظورم اينه که براي همه ي ما مهمه
ولي پيچيدست
نياز به رضايت سياهاست
يه مايل نوار قرمز روشن هست
از من چي ميخواي ؟
ميدونم خوشت نمياد
زياد درگير اين مسائل شي
ولي چشم و گوشت رو باز نگه دار
اگه خطري حس کردي
مخصوصا از طرف بروکن ريور منو خبر کن
تامي از کنسول ملي
طرف ماست
ولي نميخوايم کسي
مشکلات بيشتري درست کنه
آره جاي نگراني نيست
خوبه
شايد بهتر باشه اينم بدوني
ديشب يکي وارد شهر شده
يه کارآگاه
اينو باش
اون يه بومي ه
سياه سرخپوست يا سياه آفريقايي ؟
نه منظورم سياه آفريقايي ه
ميخواستم بگم
اينجا چيکار ميکنه ؟
هنوز مطمئن نيستم
خب ميفهمم
هي
اپل ؟
البته
جاش ؟
يادت باشه
جاي نگراني نيست
مم مم ، آره ميدونم
چي بايد بهشون بديم ؟
بايد دو هفته پيش
يه ارتباطي با دو نفر پيدا ميکرديم
ببين ، اگه اين مسئله به سرانجام نرسه
وکلاي کوفتي رو سرزنش کن
نه من فقط ميگم که
اگه اينجوري شده بود
باشه باشه
گيدي ، جاش
جاني
نوشيدني غير الکلي ميخواي ؟
نه نه ممنون
خداي من ، اميدوارم
بچه ها زياد تو دردسر نيفتاده باشن
الان پر پرم
آره ، نه
ميدوني چجوري ان که
ببين
الان ديگه وقت ندارم
اگه نميتوني درستش کني
بايد آدمارو شارژ کنم
يالا جاش ، رفيق
تو بهتر از هر کسي ميدوني
نه ميخونه اي هست ، نه جاشي
گلد استوني هم در کار نيست
بدون کوره ي کريک
مجبور ميشيم
وسط بزرگراه تا ناکجا آباد رو
متوقف کنيم
ميدوني درست مثل وقتي که
بومي ها در راس امور بودن
در مورد بسط مجوز جديد چيزي شنيدي ؟
ببين تو هميشه
حامي خوبي بودي جاش
هميشه دنبال راه هايي گشتي که
تا قدردانيت رو نشون بدي
ولي اين يکي خيلي بزرگ و مهمه رفيق
داريم از چندصد ميليون دلار حرف ميزنيم
ارزش طلا همينقدره ، شايدم بيشتر
اگه نميتونيم روت حساب کنيم
بايد بدونم
به نظر مياد اونجا کلي درخت هست
جاني
اوه رفيق
اين براي تازه کاراست
. . . چطوره
من بيفتم دنبالش
ميدوني
بار اولت بشه و آخرت
ببين بهتره که
برگردم پيشش
باشه خيلي خب روز خوبي داشته باشي خب ؟
آره تو هم همينطور
هي پيرمرد
دنبال ماريا ميگشتم
ماريا
تو کي هستي ؟
اسمم جي ه
حدودا شش ماه پيش
تلفنت
براي تماس با خط اضطراري پليس استفاده شده بود
در مورد يه دختر ظاهرا آسيايي که
تو بيابونه
تو زنگ زدي ؟
اين همونه ؟
ممکنه
کجا ديديش ؟
زير اون درخت اولي
داشت ميرفت بيرون شهر
چيکار ميکرد ؟
نشسته بود تو سايه
به نظر ميومد به کمک نياز داره ؟
اون کيه ؟
اون تامي ه
رئيس بزرگ کنسول ملي
چي ؟
ترتيبشو ميديم
جاش وارد قضيه شو
هر چي ميدونه در مورد اون بپرس
درسته ؟
شب بخير آقا
خواهش ميکنم بشينيد
من ان هستم
ولي ميتوني منو پينکي صدا کني
چند وقته که تو شهر هستي پينکي ؟
چند روزي ميشه
چند روزي ميام گشت ميزنم و ميرم
درست مثل شماها
متاهلي ؟
ديگه نه
شنيدم
بچه داري ؟
يه دختر زيبا
آره پارسال فوت کرد
متاسفم
تو يه دختر تنهايي پينکي ؟
آره بيشتر وقتا
شنيدي اينجا چه اتفاقايي ميفته ؟
پليسي ؟
يه وقتايي
يه چيزايي در مورد
دختري که با مواد دستگير شده شنيدم
ولي بايد تا الان فهميده باشي که
تمام جاده ها ميره به سمت کوره ي کريک
اينجا هيچي نيست
من يه چيزي رو ازش مطمئنم
که اين سرزمين
ديگه جاي يه دختر جوون نيست
من آرومم
شايد باشه براي دفعه بعد
. . . ديگه
. . . بار
بعدي اي وجود نداره
لعنتي
خداي من
نميخواي که دردسر درست کني درسته ؟
اس جي
منظورشون کار بود
ميخواي اظهاريه بدي ؟
ميخواي بهم بگي
اينجا چيکار ميکني ؟
ميدونم
براي تعطيلات نيومدي
کي تورو فرستاده ؟
افراد گم شده
خب بزار بهت بگم
بايد يه اشتباهي شده باشه
اينجا فرد گم شده اي نداريم
به نظرم وقت تلف کني ه
شايد بهتر باشه که
اون سطل قديمي کثيف رو
. . . بندازي بره و
برگردي جايي که ازش اومدي
براي شماست
از طرف فرماندهي منطقه
ميخواي دربارش بحث کني
ميتوني يه زنگ بزني و حلش کني
ولي گمونم نميخواي
توجه بيشتري به خودت جلب کني
ميتونم بهت بگم که
وقت ندارم که سگ گله ي کس ديگه اي باشم
مخصوصا تو
. . . به هر حال
روبي رز پير
اون بدجوري ديوونست
دلت ميخواد مثل يه گوز
حلزوني بزني از اينجا بري
اوه جدي ؟
آره
بهتره جمع کني
همه چي از ديد خارج شده
يخچال گازي و بخاري
يخورده سخته
ولي بايد به اندازه کافي آروم باشه
وينچستر قديمي براي چيه ؟
بيشتر سگاي وحشي
هر چيز ديگه اي ممکنه
از بيابون بياد بيرون
وحشيا اين اطراف
با دينگوها قاطي شدن
يه نژاد ديوونه درست کردن
وحشي تر از اصيل هاشون
دو برابر مکار تر
محض اطلاع
. . . ميدوني اينجا
مردمش
با غريبه ها زياد خوب نيستن
اگه ميخواي اطراف رو بگردي
مراقب باش کجا ميري
کلي مار اين اطراف هست
! دستتو از روي تفنگت بردار
! دستتو از روي تفنگ کوفتيت بردار
! حالا آروم زانو بزن
دستا رو سر
! دستا ببر رو سرت لعنتي
برو
چطوري ؟
ميتوني منو جاني صدا کني
برات يه نوشيدني خنک بيارم ؟
غير الکلي ميخواي ؟
آب جو ؟
متوجه ديوار محدود کننده اي که
درون منطقه ي حفاظت کشيده شده شدي ؟
ميدوني اينجا محل کار
بسيار خطرناکي ه
ممکن بود زخمي شي
حتي بدتر از اون
اينجا چيکار ميکردي ؟
گم شده بودم
خيلي گم ميشي کارآگاه ؟
امشب اونجا چي ديدي ؟
يه غروب زيبا
اوه يه غروب زيبا
آره
ممکنه نشان داشته باشي
براي کراون کار کني
ما هم همينکارو ميکنيم
فرقش اينه که
ما کسب و کار اين روستارو
حفظ ميکنيم
. . . ميدوني ، قضيه
استاندارهاي زندگي ه ، ميدوني ؟
نميتونيم  دست از کشيدن فرمون به سمت کسي برداريم
از جمله تو
. . . واسه همين پيشنهاد ميکنم
سوار اسبت شي
و تا جايي که ميتوني
بزني به چاک از اينجا
برو
سفر سلامت
هوروو
شهردار
تورو به چاي صبحگاهي دعوت کرده
منتظرته
ديشب تو کوره ي کريک چيکار ميکردي ؟
نميتوني واسه خودت
بري بچرخيا
بري سمت مرز کوره ي کريک
پاسبون باشي يا نباشي
ميزنن ميکشنت
ميدوني اونجا چه خبره ؟
از چي حرف ميزني ؟
در مورد يه هواپيما پر از
دختراي آسيايي حرف ميزنم
همش بيرون از منطقه انجام ميشه
ميان ميرن
همش قانوني ه
از قاچاق چيزي شنيدي ؟
خداي من جي
از کجا ميدوني که
اونا قاچاق نميکنن ؟
از کجا ميدوني ميکنن ؟
فرقي نميکنه
اين چيزا در حوزه ي وظيفه ي من نيست
ربط به فدرال داره
ميدوني کجا دخترارو نگه ميدارن ؟
به تو ربطي نداره
چرا نبايد به تو ربط داشته باشه ؟
تو هم باهاشوني ؟
بخشي از تيم امنيتي ؟
چي ؟
کاري بهم انگ کثيف بودن ميزني جي ؟
چيکار ميکني ؟
به من ميگي فاسد ؟
کي ميزاره مشروب
وارد بروکن ريور بشه ؟
اينجا يه کشور خشکه
با شاش خيس ميشه
اين تو حوزه توئه
درخواست کني يا بگي
هر چي ميخواي بگو
برادر
اهل کجايي ؟
اينجا و اونجا
تو بروکن ريور چيکار ميکردي ؟
دور ميزدم
ميدوني
اينجا يه قوانيني داريم
کشور تو نيست که
بخواي توش قدم بزاري
تو فقط يه مهموني
مثل هر سفيد پوستي
ميفهمي برادر ؟
آقاي سون
بيا تو
بشين
ميتوني منو مورين صدا کني
شکر و شير ؟
. . . آقاي سون
جي ، نه ؟
ميخوام جي صدات بزنم
يه چيزايي در مورد يه فرد گم شده شنيدم
چيزاي زيادي هست که
نميدونم
وقتي پاي گلد استون به ميون مياد
اينجا ، جي
يه حمل و نقل خيلي
مختصر رو ميچرخونيم
وقتي کوچک ترين سنگا هم ميتونن
مشکلات زيادي درست کنن
ما هم نميپذيريم که
يه آدم عادي بياد و
بخواد بدون دليل سنگ بندازه
جاش جوون پسر خوبي ه
يه مدتي براش طول کشيد
ولي ميفهمه روال کار اينجا چطوري ه
واسه همين پيشنهاد
ميکنم سرت تو کار خودت باشه
بزار اون آب
راکد و آروم باشه
باشه ؟
اوه اينم براي توئه
قصد داشتم
يه تيکه بهت بدم
ولي فکر کردم
چه خبره
اميدوارم شيريني دوست داشته باشي
ممنون براي اين گپ کوتاه
اگه چيزي خواستي
بهم بگو
هر چي
هي جاش
گيدي ، ميک
دنبال يذره عشق و حال ميگردين ؟
امشب نه
راستش يخورده کاري ه
جدي چجور کاري ؟
اينجا کارگر خارجي داري آره ؟
آره مثل هميشه
ويزاي کار دارن ؟
تا جايي که ميدونم آره
چرا مشکلي پيش اومده ؟
نه نه نه
فقط يه بازرسي ه
بازرسي ؟
آره
آره ميخوام باهاشون حرف بزنم
الان ؟
آره
اونا سرشون شلوغه
آره آره آره ميدونم
طول نميکشه
ميدوني جاش
يه عده ممکنه به اين بگن
هجوم
بي خيال ميک
موضوع مهمي نيست
ببخشيد مارو ميک
خانم لائو
شما انگليسي حرف ميزنين ؟
کسي از شما بر خلاف ميلتون
اينجا هستين ؟
کسي شمارو تهديد کرده ؟
زورتون کردن که پول رو پس بدين ؟
باشه ممنون براي وقتي که گذاشتين
امروز
تاريخ ساز ميشيم
امروز ضمانيت ميکنيم
جامعتون امنيت داشته باشه
داريم از زير بنا حرف ميزنيم
داريم از شغل و آموزش حرف ميزنيم
تا اون بچه ها سرگشته از مواد دور بشن
و يه کار تمام وقت داشته باشن
ببين ميدونم بعضي از شماها
. . . نگران
مکان هاي مقدس
و مراقب از فرهنگتون هستيد
ولي تو کوره ي کريک
به خودمون افتخار ميکنيم
به محيط زيستمون
به ثبت فرهنگمون
دست به دست هم ميديم
و قديم به مسير جديد آينده ي ميزاريم
اونم با اين بسط توافق نامه ي جديد
بزاريد برم سر اصل مطلب و
دعوت کنم از
اعضاي هيئت مديره ي
کنسول بروکن ريور
تا بيان و در امروز
در جلوي شما امضاي تائيد رو بدن
ممنون
جيمي
! جيمي
هي پيرمرد
سوار ميخواي ؟
دنبال اون دختره اي ؟
چيني ه نه ؟
اره چيزي ميدوني
پدر بزرگم
اولين سفيد پوست رو اينجا ديد
سوار بر شتر بود
بعدش چيني هاي زيادي اومدن
ميگفتن که
همشون دنبال سنگ طلا هستن
از يه خدا پيروي ميکنن
خداي پول
ميدونم چرا اومدي اينجا
چهرتو ميشناسم
درست مثل پدرتي
صبر کني اونو شناختي ؟
وقتي جوون بود
بردش از اينجا دورش کرد
بعد يه مرد برگشت
و گفت پسر داره
شايد تو باشي
اون پرنده رو ميبيني ؟
با ماشين زدي بهش
دفعه بعد مراقب باش
مراقبش باش
ازش مراقبت کن
وقت بيشتري
براي درک ميخوان
ولي وقتي بهش نياز پيدا کني
جونت رو نجات ميدن
آب رو پيدا ميکنن
درست وسط ناکجا آباد
تو بيابون
آب تميز تازه
آره ميخوام يه چيزي رو نشونت بدم
چي ؟
چيزي که واقعا براش اومدي اينجا
نگران نباش ، دور نيست
اون سمت
هي
چي شده ؟
دارم به رفتن فکر ميکنم
مورين
با اينکه دارم پيش ميرم
ولي به رفتن فکر ميکنم
رفتن ؟
ولي جاني
خيلي نزديک شديم
جيمي پير
از مراسم آواز خوني اومد بيرون
چي ؟ تامي بهم گفت
مشکلي با جيمي پيدا نميشه
آره
اون خودش يه مشکل بزرگه
قبلا گفته شده که بايد
با چراغ سبز بريم
شايد پول بيشتري ميخواد
بايد با تامي يه صحبتي بکنم
نه نه
از اون آدماست که نميتوني بخريش
ميدوني کليسا نميره
وقتي اومديم اينجا
لب به يه قطره مشروب نزد
روش هاي قديمي تو خونشه
شايد همينجور بمونه
تا وقت مردن
شايد بتونيم سرعت
کارو ببريم بالا
منظورت چيه ؟
ميدوني منظورم چيه
لعنتي
نه نه
جاني ، خيلي چيز براي
فدا کردن داريم يادته که ؟
بسپر به من
من همه کارو ميکنم
باشه ؟ باشه عزيزم ؟
هي جاش
بازم برگشتي ؟
آره اينجوري به نظر مياد
کاري ه يا عشقي ه ؟
عشقي
از کجا مياي ؟
يه شهر کوچيک که
خيلي از اينجا دوره
تو ؟
يه شهر کوچيک که
خيلي از اينجا دوره
اسمت چيه ؟
مِي
چطوري اومدي اينجا ؟
داستانش طولاني ه
چيزي نيست
ميتوني بهم اعتماد کني
زياد ميادي اينجا ؟
يه وقتايي
شبيه بقيه نميدي
چطور ؟
فرق ميکني
ه منم مثل اونام
شايد نبايد اينجوري شروع ميکردم
چطوري ؟
نميدونم
کارا رو مثل بقيه انجام نميدادم
باورم نميشد
بقيه باور کنن
به چي باور داشتي ؟
مهم نيست
پسره خيلي وقته رفته
اين همه سئوال براي چيه مي ؟
من جوابي ندارم بهت بدم
دختر زرنگ
واقعا چي ميخواي
جناب پليس ؟
بايد بدونم
اينجا چه خبره
فکر ميکني چه خبره ؟
هنوز خيلي مطمئن نيستم
پيدا کردن حقيقت تو اينجا
خيلي ميتونه سخت باشه
مخصوصا وقتي آفتاب غروب ميکنه
وقتي حقيقت رو پيدا کني
ميخواي چيکارش کني ؟
بله ؟
من يه سري اطلاعات دارم
در مورد چي ؟
در مورد اتفاقاتي که داره ميفته
شما ؟
منو
تو تقاطع شدو تيري ملاقات کن
چي شده ؟
به نظر مياد
پيرمرد خودشو زندوني کرده
از کجا ميدوني ؟
چون ميدونم به نظر اينجوري ه
به جز
بچه هاي هميشگي
پارسال 5 تايي داشتيم
منم يه شاهد دارم
ميگفت که مياد براي ماهي گيري اينجا
ديده جيمي
از درخت آويزونه
ولي ديگه دير شده بود
غمباره
! جاش
اميدوارم مزاحم نشده باشم
داشتم ميرفتم خونه ماشينو ديدم
نه چيزي نيست
مورين
يه چيزايي در مورد جيمي شنيدم
لعنتي ، جون خودشو گرفته مثل اينکه
آره ميدونم
فکر نميکردم چنين آدمي باشه
اوه معمولا همينجوري ه
از همونايي که کم تر انتظاري داري
آره
مشکلي هست ؟
. . . نه نه فقط
فقط روال کاره
تمام خودکشي هايي که
ميتونيم رو ثبت ميکنيم
خوبه ، ميخوام
مطمئن بشم مشکلي نيست
تا خانواده بتونن
براي مراسم دفن راحت برن
ميتونه خيلي دردناک باشه
اين چيزارو بکشي وسط
آره نگران نباش
. . . نگران نباش مورين ، من
مکس رو صبح خبر ميکنم بياد
جنازه رو لباس تن ميکنم
بايد تا فردا عصر آماده شه
خوبه جاش
ممنونم
نگران نباش
. . . اوه يه چيز ديگه هم هست
فکر نميکني آقاي سون
خيلي سر استقبالش مونده ؟
آره ، ميفهمم چي ميگي
ولي به نظر نمياد خيلي ساده باشه
اون به درخواست فدرال اينجاست
جاشوا
از کي تا حالا از يه مسئول ناچيز ميترسي ؟
بعدا حرف ميزنيم
ميخوام از اينجا بري
ساده و راحت
يه سري مسائل رو بررسي کردم
ميدونم چرا
تو به اينجا فرستاده شدي
چون تو شهر خودت
خرابکاري کردي
بايد قبول کنم
الان که دارم نگات ميکنم
فکر نميکردم اين تو وجودت باشه
. . . پنج نفر کارشون تموم شده
اونم با يه دست
خداي من ، تو مرد خطري اي هستي جي
. . . گمونم اون همه با اين همه خون رو دستت
هر کسي رو براي خوردن مشروب ميفرستي
تا حالا کسي رو دوست داشتي ؟
چي فکر ميکني ؟
به نظرم دل جرات
انجام اين همه کارو نداري
شايد يکي از اونا باشه
اين گند لعنتي رو تموم کن
گمونم فقط بايد
ردش کنم
چرا همه چيزو رد نميکني ؟
ولي تو بيش از يه بار بهش فکر کردي
اون خارو از جلد سلاحت دربيار
و بکن تو دهنت
بيرون از اينجا
تک و تنهايي
ريدم بهت جي
ريدم به رد کردن
مثل تموم اين شهر لعنتي
فکر ميکني دختر گم شده
داره جلوت راه ميره
جلوتو نميگيرم
ولي تو داري روحو دنبال ميکني جي
شاهدي نداري
قرباني اي نداري
مجرمي در کار نيست
به دختر گم شده ربط داشته باشه
از کجا گير آوردي ؟
مهم نيست
فقط يه پاسپورت گم شدست
اوه ، فقط يه پاسپورت گم شدست
مثل پيرمردي که
تحت نظارت تو
خودشو کشت
فکر ميکني تو يا من يا هر کسي
ميتونه فرقي تو اين موضوع ايجاد کنه ؟
فکر ميکني
واقعا شهر خودتو ميتوني پاک کني ؟
شايد بتوني يخورده گرد و خاکشو بگيري
ولي مهم زماني ه که
سر پاک کردن اين گرد و خاک مصرف ميشه
حداقل
يخورده باريک تره
ميري اونجا ، تفنگت برق ميزنه
شايدم بزنن بکشنت
اين چيزا
همينجوري ادامه ميکنه
منم اون کسي ام که تو يه جهنم دوني
گير ميدم به وظايف خير
فکر ميکردم
اونجايي
چرا برگشتي ؟
هنوزم دنبال حقيقت ميگردي ؟
يا چيز ديگه ؟
نميدونم
شايد
خيلي چيزا
همه يه جا
چرا منو از بين بقيه انتخاب کردي ؟
گمونم
يه چيزي چشمو گرفت
چي ؟
مطمئني تو هم مثل بقيه هستي
آقاي پليس ؟
واقعا اينجا چيکار ميکني ؟
نظرت چيه ؟
فکر کنم داري تظاهر ميکني
به چي ؟
که شبيه بقيه باشي
من کاري رو ميکنم که اونا ميکنن
فرقي ندارم باهاشون
درست مثل تو
کار بقيه رو ميکني
بزار کمکت کنم
چرا فکر ميکني نياز به کمک دارم ؟
چون تو چشمات ميخونم
چرا بايد بهت اعتماد کنم ؟
. . . دارم يه انتخاب بهت ميدم
تا کسي که ميخواي باشي
. . . شايد من
هستم که دارم بهت يه انتخاب ميدم
اگه کمک خواستي
اين دکمه رو فشار بده
من ميام
اونوقت به کي تبديل ميشي ؟
امروز جمع شديم
برادران و خواهران من
تا برادرمون جيمي
رو به مادر زمين بازگردونيم
زندگي اون با مرگ نابود نشد
خدا اونو
به زندگي ابدي برد
ما از خدا ميخوايم که
جيمي رو به زمين برگردونه
و بزار ما براي او دعا کنيم
همانطور که عيسي
از مرگ برخاست
ما هم بايد دنباله روي او باشيم
تا افتخار زندگي ابدي
در کنار خدا رو به دست بياريم
جيمي همه چيزو در مورد
تو بهم گفت
ميخواست اينو بدم بهت
پدرت دو تا برادر داشت
اونجا هستن
اون سمت
پدرت اون تهي ه
چي به سرشون اومد ؟
دولت مردم رو فرستاد برن
برن خيلي دور از اينجا
حتما باهاشون بودن
کلي از خانواده ها
اينجا تورو قبول ندارن
همه چيزو براي خودشون ميخوان
. . . ولي جيمي ميخواست بدوني که
. . . اين مردم
مردم تو هستن
اين سرزمين براي توئه
! بيا تو
کارآگاه سون
يه فنجون چاي ؟
نوه ؟
نه من بچه دار نشدم
به نظرم اومد
اسپانسر بهترين چيز براي بعده
شنيدم تو مراسم ختم
جيمي بودي
داره اتفاقات ساده اي ميفته
مردم جون خودشون رو ميگيرن
کلي از بچه هارو سال پيش
از دست داديم
آره من با دختر جيمي حرف زدم
ماريا
حتما خيلي داغون شده
آره ميگفت
جيمي خيلي تحت فشار بود
جدي ؟ از طرف کي ؟
کنسول ملي و کوره ي کريک
يخورده از آشوب هايي که
تو شهرت درست کردي شنيدم
درسته ؟
فقط کارمو ميکردم
بابام يه مزرعه دار بود
تو جنوب
يخورده به سمت شرق اينجا
پنجاه هزار آکره
بايد خالي از سکنه ميشد
خشک ترين زميني که ديدي
بابا مرد سر سختي بود
. . . ولي بابابزرگم
اون از يه دنياي ديگه اومده بود
هيچ کار پدرم نميتونست
اون پيرمرده خوشحال کنه
بابام هيچ لذتي نميبرد
وقتي شنيدم صبح اول اکتبر
خودشو دار زده
هيچ حال غمي نداشتم
دليلي براي دلتنگي اون پيدا نکردم
تا اينکه برام هويدا شد
شده بودم شبيه اون
بابا و بابابزرگ
سه نفرمون
هر چقدر هم له ميشديم
تو اين زمين خشکي
بود که توش بزرگ شديم
بعد از رفتن از اين شهر به اون شهر
پيوند شماره ي پنج
همه چيزو ول کردم
تصميم گرفتم که
مراقب شماره يک باشم
اينو قبلا به کسي نگفتم
ولي به نظرم بايد
بهش فکر کني جي
چون يه روز ممکنه پاشي
و خودتو تنها پيدا کني
پير و فقير
هيچي همراهت نيست
جز پشه
چون درو نيمه باز گذاشتي
اينجا با هم
متمدن شديم
ولي من و تو هر دو ميدونيم
اين مسائل به زودي عوض ميشه
سو تفاهم نشه
من ازت خوشم مياد جي
شخصيش نکن
وقتي همه چي داره از
رسيده به پوسيده شدن ميره
چون زندگي همينه جي
مراقب باش
اونا گاز ميگيرن ؟
نه مثل قبل
نه شرم آوره
حسابش نميکني ؟
نه من بهت اعتماد دارم
نبايد داشته باشي ميدوني
ميدوني
اون پليس سياهه داشت با ماريا حرف ميزد ؟
آره ميدونم
چي ميگفت ؟
حرف زيادي نزد
بيشتر طرز گفتنش بود
ميخواد يه چيزي ازت بکشه بيرون
ديگه نگران اون نباش
ميخواي در مورد ماريا چيکار کني ؟
ميخواي چيکار کنم ؟
دهنشو ببند
داري کار درستو ميکني
گذشته گذشته
وقتشه که راهتون رو ادامه بدين
تامي ؟
خوبيم ؟
چي ميخواي ؟
پاسپورت
ميخوام بدونم
کجا پيداش کردي
من دنبال دردسر نيستم
اگه فقط بهم نشون بدي
کجا پيدا کردي
ولت ميکنم
قول ميدم
اونجا
داشتم ميگشتم
اتفاقي خوردم به اينجا
چيزي ديگه اي اونجا پيدا کردي ؟
چيزاي مسخره
همش الکي ه
چند تا موتور سوار ديدم
شليک ميکردن
به چي ؟
به سگاي وحشي
هر چيزي که
تکون ميخوره يا نميخوره
حتي به صندوق پست
اونم دوبار
از کجا ميان ؟
فکر ميکني از کجا ميان ؟
کوره ي لعنتي کريک
خانم لائو ؟
بله ؟
کلي نودل اونجا هست
کمکي از دستم برمياد ؟
آره اميد داشتم بتونم
چند تا سئوال ازتون بپرسم
شرمنده خيلي سرم شلوغه
باشه نگران نباشيد ، طول نميکشه
دختري به اسم
ژانگ مي داشتين ؟
يادم نيست
مطمئني ؟
چي ميخواي ؟
حقيقتو
اونجا واقعا چه خبره ؟
چيزي که هميشه جريان داره
تامي
خوبي ؟
ميخواي چيکار کني تامي ؟
ميخوام گرد و خاک رو پاک کنم
بازم برق بندازمش
ميخوام يه اظهاريه بدم
چقدر طول ميکشه ؟
بايد مدارک رو امضا کني
. . . از مردم فيلم بگيري
تامي چقدر ؟
پسر اگه برگه رو امضا نکني
. . . پول ميخواد
تامي
سر جيمي چي اومد ؟
گرفتمش
يه طناب به دورش بستم
بردمش
و کشيدمش بالا
خيلي خب
هي جاش
ميخوام دخترارو ببينم
اينجا نيستن
منظورت چيه
اينجا نيستن ؟
دخترارو بيار بيرون
اينجا چيکار ميکني جاش ؟
کجان ؟ چت شده ؟
قوانين رو ميدوني
هواپيماي بعدي کي ه ؟
شهردار
از اين بابت خوشحال نميشه
خوبي مورين ؟
جاش ، تو منو ترسوندي
يکشنبه کار ميکني ؟
. . . آره فقط
ميخوام
يه سري کارو به سرانجام برسونم
چيکار ميتونم برات بکنم جاش ؟
خب مورين
من ميخوام کار درستو بکنم
ميدونم تو
مرگ جيمي پات کشيده شد وسط
ميدوني چي ميگي جاش ؟
چرت نگو مورين
دست تو الودست
ميتونم ثابتش کنم
درست سر اون قضيه که
با کوره ي کريک داري
جاش من فقط يه پيرزنم
که شيريني درست کردن دوست دارم
من دوازده تا بچه رو تحت حمايت دارم
دخترا پيش هر کسي هستن
ميخوام اونارو ببينم
ميخوام همين الان ببينم
کدوم دخترا ؟
سر به سر من نزار مورين
جاش نميدونم وارد چه قضيه اي شدي
اين تو نيستي
ازت ميخوام ترتيبشو بدي
فکر ميکني زندگيت چقدر ارزش داره ؟
ميلياردها دلار
فکر ميکني يه دختر آسيايي تنها
با يه بومي قابل مقايسست ؟
يه فاحشه
ولي به نظرم اين فقط سبک توئه نه ؟
يه پاسبون که ترجيح ميده
وقتشو با دختراي فاحشه باشه
نه يه پليس جوون که
ميخواد دنيارو بسازه ، نه ؟
دستاي تو
ممکنه خيلي تو کار نباشه
ولي به هيچ وجه تميز هم نيست
درسته جاش ؟
ترتيبشو بده وگرنه
فدرال رو فردا ميکشونم اينجا
طعمه ميخوام
بهشون بگو ميخوام بيام
واقعا ميخواي بري جاش ؟
تکه ي پاي بزرگت ؟
زنگ بزن
وگرنه خودم ميزنم
جاش
چه خبره ؟
بهم بگو چه خبره
يه لحظه
ميتوني يه کاري برامون بکني رفيق ؟
آره چي رفيق ؟
بيل رو بياري اينجا
يه فايده اي از خودت نشون بده
نه
بريم
ميخواي نزديک بشي
اين راهشه
آرومش کن
و بزرگ
شخصي نيست جاشي
کاري ه
دستا رو سر
! آه
مطمئني ميخواي اينکارو بکني ؟
اونا کجان ؟
کي ؟
دخترا
رخت شور خونه
! بخواب رو زمين
شهردار بدون هيچ ردي
شهرو ترک کرده
فعلا نشونه اي از اونم نيست
ولي تو آزادي که بري
فدرال
بر همه چي مسلط شده
همه چي با دخترا رفته شهر
من منتظرم ببينم چي ميشه
ميبينم بالاخره يه سگ
وحشي اونارو بگيره ؟
يه چيزايي اونجا ديدم
ولي مطمئن نيستم چي بود
ولي ميدونم چيز بدي نبود
ميدوني ، بزرگ شدن
تو اين بوته موته ها
هيچي رو عوض نميکنه
هيچ چيزي
ولي گاهي وقتا کاري نميتونم بکنم
. . . جز اينکه اين حسو داشته باشم که
. . . ميتونستم
. . . يا بايد
چيزي که مشخص شده
بيش از اين حرفا باشه
به خودم ميگم
گوش نکن
. . . اين فقط
. . . يه تيکه ي کوچيک داخل
که ميخواد گريه ي منو دربياره
ميزارم براي انتقال
يه جايي کنار اقيانوس
يه جايي که يکم
از اين گرد و خاک رو ازم پاک کنه جي
تو چي ؟
ميري خونه ؟
گمونم
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE