:ترجمة و تعديل
[ نورالدين يوسفي & صبري مغل ]
"مشاهدة ممتعة"
رخصة القيادة؟
تعلم أنك كنت تسوق بسرعة
عشرة كيلو هناك؟
أين تتوجه؟
هل شربت اليوم؟
.لا تقلق
.فقط تحتاج أن تستنشق هذا
.إستمر. نعم
.أخرج من السيارة، من أرجوك
.قلت اخرج من السيارة
!مرحباً
يا أولاد ، هل تريدون البقاء هناك؟
!أنتم! أيها الغرباء
.ـ صباح الخير، أيها الرئيس
.(ـ (سالي
ـ كالمعتاد؟
.ـ شكرًا
.(ـ صباح الخير ، يا (جوش
.(ـ (مورين
سمعت كان هناك بعض التافهون
.أتوا لهنا ليلة أمس
.لا شيء خطير ، كما آمل
.فقط المعتاد
ـ كيف حالك؟
.ـ مازلت مشغول
هناك فقط قذارة تحدث بين
."السكان الأصليين في "نهر غولد
تعلمين، إنهم يسكرون ويتشاجرون
.و غيرها من الاشياء لذا
لدي ما يكفي للحفاظي على
.الدخول والخروج بدون مشكلة
.أراهن أنك ستفعل
.جوش)، لدي شيء كنت أوّد اخبارك به)
فيورنس كريك" قدمت تطبيق"
.للحصول على رخصة توسيع جديدة
ـ لأين؟
.ـ في كل مكان، تمامًا عنه
"حسنًا، كل مستجمعات مياه "غولد ستون
.على أية حال
.ـ اللّعنة، هذا شيء كبير
ـ هل اسكب لك، يا (جوش)؟
.(نعم. شكرًا، يا (سالي
.نعم، إنه اتفاق كبير جداً لنا جميعًا
.أعني كلنا، ولكن الأمور معّقدة
يحتاج لموافقة السكان الأصليّين
.و هناك أعمال روتينية مشرقة
ماذا تريدين مني؟
.حسنًا، أعلم أنك لا تحب التّورط في الأمور
.ولكن فقط اريدك أن تفتح عينيك وآذنيك
و إذا شعرت بأي مشكلة
.خصوصًا في نهر غورينج، أعلمني بهذا
(لقد حصلنا على (تومي
.من أرض المجلس لصالحنا
و لكننا لا نريد أي شخص
.يعّقد الأمور أكثر
.ـ نعم، لا تقلق
.ـ جيّد
.وأيضًا، قد توّد أن تعرف
،ظهر غريبٌ في البلدة ليلة أمس
.إنه محقق
.و خمني هذا، إنه من السكان الاصليّين
ماذا، الهنود السود أم الأفريقيين السود؟
.كلّا، أعني السكان الأصليّين السُود
.هذا كل ما يمكنني قوله، على أية حال
ـ ماذا يفعل هنا؟
.ـ لست متّأكد حتى الآن
.حسنًا، تعرف عليه
.مرحباً
ـ بالتفاح؟
.ـ بالطبع
.جوش)؟ تذّكر)
.لا تقلقي
. نعم اعرف
هل سندفع لهم ثروة ؟
.كان ينبغي أن نحصل على العقد منذ أسبوعين
.انظر، إذا كان هذا الشيء فشل
.إلقي باللوم على المحامين اللعناء
.لا، أقول لو فعلت هذا  فقط
.حسنًا. حسنًا
.(ـ صباح الخير، يا (جوش
.(ـ (جوني
ـ هل تريد مشروب غازي؟ بيرة؟
.ـ لا لا، شكرًا
.يا اِلهي، آمل ألا يسبب الأولاد متاعب
.لقد سئمت كثيراً من هذه المرحلة
.نعم، لا تعرف ما شابه ذلك
.انظر، ليس لديّ وقت لهذا الآن
.لذا لا يمكنك إصلاحه
.سالقي اللوم عليهم
.(برّبك، يا (جوش
.تعرف جيّدًا كأي شخص
،مع عدم وجود المناجم، لن توجد حانة
.ولا (جوش)، ولا "غولد ستون" اللعينة
بدون "فيورنس كريك" سنكون كساحة انتظار
.في طريق سريع يؤدي لأي مكان
تعلمون، تمامًا مثلما كان السكان الاصليّين
.يتحملون المسؤولية
هل..هل سمعت الرخصة التوسعية الجديدة؟
.(انظر، لقد كنت دائمًا مؤيد جيّد، يا (جوش
.تعرف، كنت دومًا تبحث عن سبيل
.لتظهر لي تقديرك
.ولكن هذه احدى الدورات الرئيسية، يا رفيقي
نحن نتحدث عن ملايين الدولارات
.يساوي غولد، ربّما أكثر من هذا
.أريد معرفة ما اذا كان بامكاني الِاعتماد عليك
.(يبدو أن هناك أشجار كثيرة، يا (جوني
.يا رفيقي ،هذه للمبتدئين فقط
ماذا عن... ماذا لو بحثت في الأمر؟
.لأنه، كما تعلم ،المرة الأولى لك و للجميع
.انظر، أفضل العوده إليهم
ـ حسناً. نعم. لديك فكرة جيّدة، ؟
.ـ نعم انت ايضًا
.مرحباً أيها العجوز
.(كنت أبحث عن (ماريا
.(ماريا)
من أنت؟
.(اسمي (جاي
لديّ معلومات منذ ستة أشهر
.تقول أنه تّم استخدام هاتفك
.للتحدّث الى الخط الساخن الشرطة
.كان بشأن فتاة آسيوية تائهة في الصحراء
هل أجريتي مكالمة؟
هل هذا يخّصها؟
.ربّما
أين رآيتها؟
.تحت تلك الشجرة الأولى المؤدية للمدينة
ـ و ماذا كانت تفعل؟
.ـ تجلس في الظل
هل كانت تبدوا وكأنها تحتاج للمساعدة؟
من هذا؟
.(هذا (تومي
.رئيس مجلس الأرض
نعم، ماذا هناك؟
.حسنًا، تعامل مع هذا
،(حسنًا، اتصل بـ (جوش
.أسأله ما إذا كان يعلم عنه شيئاً
حسنًا؟
.مساء الخير ،يا سيّدي
.رجاء، اجلس
.(أنا (آن)،ولكن يمكنك مناداتي بـ(بينكي
ـ منذ متى و انت بلمدينة، (بينكي)؟
.ـ بضعة ايام
،تجولت لبضعة أسابيع ثم خرجت
، تمامًا مثلكم يا رفاق
ـ هل أنت متزوج؟
.ـ الآن،ليس بعد
سمعت . بأن لديك أطفال؟
.فتاة جميلة
.نعم، توفيت العام الماضي
.آسفة
ـ هل أنت فتاة وحيدة، يا (بينكي)؟
.ـ نعم، معظم الوقت
هل سمعت بالأشياء التي تحدث هنا؟
ـ هل أنت شرطي؟
.ـ أحياناً
،لقد سمعت... عن قصص
.عن فتيات تورطوا بالأشياء
ولكن عليك أن نعرف الآن أن
."كل الطرق تؤدي الى "فيورنس كريك
.لا يوجد شيء آخر هنا
،أعرف شيء واحد مؤكد
.أن هذه الأرض لا تناسب فتاة
.سأكون لطيفة
.ربّما في وقت آخر
.هناك...
.لا...
.وقت... آخر
!اللعنة
يا الاهي، لم تتسكع، هنا؟
.متلازمة الأمعاء القصيرة
.تعني الأعمال التجارية
هل تريد أن تدلي بتصريح؟
هل ستخبرني ماذا كنت تفعل هنا؟
.أعلم أنك لست هنا في عطلة
من الذي أرسلك؟
.المفقودين
،حسنًا... سأخبرك الآن
.لابد و أن هناك خطأ ما
.لا يوجد لدينا أي مفقودين هنا
.تبدو لي كمضيعة للوقت
.ربّما عليك فقط
.تجول بدلوك الصدى من هنا...
.و تعد للمكان الذي جئت منه
.هذا لك
من قائد المنطقة؟
،هل تريد الحديث بشأن هذا
.يمكنك مكالمتهم لترتيب هذا
،و لكني أخمن بأنك لا تريد
.الاهتمام أكثر هنا
.حسنًا، أستطيع اخبارك الآن
ليس لدّي وقت لأكون كلب خادم لأّي شخص
.و خاصة أنت
.على أية حال...
.روبي روز) العجوز انه مجنون كالجحيم)
.يريدك أن تخرج من هنا بسرعة
ـ نعم؟
.ـ نعم
.من الأفضل أن تجمع أغراضك
.كل هذا خارج عن الشبكة
.ثلاجة غازية وموقد
،انها صعبه بعض الشيء
.ولكن هادئه بما يكفي
ما هذه البندقية القديمة؟
.في الغالب للكلاب البرية
.وأي شيء آخر يخرج من الصحراء
،الكلاب هنا
.يختلطون مع الكلاب الشرسة
.لإنجاب مجموعة غريبة للغاية
.أشرس من الكلاب الأصيلة
.و ضعف مكرها
.فقط كلمة تحذير
.ترى، هناك
.الاهالي لا يتّفقون كثيرا مع الغرباء
.حتى لو بحثت في في الخارج
.فقط كن حذراً عندما تخطو
.هناك العديد من الثعابين بالخارج
!ابعد يديك عن بندقيتك
!ابعد يدّيك عن البندقية اللّعينة
!تراجع الآن على ركبتين ببطء
.ضّع يدّيك فوق رأسك
!ضّع يديك على رأسك اللّعين
."(اسمي السيّدو (لاو"
."عليكم البقاء هنا لأسبوعين"
."و في هذان الأسبوعين"
."عندما يصبح لدينا زبائن، ستعملن"
."إذا شعرتّن بالمرض ستضّلن تعملون"
."ستعملن هنا من أجل تسديد ديونكم"
."كلّكن ،الآن ،أعطوني جوازات سفركّن"
."إذا رفضتُن تسليم جوازات سفركُن"
."سوف تعاقبن"
."أعطيني"
."إذا رفضتّن العمل، ستّعاقبن"
."وعائلاتكم في الوطن سيعرفون حقيقة"
."ما تقمن به هنا"
.اذهب
كيف حالك؟
.(يمكنك مناداتي بـ(جوني
هل يمكنني جلب لك مشروب بارد؟
هل تريد مشروب غازي؟
أو بيرة؟
هل تدرك بأنك... دخلت منطقة محظورة؟
.تعلم ، أن هناك موقع عمل خطير هنا
.تعلم، أعتقد أنك قد أصبت بجروح
.حسنًا، ربّما أسوأ من هذا
ـ ماذا كنت تفعل هنا؟
.ـ ضلّلت طريقي فحسب
أضلّلت كثيراً، أيها المحقّق؟
ما رأيك أن نرى ما هناك الليلة؟
.غروب الشمس الجميل
.غروب الشمس الجميل، نعم
،بما أنك ترتدي الشارة
.من أجل العمل للتاج
.علينا القيام بهذا
..الفرق هو أن
نحافظ على هذا البلد
.في مجال الأعمال التجارية
...انظر، هذا كل شيء
وكل شيء بمعايير الحياة، أتعلم؟
،لا يمكننا أن نوقف حياة أحد
.بما فيهم أنت
...لذا أقترح
.أنا أقتّرح عليك أن تركب حصانك
.و تخرج من هنا إن كنت تستطيع
.اذهب
.المحرك آمن، إن كان
.المحرك آمن
..أسرع
.العمدة يدعوك لشاي الصباح
.انها تتوقع حضورك
ماذا كنت تفعل بـ(فيورنس كريك) ليلة أمس؟
.لا يمكنك أن تتجول كالرياح هكذا
لقد تخطّيت حدود
.فيورنس كريك" حتى لو كنت شرطي أو لا"
.لدّيهم الحق في قتلك
أتعرف ما يجري هناك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.أتحدث عن طائرة مملوءة بالفتيات الآسيويات
.لقد تّم كل هذا خارج الموقع
.لقد طاروا ،كل هذا قانوني
هل سمعت بالاِتجار؟
.(بحق المسيح، يا (جاي
حسنًا، كيف علّمت بأنه لم يتّم الاتجار بهّن؟
كيف تعرفهم؟
.لا يحدث أي فرق
.هذا النوع من القذارة لا أحب مشاهدته
.هذا يخّص الحكومة الفيدرالية
هل تعرف أين يخبئون الفتيات؟
.هذه ليست مشكلتك
و لماذا ليس اختصاصك؟
أتأخذ رشاوى؟
كفرد من فريق الأمن؟
ماذا؟
أتسميني قذر هناك، يا (جاي)؟
أهذا ما تفعله؟
أتعتقد بأنني قذر؟
من الذي سمح لمشروبات الجروح
في نهر "غولد"؟
.إنه مجتمع فاسد و مملوء بالقذورات
.و أنت تشاهده
.تطلب أو تدعو كل ما تريده
أخي الصغير ،من أين جئت؟
.من هنا و هناك
ما الذي تفعله في نهر "غولد"؟
.فقط أتجول في المكان
.حسنًا، كما ترى ،لدينا بروتوكولات هنا
.هذه ليست بلدتك ، لتتجول هنا
.أنت ضيف هنا
.تمامًا كالرجل الأبيض
أفهمت، يا أخي الصغير؟
.سيّد (سوان). هيّا تفضل
.اجلس
.(يمكنك مناداتي بـ(مورين
حليب وسكر؟
الآن، سيّد (سوان...جاي)، أليس كذلك؟
.(سأناديك (جاي
.سمعت شيئًا، عن شخص مفقود
.كما ترى، لا يوجد الكثير لأعرفه
.(عندما يتعلق الأمر بـ (غولد ستون
،)الآن، هنا، يا (جاي
.نصنع سفينة مغلقةا، و
.حتى الحجارة الصغيرة
.يمكنها أن تسبب موجات كبيرة قوّية
و نحن لا نتسامح أيضًا
.مع الغرباء الذين يأتون لهنا
.و رمي الحجارة بدون سبب
.جوش) هو رجل صالح)
.يسنق وقته، لكنه يفهم كيف يدير هذا المكان
.لذا أقتّرح عليك أن تبقى بعيداً
.احتفظ بتلك المياه اللطيفة و مازال
نعم؟
.هذا لك
،كنت أخطط ،لأمنحك شريحة فقط
.ولكن فكرت، ماذا بحق الجحيم
.أتّمنى أن يكون لديك ذوق
.شكرًا للدردشة القصيرة
.و إذا احتجت لأي شيء، فقط أطلب
.أعني أي شيء
.(مرحباً يا (جوش
.(يوم جيّد، يا (مايك
أبحث عن شيء من الحب؟
.ليس الليلة
.قلة من رجال الأعمال، في الواقع
نعم، أي نوع من الأعمال؟
هل لديك أجانب يعملون هنا، نعم؟
.نعم، كالمعتاد
هل لديهم تأشيرات العمل؟
،بقدر ما أعرف
لماذا، هل يوجد مشكلة؟
.لا، لا، لا
.لا، مجرد تحقيق
ـ لجنة تحقيق؟
.ـ نعم
.نعم، أريد التحدث إلىهم
ـ ماذا، الآن؟
.ـ نعم
.حسنًا، أنهم مشغولات
.نعم، نعم، نعم، أعلم
.لن يستّغرق وقتًا طويلًا
،)تعلم، يا (جوش
.بعض الناس قد يسّمون هذا حملة
،(برّبك، يا (مايك
.انها ليست صفقة كبيرة
..اعذرنا، (مايك)، السيّدة لا و
هل تتحّدثن الإنجليزية يا فتيات؟
هل أنتم هنا بدون رغبتكن؟
هل يوجد شخص هددّكم
بأي شكل من الأشكال؟
هل أيّكم اضطر لتسديد المال؟
.حسنًا، شكرًا على وقتكن
.اليوم هنا سنصنع التاريخ
.اليوم سنّضمن لكم أمن مجتمعكم
.نتحدث بخصوص البنية التحتّية
.نتحدث عن فرص العمل والتّدريب
هؤلاء الأطفال فقّدوا سّيطرتهم
.على المخدرات وايجاد وظائف دائمة لهم
.انظروا ، أعلم أن بعضكم هنا قلقون بخصوص
.مواقعكم المقدسة وحماية ثقافتكم
.و لكن بـ"فيورنس كريك"، نحن فخورين للغاية
.ببيئتنا و سجلنا الثقافي
.نحمل بأيدينا جميعاً
.للسّير معًا نحو طريق جديد للمستقبل
.بموافقة هذه الاتفاقية الاستكشافية الجديدة
.دعونا نتخطى هذا وسأدعوكم
."أعضاء مجلس إدارة نهر "غولد
لكي يأتوا هنا لمنح توقيعهم على
.الموافقة أمامكم جميعًا هنا اليوم
.شكرا لكم
.(جيمي)
!(جيمي)
.أيها الرجل العجوز
هل ترغب في اللركوب؟
هل تبحث عن تلك الفتاة؟
ـ الصينية؟
نعم، أتعرف شيئًا؟
.جدي رأى أول رجل أبيض هنا
.قدم على جمل ، ثم جاء الصينيين
.أخبرونا أنهم يبحثون عن غولد ستون
.ويتّبعون نفس الإله
.إله المال
.أعرف لما جئت هنا
.أعرف وجهك
.تمامُا كوالدك
ماذا، هل تعرفه؟
.لقد أخذ بعيدًا عندما كان صبيًا
.ثم عاد كرجل وقال بأن لديه إبناً
.لابد و أنه أنت
هل ترى هذا الطائر؟
.لقد صدمته بالسيارة
.المرة القادمة عليك أن تكون حذر
.اعتن به. واحميه
.يحتاجون وقت أكثر ليفهموا
.ولكن عندما تحتاجه، سينقذ حياتك
.سيجدّون الماء
.في مكان ما فحسب، في الصحراء
.مياه نظيفة، أيضًا
ـ نعم. سأريك شيئًا
ـ ماذا؟
.لما جئت هنا حقاً
.لا تقلق، ليست بعيدة
.من هذا الطريق
.مرحباً
ما خطبك؟
.(حسنًا،أفكر في الخروج من هنا،يا (مورين
.أفكر في إنهاء هذا،بينما أنا على البداية
تستسلم؟
.ولكن يا (جوني)، لقد اقتربنا جدًا
.لقد خرج (جيمي) العجوز من حفلة التوقيع
ماذا؟ أخبرني (تومي) بأنه
.(لا يوجد مشكلة مع (جيمي
،نعم، حسنًا
.انهًا مشكلة كبيرة
لذا أخبرت من بالجنوب
.بأننا مستعدون تماماً
،ربّما يريد مالًا كثيراً
.(سأتحدث لـ(تومي
.لا،انه من النوع الذي لا يمكن شراءه
.تعلمين، انه لم يذهب للكنيسة
.لم يلمس قطرة من مشروب الجروح هنا
.الطرق القديمة تجري في دمه
.ربّما يتّمسك بحقه حتى يموت
.ربّما يمكننا تسريع الأمور
ماذا تقصدين؟
.تعرف ما أعنيه
.اللعنة، لا. لا لا
جوني)، تلقينا الكثير)
من المخاطر هنا، أتّذكر؟
.فقط أترك الأمر لي
.سأفعل كل شيء
حسنًا؟ حسنًا حبيبي؟
،(مرحباً (جُوش
هل عدت ثانيةً؟
.نعم، تبدو كذلك
ـ للعمل أو المتعة؟
.ـ متعة
من أين أنت ؟
.من مدينةٌ صغيرة ،بعيدةٌ من هنا
وأنت؟
.من بلدة صغيرة ،بعيدةٌ من هنا
ما هو اسمك؟
.(ماي)
كيف وصلت لهنا؟
.إنها قصة طويلة
.لا بأس ،يمكنك أن تثقي بي
هل تأتي هنا كثيرًا؟
.أحياناً
.لا تبدو كالآخرين هنا
كيف هذا؟
.لديك نظرة مختلفة فحسب
.كلأّ، مثلهم فحسب
.ربّما لا ابدوا كذلك، مثلهم على الرغم
وكيف كنت؟
.لا أعرف
.لم أفعل نفس الشيء ،كما فعل غيري
.لم أؤمن بما كانوا يؤمنون به
بماذا كنت تؤمن؟
.لا يهّم
.لقد رحل الفتىّ منذ مدة
فلماذا كل هذه الأسئلة، يا (ماي)؟
.حتى لا أجيب على أسئلتك
.فتاة ذكية
ما الذي تريده حقًا،يا سيّدي الشرطي؟
.أريد معرفة ما يحدث هنا
مالذي يجري حسب رأيك؟
لست متأكداً تماماً
قد يكون من الصعب معرفة الحقيقة هنا
خصوصأً عندما تغيب الشمس
وعندما تجد الحقيقة؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
نعم؟ -
لديّ بعض المعلومات -
بشأن ماذا؟ -
بشأن مايدور -
من المتحدث؟
قابلني عند تقاطع شجرة الظّل
ماذا حدث؟
يبدو ان الرجل العجوز قد شنق نفسه
كيف تعرف هذا؟
لأني أعرف ماهو ظاهر الامر
ماعدا انهم الاطفال في العادة
حظينا بخمسة في العام الفائت
كما أنه لديّ شاهد
قال بأنه جاء هنا لأجل صيد السمك
فرأى (جيمي) العجوز يتأرجح على الشجرة
ولكن كان قد تأخر
بكل أسى
(جوش)
آمل اني لا أقاطعك
كنت قاصدة منزلي
ورأيت السيارة
(لا، فأنت بخير (مورين
(لقد سمعت بشأن (جيمي
ياللأسف، لقد انتحر هكذا
اجل فلم اظنه من تلك النوعية
غالباً هكذا يكون الامر
عندما لا تتوقع الامور
أجل -
هل هناك مشكلة؟ -
لا، لا، انه اجراء فحسب
أقوم بتسجيل كل عمليات الانتحار التي عندنا
جيد، أريد التأكد من عدم وجود مشاكل
لكي تنال العائلة امر الموافقة
ليتمكنوا من مباشرة الدفن
الاتيان بهذا يمكن ان يكون مؤلماً جداً
(اجل، لا تقلقي يا(مورين
سأحضر (ماكس) في الصباح
ونقوم بإكساء الجثة
ستكون جاهزة عند ظهيرة الغد -
(جيّد (جوش -
أقدر لك هذا -
لا داعي للقلق -
ثمة امر آخر
ألا تعتقد ان السيّد (سوان) اطال فترة بقاءه؟
نعم، فهمت تلميحك
ولكن قد لايكون امراً هيناً
انا هنا بإيعاز فيدرالي
(جوشوا)
منذ متى تهاب السلطة الصغيرة؟
اراك لاحقاً
اريدك أن تخرج من هنا
قمت ببعض التدقيق
اعلم لم تم ارسالك إلى هنا
بسبب المأزق الذي اشعلته
في بلدتك
يجب ان اعترف
رؤيتك الآن
ماكنت اعتقد ان لديك ذلك
خمسة رجال اصبحوا
عاجزين تماماً
(انت مصدر خطورة (جاي
اظن انه بكل تلك الدماء على يديك
تجعل أي أحد يثمل
هل أحببت أحداً؟
ماذا تعتقد؟
اعتقد انك وعديد
للإقدام على كثير من الامور
على الارجح واحد منهم
ينتهي به الامر في فوضى
اعتقد اني سأتحاشاه
ولماذا تتحاشى كل شيء؟
ولكنك فكرت بالامر اكثر من مرة
ان تسحب مسدسك وتفرغة في فمك
،هنا
(تباً لك (جاي
!التحاشي
مثل هذه البلاد كلها
هل تظن انك تفتقد الفتيات؟
انطلق من فورك
لن أوقفك
(ولكنك تطارد اشباحاً (جاي
ليس لديك شاهد وليس لديك ضحية
فإذن لا جريمة
انه للفتاو المفقودة
من أين حصلت عليه؟ -
لا يهم -
انه مجدر جواز سفر ضائع
مثل الرجل المسن
قتل نفسه فحسب
اثناء مناوبتك
هل تعتقد ان كلانا أو اي أحد
اخر قد يصنع الفارق بأي شيء؟
هل تعتقد انك حقاً طهرت بلدتك؟
قد تكون أثرت بعض الغبار
ولكنها مسألة وقت
حتى يستقر الغبار
على الاقل يكون أخف
اشهر سلاحك وستقتل
وسيجري كل هذا الهراء
وسأبقى أنا ادير الشؤون الخفيفة هنا
ظننّتك كذلك
لماذا عدت؟
هل لاتزال تبحث عن الحقيقة؟
أم عن شيء آخر؟
لا أدري
ربّما الكثير من الاشياء
مرة واحدة
لماذا اخترتني من بين الأخريات؟
اظنه أمر شد ناظري
أي أمر؟
أواثق من أنك مثل الآخرين ياسيدي الشرطي؟
ما الذي تفعلينه هنا حقاً؟
ماذا تعتقد؟
أعتقد بأنك تتظاهرين
أتظاهر بماذا؟
كونك مثل الآخرين
انا افعل مثلما يفعلن
مايجعلني غير مختلفة
مثلك انت
تفعل مثل البقية
دعيني اساعدك
لماذا تعتقد اني بحاجة لذلك؟
لأن ذلك ماتبوح به عيناك
ولماذا يجب ان اثق بك؟
انا اقدم لك الاختيار
لكي تصبحي ماتريدين
ربّما هي أنا
التي امنحك الاختيار
إن احتجتِ لمساعدة
اضغطي على هذه الزر الاخضر
وسأحضر
ومالذي سيحدث لك؟
اننا مجتمعون اليوم
اخوتي وأخواتي
لنعيد اخينا (جيمي) إلى باطن الارض
لم تُدمر حياته من قبل الموت
إنما اُخذ للحياة المؤبدة
بينما نودعه إلى ربه
ونسلمه للأرض
لنعبر في صلاتنا عن يقيننا بشأن البعث
وجميعاً سنقوم للبعث
أبد الآبدين
جيمي) الكبير اخبرني كل شيء عنك)
أرادني أن امنحك هذا
كان لدى والدك أخوين
وهما هناك في المقدمة على الجانب
ووالدك هو الذي في الاخير
ماذا حل بهما؟
الحكومة أرسلت الناس بعيداً
بعيداً جداً عن هنا
لابد انهما كانا معهم
هنالك الكثير من العوائل التي لن تقبل بك
فهم يريدون الاحتفاظ بكل شيء لأنفسهم
ولكن (جيمي) الكبير اراد منك ان تعرف
بأن هؤلاء هو قومك
وهذه الارض انت تنتمي لها
!ادخل
(المحقق (سوان
اترغب بكوب شاهي؟
أهؤلاء احفادك؟
كلا، لم يكن ممكناً أن احظى بأطفال
لذا رأيت أن العرابة هي أفضل مايلي ذلك
(سمعت ان حضرت جنازة (جيمي
امر مروع تماماً مايحدث هناك
الناس يسلبون ارواح بعضهم
فقدنا مجموعة من الاطفال العام المنصرم
(أجل فقد تحدث لـ(ماريا) إبنة (جيمي
لابد انها كسيرة الخاطر
نعم، لقد قالت بأن (جيمي) كان تحت ضغط
حقاً؟، ممن؟ -
"من مصلحة الاراضي و "فيورنس كريك -
سمعت انك احدث القليل  من الارباك في بلدتك
أهذا صحيح؟
كنت اقوم بواجبي فحسب
والدي كان مربي خراف
على طول الجهة الجنوبية
وقليلاً من الشرقية من هنا
خمسون ألف فدان من
أكثر الاراضي خراباً
وقحطاً مماقد تراها في حياتك
وكان والدي رجلاً قاسياً
ولكن جديّ
كان من دنيا أخرى
لا شيء مماقد فعله أبي قد يرضي ذلك المسن
وكذلك لم يكن ليرضي أبي أيضاً
عندنا سمعت بأنه شنق نفسه
في مخزن العلف صبيحة أحد ايام اكتوبر
لم أشعر بأي اسى
لم اتمكن من ايجاد سبب يجعلني افتقده
وبعدها بدأت أدرك
فقد كنت مثله تماماً
أبي وجدي
نحن الثلاثة
قساة كالوطء على الارض
القحط العتيقة التي تربينا عليها
وبالتالي فبعد الهرب من أرض لأخرى
والزيجة الخامسة
بدأت أراعي الامور
قررت الحفاظ على الزيجة الاولى
أنا لم اخبر احداً قط بهذا
(ولكن برأي ان تفكر حول ذلك (جاي
لأنك قد تستيقظ في يوم وتجد نفسك وحيداً
ومسناً وفقيراً
من دون صحبة سوى الذباب
لأنك لم تفتح الباب كله
هانحن ذا نصبح متحضرين
لبعضنا الأخر
ولكن كلّانا يعلم
أن الامور ستتّغير عاجلاً أم آجلاً
لا تفهمني بشكل خاطئ
(انت تعجبني (جاي
فقط لا تأخذ الأمر على نحو شخصي
عندما تنقلب الامور من جيدة إلى سيئة
(لأنه هكذا تكون الحياة يا (جاي
رحلة آمنة
هل يتناولون الطعم؟ -
ليس كما كانوا من قبل -
هذا مؤسف
ألن تعده؟
كلّا، أنا أثق بك
لاينبغي لك ذلك
أتعلم ان ذلك الشرطي الاسمر
كان يتحدث لـ(ماريا)؟
أجل اعلم
ماذا قال؟
ليس بالكثير
بل بالطريقة التي قالها
يحاول استخلاص شيء ما منك
ليس عليك ان تقلق بشأنه بعد الآن
ماذا ستفعل بشأن (ماريا)؟
ماذا تريدين مني أن افعل؟
اغلق فمها
أنت تفعل الامر الصواب
الماضي قد ولى
آن لقومك ان يمضوا قدماً
طومي)؟)
هل نحن محقون؟
ماذا تريد؟
جواز السفر؟
أريد فحسب أن اعرف أين وجدته؟
أنا لا أريد اية مشاكل
فقط ان اريتني اين وجدت جواز السفر؟
سأدعك وشأنك
اعدك بهذا
هناك
كنت اعبث بالارجاء
ومررت قربه بالصدفة
هل وجدت أي شيء آخر هناك؟
اشياء تافهه، نحاسية
رأيت بعض الدراجات
النارية تجول وتطلق النار
تطلق النار على ماذا؟ -
على كلاب برية -
على كل شيء يتحرك أو لا يتحرك
حتى أنهم اطلقوا النار على علبة بريدي مرتين
من أين قدموا؟
من أين تعتقد ان قدموا؟
"من "فيورنس كريك
سيّدة (لاو)؟ -
اجل -
انها كمية كبيرة من المعكرونة التي معك
هل يمكنني مساعدتك؟
أجل، كنت آمل ان اطرح بعض الاسئلة عليك
آسفة انا مشغولة -
لا تقلقي لن يطول الامر -
هل التقيت يوماً بفتاة تدعى
جهانغ مي)؟)
لا يسعني التذكر
هل أنت متأكدة؟
ماذا تريد؟ -
الحقيقة؟ -
مالذي يحدث حقاً؟
الذي يحدث منذ البداية
(طومي)
هل أنت بخير؟
ماذا تريد ان تفعل (طومي)؟
اريد مسح الغبار
واعيد البريق مجدداً
أريد ان اتقدم بإفادة
منذ متى يحدث ذلك؟
عليك ان توقع الاوراق
لتصوير الناس
طومي) كم المبلغ؟)
انه يريد بعض المال
اذا لم توقع الاوراق
طومي) ماذا أصاب)
جيمي) الكبير؟)
امسكته ووضعت الحبل حوله
أمسكته ورفعته عالياً
حسناً
(جوش)
اريد رؤية الفتيات
لسن هنا -
ماذا تعني؟ -
احضر الفتيات اللعينات
ماذا تفعل هنا (جوش)؟
اين هنّ؟ -
ماخطبك؟، أنت تعرف القواعد -
متى ستحلق الطائرة التالية؟
لن تكون العمدة سعيده حيال هذا
هل أنت بخير (مورين)؟
!جوش) لقد ارعبتني)
هل تعملين يوم الأحد؟
...أجل الأمر
انهي بعض الامور
ماذا يمكنني فعله لك (جوش)؟
مورين) سأدخل صلب الموضوع)
أعلم انك متورطة بموت(جيمي) الكبير
هل تدرك ماتقوله يا (جوش)؟
(توقفي عن الهراء (مورين
آثارك في كل مكان
ويمكنني اثبات ذلك
تماماً مثلما يمكنني اثبات انك
"كنت مشاركة لـ" فيورنس كريك
جوش) انا مجرد امرأة عجوز)
تحب اعداد الفطائر
أنا عرابة لـ12 طفلاً
أريد مقابلة أياً كان
الذي سيأخذ الفتيات
واريد مقابلته الآن
أية فتيات؟ -
لا تعبثي يا (مورين)؟ -
جوش) لا أدري ماذا حل بك؟)
أنت لست على سجيتك
اريدك ان تعدي الامر
كم يبلغ ثمن حياتك برأيك؟
توجد المليارات من الدولارات هناك
كم يضاهي ذلك حسب رأيك
برجل أسمر مسن او اسيوية وحيدة؟
!بائعة هوى
ولكني أظن ان هذا اسلوبك فحسب؟
شرطي يفضل إمضاء وقته
مع الفتيات العابثات
ليست بالهيئة الجيّدة لشرطي
يافع يريد وضع قدمة في العالم
ويداك هاتين
قد لا تكون ملوثة
ولكنهما ليستا نظيفتين تماماً
أليس كذلك (جوش)؟
اعدي الامر وإلا سأطلب الفدراليين هنا غداً
سأحتاج إلى طعم
اخبريهم أنني اريد المشاركة
احقاً تريد المشاركة (جوش)؟
!قطعة فطيرة كبيرة خاصة بك
اتصلي
وإلا سأتصل أنا
(جوش)
ماذا يجري؟
أخبرني أنت بمايجري؟
انتظر قليلاً
هلاّ خدمتني بأمر ياصديقي؟
أجل ماهو ذلك؟
امسك المجرفة هناك
اجعل من نفسك ذو فائدة
إياك
هيّا بنا
انت تريد الاقتراب
فهكذا تفعل
اجعله انيقاً وكبيراً
(لا شيء شخصي يا (جوشي
انها الاعمال فحسب
ضع يدي فوق رأسك
أواثق انك تريد القيام بذلك؟
أين هم؟
من؟ -
!الفتيات -
الغسيل
على الارض
على الارض حالاً
!على الارض
العمدة تركت البلدة بدون أي أثر
لا أثر لها إلى الان
ولكن انت حر
الفيدراليين استولوا كل شيء
موضوع الفتيات تحول إلى المدينة
انتظر فحسب لأرى ماذا سيحدث
انتهى امر رؤية أياً منهم
لقد رأيت شيئاً هناك
ولكني لست متأكداً مما كان
ولكني اعلم انه لم يكن سيئاً
النشأة هنا في هذه الاجمة
ماكنت لأستبدلها بأي شيء
وأنا اعني اي شيء
وبعض الاحيان لا أستطيع سوى الشعور
كنت لأصبح
او ينبغي أن اكون
شيئاً اكثر مما اصبحت عليه
امنع نفسي من الاصغاء
...الامر انه
ثمة جزء صغير
يجاهد لأكون ماعليه
ساتقدم للنقل
بمكان قرب المحيط
(احتاج لتنقية ذاتي (جاي
ماذا عنك ؟
هل ستمضي لديارك؟
أخّمن ذلك
:ترجمة و تعديل
[ نورالدين يوسفي & صبري مغل ]
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92