== 时间轴:maggiefeifei ==
我们死定了
1865年，维吉尼亚州，里奇蒙
南北战争末期
越过北方防线的
最后一艘装甲舰
对不起，船长
没关系，继续走
未来就在你手上
右舷火炮预备
上尉
发射
带我们进入航道
半速前进，航速五节
距离150码
150码
发射
全速前进
是，船长
关闭引擎
船长？
关闭引擎，静默航行
停火
停火，关上火炮口，保持静默
关上火炮口
（海军史学家寻找幽灵战舰)
片名：2005撒哈拉
（NUMA发现白鸟号)
（特战队员成为打捞大王)
（NUMA翻遍千岛海沟)
（发现铁达尼号的神秘NUMA)
（NUMA
寻找失落的巴廷王石棺)
（拉哥斯)
沃克洛先生？
世卫的伊娃萝雅丝
这是霍普医生
你好，幸会
请跟我来
里面很黑，他眼睛怕光
他叫什么名字？
阿济奇威
大家都叫他奇威
奇威
我是伊娃，我要帮你检查一下
他病多久了？
两天了
他最近去过哪里？
他上周去过马利
跟他父亲一起去
他父亲人呢？
在灯塔，他在那做事
血压80/50
循环系统衰竭
抽血
打镇静剂
剂量多少？
2毫克
放轻松，不会有事的
你不会有事的，我是来帮你的
不会有事的
妈妈在这
没事的
你还好吧？
马利，跟其他案例一样
我知道
有疫情爆发
才六个病例，还不够
要多少才够？六十？六千？
什么时候才算事态严重？
我们得找出病源
你想去马利，那是不可能的
世卫组织不能再折损人员
拿去，完成你的报告吧
很好，刚好可以顺便解剖
我会尽量想办法
我会再提报告，也许这次可以
谢谢你
我们还是需要他父亲的
血液样本
我会找到他父亲的
有人吗？
沃克洛先生？
救命
你不该来这里的
快，拿走她的包包
你没事吧？
（科学家大获成功)
快捡起来
你在干嘛？
大家别再摸鱼了
好了，停，别动
有异状就通报
来，拿好这个，快点
拿扳手给我
扳手，听见没？
好，把油递过来，谢谢
好了，搞定
抱歉…给我吧
艾尔裘迪诺
伊娃萝雅丝
做的不错
谢了
欢迎登船
好了，打开，放下去
你好
好多了吗？我是鲁迪
好多了，谢谢
对不起，这是哪里？
这是玛莎号，NUMA的船
我们不知道你是谁
就带着你走
你上支气管水肿
鲁迪，我等这一刻等了两个月
别把它搞砸，坏了我的好事
是，将军
拉起潜水夫
倒数五秒
三、二、一
各位，容我介绍
沉寂海底772年终于重见天日
巴廷王石棺
干的好，各位
你除外，艾尔，你搞什么
我要承重十吨的绞盘
不是钓鱼用的钓竿
你想用汤普森12-91型
这是93型的，你两个都不会用
两位
长官
国王五小时内要到博物馆见人
安啦，他会到的
最好是这样
看看是谁活蹦乱跳的
我想我该谢谢你
还好你只丢了包包
那里很危险
该死，我丢了包包
希望不是什么要命的东西
那很难讲
至少不值得要了你的命
德克，快过来，这得清理一下
失陪，老婆在念了
快动手清理巴廷王
我们还要赶着参加派对呢
将军？
退休了，吉姆桑达克
世界卫生组织的伊娃萝雅丝
你看来需要喝杯咖啡
德克，我需要你的帮忙
这是由左向右还是反过来？
我快被搞疯了
好像有个兔子绕树跑的口诀吧
我马上到
什么？
是欧夏迪
他说他找到好东西了
太好了，真赞
多谢啦
不，赞的是我
我等不及要跟桑达克说
你今晚不去博物馆了
就因为你的尼日利亚掮客
找到南北战争的装甲舰残骸
在非洲找到，是哦
你就打算这么说，对吧？
桑达克会抓狂的
而我在场，他会气的满面通红
狐狸追着兔子绕树跑，跑进洞
打结的口诀
你不用担心，我会到的
谢谢，非常感谢
首先，我要感谢拉哥斯博物馆
举办如此盛大的晚会
我也要感谢我们的赞助人
伊夫马萨德
谢谢
我们是NUMA
国家水底搜索公司
而这正是我们的成果
巴廷王石棺
他人呢？
他不在餐台那边
该死
要不要吃烤肉串？
有了博物馆与政府的协助
像我们这种私人组织
就能将遗失的重要历史文物
重新还给人民
谢谢各位，祝大家今晚愉快
你船上有烧录机吗？
有，就我上个月跟你买的那台
我有个很棒的宝贝
从伊拉克国家博物馆弄来的
别拿给我看，我们没那么要好
好，东西在这
很特别的宝贝
我跟你提过的
光是让你看一眼就让我心痛
你从哪弄来的？
请付现金，我们没那么要好
很棒的派对
谢谢你邀请我们，将军
这是我的荣幸
伊夫，这位就是伊娃医师
很高兴认识你
我是伊夫马萨德
幸会，这位是霍普医师
你好
伊夫在非洲生意做的很大
连马利都有生意
恕我失陪
我知道你们认为马利发生瘟疫
我们不喜欢用瘟疫这字眼
那你认为那是什么？
是瘟疫，你在马利有做生意？
你有认识的人能帮我们
逼世卫组织派遣医疗小组？
马利主要由一个军阀控制
卡辛将军，你认识他？
他以前在马利军队里是上校
他暗杀总统之后就升官了
就是他让整个国家陷入战乱
他控制整个国家？
一半，另一半没人管
我警告你们
外国人在那里很危险
那里对本地人更危险
是啊
但你的死讯上报可不好看
“瘟疫”这个字眼也一样
好吧，我打电话找几个人
但我毕竟只是个生意人
要有点耐性
没问题，她很行的
他不会帮我们的
这是浪费时间
我们不能随便闯入
马利内战之中
特瓦瑞格人很剽悍，你知道的
我想我们该回医院去…
将军
你看过南部联邦金币吗？
老天，别又来了
当然没有
南部联邦没做过金币
铸币厂在战争告终前就被毁了
德克，拜托你
但戴维斯在那之前
做了五枚样币
他把那些样币给了将军们
李、杰克逊、史都华和强森
每次我们来到非洲
就得谈那艘破船、那些传说
我们明天就要去澳洲了
那些样币有四枚已经被寻获
但第五枚一直下落不明
那枚给了戴维斯家族的老朋友
一位聪明的年轻船长
梅森图斯
南部邦联装甲舰德州号的船长
你从哪弄来的？
欧夏迪
一个叫印狄威的人给的
而这是印狄威在马利找到的
我爸有收藏钱币
金币跟德州号
是在尼罗河被发现的
不可能
装甲舰无法驶入那条河
让我开卡莱比号过去看看
你不能用我的船
就三天，将军，想想看
想想看
好，若我失败
我就不再提此事
你有72小时，多一秒都不行
你们刚赚到一趟快艇之旅
不管怎样，将军，你是好人
我们找不到的，我赌一瓶酒
赌一箱吧
好，就这么说定了
早
你迟到了
什么？
有人跟我说八点出发
八点？
我没说是八点
我是说九点
现在已经过十点了
是谁说八点的？
桑达克将军
他说你有问题就打电话问他
问题？哪方面？
他要你带我们去马利
什么？
不行，带你们去马利？
等等，马利有疫情爆发
那会变成大流行的
所以你想搭便车？
世卫组织在缩减经费啊？
拜托，这很重要
你们装备带的够吗？
可能不够
船很小，没隐私
我不怕
尼罗河
你家在哪？
我在蒙特瑞有房子
但我没住过
蒙特瑞，那里很适合潜水
你脑子里就只会想这个？
潜水？
不，有时我会想淡晕光贻贝
天使之翼贝壳
真美
是啊
世上只有这条河有
它们在水底会闪闪发光
奇特的是，科学无法解释原因
一定有原因的
我想原因在于它们就是会发光
德克，好了，上路了
天使之翼
若我们都长这样
世界一定和平
这是发病的中心点，这里
阿塞拉，我们得去那里
卡辛内战中心点
医师，你钓过马林鱼吗？
拜托，别再说马林鱼的故事了
733磅
我跟它搏斗了五个半小时
不是只有600磅吗？
你那天钓到什么？我不记得了
什么都没有
你们两个朋友当多久了？
幼稚园开始
大学、当兵、工作
小可怜老是活在我的阴影之下
老当艾尔的跟班，对吧？
真不错，医师，你是个好帮手
该我值班了，老大
好，谢了
你朋友跟我说了图斯船长的事
是喔，真的？
他也说了装甲舰不能横越海洋
是啊，人也一样，要酒吗？
还有你找到一个硬币？
它不只是个硬币
它是关键的硬币
我还有一封船长遗孀的信
信上提到她丈夫紧急东航
亚特兰大日报上
还登有水手日志
那名水手发誓他看到铁壳怪兽
在距非洲海岸
两英里的地方航行
什么样的人
会想驾船横越海洋？
为什么？怎么横越？
我不知道，但我想弄清楚
艾尔喜欢别人问我这事
他认为这能显现出我…
这一定很不错
拿这里当办公室
我遇过的好事，都在水里
每一件
马利，拉贝尚加
鲁迪，快过来帮忙
欧马
你弄好了？
拿去
去阿塞拉要多久？
6到8小时，你们要待很久？
不，不会太久
好了，这个也要
那里安全吗？
没问题啦
我们要去的地方没战争，安啦
是啊，安啦
没有特瓦瑞格人
听着，我想过
等这一切结束
我知道一个地方
那里叫蒙特瑞
没听说过
是吗？那里的海滩很美
金色沙滩、蓝色浪花
那是天堂
听来不错
是啊
我刚好认识一个女人家在那里
可是她是工作狂，永远不在家
我没问过她
但我相信她不介意你过去玩
我能带个朋友去吗？
这你得问她
我已经问过了
是吗？
你、我，在蒙特瑞海湾
谢谢你的帮忙
不客气
祝你好运
你也一样，旅途平安，医师
你好，印狄威是不是住这？
等一下
印狄威，他在一周前找到这个
印狄威一周前去苏州卖鸭蛋啦
我语言能力不太好
但我也知道那听来不太妙
印狄威死了
算钱
算钱怎么说？买单
我爸也搜集骨董硬币
罗马、中国、暹逻、波斯的
但最后却都进了纽泽西的鞋盒
什么意思？
硬币会旅行
就算那家伙还活着
也可能没用
对，但这枚金币要是会旅行
它就得爬上海豚的背搭便车
然后
在我们坐的这位置附近跳车
你真认为
装甲舰能开入这条河？
它应该是
沉在维吉尼亚沿岸吧？
对吧？
喂？
德克？
我们船上见
不…我来付帐
别介意，我是认真的
我知道，一向都是我付帐
坐好，我来付帐，买单！
祝你平安
我叫德克
我在找一艘船
这艘船是什么时候来的？
大约140年前，在1866年
那时拉贝尚加是非洲的大港口
还有其他细节吗？
我们都是用事件找日期的
那时有场很大的暴风雨
尼罗河水暴涨
令船只得以开入
这里有记载
在大暴风雨后六天
一艘没有帆的黑船驶入
上面挂着孤星旗
它向上游驶去，一去不回头
载着…
死神
它从这里载了一个病人到高奥
载着300多条灵魂上天堂
据信那是阿拉的诅咒
一艘鬼船
被诅咒的船
那是什么意思？
什么？
那是阿拉伯文
听来满美的，什么意思？
死神之船
赞啊，要不要通知桑达克？
不用
什么船？什么死神？
他只会叫我们回去
听起来蛮合理的
是啊，然后我就赢一箱酒了
所以，我们要去上游的高奥
好耶
鲁迪
你要用声纳探测河床吗？
拜托，我本来想去澳洲把妹的
不，非洲战区、死神之船
找到东西了
又是汽车保杆？
脚踏车？
录影机？
北方16度20分
等等，这只是浮标干扰讯号
艾尔
我知道了
你上次检查刻度是什么时候？
我三小时前就把它弄出水面了
有东西吗？
你们看看这玩意
是红海藻
没道理啊，这是淡水
我最好弄点样本
是啊
没关系
他们在找特瓦瑞格战士
马利首都，巴马科
用餐愉快，将军
马萨德，你好吗？
很好，谢谢
送你的
一起吃吧
谢谢
这些原本属于梅耶将军
其中一把还杀了卫斯雷伯爵
很有趣吧？
这玩意不值钱
你要什么？
记得我跟你提过的
两个医师吧？
恐怕他们已经往马利这里来了
我以为你的人会搞定他们
我们遇上了麻烦
现在麻烦跑来我这了
还有一件事，容我直言
我有点在意
你的遏制政策似乎失效了
为什么？
就因为有几个人
逃离马利又死了
疾病传播的很快
还好也死的快
将军，你该控制你的人口迁徙
这算什么？
你想教我怎么管理我的国家？
你管好你自己的事吧
我自己的事我自己来
当然
石头？
不对
河流？收音机？
雷达？
鲁迪
那不算…你不能
就算
再来一次
好，要是我猜得到的东西
我的小眼睛看到…
两位
有朋友来了
这是马利当局
你们擅闯马利水域，准备受检
关闭引擎，抛出绳索
喂，我是艾尔
你们该把我的船开回来了吧？
找你的
其他人呢？那些医师呢？
告诉我这是怎么回事
我们在找那些医师
你得先等一下
这不是普通的登船检查
你们若不关闭引擎
就别怪我们开火
我们找那些医师
那个女的呢？
对不起，我不会说英文
你现在说的就是英文
我只会说
“我不会说英文”而已
艾尔
好了，等等
快关闭引擎
有没有捡到我的帽子？
抱歉，它飞了
那是我最喜欢的一顶帽子
你还好吧？
还好
德克呢？
我想他在…
抓稳了
德克
我靠过去，你跳到前面
你要我跳？
跳到船头
明白吗？
你说真的？
艾尔
什么啦？
拿着，信号枪
发信号弹求教？
不，开枪打他们
抱歉
再近一点
好耶！
这才对嘛
你没事吧？
就差一点
艾尔，听电话
你还好吧？
快来人接听电话！
鲁迪，这是怎么回事？
我用信号枪射中一个人
厉害
你说什么？
你说你拿信号枪射人？
谁？你拿信号枪射谁？
别把电话…
鲁迪？
谁开枪？有人对你们开枪？
你们别弄坏我的船了
二号引擎挂了
这下麻烦了，怎么办？
我想得用巴拿马那招了
巴拿马？
巴拿马！
你这么想？真的？
鲁迪，叫他们别用巴拿马那招
快听电话…他们不听我的
大家都不听我的，听电话
接手，我们要用巴拿马那招了
什么是巴拿马？
海军时代的事
我不知道你们去过巴拿马
没去过，那是在尼加拉瓜的事
那为什么叫它巴拿马？
我们以为我们那时是在巴拿马
别用巴拿马！
你在找什么？
艾尔，我完全搞不懂
情况如何？
去帮德克，快
我要怎么做？
趴下！
打开引擎盖
快啊
好了
来，点燃这个
这些不是将军的吗？
点就是了
你准备好就开始
快点
我们要干嘛？
我不认为你该这么做
好，放下
准备好了
好，等一下
等一下
我没穿救生衣
该死，他用了巴拿马那招
你们第一次就是这样成功的？
其实第一次并没有成功
我的帽子掉了
又掉了？
是啊
桑达克
一定很气你弄坏卫星电话
等鲁迪告诉他船也没了
他会更气
等等，为什么是我？
因为我们不会回去
对吧，德克？
对，我们要去阿塞拉
不找德州号了？
装甲舰得等一等了
这些人找的是那两个医师
伊娃在找的东西，一定很重要
我们得先找到他们
我跟你们一起去，对吧？
不，你得去通知桑达克
我怎么通过边境？
我又没受过训
就把这当特训吧
过不去就被当，这比较简单
在这等到天黑
然后再开始行动
边境并不远
艾尔
记得摩洛哥的行动吧？
你逼我骑一头咬我屁股的骆驼
对，就是那次
干嘛？
弄这玩意到底有什么诀窍？
绕着头包就是了
绕哪里？这样包？
对
你的怎么都不会掉？
也许你的头太小了
才不呢，是别人就会教我
谢谢
世界卫生组织
你好？
有人在吗？
法兰克
你看这个
有人吗？
你好？
我的老天
这口井是最近才填起来的
这里的人知道
是水让他们生病的
我还是认为我们该让欧马下去
欧马，你不介意下去井底吧？
没问题，我下去
看吧
法兰克，我去就好了
好了
一切顺利
绳索再多放一点
小心点
慢慢来
伊娃，抓紧
抓紧，我们拉住了
你抓紧了？
没问题
拉她上来
我没事，放我下去
好，我到了
找到水了
很好
弄到东西了，快上来吧
有人来了
别乱跑，我马上回来
好
我是世卫组织的霍普医师
你无权进入此地
法兰克？
查理，求你，别杀我
你听见了吗？
全部的人都在这？
是的
联合国知道我们来此
这是联合国批准的行动
你同事人呢？
不，我是指那个女的
她没来，她生病了
这把枪原本属于亨利华金将军
点455口径，非常稀有
子弹很难找
我只好跟伦敦的公司订做
每颗要价27英镑
你的钱该花在
更有用的地方才对
比方说控制这场瘟疫
我给你一点忠告吧
告诉我萝雅丝医师人在哪里
她不在这里
好好上路吧
弄成像是特瓦瑞格人干的
找到那个女人，她在这里
躲在某处
你们组成搜索队
我要你们搜索整个村落
萨林，过来
是，长官
开几枪确保一下
艾尔！我需要帮忙！
搞什么
别激动，伊娃
来，你没事吧？
没事
我们得离开
等等
法兰克！
该上路了
我们现在到了
特瓦瑞格人的地盘
我们要往北开三小时
才会到平地
从那到阿尔及利亚边境
比较容易
抱歉
伊娃
伊娃！
我们不会有事的
这边
告诉我，你要我来干嘛？
五个人被冷血谋杀
你有何看法
不关我的事
不，你坐，你很勇敢
唯一的生还者
一路爬回阿塞拉跟我报讯
真令人钦佩
可能是中了特瓦瑞格人的埋伏
有可能
问题是，不是特瓦瑞格人干的
你没说那些医师
有美国军方撑腰
他们是没有啊
有两个人徒手干下这一切
他们不是老百姓
船上那几个也一样
他们是同一批人
他们是寻宝人、打捞专家
不是你所谓的军方精英
别低估他们，小心点
你若找到他们，带来见我
怎么了？
下车
高举双手，慢慢来
怎样啦？
三点钟方向
特瓦瑞格人
你好吗？
你看到没？不，等一等
你们是谁？为什么来这里？
我们是卡辛的敌人
你们是美国人？
对
中情局的？
不是
我是世界卫生组织的医师
我在调查一种疾病的源头
跟我来
你找的就是这种疾病？
我相信正是
好，准备开始，防守
这不是瘟疫
什么？
这不是瘟疫，而是中毒
这里跟阿塞拉的水都有毒
所以这里的人才会生病
你能治疗吗？
不能
尼日利亚，拉哥斯
将军，有什么需要我帮忙的
马利有什么消息？
那是个美丽的国家
少鬼扯了
听说有两个美国佬
他们的漂亮游艇
在尼日利亚出了点事
局里在那里有人吗？
没有，那里是禁区
卡尔，我要把我的人弄出来
他们是平民，自己跑去那里
为了找宝藏甘冒风险
那不是局里该管的事
我不是求局里插手
真有你的，跑来拆穿我的掩护
还想要我为了这种蠢事冒险？
既然你这么说，我正有此意
你才没有，因为我不打算动手
我不会动手的
1982年10月27日
我就知道你会提这个
我现在提了
我帮你这个忙，我们就扯平了
互不相欠
我会想办法
感激你，朋友
重金属、硝酸盐，基本上…
水有毒
我明白
但卡辛的手下追着你来了
你们明天一早就得离开
摩帝波
伊娃在阿塞拉井里
找到同样的毒
那里离这里有三百哩远
非洲总会有我们安身立命之处
摩帝波…我们得找到源头
那是你的事
我要带领我的族人
我们一早就走
听说我的车令你眼睛一亮
那是1936年的艾佛车
六汽缸、套阀发动机
你知道这只做了六辆吗？
你是怎么弄到手的？
我们从卡辛手里
借来的
拜，谢谢
准备好了？我来
好，来了
新艾尔记录，就是现在
有样东西你一定要看看
什么？
好，给我一分钟
快来
那就是我们要找的德州号吧？
看起来很像是
跑到沙漠中央
一幅壁画不能赢得我的赌注
沙漠之舟是骆驼，不是装甲舰
它不可能横越沙漠的
这沙漠曾经绿草如茵
到处都有河川流过
装甲舰显然是航行到此
然后停在这建筑旁
这是个碉堡？城堡？我不知道
后来气候改变
水位下降，船就搁浅了
或是开走了
或是大地干枯，尘土飞杨
沙子被吹入船内
船就被埋到今日了
就在这里，在建筑物旁
很好
所以我们只要等水位再度上升
然后就开德州号回家
这就是散播的方法
毒素
怎么散播？靠干枯的河流？
不，150年前的那条河还在
只是现在是在我们的脚下
埋藏沙中，在岩层中流动
毒素渗入地下河流系统
渗透到每个水井之中
没错
找到德州号
就能找到地下河流
找到地下河流
就找到毒素源头
将军
我现在没空
鲁迪？
将军
你的船出了点状况
照壁画来看，就是这里了
你知道
要是我们在150年前来此
我们现在就要游泳了
要是你见到很久没见的
高中同学
他做着没前途的工作
还娶了痛恨他的女人
养了三个瞧不起他的孩子
难道他没机会可以对自己说
“老巴，别做那份工作”
“老巴，别娶那个凶婆娘”
你的意思是？
我们在沙漠中寻找水污染源
靠一幅南北战争战舰的壁画
而那艘船也在沙漠中
我在想是否该重新评估
我们的决策模式？
我不知道
目前为止还管用
艾尔
怎样？
拿望远镜给我看看
好
你看到什么了？
我不知道
看来像太阳能电厂，真怪
有个能源搜集塔
但是却没有传输电线
马萨德企业
伊夫马萨德？
不管是谁的，那里戒备森严
我们过去看看吧
快，伊娃，踢它，快走
一、二…
三
我抓住你了
你没事吧？
没事
干的好，医师
谢谢
艾尔，你还好吧？
很好，进去吧
将军
现在不行，鲁迪，我没空
将军，你一定有空
那是不可能的
黄色五号向三号站报到
开始装载，抽取程序完成
请确保所有物料均安全储藏
这是什么鬼地方？
问的好
这些桶子可能装满化学废料
它们被运进那个房间
又空空的从另一边出来
他们用太阳能加热并蒸发毒物
聪明，看起来也很干净
那些桶子呢？
你好啊
我的老天
我想我们找到污染源了
特瓦瑞格囚犯
一定是从摩帝波的村落抓来的
他以为他们都死了
这个马萨德开始惹毛我了
该找人来支援了
我们走
医师，我真希望你留在拉哥斯
我收到你的报告了
有点难懂
好吧，就我了解
水出了问题，对吧？
鲁迪？
尼罗河水受到污染
现在毒害仅及于马利
但它正朝我们而来，很快
要是我们不设法
一周内它就会流入大西洋
当它与海水发生作用
生长速率就会爆炸
污染水域的水含氧量
会降低四至六成
所有动植物都会死亡
要是它到达海中
半年内就会危及纽约
到时就无法挽回了
就这样啊？
你有任何个案证据吗？
没有
干涉他国内政，会害我短命
我想很不容易获得许可
我需要你设法
我会着手研究
我会把这送国务院
让他们看看
我想这样处理最好
谢谢你们
艾尔
我们在哪里？
我不知道
伊娃呢？
那两个美国人上路了，将军
那个医师啊
出了点状况，将军
双方交火，很不幸的…
她死了
是，将军，很抱歉
萝雅丝医师，幸好我是个绅士
启动程式，第二A段
还有谁知道你来这里？
这设施是现代科学的奇迹
最尖端的科技
运用太阳能来销毁污染物
还真是不错的主意
这是任意处置有毒废弃物
没那么简单，新科技总有弱点
像沙尘暴就会刮坏太阳能板
处理能力下降
废弃物就得储藏于地下
所以我们发展出新的保护膜
运用这个新方法
我们的问题现在就都解决了
你在污染地下水系统
污染扩散整个西非
你错了，那是不可能的
还有谁知道你来这里？
尼日利亚政府、世界卫生组织
没人知道你来，对吧？
你干嘛？
我懂了
装死
活过来
搞定了？
安全吗？
搞定
准备好了？
一、二、三
等等，不好
不好，改计划
我喜欢
这个嘛…
这招是新招
是啊
我们逃脱了
你的包裹没送到
掉在沙漠里了
我听说了
告诉我，那个医师？
告诉我她真的死了
没错
为了女人翻脸很不值得
将军，我们该停止处理废弃物
鬼扯，边境都关闭了
病人也都隔离或死光了
我投入这么多资源可不想亏钱
对
但我相信毒素已污染尼罗河
那就不是我们的问题了
而是下游的邻居们
他们会发现的
美国人就发现了
好吧，随便你
关闭工厂
但我的钱还是要照付
好了
别担心
这是非洲，没人会在意非洲的
这是24小时前拍的照片
卡辛喜欢把坦克放身旁
以免人民暴动，这张…
是四小时前拍的
显示坦克群向沙漠北方移动
我猜想
情报单位也说
他们在找你的人
我们得先找到他们
已经找到了，他们昨天…
出现在特瓦瑞格人的村落
那不远
你该在夜间出动直升机
可是你的人已经走了
走了？
去哪？
依他们的行径来判断
我毫无头绪
德克？
有，我看到了
那可不是每天都能看到的
我赌一百元，里面有工具箱
我不想浇你冷水，可是…
我不认为我们能修好这玩意
向左一点
向左
就是那里，我们就往那边去
喂？
将军
德克？
你好吗？
感谢老天，你们人在哪里？
这问题问的真好
听着，我有坏消息
你朋友马萨德
有间工厂往尼罗河
倾倒致命毒素
伊娃在他工厂里
那是我们的下一站
听我说，鲁迪做了化学分析
要是不尽速制止毒素污染
它就会污染海洋
到那时，大西洋就万劫不复了
知道了
还有
卡辛出动军队，正横越沙漠
我们需要火力支援
你们等不到，来不及的
华府的反应很含糊
这件事昨天就该…
搞定，我明白
德克？
我在
我不能要求你们孤军奋门
这是最棒的部分了
你永远不用开口
没时间了，摩帝波
现在正是你打击卡辛的机会
我们的武器不够
无法对抗水泥墙和重机枪
但你们人数众多
我们可以出奇制胜
卡辛的战争害死我们不少人
让我们受贫穷、疾病所困
那就跟我们一起来，终结一切
我不能让我的人白白送死
我们不能跟你去
我明白
我还有一个想法
能不能借用你的车？
是卡辛
骗到你们了，对吧？
你呢？
你好
萨卡拉，把医师带过来
往前飞，快
人呢？
不知道，去开同乐会？
上
有问题，人都不见了
摩帝波
没人在
艾尔
啥事
要是你搞污染的事快曝光了
你会怎么做？
不知道，选总统？
你会隐藏证据，对吧？
要怎么隐藏50吨的工业废弃物
却又不会引人注意呢？
不用藏
他要炸了这里
那样做太粗糙了吧
他就会这么做
所以这里才没人
搞成像工安意外，他安全抽身
好主意
不尽然
毒素会被封在地底
到时就无法控制它们了
要炸毁这里，需要几十管炸药
同时引爆，那根本不像意外
除非有一个中央装置
集中所有能源
引发一次大爆炸
那样就像意外了
没错
我们得找到炸弹
我去找炸弹，你去救美女
好
就是这里
找到了，炸弹在桶子里
快啊
上去，快带我们离开这
快点
出来
别开枪
退下
快点
别激动
抱歉，事情并不是你想的那样
我是不是没弄懂什么？
我看到你的有毒废弃物
我看到生病的特瓦瑞格妇孺
还有阿塞拉死去的村民
我有漏掉了什么吗？
快起飞
别动
飞离工厂半径一千公尺以外
遥控系统启动，全体人员离开
到达指定的安全区域
开始移动太阳能板
温度上升10%
快啊
开始焚烧程序
倒数五、四…
三、二…
一
警告，发生故障
紧急关闭系统
谢谢，祝您有美好的一天
离开这里，快
伊娃
我到底还要救你多少次？
你可能没注意，是我救了你
我又没危险
没有？
我想到一件事
过来
我们得走了
怎么穿成这样？
这身军服？是他的主意
对了，你有足够的油料吗？
少悲观了
六点钟方向
是卡辛，也许他想要回他的车
艾尔
你有带工厂里的炸药出来吗？
我找不到，没时间找
我当然带出来了
希望你扔东西别跟老太婆一样
他来了
艾尔，我需要一扇门
我的帽子
我有个计划
伊娃，坐到我后面的座位
艾尔，把炸药拿给她
了解
好，坐稳了
伊娃，我要你朝山坡上丢炸药
我一发号令就丢，明白吗？
明白
很好
丢！
快飞出去
德克，我们需要掩蔽
我在想办法
我的老天
快，伊娃，动作快
快点
快
伊娃，快帮我挖，快点
情况如何？
棒呆了
挖快点
快来帮忙
艾尔
那台直升机没加挂油箱吧？
我没看到
那表示它只能再飞二、三十分钟
这墙壁是两英尺厚的双层钢板
他的子弹无法打中我们
我们可以等他走人
伊娃，趴下
德克
干嘛
你要不要把刚才的话
再说一次？
穿甲弹？
是啊
你没事吧？
我没事
艾尔
不行，行不通的
为什么？
那已经放150年了
没用过怎么知道
那可能会把我们炸成碎片
对，但至少我们是奋战至死
是啊，那还真令人安慰啊
我们得打开炮孔
我们到底要做什么？
我得出去弄才行
好，去吧
臭古董
行了，艾尔
你没事吧？
没事
下次换你去
你怎么搞这么久啊？
两位
我去喝了杯咖啡
有收据吗？
有，我也帮你买了一杯
你最赞了，艾尔
两位
我会帮你跟桑达克请款
干嘛？
这下可好，麻烦大了
快趴下
撂倒卡辛，军队就会投降
擒贼先擒王
没错
需要炮弹、火药和引信
我去找炮弹
伊娃，我要你去找引信
它们装在盒子里，大约这么大
看起来很像胡萝卜条
150码
我找到了
趴下！
戴维斯做了多少金币啊？
快把火炮推出炮口
数到三就拉，准备好了？
一、二、三
抬高仰角到30度
我受够了被人当枪靶了
守在原地，确保阵地
我来解决他们
糟了
快把它弄出去
好耶
快看
看来你撂倒贼王了
不可能这么简单吧？
在我们看来
能关掉工厂是最棒的成果了
河川安然无事
我也知道世界卫生组织
正在用萝雅丝医师的例子
教导各村落的村民抗毒
亡羊补牢胜过啥都不做
当然
你对德州号的研究
进行顺利吧？
艾尔在负责
确保一切都照规矩来
好耶！
也许这不是真的，不过…
谣传德州号上面有美国金币？
真的？
如果是真的就好了
我保证那上面没有美国的金子
将军，政府对你们印象深刻
竟能破除这里的官僚作风
政府想将NUMA纳入…
不，谢了
我不会再跟政府合作了
他们也料到你会这么回答
他们提供全额资金交换
请你偶尔为好人执行任务
由谁来决定谁是好人？
你只执行你想执行的任务
我要一艘新游艇
没问题
鲁迪也要全新的电脑设备
同意
还有一件事
过失属于法律的灰色地带
只要找对人、态度正确
就完全不会被起诉
不坏吧？
你、我、蒙特瑞海湾
你知道，我刚刚在想
记得我们在沙漠里的日子吧？
那辆车、炸药
卡辛驾直升机追杀我们
记得
我有话一直没机会对你说
什么话？
你扔东西跟老太婆没两样
剧终
谢谢观赏