SUPERHEROES DC COMICS
乐高
AQUAMAN：
THE ATLANTIS的IRA
好的，杰西卡，控制自己。你可以！
哈尔需要度假
一切都是绿灯侠。
他请你在大厅里盖他
正义没什么重要的
你是平静，安详和控制的。
问题报警
平静，安详，掌控？
沉默！我不记得戒指
哈尔会跟你说话。
那是因为乔丹绿灯侠
累积足够的手电筒点数......
解锁静音按钮。
响起，激活沉默。
不过，你，绿灯侠
杰西卡克鲁兹，你还没有做到！
- 似乎有问题。
- 嗨，正义联盟。
我没碰过它
我的意思是，我打算这样做，
但是我没碰到它，
所以这不是我的错，我发誓！
每个人都在看着我
我现在应该闭嘴！
- 五点手电筒少。
- 为什么？
- 不要找借口。
- 别担心，绿灯侠。
你没有做错任何事。
这是问题报警。
- 告诉我们什么时候......
- 有问题的时候？
是的，看到了？你有天生的礼物。
最新消息与Lois Lane同住。
似乎问题是公正的
我们有什么
他们以大写字母L开头。
好吧，Lois很多东西，蝙蝠侠，
但我不会说这是有问题的。
没有Lois，超人。看！
我是Lois Lane的通知
来自恐惧湖的52区，
星际赏金猎人的地方
被称为狼是猖獗的。
这就像寻找一个denebian针......
在一个替代的稻草生物。
52区的设施，现在在
废弃，他们试图优化......
秘密军事部
非常复杂的外星技术。
在废弃？
我以为他们刚刚建造了它。
简化程序
它使事情变得更加复杂。
他们把一切都搬到了仓库
在新泽西州的Rebirth。
你在哪里，小黏糊糊的Diasiano？
狼，一个Czarnian
超强，超级，
和一个上颌口，
它似乎在寻找一些东西。
没有办法知道
你能找到什么危险的神器。
我们必须快速到达恐惧湖。
有人说Lago吗？
这听起来像是Aquaman的工作！
Aquaman，你应该知道
那个湖恐惧不是你的......
对不起这里的信号是不规则的。
在那里见。 Aquaman出来了！
显然你没有收到我的备忘录
建造一座水下牢房塔楼。
我们应该建立
这里有一座牢房。
信号太可怕了，Orm。
我已经告诉过你了，兄弟，我更喜欢
叫我“海洋大师”。
对不起，海洋大师。
别担心，
我会打电话给你你想要的。
它就是。水上喷气机！
我们刚刚为你完成了，先生。
他们做得很好。
他们很棒我喜欢做你的国王。
我几乎为他感到难过
到尘埃的表面世界。
不，去！他们需要你在那里。
我会在这里照顾好一切
而你不是。试。
谢谢，Ormi！
- 这是“海洋大师”。
- 对。
虽然这是一个奇怪的绰号，
因为我是国王
七海的一切以及所有这一切。
但是，无论如何。
我很高兴我们能
超越我们的差异......
并努力帮助亚特兰蒂斯，
不，对世界！
共同发展！
是的，我喜欢团队合作。
告诉梅拉，我将到达晚餐。
成为国王真是太棒了。
是吗？我们很快就会知道。
什么？回去工作吧！
好的，aquajet，让我们去淡水。
当我的朋友们，这是非常有益的
正义联盟......
他们有水问题
他们需要我的帮助。
你在哪里？
你无法隐藏
永远无敌！
- 好吧，吉米，专注于我。
-  Lois，这是个好主意吗？
普利策从未获胜
有了好主意，吉米。
现在，来吧。
难道你不是那么赚钱吗？
狼来了！ Lois Lane通知
为每日星球。
狗仔队！
不，我是一名认真的记者。
如果我是狗仔队，我会批评......
你挑剔的服装选择。
- 这是1983年。
- 什么？
女士，作为无敌总是说：
“黑色是新的黑色。”
好吧，我说无敌
即将感到痛苦。
- 谁说？
- 正义联盟！
吉米，鸭子！
很高兴见到你，狼。
我是七海之王Aquaman，
海豚的捍卫者，亚特兰蒂斯之王。
- 喷射刮板！
-  Scrapper ...
我不熟悉这个绰号。
让我来解决！
见到你，
藻类农民fluviano！
不，不要那样做！那些很重要。
嘿！这是一辆定制车辆
它刚刚打蜡！
令人费解的是，Aquaman ......
这是第一次
正义联盟的到来。
即使我们在沙漠中。
再见，强大的aquajet，
你很好地为你的国王服务！
了Aquaman！每日星球的路易斯巷。
正如我们所说的那样
专业记者：
“你的鳍被击碎了”
由无敌的狼。
小姐，别担心。
我会要求增援
用我的acuatelepathic权力......
召唤我的水生同源物
这里是恐惧湖。
但是Lake Fear是一张干床！
那么，那将是困难的。
计划A，B和C不起作用
没关系，我还是很坚强。
而......
那一定伤害了！
天哪，莱恩小姐。
他们正在归档Aquaman！
在脸上，不是在脸上，不是！
我会离开那儿！
救命啊！
这是无法对待皇室！
是的！屁股真正的痛苦！
这就是鱼从未被送过的原因
做一个男人的工作。
- 吉米，告诉我你正在拍摄它。
- 每个框架。
但是当狼袭击我们时会发生什么？
吉米，别恐慌。
正义联盟来了！
是英雄的时候了！
你想让我成为英雄吗？
现在？真的吗？
在整个司法联盟面前？
每个人都在看？
来吧，绿灯侠。或者你会失败
超级英雄的优雅着陆。
谁想错过那个？
- 吉米！你入口处的慢动作。
- 当然！
我还有足够的时间
抓住最好的部分！
放弃，狼。
你来自哪里可能很强大，
但是地球的黄色太阳
它让我最强......
放弃？
无敌永不放弃！
我觉得！
也许我们需要帮助。
我会心跳离开这里！
狼和超人一样坚强吗？
- 好极了！
- 你是对的，是罐头的人。
他们将不得不更多地工作
让无敌落下。
也许蝙蝠侠可以阻止他
他漂亮的小腰带。
他没有这么说。
什么？你知道，你的小腰带
袋子真可爱
你的意思是工具带！
这是一个方便的存储空间......
适用于各种工具
这不妨碍工作。
一条漂亮的小腰带能做到吗？
部分。
- 也许吧。
- 做你自己，蝙蝠侠。
- 对不起我只是想......
- 集中精力！
如果我们想成功
我们必须共同努力。
全部，到三个。一个......
好吧，不要等我！
- 两个......
- 不要毁了这个。
我必须做一些大而强的事情。
三！
安全吗？
多么勇敢少一点。
小意思！
继续移动你的鳍，阿瓜维瓦先生！
aguavivas没有鳍。
如果我给你几圈，会不会打扰你？
超人，机器人，现在！
所以你在这里躲藏
跟爸爸一起来！
- 演出结束了，对吗？
- 我希望如此。
我们给了他一切！
如果这就是他们所拥有的，
更好地获得更多。
不可能。它没有划痕！
手电筒，给你一切！
好吧。
我做到了！
我没有成功
我想留下来玩，
但我已经拥有了我的目标。
见到你，正义的败者！
快！在他逃脱之前！
是的！
- 真是一种解脱。
- 你觉得我在找什么？
我不知道
但无论如何，它都不可能是好的。
有人看到Aquaman吗？
- 求助！
- 别担心。我会救你的！
谢谢，团队。他们来的好事。
是的，我们做到了。
对吗？
- 每日星球的Lois Lane。
- 是的，我知道。
感觉怎么样？
被狼羞辱了，
并再次保存
正义联盟？
好吧，我是团队的一员。
该集团的胜利就是它自己的胜利之一。
所以，它不会打扰你
世界已见过？
亚特兰蒂斯国王吓坏了
狼像害怕的鱼？
不，这是不公平的描述
这条鱼
- 我没跑。
- 路易斯，如果你允许的话？
Aquaman是必不可少的成员
正义联盟
- 以什么方式？
- 好吧，他......
- 他......
- 别看我。我是新人
Aquaman的说话能力
与海洋生物是非常重要的。
一个我确定的
将非常有效地使用，
将来的某个时候，
什么时候有必要
女士们，先生们，你们有它。
Aquaman的同伴
他们100％支持它，
尽管它有非常专业的权力。
我是Lois Lane，为Daily Planet。
切！好材料我们回家了
让我们在晚上7点通过这个。
我不担心，Aquaman。
几乎没有人看新闻。
我不担心
此外，我们在亚特兰蒂斯没有电缆。
我很开心
最后我们都在一起。
我们去某个地方怎么样
给我们一个宴会和庆祝？
或者......或者我们可以找到答案
为什么沃尔夫在这里，首先。
什么都不说庆祝
像一个苹果派。
我做了一个ambrosia
舔你的手指
我们去汉堡店吧！
请允许我亲切地邀请你
到亚特兰蒂斯！
我们在哪里庆祝周年纪念日？
作为七海之王！
我们将去亚特兰蒂斯。太酷了！
海底之旅！
我喜欢大海！
友好的鱼和平的海豚
没人在看！
建立五点
一个合适的建筑。好样的！
海洋
生活方式的家
更有趣的是人类所知。
除了你们，我的意思是。
小鱼！
是的，鱼，植物。
我们在下面有一切。
甚至冷冻酸奶？
嗯，不，那在水中融化
海，但我们有五颜六色的岩石。
而且......珊瑚！我们有珊瑚。
珊瑚和岩石不一样吗？
完全没有
是我还是水改变颜色？
很好的观察，机器人。
颜色的波长......
TONALITY
深度
红色和黄色只能到达
水下某一点，
这就是为什么一切看起来都是蓝色和绿色
在这些深度。
缺乏太阳能
让我心疼
我有治愈你的超级疾病的方法
在亚特兰蒂斯！
美丽。
那是什么声音？
对不起，这听起来像是一首歌。
这一定是我的到来之歌。
我的人喜欢唱歌
我回家的时候有一首小歌。
Atlantians真的是人
这个星球上最令人愉快的。听着。
我们的国王，七海之王
他是最强大的英雄！
战斗，什么都不游泳，打架
你不会看到更好的英雄！
鲨鱼，鲸鱼，大风
不！最强大的英雄是他
战斗，什么都不游泳，打架
他是海洋之王！
- 他们真的爱你，Aquaman。
- 他们为什么不呢？
那个人是谁？这似乎很重要。
波塞冬国王。
在他手里是
神秘的希望三叉戟。
传说说无论谁拿出来
雕像之手的三叉戟......
他是亚特兰蒂斯的合法统治者。
- 像Excalibur！
- 什么东西？
有人设法做到了吗？
不，他们只是故事，
虽然年轻人试图这样做
不时
你看。
- 我几乎实现了它！我的！
- 你可以。你有它
我们来了！
问题，我们将在下面如何呼吸？
我开发了一种特殊的batispray ......
这将暂时允许我们
给我们周围的水充氧。
你有露水喷雾吗？
在那些可爱的小袋子里？
欢迎您！在家感觉
喜欢我的海豚朋友
来自墨西哥湾他们说......
粗略翻译：
“我的房子就是你的房子。”
亚瑟，你终于回来了。
梅拉，很高兴见到你！
- 那个美女是谁？
- 高？
Cyborg，我们不是都大小相同吗？
这是我的妻子梅拉。
等等，你结婚了吗？
那当然是你结婚了。
Aquaman一直在谈论你。
好吧，对不起，我没有
有机会亲自见到他们。
我正在忙着完善我的艺术
亚瑟缺席了。
- 艺术？
- 是的
梅拉不仅是亚特兰蒂斯女王，
她也是一个魔术老师
硬水。
- 做鱼！
- 硬水？
- 它像硬糖吗？
- 不，这更好。
看看这个梅拉，做鱼！
不是很棒吗？
哦，天哪！你是怎么做到的？
魔术。用我的acuaquinesis
我什么都做不了。
- 这是一辆车。
- 再次钓鱼！
- 还有一把椅子。
- 鱼！
亚瑟，这又是你的鱼了。
鱼！我喜欢它
我很高兴你在这里。
而且正好赶上宴会
为了纪念亚瑟。
拜托，你不陪我吗？
- 到王座室的宴会？
- 是的！
让我们吃！现在是时候了
测试我的铁胃。
王座室？你坐在宝座上吗？
这是一个小的。
去。我打赌他们有
这里最好的海鲜！
你是对的，Cyborg。
亚特兰蒂斯是烹饪的中心
海洋
我相信你会喜欢它。
今晚，我们有海藻汉堡，
海藻意粉或海藻沙拉。
海藻？龙虾或螃蟹怎么样？
或者虾？
天啊，不！
在海底，海洋生物
您拥有完整的公民权。
但别担心，
尝尝海藻沙拉。
它非常丰富。
党！我真的很想吃龙虾！
对不起
有没有人听过这个？
还是我有另一个严重的超级炎病例？
Batieructo。对不起它来自外面。
聚在一起！近了！
这太过分了
这会持续多久？
也许这次我们会惊讶于某些事情。
他最后一次讲了三个小时，
我有船要打蜡！
我来讨论
一个非常重要的问题。
亚特兰蒂斯的命运！
- 海洋大师。
- 谁是海洋大师？
只有最咸的恶棍
七海。
他也是我的同父异母兄弟。
一旦你认识他，
这不是那么糟糕。来吧！
海洋大师是Aquaman的亲戚吗？
我不记得了
在您的注册表上。
现在我必须更新你的历史。
他们说我们的国王是强大的，
但表面上......
这是个玩笑！
我看到的唯一笑话
它在舞台上
真的吗？我问你一件事。
如果国王不能赢
对于表面的居民，
你将如何在下面为他们辩护？
我不知道
他一直很好地对待我们。
你做完了吗？
拜托，让我抛光
关于我们亲爱的国王。
警告！
绿灯侠，你在干嘛？
戒指只做了它。
检测愤怒程度越来越高。
那是什么？发生了什么事？
正如我在谈论我们缺席的国王......
缺席国王......
他们怎么能跟随国王
他们都取笑谁？看！
THE OCEAN MASTER TV
现场直播
胆小鬼！他逃走了！
¿胆小？
我在推迟它
直到司法联盟到来！
最后，
你怎么能相信国王？
那只是一半的Atlantian，
开始？
嗯，是的，我的父亲是一个普通的居民
表面的。
我必须更新
再次记录！
- 他不能成为国王！
- 这改变了一切。
海洋大师，兄弟，
这是什么意思？
你是在为自己的时间做好准备吗？
我把你锁在浴室里？
我们去谈谈吧。
我们已经说够了！
是时候采取行动了！
你违反了亚特兰蒂斯的法律
足够的时间！
¿法律？亚瑟，你在说什么？
我会告诉你
实际上，你不应该是国王。
看！亚特兰蒂斯宪法。
- 这证明了什么？
- 那里，接近结尾，小字体。
让我用我的监督。
那...那很小。
也许我需要一个放大镜。
另一个优点
我的工具带。
我们来看看它说：
“为了治理亚特兰蒂斯，
他一定是纯血统的亚特兰蒂斯人。“
哦，不！
我无法呼吸！
但你可以呼吸
任何地方。
好点
所以，如你所见，我的兄弟，
你不是合法的统治者。
我是！
海洋大师！
亚瑟，你会做什么？
我只能做一件事。
根据亚特兰蒂斯法律
我发誓保卫，
我在此放弃我的王冠
然后他递给了我的兄弟。
半兄弟
很好，我的国王。
不值得忏悔。
海洋大师！
亚瑟！我简直不敢相信
你已经交付了宝座。
梅拉，我做出了决定。
没跟我说话？
亚瑟，我们应该是一个团队。
- 梅拉，我......
- 没有。
如果这是你想要的，那很好。
没有我你可以做到！
多好的伎俩！非常好
太快了？对不起
现在我是亚特兰蒂斯之王，
让我来介绍一下这个人
谁鼓励我采取我的。
警告危险！欧米茄检测到了！
- 哦，不！
- 我真正的顾问，
和一个非常好的家伙，Atrocitus！
Atrocitus！
执行防御机动。欧米茄五。
这是你的辩护吗？
椅子什么都不做！
谁是Atrocitus？
Atrocitus，领导者
红灯笼的身体。
他们有能力奴役思想
用愤怒的力量。
我建议快点离开。
哈尔谈到了红灯笼。
这是你手电筒的亮点
愤怒地感染亚特兰大人的那个人。
它似乎是绿灯笼的盾牌
它保护我们免受红灯的伤害。
你好，水的居民。
作为你真正的新顾问，
我的第一个建议是......
摧毁正义联盟！
- 摧毁他们！
- 赶上他们！
斗篷里的那个是我的！
离开那里！
我不知道还有多少
我可以抓住我的泡沫。
很少
在某种程度上，它似乎并不正确
开始打它们。
我们做不到它可能不是你的国王，
但它仍然是我的城镇。
我们必须退休并制定计划。
我知道出路，
但我们需要分心。
你很幸运，我的超级腰带
工具有它需要的东西。
一个墨水泵！多么巧妙。
他们看到了他们离开的地方吗？他们在哪儿？
找到他们！
他们不能遥远！
你做得很好，海洋大师。
你的意思是“海洋之王”。
是的，当然是陛下。
我计划感染亚特兰大人......
随着红灯笼的愤怒
它似乎有效。
最后，
亚特兰蒂斯在我面前鞠躬！
现在第二阶段开始了。
只有王室
知道这些秘密隧道。
如果我们快速行动，也许吧
我们可以在阻止我们之前逃脱。
怎么样？我很有信心
他们已经包围了宫殿。
- 当然是Portal del Mar。
- 门户网站是什么？
看！
那是什么？
这就是Portal del Mar.
你可以打开一个Interdimensional Portal ...
在亚特兰蒂斯和其他行星之间
通过宇宙水生！
我不知道Atlantian技术
它是如此先进。
更新文件。
我想他们都在这里！
Aquaman，你必须要做的事情。
好吧，我不知道如何改变位置，
但我可以访问
它打开的最后一个地方。
- 来吧，团队。
- 去！我将继续关闭门户网站。
我不能离开我的城镇
在这种邪恶的困境中，梅拉！
如果你现在不来
你不会有一个城镇要保存。
快点，杰西卡！他们来了！
但它在哪里领先？
而如果在另一边有更多的人......
有期望和判断？
可能性
它们是17亿比1。
那么，你说有可能吗？
手电筒，没有时间
假设！快点！
他们在那里！
等等，不要......
我说“不”，而不是“dona”。
五点手电筒减去
对于坏的用语！
他们逃脱了！通知Atrocitus！
- 在这里！
威胁逼近！
我想我听到了什么。
非常感谢，bocona！
快点，远离你的问题。
这似乎有效。
一条没有出路的道路！哦，不！
现在我该怎么办？
是的，只要你拥有最强大的武器
整个宇宙在你...
一刻......
来吧，戒指，怎么样有点帮助？
你必须克服恐惧。
- 我不能！
- 是的，你可以！
我选择新兵的历史
它一直很完美。到现在为止，至少。
好吧，祝你好运
与下一位候选人！
我做到了！
逃离我自己的王国。
- 太离谱了。
- 我们在哪儿？
它似乎是一个工厂。
但他们在做什么？
而更重要的是，
绿灯侠在哪里？
不幸的是，这场危机导致了
对她来说太过分了
这有点缺乏经验。
我们将不得不返回寻找它。
Aquaman，你能回去吗？
点亮Portal del Mar？
回到点亮？
事情即将来临。隐藏自己。
嗯，这很奇怪。
我应该听到他们接近。
- 入侵？
那是什么，Aquaman？
好吧，神奇女侠，我沟通
流动的水生生物，
但我也可以谈论猫似的事情。
他们正准备入侵
或与沙箱有关的东西。
- 它可以是。
- 当然。
那是Dex-Starr，
红灯笼猫。
现在一切都很清楚了。
Atrocitus和Ocean Master正在使用
亚特兰蒂斯的Portal del Mar ...
将舰队带到地球
机器充满了愤怒。
不可能！ Portal del Mar
它不是为了携带军队。
那将需要更多的力量
那个人......好吧，有人。
说到权力，
我发现了一股巨大的能量浪潮
从这个房间的某个地方。
- 就像那样！
- 第52区的球体。
这就是Portal的活力！
Atrocitus可以使用亚特兰蒂斯作为头
桥梁攻击表面。
多么巧妙！他们拿走了我的王冠，
我的王国，现在
我保持的和平......
两国之间
我认为我的家。
我必须回来！
我们不会到任何地方
和我们中间的所有机器人......
和Portal del Mar.
这看起来像是超人的工作！
我不明白
我的力量消失了！
后来担心，超人。
他们来了。
另一个有用的工具
我的多功能工具带。
他们必须有一个系统
汽车修理
机器人，你可以改变它们吗？
插上耳朵，
这是声音大炮的时间！
党！
对于哈迪斯毛球，
这是一个愤怒的猫！
好吧。克拉克，你可以！
神奇女侠，你没事吧？
但是，妈妈，飞机
其他人都可见！
显然，
神奇女侠惊呆了。
你确定吗？
是的，我确定。
你好。
你是太空海豚，对吧？
是的，我知道你的物种。
让我用我的心灵感应能力
请你帮忙
什么？我永远不会对你母亲说些什么！
我的心灵感应不应该奏效
与海豚的空间。
那就是
愤怒的太空海豚。
他们超过我们。
- 我们必须离开这里。
- 留给我。
这应该赢得一些时间。
- 太棒了！
- 在这里！
看来你无法进入！
真。你为什么微笑？
别人热吗？
我以为这只是我。
我在燃烧！
燃烧......
这就是为什么这个房间装饰
就像烤箱里面一样。
因为它是烤箱！
烤箱！我们要做什么？
我们必须快速离开这里！
没有我的力量
我无法离开这里飞行。
我的火箭靴仍然湿透。
我的脑袋开始清晰。
我所要做的就是......
看来我的钩子无法触及
在我的壁炉顶部。
我喜欢奶酪，
但我不喜欢奶酪。
是的。无论如何，我们只有
就像aguavivas。
蝙蝠侠，你没有batiparacaídas
在你的工具带上，对吗？
看到了吗？这很简单
热量上升，随之而来
我们也应该自己做。
- 它正在工作。
- 但还不够。看！
我不知道我们是否会实现它！
我们做到了！嘿！
你不是说Portal del Mar
我去了其他水上世界？
这应该是
感觉很热
就在那里。
我们从哪里来的？去死亡谷？
甚至没有关闭。
看！红太阳！
难怪我的力量不起作用。
我们在一个不同的星球上。
我们不会长久存在
如果我们找不到文明。
你是怎么做到的？
你的皮带上还有降落伞？
Batisecreto。现在，来吧！
我会得到一个工具带
当我回到家。
梅拉，谢天谢地！
你是怎么找到我的？
我听到了你的声音
从隧道的另一边。
看看我发现了什么！
有人偷偷地聚集在一起
我国的整个舰队！
Atrocitus足够了
征服表面。
- 我们必须警告每个人。
- 我们为什么要这样做？
表面世界
它只引起了问题。
- 值得破坏。
- 但Aquaman说......
我的丈夫？他甚至不勇敢
喜欢为他的王冠而战！
也许你应该试试
让她看到理由？
梅拉，反对那个！
我宁愿和你对抗！
建议采取战术撤退。
也许你，居民
从表面看，它们必须被摧毁。
从你开始！
不！我的意思是，回来！
你觉得女王的
亚特兰蒂斯会害怕你吗？
海的鸡？
你失败了！
我没有指着你。
创造力十点。
我希望他们服务
哈尔的飞行课程！
嘿，伙计们，
是我还是这个沙子非常柔软？
这就像在水上行走。是的，水！
水！看，水！
伙计们，伙计们！水很完美！
它正在发生
比我想象的要快。
缺水使他产生幻觉。
我感觉不太好
回去
让我用我的芳香盐
试图让他复活
你的工具带
它几乎和你一样酷。
差不多。现在，退后。
它像板一样僵硬。
即使我有超强的力量，
我认为我无法移动它。
让我试试。
有趣的。
- 有趣的是怎么样？
- 神奇女侠，你能举起它吗？
有多奇怪就像你的身体一样
Jalara对某事。
如果我不得不猜
我会说他的atlantian生理学......
它会让你感到自然被吸引
朝着水。
这是一个人类的魔杖。
那么，我们该怎么办？
跟着它
梅拉。
走开，蝌蚪！
我是亚特兰蒂斯的女王！
前女王。
在那个抵押品推翻时，
对不起不是真的
但是，既然你已经看到了光明
我的领导，
你想怎么服务我？
那些表面上的居民
刺激我的鳞片。
- 我很高兴听到它。
- 我的主人，我可以吗？
我们有一个完美的位置
在第二阶段。
这将是互利的。
走！从表面上看世界
为你的新主人！
表面世界
和Aquaman会感到愤怒！
- 我喜欢星城码头。
- 比我更多？
达米安，这不是很有趣吗？
来吧！它不会那么糟糕！
芭芭拉，我们唯一做的事情
是圆圈。
我不明白什么是令人兴奋的。
为此，我们采取了一天
是Batgirl和Robin。
你需要学习
什么是一个普通的少年。
我是一个普通的少年。
我十几岁时做事。
喜欢什么？你不玩电子游戏，
你不要熬夜。
你甚至不像青少年那样说话。
- 是的，我知道！
- 你没有！你在做什么？
访问bati数据库。
寻找“青少年行为”。
快速阅读，快去！
你要我行动
十几岁的时候，准备好了！
他杀了，我可以！
留下piola，B。
这将是C-O-P-A-D-O。
我做了什么？
自拍！
让我闪电！
我已经抓到了一个！
这是什么鱼？
我不知道它的味道如何。
它的味道像愤怒！
似乎我们的休息日被取消了。
这是知更鸟？你在听我说话吗？
- 青少年不听。
- 来吧！
团结一致，坚持一点。
我们到达时会休息一下
在这个山脊的顶部。
哦，不！我开始产生幻觉。
你不是幻觉，超人。
我也看到了。
THE ABBREVIATION
这是一个有趣的名字。
你认为我们应该进入吗？
看看？
不知道女人！
- 我可以提供什么？
- 拜托五水。
五水？你不是来自这里。
让我看看我能为他们得到什么。
是的！
圣海马歌手！
这是我尝过的最好的水！
- 我会另外一个。
- 多么浪费
- 这很贵！
- 水很贵吗？
从那天起
那个红人吸收了所有这一切。
Atrocitus在这儿？
如果他拿走了所有的水
这个星球，然后......
你可以在地球上做同样的事情！
我们必须回家阻止他！
告诉我，你将如何支付这些水？
把它放在我的明信片中。
不要相信。只接受klagthorps！
什么是klagthorp？
先生，我们必须有所作为
支付我们的账单。
他们唯一能做的就是
付钱，因为如果不是......
如果不是什么？我失去了一切。
我老婆生我的气，
世界认为我是一个笑柄！
你和我可以成为朋友！
对于朋友们！
-  Aquaman好吗？
- 显然，Aquaman脱水了。
你的系统缺水是，
显然，影响了他的气质。
你正在影响
我的脾气，蝙蝠侠！
你们都这样做了！
模糊，对吗？
嗯，我猜这意味着
我必须向我的收藏家们介绍！
-  Aquaman，看......
- 不，唯一可以治愈他的自怜......
是邀请某人。
当然。预计。什么？
你知道吗？曾经有一段时间我可以
已经支付了这笔水。
该死！我本可以付钱的
遍布这个地方，但不是！
我不得不放弃我的王冠！
我放弃了，让海洋大师
将我的王冠从头上夺走！
也就是说，存在很大的压力
当你是国王时，你知道吗？
相信我，每英寸8吨
在海底
我知道压力。我曾经是国王。
- 怎么了？
- 看来当地人......
支付我们的帐户。
非常好！
Aquaman，太棒了！
有什么你不能做的吗？
唱到拉链线。
关于我的鳃的东西
与我的悬雍垂相互作用。
他们赞扬无敌！
我该如何阻止这件事？
- 第一步停止尖叫！
- 好极了！
你出生的每一次登陆......不是吗？
右。科隆手电筒
为了生存。
只有两个？
绿灯侠？
¿蝙蝠女？这是知更鸟？
你在这做什么？
这位少年得五分。
老蝙蝠为零。
我们希望休息一天。
但是，大西洋舰队
Aquaman正在攻击？
什么？不！
Atlantians正在受到控制
由Atrocitus和他的愤怒之光。
我们必须离开这里
并找到其他英雄。
没有时间看！
摧毁居民
表面！进攻！
去吧，看看我们在这里有谁。
我最后一次看到它们，
我让他的朋友看起来很糟糕。
我赚的最简单的钱。
钱？有人聘请你吗？
这样做？
是的。一个名叫Prince del Charco的人，
-  o湖的领袖......
- 海洋大师！
是的，那家伙。
他让我采取能量球...
并且羞辱
在这个过程中回到咸。
给他能量的圆球
到红灯笼海门户。
好吧，无论他们是否雇用你都没关系。
窃取是偷窃。
对不起，
但我们必须逮捕你。
不要得到戏剧性的。
我没有来这里打架。
我在寻找我的朋友，Pescadito。
一个偶然的机会，你没看过吗？
我承认了。
而且我知道它在哪里。
那你现在就告诉我。
有一个条件。
你疯了吗？告诉他！
唯一的条件是......
如果你不告诉我，
我会让你吃鱼。
来吧我没有什么可失去的。
但你永远不会知道
你的朋友Pescadito在哪儿？
阿瓜维瓦先生有胆量，
毕竟。
你想要什么？
我们希望你带我们回去
到红灯笼工厂......
找出如何使用
Portal del Mar回家。
这就是交易。接受或离开它。
好吧。
完成交易。
似乎是亚特兰蒂斯之王
已经回来了
调酒师，还有一条路用水。
朋友，对不起。
他们拿走了剩下的那个。
剩下的那个？不要太荒谬
我是一个人类的魔杖
我知道水在哪里。
有一个完整的预订
在酒吧正下方！
非常好来吧
我只能随身携带
一个在我的摩托车上。
剩下的将如何到达那里？
我有个主意
太棒了！
- 我觉得我可以再飞一次！
- 比我看不见的飞机更安静。
这是件好事。
Batisalto！
入侵进展顺利。
那些通过嘴巴呼吸的人
他们终于没空了，
而大西洋船只给他们
一匙你自己的污染！
ATLANTIS NEWS
在我们摧毁时，没有什么可以阻止我们
29％的地球......
积累100％
我们的资源。
祝波塞冬好运，朋友们！
给我们带来装饰品
挂在宝座上！
我喜欢这个节目！
现在，第三阶段将开始。
有一刻，我们只讨论两个阶段。
- 第三阶段是......？
- 我没告诉你吗？
我用Atlantians来帮助我
组装我的新武器，
一个会扼杀任何阻力的人
在表面上。
听起来不错。它做了什么？
很快你就会看到它。
此外，国王不必担心
以表面为主题。
这就是我们达成的协议。
政府什么都在水下
而你是在陆地上做的。
- 非常好，继续。
- 如你所愿。
正如所承诺的那样，Lobo先生。
有你的朋友。
小鱼！
告别惊喜因素。
- 为正义进攻！
- 等我！
有梯子还是......？好吧。
回到这里，锡盒！
工厂机器人？
更缺陷的机器人！
你让我想让狗喜欢我。
小鱼！我很担心你！
你消失了，我不知道你在哪里。
天体必须给它能量
到了这一切。
快！门户网站正在关闭！
非常好，我在这里！为了正义......
门户关闭了。
我无法相信Pescadito那样做。
他戳了我的眼睛！
- 他用尾巴打你。
- 他用他的尾巴打我！
你没有帮助，Cyborg。
听......
值得为友谊而战，
至于任何有价值的东西。
跟我们一起来
帮助我们免费Pescadito ......
和其他人
在红灯笼的控制下。
不！
无敌不会爬回来
祈祷成为没人的朋友。
- 但......
- 不！这场斗争是你的。
结束了！我不需要任何朋友！
我什么都不需要！
我没想到。
我们必须回家打架
反对Atrocitus的军队。
但是怎么样？
我有个主意！
嘿，我的热狗！
我们反对统治阶级！
打击系统！
我热爱你的热情！
飞翔的苍蝇拍！
我知道我知道，这不是苍蝇拍。
不要判断我！
我是Lois Lane现场报道。
其余的
正义联盟的消失，
防止这次入侵的唯一防御......
他们是蝙蝠侠罗宾
和新的绿灯侠。
每个人都在看
是的，你可以实现它！
大家都在看......
这太疯狂了。
- 绿灯侠，你还好吗？
- 这是一个错误。
我们得离开。我们一定要去！
绿灯侠，回来吧！
现在，表面上的居民，
感受亚特兰蒂斯的愤怒！
好吧，我知道了
门户网站将再次运作。
- 你好吗？
- 不错，一点都不差。
聚在一起！现在是时候展示了
正义联盟能做什么！
是的！
很多人看起来在评判我，
每个人都在看着我！
我受不了了。我需要帮助
看，我不能一个人做！
戒指，告诉我
附近的所有超级英雄！
无论我对他们做什么，
不会忍受更多。
BATICHICA和ROBIN出现问题！
这是最棒的！
难怪Aquaman想成为国王。
你可以做任何你想做的事！
你和我，Atrocitus，是统治者，
这个世界无与伦比。
兄弟，我不会那么肯定。
令人印象深刻。但他们的
可悲的机器......
他们不是竞争对手
红灯笼愤怒。
每个人都吠叫，但没有人咬！
小睡的时间！
够了！
你应该是一个和平的生物。
你什么都没有和平。
您的机器将无法保护它们
永远离开我的灯笼。
启发自己，Atrocitus。
够了！
你不能阻止Atrocitus！
我的主电池已满
这个星球的愤怒，
它给了我全部力量！
我们必须销毁那块电池。
来吧，团队！
兄弟，现在停止这种疯狂吧！
从来没有！我是国王！
我的朋友们！
你现在的希望在哪里？
是的，你的希望在哪里？
我想现在你会试着控制我们
随着你的红灯笼的愤怒。
现在的一切，但现在，
他们有第一排
看到她毁灭了她的星球。
是的！毁灭......
- 你说什么？
- 第三阶段准备就绪。
见证权力......
水上快速泵
没有限制的吸收。
A-B-R-I-L？ ¿阿布里尔？
你一定花了很多时间
想着这个名字。
APRIL吸收水分并使其蒸发
到外太空......
直到世界干涸
什么是沙漠
一个没有水的世界，这是我的错！
但你说我会治理
海洋和你干旱的土地！
你真的相信吗？
谁会分享我的王国？
和你一样哭泣的孩子？
可怜的小奥姆！
永远在你兄弟的阴影下。
除非你有一份，否则永远不开心
他有什么。
那么，现在，你可以分享你的失败。
你有完美的座位
观察你的世界的结束。
什么？你觉得你在做什么？
你不是那样的，梅拉！
- 你必须与之斗争！
- 永远不会！
在最亮的一天，
在最黑暗的夜晚，
没有邪恶可以逃脱我的守望者。
那些崇拜邪恶力量的人，
害怕我的力量，绿灯侠的光芒！
哪里......？我在哪里？
- 梅拉，你没事吧？
- 绿灯侠？
我该怎么办？ Aquaman在哪里？
- 太神奇了！
- 但所有人都在看......
你是如何克服怯场的？
当我看到你们两个
他们遇到了麻烦
我不再考虑自己了，只是做出了反应。
我为你感到骄傲
绿灯侠杰西卡克鲁兹。
你已经解锁了
沉默选项来吧
多好笑现在我可以，我不想。
我脸红了。
- 那么，结束了吗？
- 还没有。看！
我真的错了。
奥米，我该怎么帮忙？
我还在乎吗
在我做了你做的一切之后？
为什么呢？
因为，无论喜欢与否，我们都是家庭。
家人必须在一起。
你是对的你总是对的。
我有很多遗憾。
我也是，兄弟。我也是
我希望我是一个更好的英雄。
我知道我不是最引人注目的成员
正义联盟，或最好的国王。
我想如果我假装，我会成功的。
但是，另一方面，我让所有人失望。
那是最荒谬的
我一生都听说过。
你很善良，
但如果我没有给我的王冠，
这一切都不会发生。
他们会找到另一种方式。
你是伟大的国王，Aquaman，
和一个伟大的英雄。
是你把我们带出了宫殿
通过秘密隧道。
你帮我们逃离了壁炉
你带我们去了El Abrevadero。
你遇到了狼
你把我们带回了家。
事实是我们已经把你带走了
理所当然，Aquaman。
如果有人可以带我们
胜利，是你。
你是最棒的。
回去吧！
海洋之王有工作要做！
- 你在冥想吗？
- 不，他在寻求帮助。
那是什么？
它看起来很小
和微观浮游生物。
对，超人。
他们是逃脱的关键。
谢谢，我的朋友们。
我们来做吧！
片刻，如果我们这样出去......
我们会被感染
因为红灯笼的愤怒。
我照顾
优秀的。我的魔力应该保护我们
元宵的影响。
太好了！我会照顾Atrocitus。
你，停止那台机器。
- 你确定吗？
- 别担心，我盖了。
- 哥哥一起？
- 一起！
好吧。立即尝试
盾牌很厚！
我们永远做不到。
我们需要一个奇迹。
蝙蝠侠！正义联盟！
多么美丽的阳光。
我已经感觉好多了。
我很高兴见到你！
我们很高兴有增援。
感谢Green Lantern。没有她，
我想我们会在水中死去。
蝙蝠侠，Aquaman在哪里？
亚瑟在哪里？
它结束了，Atrocitus。
什么？
拿这个，你这个黏糊糊的混蛋！
大哥！
不！
是时候和鱼一起睡觉了。
波塞冬的三叉戟！
谁值得！
足够便宜的技巧！
准备好破坏！
亚特兰蒂斯！
为了世界！
不！
最后它结束了，Atrocitus。
为了你的世界。不幸的是，对你来说，
APRIL已被激活
它无法停止。
所有珍贵的水都会被吸收
遗忘
必须有一种方法来阻止它。
如果有的话，你肯定能找到它。
走！我会阻止Atrocitus。
我的国王，你有一个可以拯救的世界。
海洋大师，离开......
我想我听够了！
我是Lois Lane从下面报道的
星城郊区的水，
那里有巨大的吸收神器
降低海水水位......
以惊人的速度。
到目前为止，正义联盟
他无法解除武器的武装。
它不起作用甚至不是我的卡路里视力
可以穿透它。
我们要做什么？
我希望亚瑟在这里。
亚瑟！你很好！
我很好，梅拉。很高兴见到你
对不起我说的话。
这不是我的意图。
不，梅拉。你原谅我
我不认为它会对你有什么影响
我失去了王位。
你是我的妻子，我的女王。
我们一起治理亚特兰蒂斯。
现在，我认为是时候了
拯救地球！
我和你分享你的感受，Aquaman。
不幸的是，我们的武器
他们对APRIL无效。
也许是他们自己，但我们做不到
放弃了。
如果我们集中所有的东西
同时在一个点上，
也许我们有机会。
谁跟我在一起？
我第一次鼓励某事。
生活，或者其他什么。
准备，正义联盟？
现在！
- 我们感动了！
- 继续！我们可以做到！
Pescadito是对的。
我们没有足够的力量！
我们还需要更多东西！
如何更多的无敌？
伙计们，我回来了！
我永远不会生气
很多时候和你在一起，Pescadito！
共同发展！
- 是的！非常好！
- 我们还没完呢！
似乎正义联盟，
由Aquaman领导，
摧毁了这件神器
它挽救了局面。
他说对了，你知道吗？
你带领我们走向胜利。
我会说这是团队的努力。
亚特兰蒂斯的好公民，
我伤害了他们很多......
通过说法律禁止
Aquaman是国王。
事实上，
细则是我添加的东西......
在一个中心的员工的帮助下
24小时开放复制。
- 没有这样的法律。
- 下台！
即使它存在，
我们可以看出他是值得的。
因为他拉了波塞冬的三叉戟
大雕像
所以，Aquaman，我的兄弟，
我回归王冠
你应该得到这么多
谢谢......
万岁！
谢谢我保证会成为最好的国王
和最好的英雄......
亚特兰蒂斯和世界。
现在，让我们一起跳舞吧！
Atlantians确实知道
如何举办派对
谢谢，Cyborg。
好吧，我很高兴一切顺利。
但是我们如何处理红灯笼，
Dex-Starr和Atrocitus？
把它们交给我
在Pescadito那些。
事实证明，Oa付出了代价
在他们的头上，
我将收集奖励。
这不会是最后一次
他们看到我了，我会......
不！
感谢你的帮助，沃尔夫。
是的，但不要多愁善感。
我下次见到你时，你粗野，
也许我的表现不太好。
很快见到你，bobos！
问题警报
Cyborg的手机！
看起来Gorilla Grodd正在攻击......
加德满都市在尼泊尔。
有人说高度，
雪山，
没什么
到海洋或水体？
这听起来像是Aquaman的工作。
如果您没有到达晚餐，请致电。
保险。那么，我们还在等什么呢？
人们需要
我们的帮助！