片名：樂高超級英雄
（水行俠：亞特蘭提斯風暴）
妳可以的，潔西卡，把這個搞定
沒問題！
哈爾需要的是越野假期
而妳卻是一個綠光戰警
他要妳幫他在正義大廳代班
小事一樁
妳就是沉穩鎮定自制
沉穩、鎮定、自制，妳確定？
噓！
我忘了哈爾會和綠光戒對話
那是因為綠光戰警喬丹
之前積累足夠的綠光能量
來啟動靜音模式
綠光戒，靜音模式啟動
可是妳這位綠光戰警─潔西卡克魯茲
還沒有足夠的能量！
看起來不太妙
嗨，正義聯盟
呃，我還沒碰它
我的意思是，我正要碰它
但是我還沒有碰到它
所以不是我的錯，我發誓！
你們每個人都看著我
我想我應該閉嘴了！
扣五點綠光能量
為什麼？
不要問為什麼
不用擔心，綠光戰警
妳沒有做錯任何事
這只是個麻煩警報
麻煩出現的時候…
它就會警告我們？
沒錯，妳真是天生好手
露薏絲‧蓮恩正為您直播實況新聞
這就是我們要處理的麻煩
它的字首是大寫「L」
好吧，蝙蝠俠，露薏絲確實很有事
但我不會說她是個麻煩
超人，麻煩的不是露薏絲，快看！
這是露薏絲‧蓮恩
在狄雷德湖52區的報導
星際賞金獵人暴狼
正在這個地方胡作非為
我在找亞特蘭大乾草區生物─
狄那比亞針獸
他們準備把廢棄的52區設備重新更新
成為軍方絕對機密外星人科技部門
廢棄？
我還以為他們只是在那裡蓋了東西
過度的簡化讓事情變得更加複雜
他們把所有的東西搬到了
新澤西州復活市的倉庫裡
你躲在哪裡
你這個小狄那比亞軟泥怪？
找到了！
暴狼，是超級凶狠的札尼亞星人
還有一張超級大嘴巴
好像永遠吃不飽似的
更不用說暴狼會發現甚麼危險的東西
我們應該要快點去狄雷德湖
有人提到「湖」這個字嗎？
聽起來像是水行俠的工作！
水行俠，你應該知道
狄雷德湖不算是真正的湖泊…
哇，抱歉，這裡收訊不太穩定
我們到時候見
水行俠出發！
顯然他沒有看過我寫的
有關設立海底通訊基地台的備忘
我們真的應該設立海底通訊基地台
收訊真的是太糟了，歐姆
兄弟，我跟你說過
我更喜歡被稱為「大海之王」
哦，對不起，大海之王
沒問題的，你要叫什麼都行
哦，它在這裡
水下推進器！
我們剛剛已為您詳細檢查過了，陛下
你們也做得很好
你們真的很棒
我很開心可以成為你們的國王
我實在不想上去那個
地表到處充滿灰塵的舊世界
不不不…去吧！
你需要去那裡
你不在的時候，我會關照這裡的一切
- 就像以前一樣
- 噢
多謝啦，小歐姆！
我是「大海之王」
沒錯…
雖然，這個稱呼有點怪異
可是大家都知道我才是七海之王啊
但…好啦，不管了
我還是很高興我們可以達成共識
並且努力拯救亞特蘭提斯
喔不，是拯救世界！一起拯救！
沒錯，我喜歡團隊合作
跟梅拉說，我會回家吃晚餐
當國王真是太棒了
是嗎？
等著瞧吧…
幹什麼？
回去工作！
好的，水下推進器
準備彈出水面
我那些正義聯盟的朋友
需要我來解決水底的問題
這真是太愉快了
到哪裡去了？
你不可能躲我一輩子！
好耶！
沒問題，吉米，包在我身上
露薏絲？這樣好嗎？
想得普立茲獎就得這麼做，吉米
走吧
呃，那他們是怎麼贏得這個獎的？
暴狼！我是每日星球記者露薏絲蓮恩
哼！狗仔隊！
不，我是一名認真的記者
如果我是狗仔隊，我不得不批評
你慘不忍睹的時尚品味
根本是80年代的穿著
妳說什麼？
女士，我常在說
「黑色永遠是時尚潮流！」
是這樣啊，可是我得說你有苦頭吃了
誰要給我苦頭吃啊？
正義聯盟！
吉米，趴下！
暴狼，很高興認識你
我是七海之王，水行俠
海豚的守護者，亞特蘭提斯之王
沉船救星！
沉船…
呃，這個稱號我還不太熟
看我怎麼對付你！
再見吧，你這個海底海藻鄉巴佬！
住手，不要這樣！
這些都是重要零件
嘿！這輛推進器是客製化的
它才剛打完蠟！
水行俠不知為何是第一個
到達這裡的正義聯盟成員
畢竟我們是在沙漠中
永別了，水下推進器
你很棒，幫了我這位國王很多忙！
水行俠！
我是每日星球的露薏絲蓮恩
正如我們專業的報導所說的那樣
暴狼說要狠狠地修理你一頓
蓮恩小姐，不用擔心
我已經用水行俠心靈感應力找了幫手
召喚我狄雷德湖水底的小夥伴
可是狄雷德湖是一座乾湖泊啊！
好吧，那的確蠻麻煩的…
我還有很多計策可以用
無論怎麼樣，我還是超強
還有…嗯?
那一定很痛！
我的天啊，蓮恩小姐
水行俠真的要在這裡被切成肉片了！
不要打臉…
快離開這裡！
救命啊！
你不應該這樣對待皇室！
對啊！討人厭的皇室！
這就是他不該成為超級英雄的原因
吉米，你有拍下這一切吧？
全都拍下了
但是暴狼來這裡時我們該怎麼辦？
吉米，不要驚慌
正義聯盟來了！
輪到英雄出場的時候了！
你真的想要我現在變身成英雄嗎？
在整個正義聯盟面前？
每個人都在看耶？
來吧，綠光戰警
還是妳很想念我們超帥的超級英雄降落
哦！
誰想念那個啊？
吉米！英雄慢動作出場了
哦，沒錯！
這樣就有更多的時間拍到最好的畫面！
暴狼，不要抵抗了
在你們星球可能是你最強
但是在這裡，地球的陽光讓我變得最強…
不要抵抗了？
我從來不投降！
真的很痛！
我們可能需要一些幫助
啊！數到三我就要走了！
暴狼就和超人一樣強大？
沒錯！
你真是說得太對了，錫人！
你要更努力一點才可以打敗我
或許蝙蝠俠可以從腰帶裡面
拿出可愛小工具來阻止他
哦，不，她什麼都沒有說
哈！
什麼？你知道的，他的小腰帶
真是太神奇了
你是說我的萬能超級腰帶嗎？
那是一個便利的的存放空間
各種工具都可以妥善地放在裡面！
一條可愛的小腰帶做得到嗎？
- 呃，是不能
- 也許
你就是你，蝙蝠俠
對不起，我還以為…
大夥打起精神來！
我們如果想成功，必須要同心協力
所有人，數到三，一…
嗯，好吧，不用等我！
二…
不要搞砸了
一起做一些偉大的事
三！
安全防護罩？天啊！
哇，好勇敢啊，扣一點綠光能量
哈！小孩子的遊戲！
嘿！繼續晃動你的蹼，水母先生！
呃，實際上水母並沒有蹼
介意我帶你去兜個風嗎？
超人，鋼骨，趁現在！
啊！你一直躲在這裡？
過來爸爸這裡吧！
- 一切都結束了吧？
- 希望是這樣
我們已經拿出所有本事來打他了！
如果你們本事只有這樣
那就要再加油了
不可能！
他身上連一個刮痕都沒有！
綠光戰警，用你所有的能量打他
呃，好的
我做到了！
（砰！）
我什麼都沒做到
我是很想留下來玩
但我已經得到我要的東西了
再見，魯蛇聯盟！
快！在他跑掉之前抓住他！
好耶，哈哈哈！
真會跑啊
你知道他為什麼在這裡嗎？
我不知道
但無論如何，這都不會是好事
呃…有誰看到水行俠？
快幫個忙吧！
別擔心，我來救你了！
謝啦各位，我很高興你們出現了
我們確實搞定了今天這個麻煩
我說的對嗎？
每日星球的露薏絲蓮恩
是的，我知道
被暴狼羞辱並再次被正義聯盟拯救
感覺怎樣？
你知道，我是團隊的一份子
團隊的勝利就是我的勝利
所以，你不介意全世界都在看
亞特蘭提斯之王
像被嚇壞的魚一樣躲著暴狼？
喔不，那是對魚錯誤的認知
而且事實上，我並沒有逃走
露薏絲，我可以說句話嗎？
水行俠是正義聯盟不可缺少的成員
怎麼說？
呃，他呢…呃…
他，嗯…
不要看我，我新來的
跟海洋生物交談是水行俠重要的技能
而且我也很確定他非常熟練這項技能
在未來這項技能會變得很重要
各位先生女士，你們可以看到
水行俠的隊友百分百的支持他
即使他的超能力過於特殊
每日星球露薏絲‧蓮恩播報結束
卡！
拍了不少不錯的畫面
回去吧，今晚7點準時播出
水行俠不要擔心
現在很少人看網路新聞了
哦，我也不擔心
還有，亞特蘭提斯沒有網路線
我只是很高興我們終於聚在一起
我們找個地方吃飯慶祝一下怎麼樣？
或是…
我們先弄清楚為什麼暴狼要來這裡
- 慶祝的時候吃蘋果派最棒了
- 我來為大家準備一頓非常美味的佳餚！
或是就去吃漢「飽」王吧！
我誠摯邀請大家前往亞特蘭提斯！
一起慶祝我成為七海之王的日子
我們要去亞特蘭提斯！
太棒了！
海洋之旅！我愛大海！
友善的魚，和平的海豚
不會有人看著你！
加五點綠光能量，這潛艇真棒
好樣的！
耶，海洋
世界上最有趣生物都在這裡
你們當然也很有趣，哈哈哈
哦！有魚！
是的，魚、植物…
我們這裡什麼都有
有優格冰淇淋嗎？
嗯，沒有，那個在海裡會融化
但我們有五顏六色的岩石
而且，呃…
珊瑚！我們還有珊瑚
珊瑚和岩石不是一樣的東西嗎？
差很多
我怎麼變成這樣
是海水的顏色變了嗎？
好眼力，鋼骨
紅色和黃色的光無法穿透水面
這就是為什麼這裡看起來都是藍色和綠色
哦，沒有了陽光，讓我看起來綠綠的
我在亞特蘭提斯治好了你嚴重的暈船！
太美了
那是什麼聲音？
哦，對不起，聽起來像是有人在唱歌
哦，那一定是在歌頌我的歸來
我返國時，人民喜歡以歌聲歡迎我
亞特蘭提斯人是這顆星球最好的人民
噓，你聽
「七海之王，我們的國王」
「他是最強大的英雄！」
「他一邊打架一邊游泳」
「是你見過最偉大的英雄！」
「鯊魚、鯨魚、海風算什麼！」
「他是最強大的英雄」
「他一邊打架一邊游泳」
「他就是海洋之王！」
他們真的很愛你，水行俠
誰不愛我啊？
這傢伙是誰？
看起來很偉大
波賽頓國王
他手中拿的就是神秘的希望三叉戟
傳說
只要誰可以從他手中拿走三叉戟
就會成為亞特蘭提斯的合法統治者
就像王者之劍！
什麼之劍？
有人辦到了嗎？
沒有人辦到
那只是一則老掉牙的傳說
但還是能看到很多小孩試著把它拿出來
你看
我快拿出來了
- 你快得到它了
- 這是我的了！
我們到了！
呃，我們在這裡要怎麼呼吸？
我研發了一種特殊的蝙蝠防水噴霧
它會讓我們旁邊的水暫時性充滿氧氣
哦，你把噴霧放在那個可愛的小腰帶裡？
是啊…
歡迎！請隨意
正如我來自墨西哥灣的海豚朋友說…
這句話的意思是：「我家就是你家」
亞瑟，你終於回來了
梅拉，很高興見到妳！
那個高個子是誰？
高個子？
鋼骨，我們不是都一樣高嗎？
這是我的妻子梅拉
等等，你結婚了？
我是說你當然結婚了
水行俠一路上總是提到妳
好的
抱歉之前一直沒機會親自跟大家見面
我還忙著讓我的工藝品更加完美的當下
亞瑟就離開了
妳的工藝品？
沒錯
她不但是亞特蘭提斯女王梅拉
還是一名硬水魔術大師
哦！做條魚！
什麼是硬水？
那像硬的糖果嗎？
哦，不不不…比那更厲害
看好了！
梅拉，做條魚！
是不是很厲害啊？
哦，我的天啊！妳是怎麼做到的？
魔法
有了御水術，我可以做出任何東西
這是車
再做一條魚吧！
還有椅子
魚！
再做一條魚給你，亞瑟
每次我看這魔術都嘆為觀止
我很高興你們來這裡
剛好趕上為亞瑟舉行的皇家宴會
歡迎，願意跟我一起到皇冠廳
參加宴會嗎?
好的！
用餐的時間到了！
該來測試一下我的鐵胃了
皇冠廳？你坐在皇冠上？
哈！沒什麼大不了的
天啊，我敢說這裡的海鮮一定是最棒的！
鋼骨，你說的沒錯
亞特蘭提斯是海洋烹飪中心
我相信你絕對會喜歡
今晚，我們有海藻漢堡
海藻義大利麵和海藻沙拉
海藻？可以吃龍蝦或螃蟹嗎？
或是來點蝦子也不錯？
當然不行！
這裡所有的海洋生物
都擁有完整的公民權利
但是不要擔心，試一下海藻沙拉
既健康又美味
喔，可是我真的很想吃一些龍蝦！
抱歉
有人聽到嗎？
還是我有另外一個海底幻聽的毛病？
我打嗝了，歹勢
聲音從外面傳來的
大家集合，靠近一點！
大家靠近一點！
- 這真是太麻煩了！
- 這要持續多久？
也許這一次
他真的有什麼重大的消息要宣布
上一次他講了三個小時
我的船還要打蠟！
我有非常重要的問題要跟大家討論
關於亞特蘭提斯的命運！
大海之王
誰是大海之王？
不就是個在七海混的資深流氓
他也是我同父異母的兄弟
認識他以後，你就會知道他沒那麼壞
走吧！
大海之王跟水行俠是親兄弟？
我不記得他的申請表上有提到那個
那我必須更新他的紀錄
你們覺得我們的國王最強大
但是在陸地上，他只是個笑話！
我們看到的唯一笑話就正站在台上！
真的嗎？
那我問你
如果國王不能打敗陸地上的人
那他又該如何保護海底的你們呢？
我只知道他一直對我們都很好
是嗎？
讓我鄭重地介紹我們敬愛的國王
警告！
哎呀！
綠光戰警，妳在做什麼？
是綠光戒做的
紅光能量逐漸增加中
那是什麼東西？
發生了什麼事？
來談談我們那位缺席的國王吧…
缺席的國王…
你們怎會跟隨一位受大家嘲笑的國王？
看啊！
（大海之王直播頻道）
膽小鬼！逃走了！
膽小鬼？
正義聯盟出現以前我一直獨撐大局！
還有，你們怎麼能夠相信一名
只有一半亞特蘭提斯人血統的國王？
沒錯，我爸爸是個普通的陸地居民
對
我又要再次更新我的資料了！
他不可以當國王！
沒錯！這會改變一切的
兄弟，大海之王
這到底怎麼回事？
你是在報復我以前把你鎖在浴室裡嗎？
讓我們到裡面好好談談吧
我受夠了談話！
該採取行動了！
你一直都在破壞亞特蘭提斯的法律！
什麼法律？亞瑟，他在說什麼？
我來告訴你
你根本就不應該成為國王
你們看！亞特蘭提斯憲法
這能夠證明什麼？
就在最下面的一條細則裡面
這裡，讓我用超級視覺看看
哇！那…那真的很小
我可能需要使用放大鏡
這就是萬能腰帶的另一個優點
我們來看看它寫什麼吧，上面寫說：
「只有純亞特蘭提斯人」
「才能夠統治亞特蘭提斯」
哦，不！
我無法呼吸！
可是你明明正在呼吸
哦
對吼
所以，我的兄弟
你不是合法的統治者
我才是！
大海之王！
亞瑟，你準備怎麼做？
我只能遵守法律
按照我發誓維護的亞特蘭提斯法律
我在此宣布放棄王位
並將王位讓給我的兄弟
我們只是半個兄弟
我的國王，請好好治理國家
你不會後悔的
大海之王！大海之王！
大海之王！
亞瑟！我真不敢相信
你就這樣把王位讓出去了
梅拉，我已經決定了
可是你沒有跟我商量
亞瑟，我們應該是一個團隊
- 梅拉，我…
- 別說了
這就是你要的
很好，你根本就不需要我！
哇！好厲害的魔術啊！她真的很厲害
現在鼓掌太快了嗎？抱歉
現在我就是亞特蘭提斯之王
讓我跟大家鄭重地介紹一個人
就是他鼓勵我拿回屬於我的東西
威脅警報！偵測到歐米伽能量！
不好了！
我的皇家顧問全能好幫手─
阿托希塔斯
是阿托希塔斯！
歐米伽能量到達五點，啟動防禦機制
這就是你的防禦機制？
- 一座沙發能做什麼！
- 天啊！
誰是阿托希塔斯？
紅光軍團領導人─阿托希塔斯
紅光軍團的紅光能量
具有奴役思想的能力
我建議盡快離開
哈爾提過紅光戰士
他們的紅光能量
讓亞特蘭提斯人感到憤怒
看來綠光戰警的盾牌
沒有讓我們受到紅光的影響
哈囉，水底居民
做為你的新皇家顧問
我第一個建議是…
摧毀正義聯盟！
- 摧毀正義聯盟！
- 抓住他們！
抓住他們！
我抓那個戴披風的！
給我滾出來！
我不知道我的泡沫還可以承受多少攻擊
快撐不住了
我不知道該不該扁他們一頓
我們不可以這麼做
我或許不是他們的國王
但他們仍然是我的人民
我們必須先撤退
然後重新擬定計劃
我知道怎麼出去
但我們需要分散他們的注意力
好吧，算你好運
我超級實用的萬能腰帶
就是為這種情況而存在的
墨水炸彈！你真是個天才
你有看到他們往哪邊去了嗎？
他們去哪裡了？
找到他們！
他們不可能跑遠！
幹的好，大海之王
你是說「大海之王陛下」嗎？
沒錯，陛下
我計劃用紅光憤怒能量
感染亞特蘭提斯人
看來已經發揮效果了
到最後，每一個亞特蘭提斯人
都必須聽從我的命令！
現在我們可以進行第二階段的計劃
只有王室才知道這些祕密通道
如果我們動作快一點
就能在他們找到我們之前離開這裡
怎麼離開？
我確信他們已經將宮殿包圍了
當然是用大海傳送門
「大海什麼門」？
你們看！
那是什麼？
那就是大海傳送門
它可以在亞特蘭提斯
和整個宇宙的水系星球之間
開啟一個跨越維度的傳送門
哦，我完全不知道亞特蘭提斯的技術
已經如此先進
我要再更新我的紀錄
他們一定在這裡！
水行俠，你動作要快一點了
可是，我不知道怎麼改變位置
但是我可以傳到我最後一個去的地方
各位，我們走
你們先走！
我留下來關閉傳送門
我不可以將我的人民和梅拉
留在這個可怕的困境中！
如果你現在不離開
你就無法保護任何人了
潔西卡，快點！
他們來了
但是這個門會去到哪裡？
如果另一邊有更多的人怎麼辦？
有任何的預判數據嗎？
大概是17億分之一的機率
你的意思是說，還是有這個可能嗎？
綠光戰警，沒有時間想那麼多！
快點離開！
他們在那裡！
等等，快住手！
我說「快住手」，而不是「甜甜圈」！
發音不標準，扣五點綠光能量！
他們跑掉了！
去向阿托希塔斯報告！
- 在這裡！
有危險！
我好像聽到了什麼聲音
非常感謝，大嘴巴！
快點，擺脫這個麻煩
走這條路試試
沒有路了！不好了！
我應該怎麼辦？
不用擔心
妳擁有宇宙中最有威力的武器…
喔，等一下…
拜託，綠光戒
幫個忙吧
妳必須克服恐懼
- 我做不到！
- 妳可以的！
到目前為止，我看人的眼光始終很精準
那就祝妳和妳下一位搭檔好運了！
哇！
終於出來了！
我從自己的王國中逃了出來
太可恥了
我們在哪裡？
看起來是間工廠
但是在製造什麼？
更重要的是，綠光戰警在哪裡？
很遺憾，這場危機證明了她缺乏經驗
她有點太嫩了
我們必須回去把她找回來
水行俠
你可以將大海傳送門轉回去嗎？
轉回去？
有人來了，大家躲起來
真是太奇怪
我應該聽得到他們接近的聲音
- 入侵？
- 水行俠，你在說什麼？
神力女超人，我在和海底生物溝通
我也問了一下這隻小貓的來頭
牠們告訴我他們正準備入侵
或是為了獲得貓砂之類的東西
不知道是哪一種
沒錯
那是靈星─紅光戰貓
現在一切都非常清楚了
阿托希塔斯和大海之王
在亞特蘭提斯使用大海傳送門
把紅光能量戰鬥機器艦隊帶到地球
不可能！
大海傳送門的設計
是無法傳送軍隊的！
那麼做需要更強大的力量
可是…沒有人能夠做到
提到強大的力量
我發現這裡有一股巨大的能量
正在快速增加
就是那個！
52區的能量球
那就是大海傳送門的力量！
現在，亞特蘭提斯變成了
阿托希塔斯攻擊陸地世界的基地
太狡猾了！
他們奪走了我的王位，還有我的王國
這兩個地方都是我的家鄉
我一直試圖維持著和平
我必須回去！
我們哪裡都去不了
這些機器人擋在
我們和大海傳送門之間
交給超人吧！
怎麼會這樣
我的力量，消失了！
等一下再擔心吧，超人
他們來了
這又是我從萬能腰帶裡面
拿出來的便利工具
糟了
他們一定有自動修復系統
鋼骨，你可以把他們摧毀嗎？
遮住你的耳朵
聲波大砲！
天啊！
在黑帝斯毛球的旁邊
有一隻憤怒的戰貓！
好的，克拉克，你可以搞定的！
神力女超人，妳還好嗎？
媽媽，我看得到其他小孩的噴射機！
顯然神力女超人被打傻了
你確定？
劈哩啪啦劈哩啪啦！
是的，我很確定
哈囉，你不是太空海豚嗎？
是的，我認識你們
讓我用心電感應請你幫忙
什麼？我絕對不會這樣說你媽媽！
我的心電感應對太空海豚無效
那是一隻憤怒的太空海豚
我們完全被打敗了
我們必須離開這裡
讓我來吧
這可以幫我們爭取時間
太驚人了！
快進來這裡！
哈！你進不來！
來抓我啊
哈，可是牠為什麼在笑？
哇！你們不覺得熱嗎？
我以為只有我覺得熱，我快熱死了！
好熱…
這就是為什麼這個房間的擺設
就像在火爐裡面一樣…
因為它就是個火爐！
火爐！我們該怎麼辦？
我們應該盡快離開這裡！
沒有超能力，我無法離開這裡
我的火箭靴裡面也都是水
我越來越清醒了
我們應該要做的是…
顯然我怎麼樣都搆不到煙囪的頂端
我喜歡奶酪，但它不愛我
沒錯，不管怎樣
我們要像水母一樣
蝙蝠俠
你的萬能腰帶
不會剛好有蝙蝠降落傘吧？
你看，是不是很簡單
溫度升高，我們也會跟著升高
這招真的有效
可是還不夠
你們看！
不知道我們來不來得及！
我們做到了！
嘿！
你不是說大海傳送門會把我們帶到
其他的水底世界嗎？
應該是要這樣
我覺得這裡跟火爐一樣熱
現在我應該帶大家去哪裡？
死亡谷嗎？
我才不要去哪種地方
你看！
紅色的太陽！
難怪我們的超能力都失效了
我們在另一顆星球上
這裡沒有文明存在，我們不能待太久
為什麼你還有超能力
降落傘真的在你的腰帶裡嗎？
這是蝙蝠的秘密，走吧！
我回家的時候也要弄個萬能腰帶
梅拉，謝天謝地！
妳是怎麼找到我的？
我在隧道的另一邊聽到妳的聲音
嘿！妳看，我發現了什麼！
有人在我的王國
祕密地成立了一支艦隊
這樣阿托希塔斯就有足夠的能力
入侵陸地世界了
我們應該警告所有人
我們為什麼要這麼做？
陸地世界只會製造麻煩
對我們一點用處也沒有
他們活該
可是水行俠說…
妳說我丈夫嗎？
他甚至沒有足夠的勇氣
為自己的王冠而戰！
試著幫助她維持理智？
梅拉，妳必須跟它對抗！
我寧可跟妳對抗！
強烈建議進行戰術性撤退
也許你們這些陸地居民就應該被消滅
就從妳開始吧！
住手！我警告妳別動！
妳認為亞特蘭提斯女王
會害怕一支金槍魚嗎？
哈！妳沒打到!
我瞄準的不是妳
真聰明，加十點綠光能量
希望哈爾付錢讓我去上的飛行課程
沒有白費！
嘿，大夥們
只有我覺得這些沙真的很軟嗎？
我們就好像走在水面上一樣
太棒了，水！
水！
你們看，水！
一起過來，大家！
這些水真太舒服了！
比我預期的還要快
缺水讓他產生幻覺
我覺得不太舒服
讓我來吧
讓我用蝙蝠甦醒劑
看看能不能叫醒他
你的萬能腰帶幾乎和你一樣強大
是嗎？向後退
他真的非常僵硬
即使我有超強的力量
我覺得我也無法移動他
讓我試試看
太有趣了
有趣在哪？
神力女超人，妳可以把他舉起來嗎？
太奇怪了
他的身體像是被某個東西拉住一樣
我想是他亞特蘭提斯人的基因
引導他找到了水源
他是個人體水源探測器
那麼，我們現在應該怎麼辦？
跟著他的指引
啊，梅拉
滾開！滾開！不要靠近我，走狗！
我是亞特蘭提斯女王！
妳是前任女王
讓妳被趕下台，真是抱歉
其實我一點都不覺得抱歉
但是現在
妳應該已經看到了我的領導光芒
妳要怎麼服侍我啊？
那些陸地居民，真的是惹惱我了
我很高興聽到妳這麼說
陛下，我很榮幸的向您報告
我們第二階段的計畫
有了個完美的開始
一切都按照我們的計畫進行
去吧！
就讓你成為陸地世界的新主人！
陸地世界和水行俠
都會感到我的憤怒！
我愛星城碼頭
超過你對我的愛嗎？
- 是不是很有趣，達米安？
- 嗯
哦，別這樣！它沒那麼糟！
芭芭拉，我們只是繞了一圈
我不確定有什麼好令人感到振奮的
這就是我們暫時不當
蝙蝠女和羅賓的原因
你需要知道正常孩子的感覺是什麼
我是正常的孩子啊
我會做孩子該做的事
例如？
你不打電動，時間到了你就去睡
你甚至連說話都不像小孩
妳不也一樣！
我才不是！
你在做什麼？
用蝙蝠數據庫搜索「兒童行為」
快速閱讀，完成！
妳希望我表現得像孩子一樣
這不就是了嗎？
看我好棒棒
- 呃？
- 吃顆冷靜藥丸，小芭
一個「女」加一個「子」就是「好」
哦，我做了什麼？
自拍！
喔，我的天啊！
大魚上鉤了！
看看是哪種魚…
不知道它炸起來的味道怎麼樣
跟憤怒的味道一樣！
我們的休假剛剛被取消了
羅賓？你有聽到我說的嗎？
小孩子從來不聽話
快走吧！
大家，撐下去
我們到山頂就休息一下
不好了！
我開始產生幻覺了
這不是幻覺，超人
我也看到了
水源洞
這個地名很有趣
你覺得我們應該進去看看嗎？
- 哇！
- 神力女超人！
有什麼可以為您服務的？
麻煩你，來五杯水
五杯水？
你們一定不是這裡人
讓我看看我可以給你們些什麼
啊！
哦耶！
海馬甜美的歌聲！
那是我喝過最好喝的水！
我還要一杯
你們真有錢啊，那杯水很貴！
水會很貴？
紅光戰士拿走了所有的水!
阿托希塔斯在這裡嗎？
如果他把這個星球所有的水都拿走了
那麼…
他也可能對地球做同樣的事情！
我們必須快點回去阻止他！
告訴我
你們要如何付這些水的費用？
呃…
刷我的蝙蝠卡
不收信用卡，只收克雷格斯幣！
什麼是克雷格斯幣？
先生，我們可以為你做些什麼
來償還這筆錢
你只要做一件事就是付錢
不然…
不然怎樣？
我已經一無所有了
我的妻子還生我的氣
整個世界都覺得我是個笑柄！
你我可以當好朋友！
好夥伴！
咦？
水行俠還好嗎？
他顯然已經脫水了
生理系統缺水改變了他的個性
蝙蝠俠，你正在影響我的個性！
你們全部都是！
不付錢啊？
那你該認識一下我的討債兄弟！
- 水行俠，小心…
- 不
讓麻煩看起來不那麼麻煩的唯一方法…
就是發生另一件更麻煩的事
沒錯…
等一下！咦？
你知道
我原本付得起這些所有的水錢
哎呀！我本來甚至可以買下整個地方
但我沒有辦法！
我不得不放棄我的王位！
我只是乖乖地讓大海之王
從我的頭上拿走皇冠！
我的意思是說
當國王的壓力很大，你知道嗎？
相信我，海底每平方英吋有8噸水
我知道什麼是壓力
我曾經是一位國王
怎麼了？
好像是當地人正在幫我們付錢
太棒了！
哎呀，水行俠，真是太棒了！
我是說有什麼是你做不到的嗎？
過獎了
我只是發揮我的協調能力
向我這個大魔王投降吧！
嗯，哦
我該如何讓它停下來？
先停止尖叫！
哦，好的！
噢…
任何地方都可以是著落點…對吧？
沒錯，為了生存加兩點綠光能量
只有兩點？這麼少！
綠光戰警？
蝙蝠女？羅賓？
你們兩個在這裡做什麼？
小蝙蝠五分
老蝙蝠零分！
我們本來希望可以休息一天
但現在水行俠的亞特蘭提斯軍隊
正在進攻
什麼？喔，不！
亞特蘭提斯人
被阿托希塔斯和他的紅光能量所控制
（離開）
我們得離開這裡並找到其他的超級英雄
沒時間了
妳看！
摧毀陸地居民！
攻擊！攻擊！
還記得
上次見面的時候
我把你的朋友耍得團團轉
那是我賺過最好賺的錢
錢？有人付錢請你做這個事嗎？
沒錯，有一個人好像叫普都王子
或是湖泊之王
大海之王！
沒錯，就是那個人
他要我找到能量球並且製造麻煩
就是能量球啟動了紅光軍團的
大海傳送門
好吧，不管誰花錢請你都不重要
壞蛋就是壞蛋
我想這筆帳還是要算在你頭上
哇，火氣別那麼大
我不是來吵架的
我是來找我的朋友，小魚
你們不會碰巧看到我的朋友吧？
我認得牠
而且我知道牠在哪裡
你現在立刻告訴我
有一個條件
你瘋了嗎？快告訴他！
唯一的條件就是
如果你不趕快告訴我
我就把你打成碎魚
隨你便
我沒有什麼好損失的
只是你永遠都不會知道
你的朋友小魚在哪裡
嗯
水母先生還是有骨氣的
你到底想要什麼？
我們希望你帶我們去紅光軍團工廠
並且弄清楚該怎麼使用大海傳送門
帶我們回家
這就是我的條件
接不接受隨便你
我接受
一言為定
太噁了！
看來亞特蘭提斯之王回來了
酒保
為我後面的旅程，我還要再喝一杯水
對不起
你們把最後一杯喝完了
最後一杯？不要鬧了
我是人體水源探測器
我知道哪裡有水
我知道這間酒吧的正下方
有一個完整的水庫！
好了，我們走吧
我的飛車只能夠載一個人
你們其他人要怎麼過去？
我有個主意
太棒了！
就好像我又能飛了！
比我的隱形戰機還要平穩
這真的很有趣
蝙蝠翻轉
「入侵正順利地進行中」
（即時新聞）
「這些用肺呼吸的人終於沒有空氣了」
亞特蘭提斯軍隊讓他們嚐嚐
他們所製造的污染！
什麼都阻止不了我們的憤怒
佔地球面積29%的陸地世界
剝奪了我們全部的資源!
波賽頓，我的朋友！
勝利的果實將屬於我們
我喜歡這段表演！
現在，開始我們第三階段的計畫
等等，我們只討論了兩個階段的計畫
第三階段
哦，我不是跟你說過嗎？
我正在讓亞特蘭提斯人
幫我組裝新武器
一個陸地世界絕對無法抵抗的武器
哦！聽起來很厲害
它有什麼作用？
你很快就會看到
還有，國王不用擔心陸地上的事
啊，這是我們的協議
我統治水底的一切
而你管理陸地上一切
好的，你繼續
如你所願
暴狼先生，我們約定過了
你朋友在這
小魚！
這下有好戲看了
為正義而戰！
等等我！
有梯子嗎…
喔…好吧
過來啊，你們這些破銅爛鐵！
工廠機器人？
嘗嘗我這殘廢機器人的厲害！
看我怎麼好好修理你
小魚！
我真的好擔心你啊！
你不見了
我不知道你跑去哪裡了
能量球的能量啟動了整個設備
快點！大海傳送門正在關閉
好的，看我的厲害！
為了正義…
呃，大海傳送門關了
我不敢相信小魚會這樣
牠竟然戳了我的眼睛
用牠的尾巴打你
用尾巴打我！
鋼骨，不要這樣
你聽…噓…你聽…
友誼，就像所有有價值的東西一般
值得為它來奮戰
跟我們一起行動吧
我們來拯救小魚
還有讓那些被紅光軍團控制的人
能重獲自由
不！
我不會向任何人討饒
也不會乞求成為任何人的朋友
可是…
別說了！這是你的戰爭
我受夠了！
我不需要任何朋友！
我什麼都不需要！
我從來沒有看過這種人
我們必須回家對抗阿托希塔斯的軍隊
但是要怎麼回去？
嗯…
我有一個點子！
嘿，我的熱狗！
哦！
哇！
我們對抗惡勢力！
對抗強權！
我喜歡這種熱情！
蒼蠅拍！
我就知道，我就知道
這不是蒼蠅拍
不要再批評我了！
「這是露薏絲•蓮恩，現場直播」
(新綠光戰警出現)
「正義聯盟至今仍不見蹤影」
(是否是人類最後希望)
「唯一抵禦這次入侵的…」
「是羅賓，蝙蝠女」
「和新的綠光戰警！」
「全世界都正在觀看」
看看他們是否能夠打敗他們！
全世界都在看…
這太瘋狂了
綠光戰警，妳還好嗎？
事情不太對勁
我們要離開這裡
我們必須走了！
綠光戰警，回來！
現在，陸地居民
感受亞特蘭提斯的憤怒！
好的，我要再次開啟大海傳送門
你們還好嗎？
還行
真的很不錯
上吧！
該讓他們知道正義聯盟的厲害了
好耶！
這麼多人在關注我
全世界都在看著我！
我實在做不到
我需要幫助
哦，你看，我一個人做不來！
綠光戒，請告訴我
所有離我最近的超級英雄！
（蝙蝠女和羅賓陷入麻煩）
「不管她怎麼對付他們」
「他們都無法堅持太久」
哦，這真是太棒了！
難怪水行俠想要當國王
你可以做任何你想做的事！
你和我，阿托希塔斯
是這個世界唯一的統治者！
兄弟，這話不太對噢！
有一套
但是你們這些可憐的機甲
還是比不上我的紅光能量！
你們不要再虛張聲勢了
該去睡一下了！
停下來！
你應該是和平的生物
你這樣一點也不和平
你的機甲永遠無法保護你
抵抗我的紅光能量
振作一點，阿托希塔斯
夠了！
你無法阻止阿托希塔斯！
我的中央電池已經充滿了
這個星球的紅光能量
讓我充滿了力量！
我們必須摧毀那顆電池
各位，上吧！
兄弟，不要再鬧事了！
誰理你啊！我是國王！
我的朋友！
你們已經沒有機會了
沒錯，你們沒有機會了
我以為你會用紅光能量控制我們
原本的計畫的確是這樣
但是現在，你會先看到…
你的星球毀滅
沒錯！毀滅…
什麼意思？
第三階段已經準備好了
見識一下吧
淹沒一切、毫無止境…
快速水底幫浦的力量！
你是說吞噬者嗎？
為了完成它，你一定很努力
吞噬者會把所有的水
帶到外太空蒸發
一直到整個世界變得跟沙漠一樣乾燥
變成一個沒有水的世界
都是我的錯！
但是你說負責統治海洋
你統治乾旱的陸地！
你真的以為我會和你這樣的小鬼
一起統治我的王國？
可憐的小歐姆！
總是在你兄弟的陰影中
永遠不快樂
因為一直想要擁有他所有的一切
那麼現在你可以分享他的失敗
你有絕佳的機會欣賞海底世界的末日
什麼？
你知道妳在做什麼嗎？
梅拉，妳被控制了！
妳要跟它對抗！
我不要！
不論白天還是黑夜
沒有任何邪惡可以逃過我的視線
讓那些崇拜邪惡的人
知道我的力量
綠光戰警之光！
這是哪裡…我在哪裡？
梅拉，妳還好吧？
綠光戰警？
我為什麼在這裡？
水行俠在哪裡？
那實在精彩了！
但是所有人都看到了…
妳是如何克服怯場的？
當我看到你們遇到麻煩
我沒有想到自己，只是直覺的反應
我以妳為榮，綠光戰警潔西卡克魯茲
妳現在已經解鎖了靜音模式
太棒了
雖然我可以把你給靜音
可是我捨不得你
我怕我會臉紅了
一切都結束了嗎？
還沒有，妳看！
我真的搞砸了
小歐姆，我可以幫上什麼忙？
你還在乎我嗎？
畢竟我曾那樣對你…
為什麼？
不管怎樣，我們都是一家人
家人必須團結在一起
你是對的
你一直都是對的
我非常後悔
兄弟，我也跟你一樣
我總是想要變成更好的英雄
我知道我不是聯盟最閃亮的成員
也不是最偉大的國王
我總是裝得一副很厲害的樣子
可是，我讓所有人都失望
這是我聽過最荒謬的事情
你的意思好像是說
如果我沒有放棄我的王冠
什麼都不會發生
他們還是會找別的辦法
水行俠，你是偉大的國王
也是一位偉大的英雄
是你帶我們穿過秘密隧道離開宮殿
也是你幫我們從煙囪逃脫
帶我們到水源洞酒吧
你挺身對抗暴狼，帶我們回家
水行俠，事實上…
我們都將你所做的一切視為理所當然
如果誰能夠帶領我們贏得勝利
那個人就是你
你們是最棒的
後退！
海洋之王要做正事了！
他在冥想嗎？
不是，他正在尋求幫助
咦？
那是什麼？
看起來很小，微型浮游生物
沒錯，超人
它們就是幫我們逃走的那把鑰匙
謝謝你們，我的朋友們
讓我們並肩作戰吧！
等一下
如果我們這樣出去
就會被紅光能量給控制
這交給我處理
太棒了
我的超能力可以保護我們
不被紅光能量感染
厲害！
現在，我來處理阿托希塔斯
你試圖阻止那台機器
你確定嗎？
不要擔心，我會掩護他
兄弟，一起上吧
上吧！
好的，現在試試看
哎呀！防護罩太厚了！
我們永遠做不到的
我們需要有奇蹟
蝙蝠俠！正義聯盟！
哦！
美麗的陽光
我感覺好多了
哦！
我從來沒有這麼高興看到你！
我們很高興看到有這麼多的幫手
多虧了綠光戰警
沒有她，我想我們全部都會死在水裡
蝙蝠俠，水行俠在哪裡？
亞瑟在哪裡？
一切結束了，阿托希塔斯
什麼？
看招，你這個黏糊糊的笨蛋！
哥哥！
喔不！
跟你的魚一起永遠地沉睡吧
波賽頓三叉戟！
只為…
應許之人！
別耍些小把戲了！
準備毀滅吧！
為了亞特蘭提斯！
為了世界！
喔不！
嗯？
一切都結束了，阿托希塔斯！
你的世界…
真不幸啊，吞噬者已經被喚醒了
再也無法阻止它了
所有珍貴的水都將被吞噬
一定有方法可以阻止它
我相信你一定能夠找到阻止它的方法
快去！我負責牽制阿托希塔斯
你負責拯救世界
我的國王
大海之王，讓我們…
我已經聽夠了你說的話了！
露薏絲蓮恩在星城外海上的直播報導
在這裡有一個巨大的抽水裝置
正以驚人的速度降低海平面
到目前為止
正義聯盟似乎無法拆除這個裝置
這樣不太妙
我的熱力視線甚至無法穿透它
我們該怎麼辦？
我希望亞瑟在這裡
亞瑟！你還好嗎？
梅拉，我很好
很高興見到妳
抱歉之前對你說那些話
我不是故意的
不，梅拉，我道歉
我沒想過失去王位對妳造成的影響
妳是我的妻子，我的女王
我們一起統治亞特蘭提斯
而現在
該是拯救地球的時候了！
水行俠，我明白你的意思
可惜我們的武器
對這個吞噬者一點都沒有用
或許，光靠那些武器還不夠
但我們不能放棄
如果我們同時集中所有的超能力
那麼我們或許有機會
有誰願意加入我？
我為大家加油打氣
準備，正義聯盟？
就是現在！
我們移動它了
加油啊，我們做得到的
小魚說得沒錯
我們沒有足夠的力量！
我們還需要更多的幫忙！
需要我的幫忙嗎？
我回來了，寶貝！
喔！
我永遠不會再生你的氣了，小魚！
一起來吧！
好耶！太棒了
還沒有結束！
看來是水行俠在領導正義聯盟
摧毀了裝置，拯救了世界！
她說的沒錯
你確實帶領我們贏得了勝利
我覺得這一切都是團隊的努力
各位亞特蘭提斯的好公民
我用法律讓水行俠無法當國王
對你們造成了很大的傷害
事實上，那條細則
是一家夜間影印中心叫做莎爾的職員
幫我加進去的
根本就沒有那條法律
給我滾下來！
就算有那條法律
我們也覺得他應該當國王
因為他從偉大的雕像手中
得到了波賽頓三叉戟
所以，我的兄弟，水行俠
我把你的皇冠還給你
這絕對是你該得的
謝謝…
太棒了！
謝謝你
我保證我會成為亞特蘭提斯最棒的國王
還有世界最棒的英雄！
現在，讓我們一起跳舞吧！
哇…你們亞特蘭提斯人
真的很會舉辦派對呢
謝謝你，鋼骨
我很高興一切終於回歸正常了
但是我們應該如何處置紅光軍團
靈星和阿托希塔斯呢？
把他們交給我和小魚吧
歐亞星球懸賞了他們的人頭
我是說「捉拿」
你給我記住
我會…
噢！
不！
謝謝你的幫助，暴狼
好的，但是不要搞錯了
下次再見到你們
我可能就不會這麼客氣了
再見，笨蛋們！
鋼骨的行動麻煩警報器響了！
好像是大猩猩古魯德正在攻擊
尼泊爾的加德滿都市
有人提到高海拔雪山
還是任何海洋或水域嗎？
這正是水行俠最擅長的
如果不回家吃晚餐，記得打電話回來
沒問題
那麼，我們還在等什麼呢？
人們需要我們的幫助！