乐高
乐高 超级英雄
水行侠 亚特兰提斯风暴
洁西卡，冷静点！你可以的！
哈尔需要好好放个假 你也是绿光战警啊
他要你帮他代正义大厅的班 没什么好紧张的
你冷静又临危不乱
（危机警告）
冷静又临危不乱？
你给我闭嘴！我可不记得 哈尔的能量戒指会顶嘴
那是因为绿光战警乔丹 有累积足够的绿光点
自动操控静音开关
能量戒指，切换成静音模式
至于你，绿光战警 洁西卡克鲁兹，绿光点不足
一好像有麻烦了一晦，正义联盟
我什么都没按，我本来要按
但我没按，不是我的错 我发誓！
但是每个人都盯着我看 我最好还是闭上嘴！
一扣五点一为什么？
一别找藉口一别担心，绿光战警
你没做错任何事 这是危机警告
一警告我们··一有麻烦出现了？
没错，看看你 你是做这行的料
露易丝莲恩为您带来重大消息
果然有麻烦了
制造者是名字开头是L的家伙
露易丝很特别，蝙蝠侠 但我不会说她是麻烦
我不是在说露易丝，超人 你看！
我是露易丝莲恩 在狄雷德湖引区为您连线
一名叫罗伯的星际赏金猎人 正在大肆破坏
这简直就像
大海捞针
这座废弃的52区机构 曾是用来简化
军方极为复杂 机密外星科技的部门
废弃？我以为他们才刚盖好呢
简化计划反而让事情更加复杂
他们把一切都移到纽泽西州一个叫“重生
的地方
你在哪里 德内比星的狡猾小人？
罗伯，匝尼亚星人，孔武有力
爱说粗话 他似乎正在找某样东西
罗伯休想找到任何危险物品
我们必须马上赶到狄雷德湖
有人提到“湖，，吗？
听起来是很适合水行侠的任务
水行侠，你应该知道 狄雷德湖不算是你的…
歹势，这里收讯不太好
待会见，水行侠离线！
显然他没照我说的 在海底建一座基地台
我们真的应该在海底 建一座基地台了
这里收讯烂爆了，欧姆
我跟你说了，老哥 我比较喜欢被叫“海洋领主，
抱歉，海洋领主
别担心，你想叫什么 我就叫你什么
就是它！水行战机！
我们刚为您完成细部检查 陛下
你们做得非常好
你们实在太棒了 我好爱当你们的国王
要开着它到尘土飞扬的陆地 让我很过意不去
别这样，去吧！陆地的人需要你的帮忙
你离开期间，我会处理好 这里的大小事…再一次
谢了，欧姆咪！
一叫我海洋领主一好啦，好啦
不过，你这绰号真奇怪
因为我是叫“七海之王，,
不过，管他的
我很高兴我们能把小事放一边
帮助亚特兰提斯…不 帮助这个世界！
同心协力！
是啊，我喜欢团队合作
跟梅拉说我会回家吃晚餐 当国王的感觉真好
是吗？以后就知道了
干嘛？快回去工作！
好了，水行战机 我们要出发到淡水区域了
知道我的正义联盟伙伴们
遇到跟水有关的问题 就会找我帮忙，真让人开心
你在哪里？
你永远也逃不过 本大爷的手掌心！
一好，吉米，跟拍我一露易丝，这是好主意吗？
只有坏主意才能赢普立兹奖 吉米
I映跟上
他们都是因为这么做 才得奖的吧
罗伯！我是“星球日报，，记者 露易丝莲恩
臭狗仔！
不，我是认真的记者
我若是狗仔，就会狠批
你可怕的时尚品味
一太八零年代了一什么？
小姐，本大爷的座右铭就是“黑色永远是最夯的
是我就会说 你即将大难临头了！
一谁说的？一正义联盟！
吉米，快逃！
很高兴能认识你，罗伯
我是水行侠，七海之王
海豚守护者，亚特兰提斯国王
一战机破坏王！一战机破…
我没听过这个称号啊
我来帮你修理！
珊啦，海藻农夫
不，住手！这些零件很重要
喂！这架飞机是量身打造 而且才刚上过蜡！
显然水行侠
是第一个抵达的正义联盟成员
虽然我们现在正在沙漠
再见，伟大的水行战机 你对本王非常尽责！
水行侠！我是“星球日报，，记者露易丝莲恩
看来你就像 我们专叶记者常下的标题
“你被罗伯打得落花流水，,
别担心，莲恩小姐
我会用我的水中心灵感应能力
召唤我的水中同伴们 前来狄雷德湖支援
可是狄雷德湖 是干涸的河床欺！
那就有点难度了，是吧？
这样其他计划也派不上用场了 管他的，我还是很厉害
而且…
感觉好痛握！
老天，莲恩小姐 水行侠被打得好惨！
别打脸，别打脸啊！
走开！
救命啊！
你不该如此对待王族！
是握！动弹不得的王族吗？
这就是为什么 鱼不该做人类的工作
一吉米，你都有拍到吧？一有的
但要是罗伯来抓我们了 怎么办？
别慌，吉米，正义联盟来了！
英雄登场！
你真的要我现在当英雄吗？
在全正义联盟和所有人面前？
I陕点，绿光战警，不然你会 错过我们帅气的英雄式登场
谁想错过啊？
一吉米！慢动作直播英雄登场一没问题
看来还不到重头戏
束手就擒吧，罗伯
你也许在你的母星是最强的
但在黄色太阳加持下 我才是最强的…
束手就擒？本大王从不投降！
我觉得有点痛
我们可能需要求助
我马上就会逃出这里！
罗伯和超人一样强吗？
一这下可好一你说得没错，机器人
你们得加把劲才能扳倒本大王
也许蝙蝠侠可以用他 可爱腰带里的武器阻止他
糟了，她说出来了
干嘛？就是他那个小百宝袋啊 很可爱欺
你是说我的装备腰带！它可以方便存放
各式各样的工具 而且不妨碍行动
你说的可爱百宝袋 有像我的这么厉害吗？
算是吧
一也许吧一你才是最棒的，蝙蝠侠
一抱歉，我以为··一专心点！
我们得同心协力才能成功
各位，数到三就行动，一…
别等我了！
一二··一别搞砸了
我得做出一个巨大 又坚固的东西
二l
保险箱？
你真有种，扣一点
玩扮家家酒啊？
继续踢你的鳍肢吧 水母先生！
水母其实没有鳍肢
我带你转一圈吧
超人，钢骨，趁现在！
原来你一直藏在这里啊
快来本大爷这里
一战斗结束了，对吗？一但愿如此
我们已经用了所有武器 对付他了！
如果你们已经没招了 最好再想想办法
怎么可能，他毫发无伤！
绿光战警，使出全力对付他
好的
我成功了！
（啪璞）
不会吧
我是很想陪你们耗下去 但我已经找到我要的东西了
再会了，失败联盟！
快！别让他逃了！
好！
一被他逃了一你觉得他来这里有什么目的？
不知道，但肯定不怀好意
有人看到水行侠吗？
一帮我一把！一别担心，我来救你！
谢了，各位，很高兴你们来了 我们拯救了世界
是吧？
一露易丝莲恩，“星球日报，，一我知道
被罗伯摆了一道
并且再次被正义联盟救了一命 你有什么感想？
我也是正义联盟一员 团队胜利就代表我个人的胜利
所以你不介意让全世界目睹
亚特兰提斯国王像吓坏的鱼 逃离罗伯的样子罗？
不，这么说鱼并不公平
一而且我才没逃呢一露易丝，我说句话好吗？
水行侠是正义联盟的重要成员
一怎么说？一这个嘛，他…
一他·一别看我，我是新来的
水行侠拥有 和海洋生物对话的重要技能
我相信未来他会在必要时候
发挥这项技能
就是这样，各位先生女士们
水行侠的伙伴全力支持他
即便他拥有 过于异于常人的技能
以上为“星球日报，，的报导 我是露易丝莲恩
结束！很棒的报导 回去放到七点新闻播
是我就不会担心，水行侠
现在很少人看电视新闻了
我并不担心 况且亚特兰提斯也没有线电视
我很高兴我们终于团聚了
不如我们去吃大餐庆祝吧？
或者…我们可以先解开 罗伯此行的目的
庆祝一下还是很重要啊
我能做出 连上帝吃了都感动到哭的大餐
我们去吃大肚子汉堡吧！
让我诚挚地邀请各位 到亚特兰提斯王国！
一起庆祝 我成为七海之王一周年
我们要去亚特兰提斯了 太棒了
海底之旅！我爱海洋！
亲切的鱼群，和平的海豚 没人盯着你看
打造出合适的工具，做得好 加五点！
海洋
这里有人类已知最奇特的生物
当然不包括你们在内啦
好多鱼握！
是啊，鱼和植物 这里应有尽有
也有优格冰淇淋吗？
不，那在海里会融化 但我们有色彩缤纷的岩石
还有…珊瑚！我们有珊瑚
珊瑚和岩石 不是同一种东西吗？
差很多
只有我觉得水正在变色吗？
好眼力，钢骨 日光的红黄波长
（色调，深度）
能进入的水深有限
因此在这个深度 所有东西看起来都偏蓝绿色
缺乏太阳能让我有点不舒服
亚特兰提斯王国 有办法能治好你的海中不适症
好美握
什么声音那么吵？抱歉，听起来像歌声
肯定是为了迎接我而唱的
我的人民总喜欢高歌一曲 迎接我返家
亚特兰提斯人真是全地球 最友善的人了，你们听
吾王，七海之王 他是最强大的英雄
没有任何英雄比他更强大
不管是鳖鱼，鲸鱼还是强风 不，
他依然是最强大的英雄
他边战斗边悠游 他边悠游边战斗
他是海洋之王！他是海洋之王！
一你的人民真的很爱你，水行侠
可不是嘛
那个人是谁？看起来很厉害
波塞顿国王
他手中握着神秘的希望之戟
传说只要从他手中拔出三叉戟
就是亚特兰提斯王国 正统统治者
一就像亚瑟王的王者之剑！一王者什么？
有人曾经办到过吗？
没有，那只是远古传说罢了
不过很常有小孩 试着把它拔出来
你们看
一我快成功了！这是我的！一快成功了，你快拔出来了
我们到了！
我有问题 我们在这里要怎么呼吸？
我研发了一瓶 特制蝙蝠防水喷雾
能暂时氧化我们周遭的水
你把这罐喷雾剂 放在百宝袋里吗？
欢迎！请勿拘束
我在墨西哥湾的海豚朋友 跟我说…
翻译过来就是“我家就是你家，，啦
亚瑟，你终于回来了
梅拉，见到你真好！
一那位高挑美女是谁？一高挑？
我们的身高不是都一样吗 钢骨？
这位是内人，梅拉
等等，你已经结婚罗？
我是说，你当然结婚了 水行侠时常谈起你
很抱歉我一直都没机会 亲自与各位见面
我在亚瑟外出期间一直忙着精进我的手艺
一你的手艺？一是的
梅拉不仅是亚特兰提斯女王
也是硬水操控魔术师
一做出一条鱼来看看！一硬水？
一跟硬糖果是同样的概念吗？一不，更厉害
看她秀两招 梅拉，做出一条鱼！
很厉害吧？
天啊！你是怎么办到的？
透过魔法，有了操控水的能力 我就能做出任何东西
一这是车子一再变一次鱼！
一还有椅子！一鱼！
这是你要的鱼，亚瑟
鱼！鱼最让我开心了
很高兴你们来了
你们刚好赶上 为亚瑟庆祝的皇家宴会
请跟我一起
一前往王座殿的宴会会场一好耶！
开动罗！正好测试一下我的铁胃
王座殿？你坐在宝座上吗？
没有很大啦
老天 这里一定有最上等的海鲜！
没错，钢骨
亚特兰提斯王国 是海洋美食中心
你一定会很喜欢的
今晚你能尽情享用海藻汉堡
海藻义大利面和海藻沙拉
海藻？龙虾和螃蟹呢？
或虾料理之类的？
当然没有了！
在海里 所有海洋生物都拥有公民权
别担心，尝尝海藻沙拉
你们一定会很喜欢的
老天！我本来还很期待龙虾的说！
是我不对
有人听到吗？
还是我又出现水中幻听了？
隔！不好意思 声音是从外面传来的
集合，集合！靠近点！
实在太超过了！
他要说多久啊？
也许他这次说的内容比较有趣
他上次唱嗦了整整三小时 我还得保养我的太空船呢！
我是来讨论极为重要的事情
亚特兰提斯王国的命运！
一海洋领主一谁是海洋领主？
全七海最无赖的家伙
他是我同父异母的弟弟
你们熟悉他之后就会发现 他没那么坏，走吧！
海洋领主是水行侠的兄弟？
他的履历表上可没提到这点
我得更新这项记录
你说我们的国王是最强大的 但在陆地上
他却是众人的笑柄
我唯一看到的笑柄是在台上
是吗？我问各位
如果国王 无法击败陆地上的敌人
他又要如何保卫海中的各位？
我不知道 他一直都对我们很好
是这样吗？
现在让你们看看 我们挚爱的国王的真面目
警告！
绿光战警，你在做什么？
能量戒指自己执行指令
我侦测到不断上升的怒火
那是什么？这是怎么回事？
正如我刚才提到 这位消失的国王…
消失的国王…
你们怎么能继续追随一个 被当作笑柄的国王？快看吧
（海洋领主直播频道）
胆小鬼！只会逃跑！
胆小鬼？
我是在正义联盟赶到前 先牵制他！
最后一点 你们要如何相信一位
其实只拥有一半 亚特兰提斯血统的人？
没错，我父亲是平凡的陆地人
一他不能当国王！一事实决定一切
海洋领主，老弟 你这么做是为什么？
你是报复我之前 把你锁在厕所里吗？
我们到里面谈
没什么好谈了！是时候采取行动了！
你已经违反 亚特兰提斯法律好几次了
法律？亚瑟，他在说什么？
我来证明你其实不该当上国王
看哪！亚特兰提斯宪法
一这能证明什么？一看一下底部的小字
用我的超视线吧
未免…也太小了吧
我可能需要放大镜
我的装备腰带再度派上用场
我看看，上面写着
“亚特兰提斯王国的统治者 必须为纯正亚特兰提斯人
不！
我无法呼吸了！
可是你在哪都能呼吸啊
说得也是
就是这样，老哥 你并不是正统的统治者
我才是！
海洋领主！海洋领主！
亚瑟，你打算怎么做？
我只有一个选择
根据我曾誓言遵守的 亚特兰提斯法律
我在此将王位交给我的弟弟
同父异母的弟弟
请好好治理王国，吾王
休想再讨回去
海洋领主！海洋领主！海洋领主！
亚瑟！真不敢相信你放弃了王位
梅拉，我心意已决
完全不先跟我商量过？我们不是一个团队吗？
一梅拉，我··一算了
这是你的决定，好啊 没有我也无所谓！
好炫的招式！她真的很厉害
太多话了？歹势
既然现在 我成了亚特兰提斯国王
让我向各位介绍鼓励我 取得本该属于我东西的人
威胁警告！侦测到威胁！
一不会吧！一我的皇家顾问
一位多才多艺的好人 阿托希塔斯！
阿托希塔斯！
执行防御任务，第五级
这就是你的防御方法？一张沙发能做什么？
谁是阿托希塔斯？
阿托希塔斯 是红灯军团的领导者
他们能利用愤怒的能量 控制人心
我们最好快逃
哈尔有提过红灯军团
就是他们利用愤怒的红灯 洗脑亚特兰提斯人民
看来绿光战警的防护罩 保护我们不受红灯的影响
你们好，海中居民
做为你们新任的皇家顾问
我的第一个建议是
除掉正义联盟！
一除掉他们！一抓住他们！抓住他们！
我去抓穿披风的家伙
I陕滚出来！
我不确定我的防护罩能撑多久
I陕撑不住了
但是攻击他们 也不是正确的作法
不能这么做，虽然我不是国王 但他们依然是我的族人
我们得先撤退想好对策
我知道逃离路线 但必须先转移他们注意力
算你走运，我的超级装备腰带 刚好有适合的工具
墨汁炸弹！真厉害！
你有看到他们往那边跑吗？他们去哪里了？
找出他们！他们跑不远的！
做得好，海洋领主
你是指“海洋领主国王，,
没错，陛下
利用红灯军团的愤怒力量
洗脑人民的计划似乎奏效了
全亚特兰提斯终于效忠于我！
现在开始进行第二阶段
只有王族知道这些密道
如果我们动作快 也许能在被发现前逃出去
怎么逃？他们一定包围整个皇宫了
一透过海之门就行了一海什么？
看哪！
那是什么？
那是海之门
它能打开介于
亚特兰提斯和全宇宙 其他水系星球间的通道
没想到亚特兰提斯的科技 这么进步
再度更新记录
他们好像在下面！
水行侠，你一定有办法吧
我不知道怎么切换地点
但我可以读取它上一个 连接的地点
一走吧，各位一你们先走！我来关闭海之门
我不能让我的人民陷入苦难 还有梅拉
如果你现在不跟我们走 也无法拯救你的人民
I陕点，洁西卡！他们要来了
可是这会通往哪里？要是另一边有更多人
期待或放大检视我的表现 怎么办？
大概有十七亿人会这么做
你的意思是有可能会发生吗？
绿光战警，现在没空谈机率了 快跟上
他们在那里！
等等，住手！
我是说“等等，，不是“甜甜圈，,
口齿不清，扣五点
他们逃走了！通知阿托希塔斯
一在下面！一在下面！
威肋、接近中
我好像听见什么声音
谢谢你握，你这个大嘴巴！
快点避开麻烦，帮自己一个忙
死路！不会吧！我该怎么办？
除非你有 全宇宙最强大的武器…
等等…
能量戒指，快帮我一把
你必须克服恐惧
一我做不到！一你可以的！
我招募新成员一向万无一失 直到现在
那祝你招募新人顺利罗！
成功了
我竟然大老远逃离自己的王国
一太离谱了一我们在哪里？
这看起来像某间工厂 但不知道生产什么？
还有，绿光战警人呢？
很遗憾地，这次任务证明了 她的资历不足以应付这次危机
她太菜了，我们得回去救她
水行侠 你可以重新打开海之门吗？
重新打开？
有人来了，快躲好
真奇怪，我应该要听到 他们接近的声音的
一展开侵略行动？一怎么回事，水行侠？
神力女超人 我可以和水中生物流利沟通
但我也会说一点猫语
他们正在准备侵略任务 或是什么跟猫砂有关的东西
一两种都有可能一当然了
那是灵星，红灯军团的猫
现在一切都明白了
阿托希塔斯和海洋领主 利用亚特兰提斯的海之门
运送一批以愤怒 为动力的战斗机器来地球
怎么可能！海之门可不是用来 运送军队的！
要打开海之门需要…无比强大的能量
说到能量
我在这间房间侦测到 强大的能量波动
一像是那玩意！一那是52区的能量球
就是它打开海之门的！
阿托希塔斯能以亚特兰提斯 为据点攻击陆地世界了
太过分了！他们已经夺走我的王位
我的王国 现在还要破坏我在两个家乡
维持已久的和平
我必须赶回去！
只要有这群机器人挡住海之门
我们就哪也去不了
看来这是超人登场的好时机！
我不明白 我的超能力消失了！
待会再担心吧，超人 敌人冲过来了
这是我的装备腰带里的 另一个法宝
它们内部肯定有自动修复系统
钢骨 你可以破坏它们的系统吗？
快捂住耳朵 吃我的音波炮吧！
有没有搞错！
我的黑帝斯啊 那只猫可真凶猛！
没问题的，克拉克 你可以的！
神力女超人，你没事吧？
可是，母后，其他小孩的飞机 都不是隐形的啊
神力女超人显然是被敲昏头了
你确定吗？
我很确定
晦
你是太空海豚，对吧？
没错，我认识你们
让我用心灵感应请你帮忙
什么？我绝对不会提到你母亲！
我的心灵感应 肯定对太空海豚起不了作用
那只太空海豚真不友善
我们完全不是他们的对手
一我们必须离开这里一交给我吧
这应该能帮我们争取一点时间
一你超强！一快进来！
看来你进不来！
没错，但它在笑什么？
有人觉得热吗？
我还以为只有我这么觉得 我快烧坏了！
烧坏…
难怪这间房间的构造 和火炉内部一模一样
因为它就是火炉！
火炉！我们该怎么办？我们必须马上离开这里！
没有超能力 我无法带各位飞离这里
我的火箭靴 才刚进过水还没干呢
我恢复得差不多了 我只需要…
看来我的爪钩 也勾不到烟囱顶端
我爱起司，但它不爱我
是啊，我们只需要像水母一样
蝙蝠侠，你的装备腰带里 不会刚好有蝙蝠跳伞吧？
好了，小事一桩
热能会上升 有了跳伞，我们也能上升
一成功了一还不够，你看！
我不确定到不到得了
成功了！
你不是说海之门能连接到 另一个水世界吗？
应该是这样没错啊
这里跟刚才那里一样热
我把你们带到哪里了？死亡谷吗？
差远了
你看！是红色太阳！
难怪我使不出超能力 我们在另一个星球上
要是找不到文明迹象 我们在这撑不了多久
你的装备腰带 怎么装得下跳伞？
蝙蝠机密，快走吧！
等我回家也要弄一副装备腰带
梅拉，谢天谢地！你怎么找到我的？
我从隧道另一头听到你的声音
看看我找到了什么！
有人偷偷在我的王国集结大军
阿托希塔斯 有足够火力能拿下陆地世界
一我们必须通知大家一为什么？
陆地世界 只对我们造成麻烦
一他们活该自取灭亡一可是水行侠说…
我丈夫说的？他自己都没胆 替自己争取王位
也许你可以试着劝劝她？
梅拉，你必须清醒过来！
我宁可把你打醒！
我强烈建议你采取策略性撤退
也许你们陆地人就该自生自灭
就从你开始！
住手！我是说…退后！
你以为亚特兰提斯女王会怕
海里的胆小鬼吗？
你打偏了！
我瞄准的对象不是你
发挥小聪明，加＋点
但愿哈尔帮我上的飞行课 能派上用场！
各位，只有我觉得 这片沙漠软趴趴的吗？
感觉我们好像走在水面上 没错，是水！
是水！看哪，是水欺！
快过来，各位！这水超赞的！
幻觉发生得比我想像中快
缺水导致他开始出现幻觉
我不太舒服
退后
我用特制的蝙蝠嗅盐 让他恢复精神
你的装备腰带 跟你本人一样厉害呢
差不多，大家退后
就算我有超能力 我想我也搬不动他
让我试试
有意思
一怎么说？一神力女超人，你抬得动他吗？
有意思，好像他的身体 正被某种东西牵引过去
我猜他的亚特兰提斯体质
让他能自然地往水靠近
他就像人体探测杖
那我们该怎么办？
跟着他走
梅拉
退后，鼠辈！我可是亚特兰提斯女王！
“前，，女王
害你失去后座 很抱歉，才怪！
但现在你见识到我的领导才能
想不想效忠于我？
那群陆地人彻底惹毛我了
一很高兴听见你这么说一不好意思，陛下
第二阶段计划有适合她的位置
对我们俩都有益的安排
去吧！替你的新国王 拿下陆地世界！
让陆地世界和水行侠 尝尝我怒火的力量
一我最喜欢星城码头了一多过你喜欢我吗？
很好玩吧，达米安？别这样嘛！没那么糟吧！
我不懂这有什么好玩的
所以我们才要休一天假 不当蝙蝠女和罗宾啊
你必须学会 如何当一个正常的小孩
我是正常小孩啊 我会做小孩做的事
比如说什么？你不打电动也不熬夜
你的说话方式也不像小孩
一我像！一才怪！你在做什么？
读取蝙蝠资料库 搜寻“儿童行为，,
速读完成！
你要我表现得像个小孩 没问题
这里超好玩的，好玩到爆
冷静点，小芭
今天的出游一定会好玩到 让你不要不要的
我做了什么？
来自拍吧！
我的天啊！我已经钓到一条大鱼了
那是什么鱼啊？
不知道炸过之后是什么味道
尝起来像愤怒的味道！
看来我们的休假泡汤了
罗宾？你有在听吗？
一小鬼不会听话一别闹了！
大家撑着点
等到了顶端我们就休息
不！我开始出现幻觉了
那不是幻觉，超人 我也看到了
水坑酒吧
这名字真有趣
你觉得应该进去看看吗？
神力女超人！
一需要喝什么吗？一请给我们五杯水
五杯水？你们一定不是本地人
我看看能给你们喝什么
赞啦！
天哪！这水真是 我这辈子喝过最好喝的
一我要再喝一杯一阔少爷
一那可是很贵的！一水很贵？
自从那个红色家伙把水抽光后
阿托希塔斯来过这里？
如果他抽光这个星球的水 那表示…
他可能会对地球做同样的事！我们必须回去阻止他！
你们打算怎么付水的钱？
把帐记在我的蝙蝠卡上吧
不收信用卡，只收克拉托币
什么是克拉托币？
先生，一定有别的方法 能让我们付帐
I映付钱，不然就拉倒！
拉倒什么？我已经失去了一切
我老婆生我的气
全世界的人把我当成笑柄！
你和我可以当好朋友！敬朋友！
一水行侠没事吧？一他显然脱水了
缺水显然影响了他的心情
你影响了我的心情，蝙蝠侠！
你们全都一样！
怎样都不付钱就是了？
看来我只好 让你们见我的讨债人了！
一水行侠，小心··一不，要让哭哭派对晦起来
就是邀请更多人加入
没错，等等，什么意思？
你们知道吗？我曾经有能力付这些水的钱
拜托！我甚至可以 买下整个地方，但是我不行！
我必须放弃王位！
我选择让步 让海洋领主抢走我的王位！
当国王压力很大，你们懂吗？
相信我，在每平方英时 有八吨水的海底
我最懂压力了，我曾当过国王
一怎么回事？一本地人似乎
在帮我们付帐
太好了！
水行侠，干得好！你还有什么办不到的？
变换真假音唱歌
我的嘴巴 要怎么跟我的小舌头互动
臣服在本大爷之下吧！
要怎么停止这个东西？
一首先，停止尖叫！一完了！
坠机之后毫发无伤也算吧？
没错，平安无事加两点
才两点？
绿光战警？
蝙蝠女？罗宾？你们怎么会在这里？
小孩加五点，老蝙蝠零点
我们本来是在休假的
可是现在水行侠的 亚特兰提斯大军正在攻击我们
什么？不是这样的！
军队是被阿托希塔斯 还有他的愤怒红灯操控了
我们必须离开这里 去找其他英雄
没时间了，你看！
除掉陆地人！攻击！攻击！
看看有哪些人 上次我见到你的时候
我让你们的朋友出尽洋相
第一次这么快赚到酬劳
酬劳？有人付钱要你这么做的吗？
没错，一个叫水坑王子
一还是什么湖中领袖的家伙··一是海洋领主！
没错，就是那家伙 他要我取得能量球
顺便给这位咸水哥一点颜色瞧瞧
就是那颗球 让红灯军团开启了海之门
无论他有没有雇用你 偷窃就是偷窃
恐怕我们必须逮捕你
别搞错状况 我不是来这跟你们打架的
我是来找我朋友太空海豚的
你们该不会有看到我朋友吧？
我知道它是谁
也知道它在哪里
那就快说
有一个条件
你疯了吗？快告诉他！
只有一个状况会发生
就是如果你不说 我就会把你剁成鱼绞肉
要杀要剁随便你 我已经没什么可失去了
但你将永远找不到你的好朋友 太空海豚
水母先生满有种的嘛
你有什么条件？
我们希望你能带我们 到红灯军团的工厂
还有想出怎么用海之门 送我们回去
就是这样，不要就拉倒
好吧
就这么说定了
看来亚特兰提斯国王回来了
酒保，再给我外带一杯水
抱歉，老兄 你们把最后一杯水喝完了
最后一杯？少来
我是人体探测杖 我知道水在哪里
你的酒吧底下有一整座水池！
好了，我们走吧
我的摩托车只能再载一个人
你们其他人要怎么去？
我有个主意
真是太棒了！
一感觉我好像又能飞了！一这比我的隐形战机还要稳
还满好玩的嘛
蝙蝠后空翻！
侵略行动川页利进行中
那群笨蛋终于没戏唱了
亚特兰提斯战舰 让他们尝到污染的味道
（亚特兰提斯新闻）
什么都阻止不了我们 向百分之29的地球人
夺回本属于我们的资源！
动作快，朋友们！
把最大的战利品拿回来 高挂王座之上吧
我爱这个节目
现在开始进行第三阶段
等等，我们只说好进行两阶段
一第三阶段是··一我没跟你说吗？
我利用亚特兰提斯人帮我组装
能一举歼灭陆地世界的武器
听起来很厉害 它有什么功用？
你很快就会知道了
况且国王不需要干涉 陆地上的事
我们的确说好了
我负责统治水中的一切 你则处理所有陆地上的事
一好吧，你继续忙一遵命
我们说好的，罗伯先生 你的朋友在那里
太空海豚！
这个突袭太失败了吧
一为正义而战！一等等我！
有没有梯子之类的…有了
I陕回来，你们这群机器人！
工厂机器人？看我这个火大的机器人的威力
你让我希望自己是爱狗人士
太空海豚！我好担心你！
你就这样不见踪影 我也不知道你跑去哪了
整间工厂肯定是靠能量球运作
I陕点！海之门要关了
没问题，我来了！为正义而…
海之门关上了
没想到太空海豚竟然这么做 它戳了我的眼睛
一还用尾巴打你一还用尾巴打我！
别帮倒忙，钢骨
听着，听着…
友谊跟所有珍贵的东西一样 值得去争取
跟我们一起来 帮我们解救太空海豚
还有其他被红灯侠操控的生物
不！不！
本大爷才不要自讨没趣 求你们当本大爷的朋友
一可是··一不！这是你们的战斗
没我的事了！我不需要朋友！我不需要任何东西！
这我倒没预料到
我们必须回去对抗 阿托希塔斯的军队
但要怎么做？
我有办法了！
喂，我的热狗！
只有我们对付一支大军！我就爱这一味！
精神可嘉！
苍蝇拍！
我知道，我知道这不是苍蝇拍 别鄙视我嘛
露易丝莲恩在现场为您直播（人类最后希望？
由于其他正义联盟成员 持续下落不明
唯一能抵挡敌军的成员
就只剩下罗宾，蝙蝠女 和新任绿光战警！
全世界都在关注 他们是否能战胜对方！
全世界都在关注…太夸张了
一绿光战警，你还好吧？一这么做是错的
我们必须离开，我们得逃跑！
绿光战警，快回来！
陆地人 感受亚特兰提斯的怒火吧！
我重新启动海之门了
一你们怎么办到的？一看起来很不赖，非常不赖
各就各位！是时候让他们见识一下 正义联盟真正的实力
没错！
大家都在看我的表现 全世界都在关注我！
我无法面对，我需要帮忙
听着，我一个人办不到！
能量戒指，跟我说 离我最近的超级英雄在哪里
无论她对他们使出什么招式 他们都撑不了多久的
（蝙蝠女和罗宾遭遇麻烦！)
太舒服了！
难怪水行侠想当国王 因为你想做什么就能做什么！
阿托希塔斯，你和我 是这个世界最强大的统治者！
我可不这么想，老弟！
不错嘛，但你的烂机器
不是我红灯怒火的对手！
你只是在虚张声势！
该睡觉罗！
住手！
你应该是爱好和平的动物啊
你怎么那么暴力？
你们的机器无法永远 抵挡我的红灯
再亮亮看啊，阿托希塔斯
够了！你们是无法 阻止阿托希塔斯的！
这座星球的怒火 让我的核心电池充满能量
让我无所不能！
我们必须毁了那颗电池 上吧，各位！
老弟，停止这场闹剧！
休想！我才是国王！
朋友们！
你们还有什么希望？
是啊，你们还有什么希望？
看来你打算用红灯怒火 制伏我们
迟早的事，但现在
你们的星球即将毁灭
没错！即将毁于…
一毁于什么？一准备进行第三阶段
见证来自地底
能够吞噬一切的高速机器！
吞噬一切的机器？简称吞噬机？
这个名称你想很久了吧？
吞噬机抽水 将水释放到太空蒸发
直到全世界只剩下干燥的沙漠
没有水的世界 这都是我的错！
之前说好我统治海洋 你统治陆地的！
你该不会真的以为我会
和一个爱哭包分享我的王国吧？
可怜的小欧姆
总是活在哥哥的阴影之下
非得要取得他拥有的一切 你才甘愿
现在你可以和他一起 尝尝失败的滋味
你刚好就在完美的位置上 见证世界末日
什么？你在干什么？
这不是你，梅拉！
一你必须清醒过来！一免谈！
极白之昼，极黑之夜
罪恶难逃我法眼
让世间崇尚邪恶势力者
畏惧我的力量 绿光战警之光！
我…我在哪里？
一梅拉，你没事吧？一绿光战警？
我怎么会在这里？水行侠呢？
一真厉害！一可是全部人都在看我…
你是怎么克服怯场的？
我看到你们两个 遇到麻烦的时候
我抛开自己的烦恼做出行动
我以你为荣 绿光战警洁西卡克鲁兹
你现在可以操控静音开关了 请用
有意思，现在能关静音了 但我反而不想用了
你让我都不好意思说话了
一一切都结束了吗？一还没，你看！
我搞砸了
欧姆咪，你需要帮忙吗？
我对你做那么过分的事 你还愿意关心我？
有何不可？
无论如何，我们都是一家人一家人就必须帮助彼此
你说得对，你一直都是对的
我很后悔
我也是，老弟，我也是
但愿我是更厉害的英雄
我知道我不是动作最快的成员 也不是最伟大的国王
我以为只要装作不在乎 我就做得到
但是我却让所有人失望了
这是我听过最荒谬的话了
听到你这么说真好 但要不是我放弃王位
这一切都不会发生
他们还是会用其他方法得逞
你是伟大的国王，水行侠 也是了不起的英雄
是你带我们透过密道逃出王宫
你帮我们逃出烟囱 引导我们到水坑酒吧
你挺身而出和罗伯谈判 带我们回到这里
事实上，是你在帮助我们 水行侠
能够带领我们夺下胜利的人 就是你
你们是最棒的
退下！海王有事得处理！
一他在冥想吗？一不，他在求救
那是什么？
看起来像超迷你浮游生物
没错，超人 它们能帮助我们逃跑
谢谢你们，朋友们
我们上吧！
等等，如果我们就这样逃跑
就会被红灯怒火攻击
交给我处理
太好了，我的魔法应该能 保护我们不被红灯影响
太好了！我来对付阿托希塔斯 你们去停止吞噬机
一你确定吗？一别担心，有我帮他
一并肩作战吗，老哥？一就这么办！
好，试试看
防护罩太厚了！
我们永远无法成功 我们需要奇踵
蝙蝠侠！正义联盟！
好美的阳光，我觉得好多了
我从没那么高兴见到你！
很高兴看到多了帮手
多亏了绿光战警，没有她 恐怕我们早就死在海里了
蝙蝠侠，水行侠呢？亚瑟呢？
你没戏唱了，阿托希塔斯
什么？
接招吧，卑鄙小人！
老弟！
不！
你去跟鱼群们一起沉睡吧
波塞顿之戟！
帮助值得帮助的人吧！
别耍花招了！受死吧你！
为了亚特兰提斯而战！
为了全世界而战！
不！
终于结束了，阿托希塔斯！
对你的世界是这样，不幸的是
吞噬机已经启动了 无法停止了
你珍贵的水世界将被抽干了
一定有办法能阻止它
如果有，我相信你会找到的 去吧！我来看住阿托希塔斯
你必须拯救全世界，吾王
海洋领主，让我们…
我想你说得已经够多了！
我是露易丝莲恩 正在星城外的水域现场直播
一个大型抽水装置正快速地
导致水平面下降
目前正义联盟 似乎无法解除这个装置
不太妙 就连我的热视线都无法穿透它
我们该怎么办？
真希望亚瑟在这里
亚瑟！你没事！
我没事，梅拉 能见到你真好
很抱歉我之前说了那些话 我不是有意的
不，梅拉，我才要道歉
我当时没想到 放弃王位会让你不高兴
你是我妻子，我的女王 我们一起统治亚特兰提斯王国
现在我想 我们应该拯救这个世界！
我同意，水行侠
不幸的是我们的武器 都无法对付吞噬机
各自出招也许行不通 但我们不能放弃
但如果我们将所有力量 集中在一起
也许我们有机会会赢 有人同意吗？
我只欢呼一次，好耶！还要说什么？
准备好了吗，正义联盟？
就是现在！
一我们移动它了！一加油！我们可以的！
太空海豚说得对 我们的力量不够！
我们需要更多力量！
加上本大爷的力量如何啊？
我回来了，宝贝！
我就是生不了你的气 太空海豚！
加油！
一太好了！太好了！一还没结束！
看来由水行侠领导的正义联盟
成功摧毁了装置 拯救了全世界！
她说得没错 你带领我们获得胜利
我觉得是靠所有人的努力
亲爱的亚特兰提斯居民
我曾经说法律禁止水行侠 担任国王
伤害了整个王国
事实上 印刷上的小字是我加上去的
是一间24小时营叶的 印刷厂员工萨尔帮我印的
一其实根本没这条法律一快下台！
就算有这条法律 我们也都见证了他的实力
因为他拔出了 雕像手中的波塞顿之戟
因此，水行侠，我的兄长
我将本属于你的王冠归还于你
谢谢你…
好耶！
谢谢各位，我保证会当 最棒的亚特兰提斯国王
还有最棒的世界英雄！
大家开始跳舞吧！
你们亚特兰提斯人 真的很会办派对
谢谢你，钢骨
很高兴事情圆满落幕了
但我们该怎么处置红灯军团 灵星，还有阿托希塔斯？
交给我和太空海豚吧
我发现欧亚星发出悬赏 指定要抓住他们
我可不会错过这个机会
我们肯定会再见面的，我会…
不！
感谢你的帮忙，罗伯
是啊，少肉麻了
下次再见到你们 我可能就没那么好心罗
珊了，傻瓜们！
钢骨的自动警报响了！
看来大猩猩古鲁德正在攻击
尼泊尔首都加德满都
是不是有人说到高海拔 又冰天雪地的高山
而且离海洋和任何水域 都很远？
听起来正适合水行侠出动
如果不回来吃晚餐就打个电话
那当然了，大家还在等什么？
有人需要我们的帮忙！
导演：麦特彼得斯
编剧：吉姆克里格 杰里米亚当斯
OCR By: richardsxie