Rio II《里约大冒险2》2014
Sync & Encoded by Owen Lee
看电影学英语 看美剧学英语
智能手机、IPAD、MP4学英语，请观注：
=-www.en580.com-=『英语我帮您』
《What Is Love》
What is love If it's not with you
I know when you're alone you feel it too
In your arms is where I long to be
Cause being with you gives me sanity
oh...Listen to me darling
I wake up every morning Thinking bout the way you feel
I wonder if you know it
And what good is the party  If you're not around
Listen to me now
What good is love
If it's not your love
It's a crazy party Im happy to be with everybody
Balance Shake your body down to zhe ground
Me?
What's a song If you can't heart it too
Can't imagine dancing without Jewel
A shooting star, ain't really nothing to see
In the brighest night, be nice to me
oh....Listen to me darling
I wake up every morning Thinking bout the way you feel
I wonder if you know it And what good is the party
If you're not around Listen to me now
What good is love
If it's not your love
明尼苏达州来的鸟还有自己的舞步
这不是舞步，这是事故
不过我接受你的恭维
多亏拉斐尔能帮我们照顾孩子
是啊，这样今天你得和我在一起..一整晚
你是我的唯一 布鲁
那太好了，因为公的就剩我一个了（...汗!!!）
-比翼鸟 新年快乐 -拉斐尔 他们在哪？
孩子们和路易兹在一起 不用担心！
担心？我们很担心
-路易兹 孩子们呢？ -什么？我又没有孩子
Jewel & blu - 我们的孩子
-哦 对了 我交给小不点了 -小不点！
干嘛 她可是这里最棒的保姆
我是这里最差劲的保姆
这一定会很炫的
行了 我已经计算过了 每次爆炸都会完美的踩在节奏点上
除非我没有算上这个...
我们这里会有红色 蓝色 绿色 黄色...紫色
我觉得会是...
我觉得你们爸妈不会想看到这个的
那我们开始吧
-你这是要去哪儿啊小鸟    -这是什么？
-爸爸   -你们知道规矩的
没有大人的监督 不能放烟花
我们问过小不点了
这就更糟了 抱歉小不点
工钱我不要了 布鲁先生
下次玩 一定要先问我
-可你每次都说不  -不 我没有
-爸爸 你在否认现实   -好吧 亲爱的 我经常说不嚒
是的 哦 我是说...不...
太好了，现在妈妈也在说不了
听着 我们是地球上最后的蓝皮克斯金刚鹦鹉 我们得注意安全
-有蓝色羽毛的鸟   -要团结在一起
我闻到烤鸡味了
啊 不不不....
根据我的计算 这是他今天说的第27个不了
-救命   -啊...
大家伙 快跑
这不公平 凭什么 只有爸爸玩的这么爽
看啊 成功了
看来今年开了个好头
里约大冒险 2
亚马逊之行 第七天
距里约热内卢 2000英里
我们到达热带雨林的中心
当我们沿着河流毫不费力的向前划行的时候
周围都是挣扎生存的植物和动物
毫不费力的是你
哇哦 好漂亮
吐出来 快吐出来
我们已经接近亚马逊树林鹌鹑的栖息地
六个月前我们从走私者手中救下这只小鸟
那时候它生着病，营养不良 还断了一条腿
而现在 我可靠的助手..
我是说我的妻子兼同事
就要把它放归回自然
都没事了 你可以走的 就像这样
还是让我跟他说吧
走吧
-你觉得他会没事吗   -给他一点时间
欢迎回家
等一下 它..好像在说什么 图里奥
他是不舍得我们 在和我们说再见
不 我觉得他好像在警告我们
不不不 琳达 这可能是吸引异性的舞蹈
图里奥 看那 快划 快啊
好的 好的
往后 往后 往右...不不不 往左
往前 往前
你想清楚再说 图里奥
这下可糟了
哦 不  快划快划 快点！
图里奥
感谢上帝 你没有事
图里奥 这是..
啊 琳达 真难以置信
《RIO RIO》
早上好 珠儿
嘿 你们看我找到了什么
布鲁？
孩子们？
大家都去哪儿了？
-好了 谁肚子饿了想吃早饭   -难以置信
你知道么 那些全麦煎饼
所含的维生素矿物质是普通煎饼的两倍
而且加上蓝莓后味道会好上4倍
嘿 蓝莓都哪去了
爸爸 你在找这个吗
给我吧
已经到了最后关头 他的脚仿佛有魔力一样
他射门了
球进了！
噢耶 我接到了 我真是太棒了
爸爸 注意了
啊哦
哦 帅呆了
嗨  妈妈
-这下惨了  -该走了
亲爱的 你饿了吗
布鲁 我跟你说过的
是吗 我不记得了 哦 对的 你拿的是什么
-早饭  -很好笑 不过  说真的 这是什么
这是个巴西栗
离城市这么近的地方居然也有
-我要教孩子们怎么打开  -你是说打开这个吗
爸爸已经教过我们了
等等 来了
爸爸妈妈 你们上电视了
巴西鸟类学家图里奥蒙泰罗博士
今天宣布了一项重大发现
我们相信 我们在亚马逊丛林深处找到了野生的
蓝色金刚鹦鹉
蓝色金刚鹦鹉之前被认为在野外全部灭绝了
仅存的一家鹦鹉
目前居住在里约的布鲁鸟类保护区
我们出名了
如果找到这些野生鹦鹉 他们的家园将受到保护
那里可能有很多这种鹦鹉
如果真的有 我们会找到他们 并保护他们
你好 布鲁
你好 琳达
我们不是唯一的
我们还有活着的同类啊
-是啊 太好了 -这么长时间 我一直....
我一直以为...我们是孤独的
嘿 以前也没有那么糟糕
是挺好的 可是...
想象一下 有一大群同类
那该有多么美妙啊
-我们得做点什么   -真的吗
对 我们去亚马逊
去帮助琳达和图里奥找到他们
哦...我们不能说走就走
为什么不能 现在正是时候出去让翅膀吹吹风了
看看我们 音乐播放器 电视 煎饼
亲爱的 我们不是人类 我们可是鸟
我们应该回到野外 做真正的鸟 布鲁
让孩子们回到大自然吧
看看我们从前的生活
他们需要这样 我们也需要
来吧，布鲁！你说呢？
我不知道...也许吧...
他没有说不
这就意味着他说 行
-嘿 等一下   -亲爱的，一定会很好玩！
耶...我们要去亚马逊咯
等一下，亚马逊是什么？
亚马逊，目前世界上最濒危的生态系统之一
由于非法砍伐和耕种
我们希望博士和他的团队
能找到那些珍惜鸟类，让他们的家园得以保存
那里可能有很多这种鹦鹉
如果真的有，我们会找到它们并保护他们
Ecochatos 把我的船准备好
我要亲自去处理这件事情
下一个
轮到我了，行了你们可以回家了
你们正在看着的下一位，狂欢之王
嘿 大鸟 祝你好运
走路小心点，别躺着进去！
棒极了！
棒极了！你唱的真是太好了
我亲爱的，你刚才一个音符也没落下
-伙计们？  -对！是的！
还多了很多我从来没听过的音
-拉斐尔  -别 别担心
我会和他们说的
我会为你找到完美的角色！
嗯...潜规则也没用
最好如此 回头见
再见 孩子们！
我们家里见，我的美味小芒果
哎...这些表演一点都不好 我连一点灵感都没有
狂欢节眼看就要到了
我们的名声会毁于一旦的
明白！我们需要一些能让我们嗨起来的节奏
我们需要 动感 火爆 激情
你知道激情怎么说么？
啪...下一个...
-布鲁  -对不起兄弟
没关系 路易兹 我也很高兴见到你
听着 布鲁 我们在寻找一位歌手
一个舞者 样样都会的
不要唱歌跑调 跳舞摔跤的 你懂我的意思么？
我不是来面试的
我有事情要宣布
我准备要去亚马逊了
亚马逊
那可真够野的
是呀 珠儿觉得这对我们有好处
-有多野  -超级宇宙无敌野
那里的蚊子能够一口吸干你的血
那里的蛇能一口将你整个吞下去
那里还有吃肉的食人鱼 会吃肉的！
哦！好极了 真不赖
-我不去了   -得了伙计们
布鲁 你根本不用担心这些
他们说的这些都有点夸张的过分了
-你真的这么想？  -当然了！
如果这对珠儿很重要 那你就去吧
老婆开心 日子舒心...
-一定要记住   -好的 对！
你说的对 就当全家一起去度假 一定很有趣
再说了 又不是定居在那里
这就对了
好的 谢谢伙计们！
过段时间见
-一路顺风 布鲁   -记得带纪念品回来
得了 他不会回来了
他一定会挂在那里的
亚马逊！
我们走 快点爸爸 快点
好的 驱虫剂 净水剂 还有创可贴
哦 我好像忘了点什么
哇哦 酷 是多功能瑞士军刀
这个还是我来弄吧 这不是给你准备的
嘿 爸爸 来看我这个
你知道亚马逊的蛇能一口把你吃掉吗？
事实上这些故事写得太夸张了
不一定吧 你看看
哦 这个好恶心啊
准备好出发了吗？
你带了个腰包？
是的 琳达给我的 用来装GPS定位
哦 我的GPS呢
卡拉 我们要走啦
我才不去呢！肯定很无聊
行了 找到了 它有语音识别功能 很好用的 你看着
给我找琳达和图里奥
正在搜索 去东京吃料理
好的 额 事实上这个还真不错
-你相信这个女人？  -是的 我相信
嘿 等下伙计们 我们也要一起去
别担心哥们 我们会罩着你的
-你老婆让你去了吗？  -当然！
我答应她在狂欢演出里给他弄个角色
-答应他什么   -你们迟到了
-是表吗！  -我们可是音乐家
等等 你们也要去吗？
我们当然不会错过 我们要去丛林寻找最棒的歌手
这是我们今年狂欢节演出的创作灵感
狂野的 亚马逊
酷 我是说...好吧
我也会去的
去亚马逊放手一搏
都准备好去热带探险了么
等等 等等 孩子们 还没有点名
重新规划路线
嘿 小鸟 快回来
又是这样 丢下我自己走了！
太让人伤心了！
《O Vida》
里约热内卢
欧鲁普雷图
巴西利亚
前方道路 拥堵
多谢了 GPS小姐
快点 快点 快点
慢点....
我们到了孩子们，这里就是亚马逊的大门了
生存 还是....毁灭
这是个问题
究竟哪一个更高贵 去忍受这命运
还是去忍受着无边的烦恼
经受无边的摧残
还是把它忘个干净
噢 真实太美妙了 奈杰尔 这是什么意思
死亡 噶比
说的是死亡
哦 奈杰尔 我爱死你了
嘿 笨鸟 该上场了
我的观众正等着我呢
从里约的丛林 到亚马逊的街头
有请 神秘的大鸟
喂 别打蚂蚁的主意 干你的活去
妈妈 我要玩这个 占卜
欢迎光临 夫人
这只难以置信的鹦鹉 能够预示你的未来
好了小鸟 选一个吧
快点 小鸟
你干的很好 奈杰尔
快一点
加油 伙计们 就快到了 今天不用再飞了
晚一点 我们能赶上一艘船
根据GPS的计算 明天一早我们就能到
他能活下来 但永远也飞不起来了
快点 小鸟 快给我算命
-很好奈杰尔  -怎么要这么长时间
我会这么惨 都是那只蓝色的鸟害的
小鸟乖
为什么要打自己 为什么要打自己
哇哦 奈杰尔好有男子汉气概
谢谢
我自由了
这里有只箭毒蛙
嘎嘎叫的凤头鹦鹉 呐喊着要去复仇
这是莎士比亚写得
-没有你的表演 他一文不值   -说得好
一个完成旧任务的好时机
哦 这空气 又清新 又舒适
再见了 城市里的雾霾
对！再见！
嘿 谢谢你能为我这样做 真的很谢谢你
为了你 我愿意做任何事情
-你懂得 对么？  -我当然懂
我们不是来这吃点心的 我们是来复仇的
等乘客都睡着的时候
我们就好好关爱下我的蓝色朋友们
给他们一点...毒爱
哦 这个我最拿手了
我们在午夜发动攻击 这样显得更加邪恶
保持警惕
午夜！袭击的时间
奈杰尔 奈杰尔
看看我们两个另类的生物
一只剧毒的青蛙 一只不会飞的怪鸟
我们如此的不同 又如此的相同
亲爱的 当你睡着了 我们是朋友 那样很好
可是有个秘密一定要告诉你....我爱你
《Poisonous Love》
人们说这不对 很可笑 一只青蛙怎么和鸟恋爱
可我心里知道 这是命中注定的
如果我们能拥抱亲吻 那真是天堂般的幸福
可你的肺会烂掉 就像这样
你会窒息 脸涨成蓝色
哦...
不过亲爱的 我会照顾你
我会的 你尽管放松
因为我能杀掉任何鸟 只要是为了你
你看不出来吗
我们注定要在一起
因为我们的爱
有毒的爱...
-爱...  -虽然 是的
是的
我知道你没法拥抱我
投入我的怀抱吧
你爱的翅膀 围绕着我
命运告诉我 爱...
有毒的爱...
站在这里
你离我是如此的近 可是
-又那么远  -就像一颗星星
我们到了
-哪儿？  -该怎么办？
哦
你是我的罗密欧 我是你的朱丽叶
我们天生一对 可是 如果我们触碰哪怕一点点
可以确信一点
那就是 永别
我会哭泣
因为你已不再
死于我们有毒的
爱...
好可怕的梦
查理 你应该把我叫醒的
要行动了
能做奈杰尔的搭档真好
我想不出什么比在夜晚下
给乘客下毒更浪漫的事情了
住手
那家伙是我的
一闪一闪小布鲁...找你找得好辛苦...
高高的挂在天空中...
今天让你..一命呜呼
你应该吃块绿箭薄荷糖
你睡着了都要嘲笑我！
等等我
别丢下我
-狄耶戈 别到处乱跑  -我什么也没干啊
孩子 听你妈妈的话
哦 天啊
-我们快到了  -等一下伙计们
记住 有蓝色....算了
他们都跑了
快醒醒 你这个吃蚂蚁的笨蛋 快跟上他们
好多了 现在给我快一点
这个笨蛋！
我一直在想 你是不是比猴子还笨
现在我懂了
老板 您来丛林里干什么？
你应该问他们来这里干什么
那些环保狂
这里有几百万平方英里的丛林
可替他们偏偏跑到这里来
我可不是好惹的家伙
你也知道 朋友 我们的伐木作业
稍微有点....违法
如果这些人找到那些鸟 我们的生意就完了
所以你现在要尽快结束他们的寻鸟丛林探险
找到他们 赶走他们
其余的人 都给我砍树去
谁在乎一群什么破鸟
鹦鹉会把鸟巢筑在巴西栗树附近
所以我觉得我们应该...
图里奥 你在听我说话吗
你已到达目的地
看！是不是很管用 我们到了
这是哪？
嗯 这东西稍微有点误差
我跟你说过别相信那个女人
这是一个幼虫 他就要进入变蛹的阶段了
哈 你说桶
-你们跟紧了  -我要去找他们
好吧 你们留在这里别动 我去周边看看
别担心 我们就在这 我们哪儿都不去
我后背的羽毛都竖起来了 我可不喜欢这个感觉
我们掉头吧
比亚 迪耶戈
拜托 小姐 别让我失望
规划前往...秀场的路线
好吧 太好了
伙计们？
呵呵 可以 这很好玩
很好 很好 很聪明的玩笑
珠儿 你在哪？
孩子们 老婆？
啊 蓝色金刚鹦鹉 琳达！
放开我 你这个野蛮人
布鲁？
我发誓 这声音听起来像布鲁的
不 不可能 琳达
他在家里 既舒适又安全
我可是美国公民 你这个野蛮人
我要求见美国大使 我知道我有这个权利
我有这个权利
退后 野蛮人
对 没错 这是个勺子 也是个叉子
害怕了吧 怕的发抖了吧
啊哦...把你的东西放下
放开我...有种来啊
真不敢相信 我们找到他们了
严格的说 是他们找到了我们
好吧 得找点东西来写名字
哦 那是绿箭薄荷糖
你用不到它 不过味道还不错...你可以试试
不 别连盒都吞下去
赶快..把它..吐出来 （还记得第一部里珠儿还有布鲁么？）
出什么事情 怎么了？
我们发现他们飞得离人类太近
什么 你是谁？
额 可不是一个合适的回答 我问你话呢
你们到底从哪来
嘿 退后 你干什么 不好意思小姐...
真不敢相信
这...这怎么可能
伐木工来的时候到处都是大火
到处都是浓烟 然后...
我把你藏在翅膀下面
然后你就...不见了
-我一直在找你   -我在这
爸爸
爸爸？
我好想你
没事了 一切都过去了
有爸爸在
看看你 我的小女儿
已经长大了
长得这么漂亮
就像你的妈妈一样
对不起 我把你弄丢了
我无法想象这些年你一个人到底怎么过来的
没什么 爸爸 我不孤单
布鲁找到我了
很高兴见到你 先生
把翅膀收起来 布鲁 到我这来
-当然     -近一点
-是吗？   -再近点
你把我女儿带回来了
我谢谢你
现在我要拥抱你
额 好的
-行了 过来吧   -抱上了
真是我的荣幸
什么 你在哭吗？
看到这么感人的场面 我内心很脆弱啊
拥抱吧 我们
妈妈 你没事吧
妈妈？我当外公了
我当外公了
看看 我是外公了
爸爸 这是卡拉 比亚 迪耶戈
-你好呀 先生   -不要叫我先生 我的小姐
你应该叫我...怕怕    -怕怕 哦 我喜欢
我是外公啦 太好啦  我是外公啦
别把外公弄伤了 孩子们
你还叫我先生
我女儿回来啦
这些年我们东躲西藏 人类把我们逼往
越来越深的丛林
不过你看 我们找到了一个避难所
我们终于可以在这里扎根了
大伙们 出来吧
我女儿回来啦
出来吧小鸟们  我的珠儿回来啦
珠儿？
让开  让开 珠儿！
咪咪婶婶  咪咪婶婶
哦 我想死你了
我的小野花终于回家了
我就知道你会回来
我会用鸟粪算命
看看这些小家伙们
谁是可爱的小蓝皮克斯鹦鹉
哦 你长得可有点着急啊
哦 咪咪婶 这是苏
事实上我叫布鲁
-我们都是鹦鹉 呵呵   -我名字是Blu
金刚鹦鹉都是蓝色的
你就依着她吧
《Welcome Back》
原来你在这种鸟里长得算是挫的
看她多耀眼
她的羽毛闪闪发光
现在丛林都在欢笑
因为我们的宝贝回来了
你是否和我一样的感受
因为这一天终于来到
我们心爱的珠珠回来了
我要第一个唱出来 欢迎回来
罗伯特....我
欢迎回来
我是说 欢迎 欢迎 欢迎 欢迎
回来...
-哇 你看上去棒极了   -你也是
嗨 你好 我是珠儿的...重要的那一位
哦 那你就是那个俘获了珠珠芳心的幸运鸟
-珠珠？  -是啊
我们小时候一直给对方起可爱的小名
是的 我叫他背头...呵呵
那真可爱 我也喜欢起小名
你可从来没提起过什么罗伯特
那是他没有什么可提的啊
哎...我的搭档来了
有罗伯特放哨 我们都能安心睡觉了
-多亏有人叫我   -他是一只好鸟
-全靠你这只好鸟   -不 你才是好鸟...
知道了 你们两个都是好鸟
能不能别唧唧歪歪了 开始聚会吧
《Beautiful Creatures》
哇哦...我记得这首歌
怎么可能忘记 它一直流淌在我们的血液里
这是只属于我们的歌
不介意我借用她一会吧？嗯...
-额 事实上我...   -来吧 珠珠
Let's come together  singing love and harmoni
We are so different  but the same inside our hearts
Beautiful colors  as far as the eyes can see ya
Open your wings  fly when you hear the call
Let's celebrate  calling the beautiful creatures
Come spread your wings dance and sing songs about freedom
Like lah lah lah hoo hoo
One for the jungle familia
Like bah bah bah boo boo
Calling the beautiful creatures
Come this way celebrate
Laugh and dance all the way
-这个地方真是潜力无穷啊  -我好喜欢他们这种歌
Follow me sing along
Lah lah bah bah boom boom...
Ja disse que Jade chegou
Ja disse que ja disse que Jade chegou...
Pop-pop  I am the pop-pop
I am the tchh I am your pop-pop
I am the pop-pop-pop  tchch pop-pop-pop
I am the pop-pop the tchhhchhc
Let's celebrate  calling the beautiful creatures
Come spread your wings  dance and sing songs about freedom
Like lah lah lah hoo hoo
One for the jungle familia
Like bah bah bah boo boo
Calling the beautiful creatures...
只有你能理解 孤苦伶仃是什么感觉
额 你邪恶 我狠毒 哦呵呵
你应该改个名字叫话唠
在哪儿呢 你这个肮脏的家禽
站住
我之前的行动战略不对
我应该去更高的地方找
哦 你刚才腾空了将近整整一秒钟
太棒了 简直太NB了
你看什么看 帮我上去
高点
再高点
稍微再高点
低点 现在低点 很好 现在正好
哇哦 这么一大群祸害
呵呵 继续庆祝吧 你们很快就要高兴不起来了
嗨 尼克  嗨 佩克罗
我们来对地方了 这就是火爆 亚马逊的火爆
我们要把这些金刚鹦鹉带回里约
参加有史以来最棒的狂欢节演出 我现在灵感如泉涌
抱歉 城里来的鸟
我看你们还是去找别的明星吧
谁也不许离开这里
哦 还有 丛林里不许留下人类的东西
听懂了么
什么 他什么毛病
我被扒光了...
差点就能流芳百世了
我们已经超级无敌了 可是...你懂我的意思吗
什么都有啊
没被发掘的明星 好的创意
可是没有办法把他们带回里约...
就什么都没有
什么都没有？
别那么失落嘛 不是还有我老婆吗
怎么
哇哦 你跳的还是那么好 珠珠
-我快累死了   -是啊 我们该去休息了
找个旅馆或者酒店
你在胡说些什么啊
不 你们就住我家里
今晚我巡逻
-我的家 就是你们的家   -你真是太好了 背头
谢谢 但我觉得我们能搞定
再说我们一大家子 住单身公寓 挤不下
哇哦
这里的房价一定非常低吧
哇哦 真是不可思议
你说这家？这只是我最近随便弄的
当然 用的是我的两只翅膀
我的力气
还有我的肌肉（...）
爸爸 这里好大 有六个卧室呢
-我要最大的这间  -我是最大的
就比我大3分钟外加2.5秒
我真希望有一天 我也有一群小鬼抢房间
-一定会的   -不会吧 这里还有鸟浴盆
还有按摩
嘿 布鲁 我告诉你
如果你出了任何事 任何...
我会帮忙照顾好你的家人
行了 睡个好觉
-晚安 珠珠   -晚安
好了 一切都安全了
《Don't Go Away》
Jewel：月光和星光
神奇的曙光
最温暖的雨
听他低吟你的名字
午夜的彩虹
让星空闪耀
不要远走
多停留一天
你能再唱一遍吗？
该睡觉了
多棒的一天啊
一直以来 我...
我都没奢望过他们还活着
但是他们真的还都活着
我们找到家人了 布鲁
这会改变一切的
是的
等等 什么？ 改变什么？
珠儿
去 去  走开
亲爱的 别 别这样 很痒的
哈哈 真有意思
迪耶戈
快走 迪耶戈 看我们走
早上好
或者我应该说 下午好
早上好 先生
生活在这里得习惯早起
早上好 爸爸
真是我的好女儿 她早就起来了
早上好 亲爱的
你干嘛让我睡懒觉
你说什么呢？你每天都睡懒觉
-是的 可是...   -爸爸
咪咪阿姨说泥土对消化有好处
-试试啊   -不 宝贝儿 我刚刚刷过牙
味道不错吧 我再去弄点
聪明的孩子
我说要领格鲁转一转 参观一下
-这主意太好了  -什么？
你跟爸爸出去转转 我带孩子们探探险
-恩 好的   -你会喜欢的
恩 好的  我只要...
行了  好了
行了 布鲁 靠近点
-太近了   -好的
听着...
我看不下去了 你把人类的口袋扔掉 行吗？
这只是个腰包
腰包嘛 很可爱
但这是人类的
现在你已经是部落的一员了
你以后用不着它了
我们在河边泥岸上见
哦 不 加入部落？
他不会以为我们真要搬到丛林里来吧
不 不 他是因为我们来了 太激动了
别扫兴好么
再说了 不带这个腰包去又不会要了你的命
好吧 你赢了
我不带腰包就是了
老婆开心 日子舒心
再见 亲爱的 玩的开心点
哦 当然 再见
各位 该起床了
起床啦！
伊娃 你有角色了
那个野性亚马逊怎么样了？
我订了计划
今天面试 然后明天预演一场
我们？什么 你在说法语么？
行了 赶紧的 我们开始吧
哇哦 她动作可够快的
准备好了就可以开始了
每次碰见个男的 我就想把他追到手
可是他们最后都逃走了 我就装傻 我就装酷
管他们想什么 做什么
我不关心 到此结束
-下一个  -我们是
神奇的巴西战舞龟
太精彩了 再来一个 再来一个
抱歉 伙计们 刚才谁表演
嗨 我叫格兰纳 我是水豚
我要唱一首我最喜欢的歌
回忆
孤零零的站在月光里
告诉我
离开是如此的容易
再这么吃下去我们就没有演员了
这里不是比谁吃的多
嘿 你飞的好快 真的好快
我感觉我翅膀已经拉伤了 你这老鸟飞的还真快
我是说...你的智慧
智慧 拥有很多智慧的鸟
智慧一般是随年龄一起增长的
不过年轻的时候也增长 比如像你 年轻又智慧
这种组合很少见 不过看到你真的好让人激动
-安静点儿   -哦 谢谢
你应该把城市的习惯丢掉了
你要学习基本的...丛林生存要素
我们不是出来观光的吗？
我要给你做特训
来吧 泥土是你的朋友
这是你的伪装 感觉他 品尝他
如果没感觉 说明你的动作不对
你不会想被人类看见的
快点儿 你是蓝皮克斯鹦鹉还是火鸡？
快点 再快点
加油！你不想被吃掉吧
你独自一人在丛林里 你被陷阱抓住了
你会怎么办？
-如果我的腰包在的话  -不
-你要用你的嘴   -我的嘴？
这是你最重要的工具
好的 我用我的嘴
-就差一点了   -时间到
你挂了
罗伯特第一次就成功了
肯定的
上 上 盘旋
现在倒着飞
倒飞？什么 不 只有蜂鸟能倒着飞
倒着飞
跳  飞起来 俯冲 在高点
-干得好   -谢谢
没说你
这是巴西栗树
这些树对我们的生存至关重要
这些树为我们提供食物 它们供养我们
他们...
醒醒
我醒着 我醒着呢 巴西栗
哦 不 巴西栗树什么的 哦 明白了
这很重要
我们要保护这些树
我们的未来要依靠他们
嗨 艾迪 这跟班是谁啊
你现在需要护士了？
-嗨 我是...   -你们是不是
离我们的地盘太近了？
我们说好的 费利佩
嘿 别紧张 你知道我们对你满怀深情
来吧 伙计们快飞吧
给天空添些色彩吧 让他们去哭鼻子咯
-他们挺和气的   -树林那边是他们的
这边是我们的
最近食物短缺
从没看见他们离我们的家园这么近
-别让他们看到你   -哦 对 抱歉
也许我们应该去找琳达
-那是什么？  -琳达是人
-她把我养大   -什么？
-你是宠物？  -不 不
不是你想的那样 我们是朋友
什么？ 朋友 哦
难怪你这幅样子
-琳达是我的家人  -家人？
人类不是我们的家人
你没明白 他们是来帮忙的
听我说 绝对不能带人类来我们的部落
远离人类我们才活到现在
这你总应该明白吧
你明白了吗？
是的 明白
现在 观光结束
你看见鸟巢了嚒？
图里奥 你没事吧？
我没事 我很好 我...
我不太好
图里奥 他们在砍伐森林
-琳达你要去哪？  -去和他们说
你去跟鸟说 我去和人说
不 等等
嘿 先生 你好
我命令你把电锯关掉
有很珍贵的鸟类居住在这片丛林里
你不能把这些树都砍掉
哦 亲爱的 你在这儿啊
我到处找你
嗨 你好 这儿真漂亮 对吗？
你们迷路了？
迷路？ 没有 呵呵 迷路？
我们是来 来 来度蜜月的
我们正要回去和旅行团汇合呢
今天晚上 有一场卡拉ok
走吧 亲爱的 人家还等着我们去唱..月亮河呢
琳达 这些人砍得可不止这些树
快跑 琳达 我拖住他们 快跑！
请让一下
来吧 我们来比赛
-真是太棒了  -好样的 迪耶戈
迪耶戈
哦 太爽了
嘿 你们回来啦
玩儿的怎么样啊？
我们玩的很开心 今天很有教育意义
爸爸 鲍勃叔叔教了我一些很酷的飞行技巧
-叔叔？  -看 我会倒着飞啦
是啊 你很有天分
丛林的生活技巧要从小学起
可是有些家伙学不会
我要去..洗个澡（可怜的blu）
罗伯特 我看见人类在丛林附近
你要保持警惕
丛林的生活方法..我倒想学离开的方法
哦 他在那儿 我们的机会来啦
哦 我真是太激动了
准备舌头弹弓
查理 让我重新飞起来
去干掉他们 老虎
快向征服你的凤头鹦鹉跪拜吧
你是不是有病啊 伙计？
天哪 好变态啊
我说 面试的时候就该有这种镜头
面试？
是啊 我就是面试的 我有一个很棒的....
您继续
我们在寻找一个新的明星
明星？
你看上去很眼熟
我们是不是哪儿见过？
不 不 不会的
我叫...鲍勃
小鲍勃
无所谓啦 展示才艺吧
恩 一开始我很害怕
我惊得目瞪口呆
我一直以为我没法再活下去
没法再展翅飞翔
我在无数个慢慢长夜里回想
回想起他对我的残忍
于是我变得坚强
我学会了如何随遇而安
走吧 快滚
《I Will Survive》
滚出这扇门
转身离开吧
现在这里是我的了
你不就是那个想用分手来伤害我的人吗？
-你以为我会垮掉  -哦 不
你以为我会躺在这儿死掉？
-不 奈杰尔你不会  -我会活下来
只要我知道怎么去恨 我就会活下来
我会好好过这一生
我又满腔的爱要付出
-我会活下来  -你会活下来
-我会活下来  -我们会活下来
我是个幸存者 我的眼睛虎视眈眈
加强修炼 多吃高纤
你只是活着 而我是鲜活的活着
你要坐稳了 我吐口水的时候声音响彻云霄
你从来没见过一只凤头鹦鹉
随着摇滚的节奏 又唱又跳 尽情摇摆
看看我的本事 都用不着调音器
怎么样
真的没有用哦
如果你你打压我
只会让我变得更坚强
你想打断我
只会让我说的更多
如果你想用乒乓球打败我
我会变成乒乓球健将
给我个王位 我准备好上位
我很清楚 我会活下去
我会...
活下去
谢谢 我是小鸟 鲍勃
他真是太帅了
-好了 就是他 我要了   -虽然不如伊娃 但是你很棒
明天晚上狂欢节演出的时候见
这里所有的鸟都会来看
你一定会红到发紫的
所有鸟
这是个完美的计划
算你运气好 拔你几根刺 豪猪
滚吧
与其满林子追那只鸟
不如让他演出的时候自己送上门
我会在舞台上迷住他们
而在观众席里 你 我的小噶比...
你会成为我的 迷你致命武器
这场演出将会是..
好看到死
只有我才笑得出那种气场
好的 爱你哦
啊...舒服
好耶
哦 亲爱的 你在这儿 怎么这么长时间？
啊 别再弄那个GPS了
我们一起去看日落 快走吧
等一下 我刚找到琳达和图里奥的坐标
他们就在林子的另一半 瞧
他们离得很近
是呀 我知道你爸爸不相信人类
可他一旦见到了 他就会改变想法
琳达他们能保护这里
是的 布鲁 我爸自己能解决
我说你能不能忘掉琳达和图里奥一会儿
好好享受日落？
但是这不是我们的计划吗？
GPS:路线规划完成
恩...我...
你知道 有些地方也许不该被发现
也许就应该与世隔绝
她吃了一只虫子 一只虫子
布鲁 布鲁 冷静
冷静？我们有个计划
帮助琳达和图里奥找到鹦鹉 然后回家
可是我提醒他 她根本就不理我
哦 还有他的爸爸
他就是个疯子 他对人类的看法很奇怪
他对人类的看法很奇怪
他爱人类 他是个宠物
宠物？
他叫我宠物！
真不敢相信 他居然当我的面这么说
像是把我当成敌人似的
他跟我们不是一路的 你要盯着点儿他
还有那个罗伯特 他在监视
总是在珠儿身边转 总是唱着什么歌
我根本比不上他
你要拿出点鸟样来 从被驯养的状态中解放出来
用珠儿的眼光看这里
去尝尝珠儿品尝的那些味道
让我去吃虫子？
那太恶心了 再考虑一下
-闪光片 我的闪光片在哪儿？  -哦 对不起 对不起
我不需要听道歉 我要闪光片
充满魔力的表演最终要靠的就是闪光片
你怎么就不懂呢？
伙计们 快去彩排 明天是个大日子
想起来了吗？ 来吧 你来吗 爸爸？
哦 当然了
那孩子把娱乐搞得像是交作业
-布鲁 记住   -我知道 我知道了
老婆开心 日子舒心
多么美好的晨曦啊！
我都忘记了能够享受这样的早晨
你最爱吃的
哦 你记得这个 这样多好啊
这感觉真是好极了 谢谢你 布鲁
对呀
我要给珠儿一个惊喜 给他送早餐 马上就来
巴西栗 你们在哪儿？
我就知道你们在这附近
不 快回来 等等
-那不是玩具  -GPS:违章驾驶 靠边停车
不 不 不要
抓到你了
总算找到了 巴西栗
这个才是我最重要的工具
好啊 好啊 瞧瞧这是谁来了
看样子不是所有的鸟都遵守老艾迪的规矩
这儿是我们的地盘
哦 是吗？ 对不起 我没注意到 真抱歉
对不起 对不起
闯进我们的地盘 抢我们的食物
现在你还侮辱我？
不 不 不 这件事儿完全是个误会
知道吗 我非常想接受你的道歉
你看上去像是只好鸟 可是这代表战争！
什么？有必要吗？能代表点别的吗？
今天 在死亡坑
对不起 死亡坑 真的吗？
-哦 真的   -正午 我要腾出点地方来
像扫帚一样把你扫出这片林子
-你干了什么？   -那是个意外
-意外  -嘿 出了什么事？
多谢布鲁 我们可能要失去这片林子了
我只是想去摘个坚果  就一个
你都不喜欢吃坚果 这到底是怎么一回事 布鲁？
我想给你准备点早餐
哦 真的吗？
罗伯特 你带上最棒的鸟去
我们绝不能不战而降
明白
你 别管这事儿了 净添麻烦
-等等   -布鲁 他是对的
就让爸爸和罗伯特去处理这件事吧
-你也觉得我处理不了？  -不 我只是...
只是不太确定 外交在不在你的专长范围内
快走  快走 死亡坑
无线电！
我希望你别介意 我把这儿当自己家
棒棒糖？
真是可惜啊 你们两位大老远跑来保护这片森林
我们看看它会不会报答你们
两个疯子...
-罗伯特   -费利佩
给他点厉害瞧瞧
-我得阻止他们  -什么 布鲁？
停下 停下 艾迪 这太疯狂
我们是高等物种 我们能更好的解决问题
这是你挑起来的 等着瞧吧
-头冲上   -尾巴冲上
我讨厌这个工作
-这是比赛？ 这是比赛！  -这不是比赛
这是战争
嘿 嘿 嘿 今天死亡坑天气不错
-这是胜者为王的比赛  -七局四胜
获胜者将得到整片巴西栗子林
这就像足球 这我会玩
有什么特别的战术吗？4-4-2 还是 5-4-1
怎么踢 教练 我踢什么位置
事实上我给你准备了一个合适的位置
水 这儿有水 来喝水吧
好的 谢谢
罗伯特 他所向披靡势不可挡 到处都是他的身影
-加油罗伯特  -哼 这我也能行
罗伯特和对手保持距离 他正在向前冲 向前冲
他射门了！
进啦！
哦 费利佩抢到了球 红金刚鹦鹉要扭转局面
费利佩传给提科 提科传给马里奥
马里奥传给凯撒 凯撒传给安东尼
安东尼射门得分！
嘿 去你的吧
费利佩 罗伯特 费利佩 罗伯特...
射门
-这一定很疼  -上 上
费利佩 利佩 利佩
-犯规   -嘿 得了吧 裁判
-好吧 你上  -真的？
没说你 你
学着点吧 送水小子
-好吧  你  你上吧  -好的
开始吧 教练
嘿 爸爸
现在尤为替补队员上场了 他会是秘密武器吗？
他不就是那个送水的吗
没人防我  没人防我 把球传给我啊
传给我 我这儿没人防守 快传给我啊
把球传给我
-谢谢你把球传给我  -借用一下
罗伯特向前挺进 他避开一个防守 又避开一个
罗伯特 进啦
目前的比分 3比3
接下来谁先进球 谁就赢得比赛
我来接 我来接
加油 布鲁
哇 送水小子突然表现出了专业水准
把球传给罗伯特
快传球  快传球！
-布鲁 等等  -我自己能搞定
看上去这个秘密武器 突然走火了
我们来看看艾迪现在的反应
我要杀了这只该死的宠物
哦 老艾迪
看样子你们没有坚果吃了 只能减肥了
这场比赛在我们那儿会传为佳话的
我真不该对人类的宠物报抱什么希望
嘿 刚才你怎么回事儿啊？
我太想融入这个大家庭了
但我可能永远都不能成为你爸爸希望的那样了
-你..说什么？   -我想我们该回家了
-我正要跟你说呢   -跟我说什么？
布鲁 看看周围
孩子们这里 在野外玩的这么的开心
也许这里就是我们的家
我们的家？ 这里是我们的家？
我尽全力适应这里 帮助他们 可我做什么都不对
这不是我们的家 珠儿
也许属于你 但不是我的
知道吗？ 你应该清楚你到底需要什么
而且
别老想着你自己 也为我们想想吧
出发 出发 快点
太好了
琳达 图里奥
再见 琳达
-再见 小腰包   -请在能拐弯的时候拐弯
抱歉 GPS小姐 不是你的错 是我的不对
再见 煎饼 再见 咖啡
再见 咖啡
琳达？
琳达
艾迪说的对  你是个叛徒
-等等 你不明白？  -我有什么不明白的 与人类为伍？
-你对人类了解多少？  -哦 我很了解他们
他们引诱你 把你抓起来
他们还给你洗脑！
鹦鹉要吃饼干吗 要吃饼干吗？
不 我受够饼干了 我讨厌饼干
-快走 罗伯特  -是他们 是他们 是他们！
让开
不要 不要 我不要饼干
你冷静点
听好 我们有个机会阻止这一切
我去找到我的朋友 你飞回去警告大家 明光吗？
-明白   -好的 快去！
人类 人类
-往你的左边 不右边 右边  -左还是右？
你的右腿 我的左腿
现在往上爬
爬  爬
差一点了 就快到了
琳达 我真的很抱歉
虽然情况很糟糕 但是我全世界哪儿也不想去 只想和你在一起
哪怕是被拴在一棵树上 （第一部里Jewel和blu）
哦 琳达
布鲁 布鲁
-琳达？   -下面！
-啊 布鲁  -你怎么在这儿？
这里很危险
真难以置信 里约飞到这儿有2000英里
-我们跟着他  -太神奇了
我就说我听到他的声音了
给我钥匙
一切都完了 人类 人类
那些光 那些光 不...
自从我们找到他 他就不停的说胡话
伐木工来了 布鲁和他们在一起
-他是个叛徒  -不 布鲁是想帮我们
什么？ 就他自己？  -我们快撤
离开这里 所有的鸟立刻出发
爸爸 这次不行 我不能和你一起走
你必须和我一起走 我不能再让家人面临危险
布鲁也是我的家人 我不会丢下他的
不用担心
你没事吧
听着 埃德沃德 也许我不是这里最有鸟样的鸟
就现在来说 这是好事
你了解丛林 我了解人类
我们合作就能阻止伐木工
不能让他们夺走我们的家园
虽然这里又热又吵 到处是恐怖的虫子
可这是属于我们的 我们要为他而战
-谁跟我去？  -我跟你...（有点阿凡达的感觉..）
还有谁吗？
停下 停下
停下！
哦 这就对了 请尊重热带雨林
我就知道  我就知道 我就...
你这事要去哪儿？那只不过是一群该死的鸽子
给我回去干活
你带头 布鲁
终于叫对了 你叫我布鲁
对 我叫布鲁！
哦 哦 对 有蓝色羽毛的鸟
团结在一起
准备好了吗？ 现在往下
往上
倒飞！
我会活下去 我会活下去
-抓到了   -哇 好准
我才不怕什么鸟呢
进攻
-亚马逊保卫战开始了  -准备 扔
击掌
-为什么？为什么？   -给我振作起来
炮弹来了
停下 他在那儿 查理 给我准备鼻射炮
-迪耶戈   -这才对嘛
准备 瞄准 开火
又失手了
-干得好 迪耶戈  -我们是最棒的团队
嘿 你以为我会错过这个机会？
比赛开始
嘿 快回来 一群饭桶 没用的东西
小心
要打架 找个个子和你一样大的
-不 不  -接住你了 接住你了
别害怕 没事了 你安全了
那就是琳达
还是这么默契 布鲁
真是的 什么事都得我亲自干
-给我滚开  -不 没有人可以抢我的戏
棒棒糖？
什么？
你在干嘛？ 快走 快逃命吧
-快放开  -我就不
你疯了吗？ 你会把我们两个都害死的
-飞呀 似曾相识吧 布鲁  -奈杰尔
-布鲁  -奈杰
你
你要为你的罪恶付出最惨痛的代价
住手 别过来
用我愤怒的羽毛 扇肿你的脸
-你没必要 没必要这么做  -我就是想这么做
哦天哪 查理 机会来了
稳住 稳住
扇耳光比赛
就是现在 发射！
奈杰尔
我就要死了吗？
我太年轻 又太英俊 天妒英才
-鲍勃  -等下 那不是鲍勃
我就说我见过他
这是我最后的谢幕
现在只剩下站票了
再见
不！！我干了些什么啊
如果不能与汝同生 那我不如死了算了
那只青蛙它没有毒
-什么？  -我们没有死？
这个品种经常被搞错
它是只假的箭毒蛙
从它粉色的斑点就能看出来
可我父母从小告诉我说 我有剧毒
叫我别碰任何人
你是你爹妈充话费送的吧？
那么现在 我们可以在一起啦
-奈杰尔 奈杰尔 我的维克多  -谁来救救我
-我绝对不会放你走的  -不 不 我会学好的
不 不 查理
查理
这是违反自然法则的
嘿 伙计们 嗨 头发没弄脏吧
我们从亚马逊的腹地
为你带来特大新闻
多亏了图里奥博士和他的团队
这里的整片区域都将会制定为
国家野生鸟类保护区
我们大家会一起确保这里的安全
对吗 布鲁？
好消息还不止这一个
我们在丛林深处找到这只凤头鹦鹉
他好像和一只树蛙黏在一起
我们会把它带回里约
进行持续的观察
哦 奈杰尔 我们要去里约度蜜月啦
大家一起来 拍手 拍手 摇尾巴
这是丛林里有史以来最强大的明星阵容
下面请看--野性亚马逊
嘿 嘿 别咬我 别咬我
我的鸟儿朋友们
翅膀挥舞起来
亚马逊
这是我们最爱的绿宝石
从密林来到你的面前
拍打的是心跳的节奏
演绎的是自由的音符
这是我们最爱的绿宝石
来自我们生活的地方
充满着自由和欢乐
时光不停飞逝
丛林就像一阵清风 一个奇迹
快穿上舞裙 随时有人叫你跳舞
你好 亚马逊
-嘿 路易兹   -嘿 小鸟们 我来了
欢迎来到丛林
罗汉龟
唱吧 宝贝儿
你确定要在亚马逊安家吗？
-这里有热又有恐怖的虫子  -开什么玩笑
我可是丛林先生 充满野性而且还很有鸟样
夏天还是去里约避暑吧
你是我的唯一 珠儿
奥...
结束了吗？
《Rio Rio (feat. B.o.B)》