尼克，我們快結束了
但現在要進入新的部分
叫做「文句詮釋」
你知道那是什麼意思嗎？
你知道詮釋句子是在幹嘛嗎？
不知道
簡單來說就是你告訴我
你認為這些字詞是什麼意思
好
好…
這些是人們常掛在嘴邊
很常見的說法
你可能在街上
或在電視上聽過
朋友或是你奶奶講過
我現在唸幾句給你聽，好嗎？
好
第一句
「不要數還沒孵出來的小雞」
是什麼意思？
不要數雞
好的
你在寫什麼？
問了你問題
我就應該做記錄
我就是在問你幹嘛要寫下來？
以免我之後忘了
我出去後不希望被別人說閒話
我不怪你
我不會跟任何人說
只是我自己的筆記
不會給別人看
但我不喜歡這樣
好的，現在唸另一句
「發出聲音的輪子才會被上油」
你覺得這句話是什麼意思？
之前聽過嗎？
尼克？
尼克，這樣吧
我們跳過這部分
下個部分比較好玩也比較簡單
叫「文字比較」
我會說兩個聽起來不相干的詞
你告訴我
兩個詞連在一起給你什麼感覺
好嗎？
好
第一組是貓和老鼠
你有什麼感覺
牠們討厭彼此
沒錯，牠們算是…
敵人對吧？
我就是這意思
好的
下一組
剪刀和平底鍋
兩個都可以用來傷害自己
鹽和水呢？
海灘
這回答很好
可以回到剪刀和平底鍋嗎？
你說可以用來傷害自己？
這是什麼意思？
你想過要傷害自己嗎？
你為什麼會想到受傷？
因為我摸平底鍋弄傷了手
難怪
那時發生了什麼事？
你記得是什麼時候的事嗎？
你不想提這件事嗎？
我就坐在那兒，要吃東西
她開始吼我推我
說我不能吃東西
你在說你奶奶？
對，然後她開始丟東西
她朝你丟東西？
對，我就拿起平底鍋對她丟過去
對著你的奶奶丟？
我丟到牆上
你沒想過要打你奶奶？
你丟平底鍋時燙傷了自己嗎？
尼克
尼克，把這件事說出來是好的
這樣做很好
不好意思
你是彼得嗎？
對，我們正在…
你們在做什麼？
我們正在忙
快起來！
尼克，尼克
他在問平底鍋、雞
你想要我把你弄哭嗎？
我不想
快起來
他說我一定要做這個
我們走吧！
他寫了…
我的事他都記下來了
把那些撕掉！
這是我的東西好嗎？
你這樣真的很丟臉，康尼
我丟臉？
你才丟臉！
你這樣很丟臉！
珍妮絲，可以叫馬卡斯來嗎？
你覺得自己就這德行？
什麼？
我的老天啊
對不起，可是奶奶說…
我不要聽見奶奶這兩個字
去他的奶奶，尼克
現在就是你跟我
我是你的朋友
我愛你，懂嗎？
不要拉了
下一位
(不准說話，不准按警鈴)
(這是搶劫，我要65000美元現金)
(放進袋子裡，不准耍花招)
(我就只有這麼多，銀行政策！)
(我們有槍，把剩下的錢湊齊)
你在想什麼？
沒什麼
快結束了
冷靜
不要跑！
面具…
怎麼了？
面具，我要脫掉！
我要脫面具！
兩分鐘後就可以脫掉了
現在一切都完成了
尼克！
哪裡？
巷子裡
把衣服脫掉
我脫不掉
脫不掉
康尼救我！我不能呼吸了
還記得嗎？
手指放進去然後往上推
往上推往上推！
你他媽的太棒了！
你很棒！你懂嗎？
懂
我說真的
如果沒有你我旁邊挺我
你覺得我辦得到嗎？
辦不到
你懂我嗎？
你現在跟我有一樣的感覺嗎？
有，我好冷
你很冷？
我們去維吉尼亞吧
搞什麼？
尼克！過來
跟在我旁邊
他去哪兒了？
你在哪裡？
他在銀行嗎？
你在繞圈子嗎？
我在街角
我在你放我下車的地方
現在快回來
我就在店鋪外面
這邊這邊
是你嗎？
上車
對不起
警察要我移車
沒關係
走吧
照原計畫，一樣的地方嗎？
對，照原計畫，一切都沒變
要拿拿看嗎？
好啊，我不介意
那是什麼聲音？
你他媽的幹了什麼？
我的臉！
我的臉著火了！
你的臉沒著火
看著我
我的臉！
快把眼睛張開
我的臉著火了！
沒著火
我要吐了嗎？
沒有
我要吐了
你才不會吐
我剛剛是怎麼說的？
我不知道
我跟你說你不會吐
你不會吐，好嗎
你不會吐
數到30
1、2、3
繼續數
4、5、6、7、8
緊急情況！要借用洗手間
欸欸，不能進去
我要拿東西，給我五分鐘
把臉洗乾淨
你他媽的在幹嘛啦？
用水槽的水
我的老天爺
把手舉起來
開門
脫掉
- 我要報警了
- 沾到紅色顏料的都要脫掉
我弟弟有智力障礙
在卡車上昏倒然後被撞
我一下就出去
情況很緊急
拜託，五分鐘就好！
好燙
把褲子脫掉
我喜歡這條褲子
管不了這麼多了，這條要丟掉
穿運動褲
你穿著就是為了這時候
快點，穿好
檢查身上還有沒有紅色
好了，好了
低頭
他們會回來問我們話
什麼都別說
好
不要看他們也不要怕
話讓我來說
哈囉，你們要去哪裡？
可以聊一下嗎？
可以把帽子拿下來嗎？
我們幹嘛了？
那個穿黑衣服的
轉過身來
他沒幹嘛，我們什麼都沒做
給我回來！
追！
站住！
尼克，快走
尼克
康尼
站住！
有新人來囉
老哥！我要見長官
我在這裡四天了！
離遠一點！
不要打了！
不要打…
再打我們就要用化學武器了！
不要打了！
法官會問她康尼的事
如果她說她沒辦法談
法官就會叫她走
說他無法幫尼克
她需要討法官歡心
回答他的問題
你若不回答她的問題
她就辦不到
我不爽回答，我不要
你現在跟我說的話
或我們一起做的事都不重要
不論你跟我在這裡做什麼
都不會讓你哥哥惹上麻煩
那你幹嘛還一直問？
因為這件事你覺得你要負最大責任
但我不這麼認為
那筆錢是要給我們用的
要買農地，住在樹林裡
我想幹嘛都可以，什麼時候都可以
你不愛我
他愛我，康尼愛我
他整天都在講電話
快點啦
我不要再跟你講話了
那是要給我們的
他是為了我們才做的
我在跟我奶奶說話
(保釋金服務)
16480元
還差一萬美金
這不能用嗎？
這些都髒掉了
不能清乾淨嗎？
不行，都是廢紙了啦
再籌一萬元過來
我就叫法官簽文件
我會幫你拿到文件
你弟就可以出來了
快去籌一萬元
你他媽在幹嘛？
你憑什麼轉台
我剛剛在看別台
電視又不是你的
嘿！老兄
如果我是你，我不會轉台
不要跟我說話
我不喜歡你，別煩我
這裡之前都沒人
我想看什麼就看什麼
這不是你的電視！
你他媽的在幹嘛？
你不開心嗎？
不爽啊？
我跟你說過我會弄到你
你這王八蛋
我來開門
不用，我就在門邊
誰啊？
康尼
媽
不行，不准開門
媽，是我通知守衛，沒事
等等，他怎麼進來這大樓的？
我讓他上來的
守衛沒通知我們啊
看門的人認得我
他不准進來
他可以
我可以晚點再過來，蘿倫
嗨
康尼，我們在吃晚餐
如果你可以…
我可以離開
去我的房間
現在真的不太方便
你有什麼問題啊？
你才有什麼問題？
你超沒禮貌
我從沒這樣對你的朋友
看你那什麼樣子
拜託閉上你的嘴！
閉上我的嘴？
拜託！
你去照照鏡子
把自己看清楚！
今天早上你還好好的
在講什麼啦
我現在也好好的啊
這是你的問題
可以幫我個忙嗎？
打給克萊曼醫生
幹嘛不自己打？
我現在有朋友…
媽，我不想再講下去了
我要打斷這談話！
不要再說了！
我要跟我朋友出去
你控制一下自己
你去吧
你這怪胎
巴亞爾塔港
他們有最棒的飯店
我好愛那邊
有大購物中心、有SPA
可以直接在泳池裡喝酒
靠！坐飛機要好久
差不多八小時
其實也還好
佛羅里達如何？
你可以停一下嗎？
哥斯大黎加
可以停一下嗎？有事要跟你說
什麼事？
我跟你提過我弟吧？
對
他被迫去上一些他不該上的課
在裡面的那些人什麼都不懂
他超討厭上那些課
哥斯大黎加…
拜託把手機放下聽我說
聽著
出了意外，但我不知道詳情
一個心理醫生虐待他
他就抓狂打人
把那個人傷得很重
那個人要告他
我弟被抓，現在被關在瑞克島
天啊，太糟了
是啊
你不知道我多擔心
我一定要在出事前把他弄出來
他在裡面可能會被殺
但我現在缺保釋金
缺多少？
幾千塊
那還好啦
我希望你媽信用卡裡的錢夠用
這樣啊…
我只是要把他弄出瑞克島
想跟你借一下，會馬上還
只要把文件交上去
任何法官都會撤掉這案子
好
可以嗎？
我們的旅行怎麼辦？
我們之後去嗎？
你是認真的嗎？
我跟你說了這些
這是你的回答？
我也很擔心你弟弟啦
我們要去別的地方
一樣是在皇后區
82街和皇后大道的路口
在收費站附近
他來了
就跟你說吧
只要等幾個小時
湊到一萬塊了？
一萬？
- 一萬塊
- 對
你收信用卡吧？
收啊
一萬塊？
對
你說只要幾千塊
只是跟你借的
會還你的，跟借三千塊一樣啊
沒啥不同
差了七千塊
是為了我弟耶
當天就能還你了，對吧？
她可以拿回去
你可以拿回去
我們沒事吧？
這是為了我弟
我懂，沒關係
可以現在進行吧
今晚我就要他出來
今晚？
現在是8點35分
法官九點會去吃晚餐
那會有問題嗎？
你不能打個電話嗎？
他們去吃晚餐
你只剩20分鐘
他們要準備一堆文件，你瞭嗎？
你還有20分鐘
這不是不可能吧
她現在在付錢了
你真的很會逼人
巴比，你好嗎？
我知道
不好意思，我有個客人
現在想提交保釋金
可以查一下嗎？
姓是尼卡斯，名字是尼可拉斯
你覺得法官會等嗎？
拜託去問問
沒問題吧？
現在真的很晚了
抱歉，新系統要花比較久時間
這些晶片真的很不方便
是我人生的禍源
等一下
他今晚不在名單上
什麼名單？
他人在哪兒？
看到任何說明嗎？
他在艾姆赫斯特，謝謝
艾姆赫斯特
艾姆赫斯特醫院？
就是生病的人會去的地方
他怎麼了？
他們不會講的，那是機密資訊
所以我們不去了？
不去了嗎？
我們還要去旅行嗎？
他要先通過體檢才會被放回名單上
那會是什麼時候？
巴比，等我一下
他什麼時候住院的？
信用卡被拒絕了
會不會是你輸錯了
我剛剛才用過
你的信用卡怎麼了？
我不知道
你可以打給銀行
我的確想打電話
我幫你撥號，你問清楚
等一下，巴比
你們現在要怎麼辦？
你可以打給別人嗎？
我要打給矯正處問現在什麼情況
- 我來按密碼
- 喬登你好
靠！
是我媽
我很抱歉
對不起
媽媽，你是不是…
取消了信用卡？
你要跟他們說話嗎？
媽！對不起
- 對不起
- 冷靜
媽，請聽我說
我是在一個合法的…
這裡在處理保釋金
現在的情況是…
等一下
我們可以把錢拿回來的
我再打給你，巴比
這裡太吵了，你等一下
可以去外面處理嗎？
這個借款是合法的
是拿得回來的
我們現在剩十分鐘決定了
你想怎麼做？
現在一團亂，我不知道她會這樣
我不喜歡有人在我公司大吵大鬧
我懂我懂
先還我之前給你的錢
我之後再補給你全部
你是說在我保險箱裡的錢嗎？
不行，那要留在保險箱
你要救你弟弟出來
就帶一萬塊過來
事情是這樣辦的
幫幫我吧
我是在幫你啊
那些錢留在保險箱
那筆錢是我的
再給我一萬，我就把你弟弄出來
你是個大好人，拜託
這不是你的錯
我只是想要幫助別人
(艾姆赫斯特站)
(急診室)
這麼多警察是怎麼回事？
什麼意思？
到處都是警察啊
我爸的病房外都有警察
他在幾樓？
五樓
五樓沒犯人啦
他們都在六樓
警察應該都在六樓而已？
那幹嘛到處晃
不好意思
最近的廁所在哪？
走到底，左手邊
謝了
有件事把我嚇死了
我跟我爸在最後面的病房睡覺
他快死了
這已經要把我嚇壞了
所有的電視頻道開始自己轉台
我站起來就停了
但我一坐下又開始了
這他媽的是怎麼回事？
我不知道該跟你說什麼
我想我快瘋了
連續48小時沒睡了
要販賣機的東西嗎？
不用，謝謝
水
我要去販賣機買咖啡
你要嗎？
好啊，幫我帶個咖啡
待會兒見
不好意思
可以讓我弟弟先上車嗎？
外面好冷，他又沒外套
可以嗎？
你不介意？
太感謝了，神保佑你
在車邊停好，這樣就可以了
謝謝
準備好了嗎？
- 現在可以上車嗎？
- 可以
從這邊進來
和平樹林街6180號
我們要在那裡下車
請靠近那大樓
好的
你們要去哪裡？
國王花園，我們到站了
第四大道220號
很謝謝你
不好意思
晚安
- 謝謝
- 希望你覺得舒服一點了
你也是
希望你也是
腳抬起來
嘿！老兄
我剩下三個站了
沒人跟我說要去第四個站
太詭異了
我明明事先打了電話
這個系統真的讓我很頭痛
我們只差幾條街就到了
你可以讓我們最後下車吧
幾條街？大概是兩條街嗎？
真的兩條街
還是要再開15分鐘的兩條街？
就是接下來的兩條街
好，我載你
謝謝
要下車就跟我說
這裡靠右邊停
這個有車道的
這邊嗎？
我從這裡把他推上去
太好了，謝謝你
克莉絲朵
幹嘛？
幫我看看是誰，不准開門
是誰？我不知道
我真是一秒都不能鬆懈！
有什麼事嗎？
你好
這裡是不是住一對老夫婦？
- 安妮！
- 他們把我放下車
又怎麼了？
有人要找你
誰啊？
不認識，一個白人
我們搭同一部車，希望你還記得我
記得
司機放我們在23街下車
但我找不到家裡鑰匙
我弟弟沒穿外套，外面又冷得要死
我可以借用你的電話嗎？
講兩分鐘就好
沒問題
神保佑你
請進，外面好冷
冷死了
電話在這裡
要用電話就不要拔插頭
電池沒用了，壞掉了
好
謝謝
媽，我是康尼
尼克跟我被鎖在門外了
我沒帶鑰匙也沒皮夾
我們會在甜甜圈店等你下班
如果你聽到留言，請打到
這裡電話幾號？
你如果在接下來五分鐘聽到留言
就打到這裡來
我可以把他留在這兒嗎？
我要去把窗戶打破
為什麼？
- 這樣才能進我家啊
- 什麼窗戶？
我家的窗戶啊！
幹嘛不找鎖匠？
我身上沒錢
我也沒錢
我懂
我可以借些衣服給他穿嗎？
她上班到幾點？
七點下班，回到這裡七點半
希望她有聽到我的留言
我可以給你一個房間
不是給你，是給你弟弟
你就等你媽下班回來
可以嗎？
可以
還要等很久
還要七個小時，這樣可以嗎？
我帶你去看房間
太謝謝你了
帶你去看房間
跟我來
不好意思，燈壞了
但有電視可看
留他在那兒
跟我來
你可以坐沙發
看電視
遙控器壞了
如果想換台，就直接按按鍵
我就坐在這兒，謝謝
好了，不用再謝了
克莉絲朵？
怎麼？
過來親愛的
聽好
我明天有工作
我要吃藥睡覺了
不要再滑手機了，克莉絲朵
每次滑手機都給我惹麻煩
不要再滑了
你每次都這樣對我
我跟你講話時不要看手機
要看著我的眼睛
好啦，好啦
(你為什麼都不回我？)
抱歉，我要找東西
沒關係，不要吵醒他就好
你頭髮上是什麼東西？
我在浴室看到染髮劑
你在染頭髮？
對啊
我很怪吼
希望你不是拿櫃子最下面的那罐
- 等一下
- 我不知道你頭髮會變什麼顏色
希望你不會介意我拿了你媽的電話
她是我奶奶，不是我媽
你拿電話，我沒差
只要你…
對不起，是我媽
我要接一下
好
我說等一下
為什麼？你啥都不懂
一切都毀了
不要大叫
你人在哪兒？
我現在跟尼克在一起
什麼？
冷靜
不必擔心
對不起，我不是那個意思
你冷靜一下
你叫輛計程車來接我們
我現在被關在這裡
我媽跟守衛說
如果我要離開就打給她
守衛什麼時候換班？
早上五六點
好，早上五點
你下樓，弄一台車來接我們
噢我不知道
我不能一直霸著電話
很沒禮貌，這不是我的電話
沒禮貌？
你用誰的電話？你在那兒？
這裡的地址是？
第四大道220號
你在跟誰說話？
我剛傳地址給你了，收到了嗎？
有
儘快來接我們
我愛你，待會兒見
我還是告訴你
我奶奶叫我不要跟你說話
我不在乎她說什麼
可以到外面說嗎？
我不想吵醒他
我們去外面吧
我要弄點東西給我弟吃
你要吃嗎？
我不會碰那些東西
這些是什麼鬼？
這裡沒什麼好找的
我有雞塊
那應該可以吧？
可
你多大了？
16歲
16？
你看起來比較成熟
我知道，我懂你意思
你要整晚不睡嗎？
我要回房間、熬夜
吃東西、看電影、抽一下
- 那是大麻嗎？
- 對
對我沒效，我不愛
我男朋友在賣這東西
30美金
你男朋友幾歲？
不是我男朋友了，是前任
他販毒？
是啊
他住哪兒？
不能說
為什麼？
會讓他家有麻煩
告訴我會讓他惹上麻煩？
告訴任何人都會
我們在出任務
有個女士威脅要自殺
報案的是她先生
很明顯她身上有刀
而且吃了抗憂鬱藥
我們今天是第二次來這公寓了
看來他還在她車外面
紅色小貨車
住手！
他剛是想踢她嗎？
- 我想幫你
- 你才不是！
- 你騙我
- 我沒有啊
快點，我們需要請你離開
把刀給我！
退後！
老天啊！
把刀抽出來
我們沒事
我的天哪
換台吧
我不想看他們狡辯這樣做沒錯
我們沒有別的辦法了
把刀留在那兒
你看那隻狗狗！
他被抓到在家中繁殖
參加鬥犬賽用的鬥牛犬
這太爛了，我很愛狗
我表妹的朋友，提雅拉
她養一隻狗
叫刀鋒
是隻大丹犬，超可愛的！
我覺得我前世應該是狗
我知道我是
所以狗都很愛我
您正在收看夜間新聞
(夜間新聞)
關於上週銀行搶案的最新消息
有關當局在尋找康士坦丁尼卡斯
涉嫌與胞弟尼可拉斯一起執行搶案
尼可拉斯在犯罪現場附近的
新世界百貨撞破玻璃大門後被捕
他們的祖母和紐約新聞頻道的
塔拉琳偉格納通話
她現在從法拉盛和我們連線
在紐約新聞頻道的獨家新聞
阿卡琵雅尼卡斯描述了
她和孫子的複雜關係
在康士坦丁威脅和跟蹤她後
她今年申請了針對他的禁止令
她和尼可拉斯激烈爭吵時
被弄斷了手臂
她認為他要負責任
我不想要打給他
我不要跟他說話
我不要擔這責任
因為他對他弟弟很壞
搞什麼鬼啊？
我他媽的在哪裡？
你要去哪裡？
靠！
我在哪裡啊？
是你把我的臉弄成這樣的嗎？
你給我安靜！
你給我退後！
你聽好
你他媽別碰我！
我的手臂
我的手還有手銬
閉嘴！
快放開我！
不要大吼大叫
我全身都痛死了
可以給我止痛藥嗎？
現在就要！
是你把我弄成這樣的嗎？
你如果吵醒了奶奶
我發誓我會殺了你
什麼奶奶啊？
你現在在一個老奶奶的家
我是怎麼來的？
冷靜
好啦，放開我！
我很冷靜
冷靜
現在放開我
謝謝
吃這個
這什麼？
這是什麼？
咳嗽藥
吃吧
會讓你舒服一點
你會冷靜嗎？
可以請你先出去嗎？
我為什麼會戴手銬？
回你的房間
把門關上
關門！關門！
如果吵醒奶奶，我就殺了你！
我聽到了，可惡
你會冷靜？
對，我會冷靜
老天啊
發生了什麼事？
我為什麼戴著手銬？
你在醫院就被上了手銬
我救錯人了
- 醫院？
- 是
你房間外有警察
啥？
我他媽搞錯了
我不知道要怎麼跟你解釋
你的病房外有警察
你不是我要救的人
我他媽該怎麼辦？
你想幹嘛就幹嘛
就是不准搞砸我的事
不准害我們被趕出去
聽好，我需要打電話
我沒有電話
跟那小妞要
我們需要去醫院
你弟還好嗎？
他不是我弟，醫院出包了
那他是誰？
我不知道他是誰
是醫院出問題，不是我的錯
車道上那輛車可以開嗎？
可以
知道車鑰匙在哪兒嗎？
不知道
會在哪裡？可以找一下嗎？
快點，打起精神找鑰匙
他媽的
現在腦子要清楚
不然只會讓我更麻煩
靠！
喂！
怎樣？
我要走了，你也得離開了
可以讓我搭便車嗎？
好
老哥，我要打個電話
好，別說蠢話就好
我能說什麼蠢話
把臉弄乾淨
我不是在弄了嗎？
你會嚇到她
快給我電話
他媽的
大概只是一些鳥事
朗，是我
我等一下再解釋
媽現在在你旁邊嗎？
你聽好
現在有人在你旁邊嗎？
聽好，我掛電話後
你就假裝是朋友打來的
這很重要
我等一下會用另一支電話打給你
我會把一切解釋清楚
我愛你，老哥
再見
我們為什麼要回醫院？
我以為你想回去
你瘋啦？
我會在白堡讓你下車
我要去買點東西給我弟吃
(白堡速食店)
可以買五號餐六塊雞嗎？
好
也幫我買點，我餓死了
幾個小漢堡就好
去吧
把我的電話給我
拿去
不，電話留下
我要用
她下車了，我們快閃吧！
然後開一輛失竊車？
別耍白癡了
我們在這裡等她
我想我也得待在車上
畢竟你也看到了後面全是條子
而且條子還跑到我家去
你好像搞不清楚狀況，老兄
我昨天才出獄
我是假釋出來的
我現在完蛋了
我會被送回去蹲
我才不要回去坐牢
這些藥他媽的一點用都沒有
沒用的垃圾
閉嘴啦！我要想辦法
我也在想辦法啊
我不知道該怎麼辦
昨天發生的事我一半都不記得了
我不知道我是先到醫院
還是先去分局留指紋
我搞不清楚發生了什麼事
一半的事我都不記得
因為我他媽的茫了
我記得從公車下車
我出獄
公車把我丟在一間賣酒的店門口
我坐了兩年牢
你猜會發生什麼事？
我他媽的超想喝酒！
不到幾分鐘當我把白蘭地喝完時
我已經破產了
我戶頭沒什麼錢了
我打給我的小弟卡力夫
他帶了更多酒給我
你兄弟回來了！
還有幾瓶鎮定劑
我的老哥！
他吃了一些，我也吃了一些
我們都茫了
我感覺超爽
啥都不在意了
我們倆走到他小弟崔佛的家
那傢伙做偷雞摸狗的勾當
他幫布朗克斯的人
送迷幻藥給長島的人
但他們會不老實
在運送過程中會暗槓一些
藉機賺外快
貝維斯，那有多少？
老哥，換我了
快完事啦
你不是只能做三分鐘嗎？
滾啦，我要專心
我開車到長島
我心想假釋官會臭罵我一頓
我已經茫了，但是…
我感覺超爽
我才不管這麼多
我要好好慶祝
我才不會打翻
這東西值多少錢啊？
我跟崔佛在電動遊樂場
我們就在偷賣迷幻藥
我們佔領了那地方
當作是辦公室
偶爾有人會跑來問
我們就做買賣
這裡賣賣、那裡賣賣
拿去爽一下
希望效果比上次更強
然後崔佛的一個白癡朋友
唐尼出現了
他整個人都茫了
他說他剛搶了街上的電器店
你看！
那時我嗑的迷幻藥剛發作
所以我無法進入狀況
我沒辦法了解他在說什麼
我開始怕得要死
猜後來怎麼著？
條子出現了！
崔佛抓著我
我們溜到停車場
我覺得自己可以一口氣跑20哩
這邊這邊！
我跟著崔佛跑，天氣冷得要死
他帶我們跑到冒險天地
一個遊樂園
我搞不清楚到底發生了什麼事
唐尼把我們偷帶到一個設施裡藏貨
裡面超暗，我什麼都看不到
突然他們就被抓了
烏漆嘛黑只剩我一個人
我接下來記得的就是
我在一條街上狂跑
看到一台計程車
我就跳上去了
那個司機一直一直跟我講話
把我惹得超毛
我叫他安靜不要煩我
不然我就要吐了
你如果要吐
就給我付錢然後下車
我叫他不要擔心
我要進屋裡拿錢
我今天才出獄
他一聽到監獄這個字就開始抓狂
我不會再被你們這些混蛋騙錢
你們別想耍我！
他踩下油門就開走了
我會付車錢
我媽會付你錢
我要去警察局！
我聽到警察這個字就失控了
我他媽的要下車！
停車
我才不要回監獄
我不要回去蹲
去你媽的！
我打開了一扇車門
那傢伙瘋了
他邊開邊加速
時速三四十英里
我們越來越接近分局
我知道就快到了
我才不要回監獄！
我看著人行道
就跳車了
你現在看看我的臉！
我不能這副德性在外面走跳
你聽見了沒？
(冒險樂園)
你他媽聽見了沒？
真的還假的
(距離70呎)
你聾了嗎？
哈囉？
跟你說我在想什麼
我現在就載我們過去
去那個遊樂場設施找貨
賣掉然後分錢
你是說去冒險樂園嗎？
對
你他媽是認真的？
我現在應該要在床上休息的
你沒地方去
你沒計畫
她現在要回來了
我們剛剛經過醫院時
看到外面都是警察嗎？
警察？
我剛剛打電話去問
那邊的警察出了點問題
接下來一個多小時
都不會讓任何人出院
那你弟怎麼辦？
不知道，真是他媽的惡夢
我要把他載回家
然後回醫院
我載你回家好嗎？
聽起來不賴
好，載我回家
我要怎麼走？
停在後面就好
這邊？
停到後面，不要停前面
不然狗會亂叫，把大家吵醒
你出去一下
我有話要跟她說
今晚雖然非常混亂
我還是覺得…
重要的事情正在發生
這和我的目的密切相關
不知為何這和你也有關係
你懂我的意思嗎？
還是我聽起來像個玻璃？
我懂你意思
我要去那傢伙的家裡大便
等一下會再去醫院
在這裡等我好嗎？
好
我們可以從這裡進去
靠！
我肩膀好痛
用腿的力量，不要用手臂
靠！
安靜啦
我辦不到
告訴我在哪裡
才不要跟你說
你可以在車旁邊等
那是我的車也是你的車
才不要，我們找別的方法進去
如果要我爬回去，我會踹死你
你再逼我啊
這樣我就會忘記我肩膀有多痛
你得幫我上去
快點
把我抬上去
我可以
他媽的！
該死
我們走吧
看到這條軌道了嗎？
看到了
跟著走
檢查這棺材
哪裡？
每個地方都檢查，後面、下面
啥都沒有
把蓋子打開
被拴住了
我不能花整晚在這裡找
你給我用力想
我現在就在用力想啊
那時候跟現在一樣黑
一定是在更裡面
我們往裡面一點，快
好，我想起來了
這些埃及的玩意兒
應該是這墓碑
他們大概藏在這裡
靠！
找到了？
對！
我竟然找到了貨
我才不在意那個貨
你知道這值多少錢嗎？
把錢找出來
你記得這裡嗎？
就跟你說我那時候很茫
警察很快就到了
靠！
喂！
請你們都出來！
不要給我找麻煩
我已經報警了
不要玩了
你們現在都給我出來
如果讓我抓到你們
你們就完了
我可不是開玩笑的
快出來露臉
靠！
可惡！
冷靜
我被揍耶
我明明是受害者
你朋友人呢？
我沒帶朋友
我在監視器上都看到了
那裡有攝影機
我被揍
我是受害者，你看看我的臉
我要把你朋友揪出來
我不是要給你惹麻煩
我們就等你朋友出來
我發誓你再也不會看到我了
我們在這裡等你朋友現身
唉唷老哥
閉嘴！
他出來了
不！
靠！
快點啊
快把我救出去
開門
快幫我鬆綁
那邊有剪刀
給我
我們快走
把他放這裡
繼續找
快去找出來
我要趕快閃了
你把他打得好慘
我要拿到錢趕快閃
我要拿到錢
這個黑色發光的東西你有印象嗎？
我不知道啦
每個地方都找
照我的作法，下面、後面都找
警察出現，他們很快就藏了起來
那個船咧？
什麼東西？
那個船你找過了嗎？
還沒
拿索縣警察
有人在裡面嗎？
靠！
拿索縣警察
可惡
把他鞋子脫掉
找地方躲起來，不要離開
等一下
這樣他醒來後什麼都不會記得
我要讓他超茫
你們來了！
怎麼了？我們在門口大喊
不好意思，我在裡面都聽不到
他在裡頭
小心軌道
他在這兒
靠！
他怎麼了？
我不知道
我聽到外面有聲音就走了進來
他就躺在這邊，不省人事
另一個人咧？
可以叫一輛公車嗎？
我把燈打開，人就都跑了
他還在園區裡嗎？
可能吧，我也不知道
我需要把園區的燈都打開
給我幾分鐘
等等，我晚點打給你
我覺得事情有點不對勁
站住、站住
轉過身來
脈搏很強
呼吸也沒問題
氧氣有吸進去
額頭上的傷很嚴重
怎麼回事？
你醒了嗎？
他有點激動
抓住他
沒事了
放輕鬆
是毒蟲來著？
抓住他的腳
壓制住他
放輕鬆
你會沒事的
我抓他的手，你抓腳
一、二、三
好了
把他放到擔架上
放開我
你為什麼還抓著我？
我剛跟你解釋過了
我不必跟你合作的
現在是怎樣？
你們是誰？
這就是那女孩
這是逃跑的那個嗎？
不是，那個人不是女生
我不知道那女孩是誰？
不要看他，看著我
你幾歲？
16歲
證件呢？
你這裡幹嘛？
你不想跟我說話
我要把你送走
我沒時間處理這種鳥事
我們會找到願意跟我們合作的人
告訴我們你為什麼會在這裡
把她帶走，開始拘留
艾姆赫斯特醫院你好
我要找一位病人
我想知道他的狀況如何
姓名？
尼可拉斯尼卡斯
N-I-K-A-S
你知道病房在哪一區嗎？
我什麼都不知道
好的，請稍候
你還在嗎？
抱歉，我無法提供病患訊息
我是家屬
如同我剛說的
我無法提供病患訊息
我們要走了
現在沒事了嗎？他們走了嗎？
等我啦
讓我上車
貨在你身上嗎？
對
坐後面
我要打電話，要警告我家人
如果他們打那女生的手機
那女生又跟警察一起
我就死定了
他們也許會引誘我媽供出
我之前打過電話給她
可惡
趴下
我們要去他家
不要讓別人看到你
哪一間？
12B
有人在嗎？
乖～
過來
聞外套，來聞聞外套
聞一下聞一下
進去
我正需要這玩意兒
這地方很棒
真希望我也能住這種地方
如果今晚賣掉可以拿到多少錢？
什麼？
賣貨
你今晚可以找誰來買？
我現在就要行動了
那不是我的
那是我小弟卡力夫的貨
他可以付錢來買
去你媽的！
貨是我找到的，不是你找到的
沒有我你找得到嗎？
你被銬在醫院病床上耶！
我以為我做這些事在做公益嗎？
好啦，你說的沒錯
我知道了
我小弟會幫你接頭
他會給你錢
但不是我說了算
我要打電話跟他說
沒錯，不是你說了算
所以拿起電話，現在就打
插上電話插頭，充電
等我一下
不必充電
我需要休息一下
- 今晚多災多難
- 你現在就打
現在就打電話
確保有插上插頭
給我一點時間啦！他媽的
現在就打給他
該男子面臨虐待動物的指控
一通匿名的舉報
讓執法單位開始調查
牠們很快就會開放收養
現在報導上週銀行搶案的最新消息
康士坦丁尼卡斯涉嫌
(紐約皇后區進行搜捕)
與胞弟尼可拉斯犯下搶案
尼可拉斯尼卡斯在犯罪現場附近
撞破新世界百貨玻璃大門遭逮捕
目前被收押在皇后區拘留中心
今天兄弟倆的祖母公開發言
如果被抓，你會被關多久？
拜託老兄，你看看我
我根本就不在乎
你的狀況不會比我的糟啦
每個人都有自己的問題
我絕對不會說你什麼
你之前蹲過嗎？
你開什麼玩笑？
只是問問
你幹嘛一直都是這種惡劣態度？
你看看你自己
你喝個爛醉現在要跟我交心？
少自我感覺良好了
我沒有要跟你交心
我他媽的很坦誠
我是想跟你講講話
你去死啦
你以為你比我好？
我是比你好啊
你是什麼都不知道的白癡
沒有誰比誰好這種事啦
你又不認識我
我們一到這裡，你就找酒喝
然後喝個爛醉
- 這都沒關係
- 那又怎樣？
你就是這德行，你就酒鬼啊
我才不在乎咧
你不該在乎啊
誰在乎了？
我很肯定我不在乎
像你這種魯蛇都無法照顧自己
不是當媽寶，就是靠社會補助
不然就是去坐牢吃政府
這就是你一生的寫照！
你完全不瞭解我
有什麼好瞭解的？
你一點用都沒有
可悲死了
我過去兩年賺的錢
八成比你這輩子賺的還要多
再過幾年你就會看到我開超跑了
到時你就說不出話了
你完全不知道我在說什麼
他媽的總算來了
哈囉
我是卡力夫，讓我進去
我現在就讓你進來
快進來
你的臉是怎麼回事？
我跟你說啦
你沒說這麼慘啊
超慘
我根本不敢看你，好噁心
那就不要看啊
貨在哪裡？
你幹嘛小聲說話？
那傢伙很危險
我想趕快解決這件事
我來搞定
現在怎樣？
快關門
你沒說有狗
我忘了嘛
搞屁啊
你帶了多少錢？
冷靜一點
我以為我們會先討論再決定
所以你沒帶錢？
我要知道我買的是什麼東西
他是認真的嗎？
非常認真
我明明就可以改天自己開車去拿
你們兩個離開，沒什麼好談的了
你有多少就給多少吧
我們趕快走了
我去提款機提一千塊
馬上拿過來
我要一萬五，不是一千
我要怎麼在提款機提一萬五？
你瘋啦？
對話結束，你們兩個現在就走
不如這樣吧
我現在去提款機
我提一千元的三倍
- 我給你三千塊
- 不成
- 我現在就去提款機
- 這樣太少了
好吧
我現在去銀行
給我三小時的時間
我去領一萬五給你
你要像混帳在這裡等嗎？
對
好，就這樣
很好
他媽的什麼狀況啊
王八蛋耶
我就說他很難搞吧
完全懂
我現在要去了，九點半回來
你看著他，好嗎？
我會去銀行
我會去搞幾隻槍
然後我很快就會回來
這樣說定了
看著他
等一下見
幹嘛？
你在做什麼？
我受夠了
他會帶錢回來
你放手
我們要等他
等他幹嘛？
我不會讓你把那瓶貨帶走
放開我
該死的狗
可惡
是我！
你現在趕快回來
你快回來！
他跑了
你搞什麼鬼？
他放狗咬我
你快來
警察去包圍那棟大樓了
你等一下
站住，你被捕了
不要跑
他被抓了
貨被丟在停車場上面
你一定可以找到，就在上面
很明顯，你不會找不到
我得走了
我再打給你
警察
快出來，雙手高舉
注意這群人
他爬出窗戶了
你看上面！
他在大樓外面
你來啦
很開心見到你，尼克
我很高興你在這裡
我要說這髮型很好看
看起來很俐落
尼卡斯太太
- 也很高興見到你
- 很高興見到你
- 謝謝你帶尼克來
- 謝謝
謝謝
我要你跟我一起來
我幫你註冊了很棒的課程
我現在陪你過去
你一定會很喜歡的
尼克，我必須跟你說
康尼這樣做是對的
這樣才是真正負責任
好的消息是
他在他應該在的地方
你也是
我告訴你
我們現在在的這個地方
如果你願意，是可以很好玩的
你知道的，不是嗎？
能量能量在我手裡
能量能量在我腳上
彼得你好
莎曼珊你好
不好意思打斷你們
要跟大家介紹我朋友尼克
尼克，跟大家打招呼
尼克你好
那位是莎曼珊
歐柏莉是班導師
我看過這些課程，我覺得很棒
你會喜歡的
我一個人都不認識
我知道
沒關係，很多人也是新來的
你不孤單
你會玩得很開心的
我就在外面等你
我不會丟下你一個人離開的
謝謝大家，再見
莎曼珊再見
很高興認識你
我幫你拿外套？
大家現在都很累了
再跟尼克打聲招呼
尼克你好
既然尼克來了
我們來玩可以更認識彼此的遊戲
叫做「穿過房間」
我現在要把大家分組
站到房間的一邊
尼克請到這邊
羅尼過來這邊
貝克莉去安德魯旁邊
很好
我會給你們提示
我會說
「如果你喜歡什麼，就穿過房間」
「如果你想做什麼，就穿過房間」
「如果你做過什麼，就穿過房間」
如果你同意這些提示就穿過房間
要特別說明的是
要不要穿過房間是可以選擇的
你可以選擇不要
把那件事當作祕密
看你選擇要說實話或是保密
瞭解嗎？
瞭解
先從簡單的開始
如果喜歡糖果，就穿過房間
麥奇和麥可不喜歡糖果啊？
難一點的
如果談過戀愛，就穿過房間
- 我覺得我有
- 真的啊？
如果說過謊，就穿過房間
如果跟家人處不好，就穿過房間
家庭問題
愛
沒有家庭問題？
洗滌了我的罪惡
大家有什麼建議嗎？
我有
洗滌了我的罪惡
如果你曾被冤枉
你沒做過的事
愛
就穿過房間
很多次
觸碰我
你有建議嗎？
如果去過城裡的運動中心
治癒我
就穿過房間
因愛而起的純粹作為
犯下罪行都是因為愛
如果做過傻事
就穿過房間
麥奇，你有建議嗎？
每一天
我都在想要掙脫
那些纏繞著我的羈絆
我想要過單純的人生
在清澈的天空下往前看
那是我無法企及的地方
但那是一場好夢
如果你有朋友
就穿過房間
一場美好的夢
死亡
讓我勇敢
如果你曾覺得寂寞
就穿過房間
死亡
讓我盪在半空中
因愛而起的純粹作為
犯下罪行都是因為愛
這麼做的真實動機都是出於愛
我發誓有一天
我們會去一個能隨心所欲的地方
我們還可以摸鱷魚
愛