Doğuya gitmeye devam mı ediyoruz?
Evet, öyle demiştik.
Büyük şehirlerden uzak mı duracağız?
Galiba yoruldum.
Evet. Ben de.
Al.
Büronun önüne çek.
Ben çıkış yaptıracağım.
Peki.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Önemli değil.
Hizmetliyle biraz sorun yaşadım...
...ama şimdi her şey yolunda.
Lanet olsun!
Saat sekiz.
Bu saatte bu kadar sıcak olursa...
Haklısın.
Suyumuz ne durumda?
Yetmeyebilir.
Evet.
Resepsiyonda bir soğutucu var.
Sarah, ne oldu hayatım?
Ne oldu hayatım?
Baba.
- Evet?
- Baban yanında.
Baban yanında.
- Canavarlar vardı!
Hayır hayatım.
Canavar diye bir şey yoktur.
Yalnızca kötü bir rüya görmüşsün.
Ne oldu baba?
Merhaba evlat.
Sarah kötü bir rüya görmüş.
Canavarlar gördüm Jack!
Canavar mı?
Nasıl canavarlar?
Bilmiyorum. Dolabımdan çıktılar...
...gölgelerin içindeydiler.
Gölge canavarları.
Çok korkunç görünürler...
...ama hiç bir şey yapamazlar...
...özellikle ışıklar açık olduğunda.
lşıktan korkarlar.
Ne oldu bebeğim?
İyi misin?
- İyiyim.
Sarah rüyasında canavarlar görmüş.
Ben de, canavar diye bir şey
olmadığını anlatıyordum.
Her ihtimale karşı
gece lambamı açacağım.
Harika bir fikir.
Jack?
- Merhaba anne.
Günaydın.
Günaydın bebeğim.
Kamyonetim hâlâ çalışmıyor tatlım.
Beni de bırakabilir misin?
Elbette.
Burrow'un yemeğini verdin mi?
- Verdim.
Tamam.
Gece lambası işe yaradı değil mi?
Ben yaparım baba.
Bugün neler yapacaksın Jack?
Fazla işim yok. Birkaç gün sonra
matematik sınavı var...
...ve galiba beden eğitimi dersinde
beyzbol oynayacağız.
O yüzden sağ kanatta küçük düşmeyi
dört gözle bekleyebilirim.
Sakın unutma...
Sahanın dışına çıkmadıkça,
vurucunun, topa kafanın üzerinde...
...vurmasına izin verme.
- Tamam, olur.
Güle güle.
Bugün işten erken çıkacağım.
Sadece Watson-Wıllard'ın traktör
satışı davası var.
Seni almamı ister misin?
Evet.
Açık hava sinemasına gider, geceyi
birlikte geçiririz.
70'li yılların başından beri...
...burada açık hava sineması yok...
...ama seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
İyi günler.
- Sana da.
Günaydın.
- Derek.
Merhaba Tom.
- Günaydın Joseph.
Manyak bir şey.
Merhaba Tom.
- Günaydın Pat.
Merhaba Mick.
Charles bu sabah
biraz gecikecek.
Yine mi sarhoş olmuş?
- Galiba evet.
Çıktığın en çılgın kadın kimdi?
Benim mi?
Mick'le ben, çıktığımız kızlardan
bahsediyorduk.
Bir zamanlar, kendisine gecenin
köründe saldıran bir kızla çıkmış.
Saldıran mı?
- Evet
Rüyasında, beni erkek arkadaşı
yerine...
...kaçık bir katil olarak görüyormuş.
Bir gece omzuma sapladığı
çatalla uyandım.
- Dalga geçiyorsun.
- Hayır. Feci kanıyordu.
Yatakta oturmuş...
...''Seni çok seviyorum bebeğim,
seni seviyorum.'' diye ağlıyordu.
Sonra ne oldu? Ondan ayrıldın değil mi?
Hayır, onunla evlendim.
Altı yıl sürdü.
Hiç kimse mükemmel değildir Tom.
Bence de.
Şuna haddini bildirin.
Yakaladık. Haydi.
İki numara, dışarı!
Galibiyet koşusu başlıyor çocuklar.
Haydi Bobby!
Sorun değil Billy.
Canlan biraz Acele et!
İşte böyle!
Bir şeyi yok! Bir şeyi yok!
Haydi! Haydi! Bir atış daha!
Haydi Bobby!
Eline düştü!
Sakin ol Jack.
Sakın düşürme Jack!
Senindir, haydi!
- Uğursuz Jackie!
Oyun bitti!
Sarı takım galip! Gidelim haydi.
Taylor, Dietrich. Malzemeleri
toplayın. Gidelim.
Haydi çocuklar. Gidelim.
İyi denemeydi Bobby.
Haşat oldun Bobby.
Herkes duşlara.
Muhteşemdi.
Çok iyiydin.
Kendini bir bok mu sanıyorsun Stall?
Ne? Hayır.
Kahraman mısın sen?
Küçük süper starımız!
Küçük kahramanımız son anda günü
kurtardı demek?
Bobby, alt tarafı bir oyun tamam mı?
Alt tarafı aptal beden eğitimi dersi.
Sen kime aptal diyorsun?
Hayır, beden eğitimi dersinin aptal
olduğunu söyledim.
''Hayır, beden eğitimi dersinin...''
Şu küçük ib. enin dediğine bakın!
Tamam. Sen haklısın.
Hem küçüğüm, hem de ib. eyim.
Nasıl biri olduğumu anlamışsın.
Haydi tavuk boku! Yapalım şu işi!
Bu ne işine yarayacak?
Kazandın işte. Sen kazandın.
Kazandın.
Alfa erkeği olduğunu kanıtladın.
Benim beş para etmez
olduğumu kanıtladın.
Ama bana karşı şiddet uygulaman...
...manasız ve zalimce görünüyor.
Sence de öyle değil mi?
Yapalım şu işi! Pis or. spu!
Küçük, tavuk boklu pis or. spu
değil miydi?
Tavuk boku, ib. e or. spu.
Tanrım!
Bobby bir tavuk boku.
Merhaba yakışıklı.
Nereye gidiyoruz?
Jack, Judy Danver'le ders
çalışıyor...
...Martha da Sarah'a bakıyor.
Öyle mi?
- Evet.
Peki nereye gidiyoruz?
Gençken, birlikte fazla vakit geçiremedik.
Bunu telafi edeceğim.
Neler oluyor orada?
Gömleğini çıkarma. Geliyorum.
Aman Tanrım!
Ne oldu?
Yardıma ihtiyacın var mı koca oğlan?
Olabilir.
Aman Tanrım!
Ne yaptın karıma?
Hazır mısın? Tamam!
Bastır Wıldcats!
Karınız burada değil bayım.
Sessiz ol. Bizimkiler yan odada.
Terbiyesiz.
Ne yapıyorsun?
Hiç.
Sen çok kötü bir çocuksun.
Lisedeyken bunu pek yapmazdık.
Ne oldu?
Bana aşık olduğunu anladığım
anı hatırladım.
Gözlerinden okumuştum.
Hâlâ görebiliyorum.
Elbette görürsün.
Seni hâlâ seviyorum.
Ben, yaşayan en şanslı herifim.
Sen, şimdiye dek tanıdığım
en iyi erkeksin.
Bunun şansla ilgisi yok.
Yiyecek bir şeyler almaya gidelim mi?
100 yıl önce, çocukların, Cumartesi
geceleri eğlenmek için...
...neler yaptığını merak ediyor musun?
Bilmem.
Bana kalırsa, anne-babalarının...
...arabasına atlayıp, ana caddede
bir aşağı bir yukarı...
...turlayarak ve yüksek sesle banjo...
...çalarak, salaklar gibi davranırlardı.
Sence böyle miydi?
Bize göre mi?
- Evet.
Şimdilik.
Sonunda büyüyeceğiz, işimiz olacak,
ilişkilerimiz olacak...
...ve birer alkolik olacağız.
Bazen moralimi bozuyorsun.
Bu konuda çok iyiyimdir!
Ver şunu.
Şu, Stall ib. esi değil mi?
Evet.
Gidip canına okumalısın.
Öyle yapacağım.
Bunlar da kim?
Bilmiyorum, bilmek de istemiyorum.
Bu geri kalmış kasabalardan...
...ve içinde yaşayan geri kalmışlardan
nasıl tiksiniyorum biliyor musun?
Bunu sürekli söylemenin bir şeyi
değiştireceğini mi sanıyorsun?
Bu saçmalıktan bıktım artık!
Evet, yaklaşık 16,000 km önce
söylemiştin.
Daha iyi bir fikrin yoksa...
...bunu daha fazla duymak istemiyorum.
İyice züğürt kaldık.
Evet...
...ama bunu halletmek kolay.
Asla.
Jerry'le bilardo oynamaya mı
gideceksin?
Belki.
Teşekkürler Tom. Teşekkürler Mick.
Her zamanki gibi güzeldi.
Al bakalım.
Kilisede görüşürüz.
İyi akşamlar.
Size de. Bu gece görüşürüz Charlotte.
Görüşürüz.
Özür dilerim.
Önemli değil dostum.
Kapatıyoruz beyler.
Kahve, sade.
Aynısından. Bir de turta istiyorum,
limon kremalı olanlardan.
Beyler, Üzgünüm ama kapalıyız.
Kahve dedim!
Peki.
Sanırım bunu halledebiliriz.
Pek taze değil.
Sen gidebilirsin Charlotte.
Turtayı tezgâha bırak.
Tamam.
Billy...
Biraz daha kalıyorsun tatlım!
Tom!
Sakın kıpırdama!
Burada fazla para bulunmaz bayım.
Hepsini alabilirsiniz.
Biliyorum g. t herif. İnan bana.
Biliyorum!
Kes sesini or. spu!
Pekâlâ Billy...
...bu g. t herife ciddi olduğumuzu
gösterelim.
Ne? Ona mı?
Evet, ona.
Becer onu!
İnanın bana, o adamlar...
...herkesi öldürecekti.
Tom olmasaydı, herkesi öldüreceklerdi.
O bir kahraman.
...eyaletlerde işlenen
bir çok cinayetle ilgileri var.
Tom Stall, uzun zamandır burada
yaşayan bir aile babası.
Tom Stall da Millbrook,
lndiana'daki...
...küçük dükkân sahibi ve
işletmecilerinden biri.
Ama artık...
Adamlardan biri kafama silah
dayamıştı...
...ama Tom, inanılmazdı.
Merhaba bebeğim.
Merhaba tatlım.
- Nasılsın?
Nasılsın?
Hakkımda söylenenleri duymaktan
sen de benim kadar bıktın mı?
Hayır, benim hoşuma gidiyor.
Bak, gazetede resmin var.
Tanrım.
Dikkat et.
Merhaba çocuklar.
- Anne.
Artık kalkabilir miyim?
Tutundun mu baba?
- Evet.
Tebrikler Tommy.
- Hepimiz senin için geldik Tom.
Tebrikler Tom.
Selam tatlım.
- Bu çok hoş.
Geldiğiniz için çok teşekkürler.
Şu anda Millbrook'da, ailesiyle
birlikte hastaneden dönmekte olan...
...Amerikan kahramanı...
...Tom Stall'ın evinin önündeyiz.
Bay Stall, ben WRPK haber
bülteninden Jenny Wyatt.
Size birkaç sorum olacak. O
acımasız katillerin...
...silahınlarını size doğrulttuğunu
görünce neler hissettiniz?
Neler mi hissettim?
- Evet.
Çok iyi şeyler hissetmedim.
O durumda verdiğiniz tepki sizi
şaşırttı mı?
Benim yaptığım...
Kim olsa aynı şeyi yapardı.
Korkunç bir şeydi.
Olanlar geride kaldığında hepimiz
daha iyi olacağız.
Evet ama sıradan birine göre...
Ailemle birlikte olmaya ihtiyacım var.
Teşekkürler.
Ben Jenny Wyatt, Millbrook'ta, az
konuşan Amerikan kahramanı...
...Tom Stall'la beraberdik.
Sanırım tüm öğreneceğimiz bu.
Eve gelmek güzelmiş.
Umarım başka muhabir yoktur.
Yaptığın şey için seninle röportaj
yapmak istiyorlar.
Sen bir kahramansın baba!
Hayır, değilim.
Sadece şanslıydım. Çok şanslıydım.
Başka önemli bir haber
bulduklarında unuturlar.
Evet. Belki de Lydonlar'ın başka
bir çift başlı ineği olur.
Yeterince büyük düşünmüyorsunuz!
Belki Larry King Live'ye de
çıkarsın baba.
Müthiş olur.
- Kesin şunu.
Şuraya bakın. Başka muhabirler.
Hâlâ oradalar mı?
Evet. Yolun karşısında bir araba var.
İçinde oturuyorlar.
Çay isteyen var mı?
- Ben alayım anne.
Evet, lütfen.
Tanrım!
Merhaba Edie.
Merhaba. Nasılsın?
Alışverişe mi gittin?
- Evet bayım.
Merhaba Bill.
Merhaba tatlım.
- Merhaba bebeğim. Nasılsın?
İyiyim. Hangi rüzgâr attı seni?
Nasıl olduğuna bakmak istedim.
Çok iyiyim. İşler de harika.
Siparişleri yetiştiremiyorum.
Evet, çok kalabalık.
Bak, yine muhabirler geldi. Çok hoş.
Muhabire benzemiyorlar.
Kızarmış peynir hazır.
Patates kızartması ve çilekli
milkshake geliyor.
Merhaba. Stall'ın yerine hoş geldiniz.
Kahve ister misiniz?
Kahraman sensin.
Bilemiyorum bayım...
Büyük kahramansın.
O iki kötü adamın icabına baktın.
Bu konuda konuşmak
hoşuma gitmiyor bayım.
Burayı normale döndürmeye çalışıyoruz.
Kahve ikram edeyim mi?
Tabii. Kahve ver bana. Sade olsun.
Hemen bayım.
- Joey.
Arkadaşlarınız?
Onlar kahve içmez.
Pek sevmezlar, Joey!
Joey de kim?
- Sensin.
Adım Tom bayım.
- Elbette.
Kahve güzelmiş.
Teşekkür ederim bayım.
Keşke Philadelphia'da da böyle
kahve bulabilsem...
...ama olmadığını sen de biliyorsun,
değil mi Tom?
Aslında hayır. Hiç Philadelphia'da
bulunmadım.
Pensilvanya mı? Oralı mısınız?
Bilmiyormuş gibi konuşuyorsun.
Özür dilerim. Tanışıyor muyuz?
Sen söyle.
Hayır.
Tanışmıyoruz.
Haydi Joey. Kes saçmalamayı.
Adım Tom.
Joey Cusack. Senin adın Joey Cusack.
Philadelphia'lısın.
Peki, öyle olsun.
Affedersiniz beyler ama sipariş
vermeyecekseniz eğer...
...kocam ve ben, gitmenizden çok
memnun olacağız.
Yolda yemek yemiştik.
Sorun değil.
Her şey yolunda.
Gördüğünüz gibi bugün gerçekten
çok yoğunuz.
O yüzden, yemek yemeyecekseniz...
...yerlerinizi hesap ödeyen
müşterilere vermeliyim.
Artık biz de hesap ödeyen müşteriyiz.
Bunu alamam.
Senin için sorun olmamalı.
Ne demek bu?
Bay Fogarty sadece sohbet ediyor.
Ne demek isterseniz onu deyin,
sohbet bitmiştir.
Galiba gitmemizi istiyor Bay Fogarty.
Hoşlanmadığı insanlara ne yaptığını
biliyor musunuz Bay Fogarty?
Evet. Çok korktum.
Kirli Harry'lik yapmadan önce
gitsek iyi olur.
Kahve için teşekkür ederim Joey.
Gerçekten çok güzeldi.
Tom. Adım Tom Stall.
Müsaadenizle.
Ne yapıyorsun?
Kimi arıyorsun?
Merhaba Molly. Ben Edie Stall.
Yerinde mi?
İyiyim teşekkürler.
Sam'ı mı arıyorsun?
Evet.
Hatalı mı sürüyorum Memur Bey?
Ehliyetinizi görebilir miyim bayım?
Elbette.
Hız limitini aşmadığımı sanıyordum.
Bilmem gereken bir sorun mu var?
Millbrook'ta ne işiniz var bayım?
Turistiz.
Bugün Stall'ın yerinde ne işiniz vardı?
Kahvesinin çok güzel olduğunu duyduk.
Size ve Bay Mulligan'a bir şeyi net
olarak anlatayım.
Burası iyi bir kasabadır.
Burada iyi insanlar yaşar.
İyi insanlarımızın üstüne titreriz.
Anladınız mı?
- Evet, tabii ki.
Sizi bir daha buralarda görmeyeyim.
Çalışmalarınızda başarılar Memur Bey.
Charles Roarke, Philadelphia.
Üç kez cinayetle suçlanmış.
Frank Mulligan, New York'lu.
Bir kez cinayetle suçlanmış.
Duymak istemeyeceğin düzinelerce
şiddet eylemi...
...yüzünden sorgulanmış.
Her ikisi de Carl Fogarty için çalışıyor.
Gözü sakat olan adam.
Bir kaç saldırı olayı yüzünden 15
yılını hapiste geçirmiş.
Yarım düzine cinayetin ve...
...bir sürü kaçırma olayının şüphelisi.
Bu adamlar doğu sahilindeki bir
organize suç örgütü, Tom.
Daha da önemlisi, onlar kötü adamlar.
Aman Tanrım.
Sana bir şey sormalıyım.
Bir tür tanık koruma
programında mısın?
Sam!
- Bir tür ne?
Bu gülünecek bir durum değil Edie.
Tabii ki değil, Sam.
Bunu Tom'dan duymak isterim.
Pekâlâ. Hayır, tanık koruma
programında falan değilim.
Bu adamlar beni başkasıyla karıştırıyor.
Beni televizyonda görmüş olmalılar.
Ve galiba...
...onlara şu Johnny denen adamı
hatırlatıyorum.
Joey.
- Joey, neyse işte.
Tanrım. Yoksa benim hakkımda...
Buna ben de inanmadım ama sormak
zorundaydım.
Joey Cusack denen adamı biraz
araştırdım.
Hiçbir şey bulamadım.
Ama Philadelphia'da Richie Cusack
adında biri var.
Anlaşılan, o şehirdeki...
...bir suç örgütünün elebaşısı.
Böyle adamlar kasabamıza gelip bir
sakinimizi rahatsız etmeye...
...başlamışsa, onları ciddiye almalıyız.
Elbette.
Eğer onları burada görürseniz...
...bana haber verin.
Haber veririz.
Özür dilerim Sam. Turta ya da
başka bi şey ister misin?
Hayır, teşekkürler Edie.
Çok isterdim ama işe geri dönmeliyim.
Geldiğin için sağ ol.
Sam. Teşekkürler.
Bize göz kulak olduğunu bilmek güzel.
Yapma Tom.
Biz komşularımıza göz kulak oluruz.
İyi geceler.
- İyi geceler.
Görüşürüz. Teşekkürler.
Merak etme.
Gittiler sayılır.
Üzgünüm.
Geçti artık.
Tatlım, telefona bakabilir misin?
Aç haydi!
Alo?
Tüfek, Edie! Tüfeği al!
Tom, sorun nedir?
Eve geliyorlar!
Kim geliyor?
Tüfeği al! Al ve hazır ol!
Dur biraz. Ciddi misin sen?
Hemen geliyorum!
Kahretsin!
Haydi!
Lanet olsun!
Edie!
Lanet olsun, Tom!
Tom, neler oluyor?
Bilmiyorum bebeğim.
Tanrım.
Neler oluyor?
Bilmiyorum.
Sam'ı arayayım olur mu?
Hayır, arama.
- Tamam.
Neden böyle düşündüğümü...
...bilmiyorum.
Anne?
Bir şey yok tatlım.
Aklımı kaçırıyorum galiba.
Hayır, hayır. Aklını kaçırmıyorsun.
Çok ciddi bir travmadan atlattın.
Hepsi bu.
Yanındayım bebeğim.
Hepimiz yanındayız.
Geçti artık. Her şey düzelecek.
Anne?
Yeni ayakkabılarımı unutmadın değil mi?
Tabii ki unutmadım. Bugünkü en
önemli işim o.
Nasıl unuturum? İyi misin?
Evet. Merhaba tatlım.
Tatlım, sen okula hazırlan.
Sonra konuşuruz tamam mı?
Tamam.
Gel bakalım.
Alışverişe çıkalım.
Dikkatli ol, doludur.
Annem neden elinde tüfekle
koşturuyordu?
Neler oluyor baba?
Yanlış alarm.
Endişelenecek bir şey yok.
Ben endişeleniyorum.
Terlemişsin. Sırılsıklamsın baba.
Nasıl bir yanlış alarm?
Ne demek istiyorsun. Yoksa...
...aklını mı kaçırıyorsun?
Mafya tipli bir iki adam restorana geldi.
Beni televizyonda görmüşler ve
bakmaya istemişler.
Evet. Bunu duydum.
Beni tanıdıklarını düşünmüşler.
Başka biri olduğumu sanmışlar.
Garip.
Evet. Garip.
Ve sanırım...
...sen olduğunu sandıkları
adamı pek sevmiyorlar.
Anlaşılan öyle.
Galiba...
...onlar galiba...
...sen olduğunu sandıkları adamı
öldürmek istiyorlar.
Aklımı kaçırama neden olan da bu.
Böyle düşünmem için bir neden yok.
İşteydim ve...
...birden sandım ki, belki...
...buraya gelirler diye düşündüm.
Ve sen de...
...bizi korumaya mı geldin?
Onun gibi aptalca bir şey.
Üzgünüm.
Ya haklı olsaydın?
O zaman icabına bakardık.
Bakın ne buldum.
Bu modelden elimde kalan son çift
ve tam sizin ayak numaranızda.
Bir deneyin. Çok güzel uyacaklar.
Nasıl oldu?
İyi. Evet, sanırım beğendim.
Bunlardan bende de bir çift var.
Çok güzel görünüyorlar, üstelik
çok da dayanıklılar.
Sahi mi? Tamam, alıyorum.
Bir çift de kızıma alacağım.
Sarah?
Bayan, ayakkabılar...
- Kızımı bulmalıyım.
Ayakkabılarla dükkândan çıkmanıza
izin veremem.
Tamam. Tamam. Sarah!
Sarah?
Bunu bir daha sakın yapma tamam mı?
Özür dilerim anne.
Ama bak, yeni Vespa bebekler gelmiş.
Endişe etmeyin Bayan Stall.
Ben ona göz kulak oluyordum.
Ailemden uzak dur or. spu çocuğu!
Böyle konuşmanıza
gerek yok Bayan Stall.
Beni dinle! Ne istediğini
bilmiyorum...
...ve hiç umurumda değil.
Ne istediğim umurunuzda
olmalı Bayan Stall...
...çünkü kocanızdan, hayatınızı
değiştirebilecek...
...bir şey istiyorum.
Kocam sizi tanımıyor.
O, sizin gibi birini tanımaz.
Carl Fogarty'i çok iyi tanıyor.
Beni de çok yakından tanıyor.
Görüyor musunuz?
Bu göz tamamen ölü değil.
Az da olsa işe yarıyor.
Sorun şu ki, bu gözümle
görebildiğim tek şey...
...Joey Cusack.
Ve onun içinden geçeni görüyor.
Kocanın içinden geçeni görüyor Edie.
İçindekileri, onu harekete geçiren
şeyleri görüyor.
Hâlâ aynı adam.
Hayır!
- Hâlâ aynı çılgın Joey.
Bunu sen de biliyorsun, değil mi?
Benim kocam Tom Stall. Tek bildiğim bu.
Sahi mi?
- Evet.
Neden Tom'a, ağabeyi Richie'yi
sormuyorsun?
Tom'a dikenli telle, gözümü nasıl
oymaya çalıştığını sor.
Ve sor bakalım Edie...
...adam öldürmekte
neden bu kadar iyiymiş?
Seni bir daha benim,
çocuklarımın ya da kocamın...
...150 metre yakınında görürsem
tutuklatırım.
Bundan daha açık ifade
edebilir miyim?
Hayır Bayan Stall. Zaman
ayırdığınız için teşekkür ederim.
Çok güzel bir kızınız var.
Bir de Bayan Stall...
...ayakkabılarınızı unutmayın.
Baban nasıl?
Bilmem. Biraz garip.
Başından geçenlerden sonra...
...yani gerçekten birini öldürmek...
Bu, birini delirtmek için yeter de artar.
Evet. Galiba.
Senin babalık da sağlam adammış.
Oğlunun pısırıklığı
hakkında ne düşünüyor?
Bunu kabul eder miydi sence?
Şakalar yapar mıydı?
Haydi or. spu. Komik bir şeyler söyle.
Bobby, rahat bırak onu.
Kes sesini şıllık!
Vay canına. Kızmaya başladı.
Jack, gidelim buradan.
G. t herifin teki o, Jack. Biliyorsun.
Saçmalıyor. Gidelim haydi.
Gidelim buradan.
Kaç bakalım karı kılıklı.
Lanet olsun! Eminim baban senden
utanıyordur!
Haydi or. spu. Komik bir şeyler söyle.
Güldür beni.
Seni piç herif!
Gel buraya or. spu çocuğu!
Gel buraya. Gülüyor musun?
Şimdi gülüyor musun...
...seni or. spu çocuğu,
saksocu bok herif!
Ne düşünüyordun?
Düşünmüyordum.
- Belli oluyor.
Bobby yıl boyunca bana sataştı
baba. Kazmanın teki.
Kazma mı?
Evet. Kazma.
Bu mazeret değil.
Ona karşı gelmen yeter!
Hastanelik etmen gerekmez!
Amma da önemli.
Bu, birinin ona yaptığı en iyi şey.
Ayrıca, sadece
uzaklaştırma cezası aldım.
Bu çok önemli!
Ailesi bize dava edeceğini söylüyor.
Saldırmakla suçlanabiliriz.
Bunu karşılayamayız Jack.
O kadar paramız yok.
Ne olmuş? Davayı annem
almayacak mı?
Neyse...
- Beni dinle düşük çeneli!
Bu ailede, sorunlarımızı insanlara
vurarak çözmeyiz!
Hayır, bu ailede onları vururuz!
Jack.
Tatlım, Jack'ı gördün mü?
Ne oldu?
Sorun nedir bebeğim?
Fogarty ve adamları bizi alışveriş
merkezine kadar takip etti.
Ne?
Sam'ı ara! Sam'ı aramalı mıyız?
Sam'ı aramalıyız...
Ben çoktan hallettim tatlım.
Adliyeye gittim ve
tutuklama emri çıkarttım.
Bu çok iyi olmuş.
Hiç yoktan iyidir.
Hiç değilse, bir daha buraya
gelirse onu tutuklatabiliriz.
Haklısın.
Ama sana bir şey söylemeliyim.
Nedir?
Bu Fogarty denen adam...
...senin gerçekten Joey Cusack
olduğuna inanıyor.
Yani, öğlen bana söylediği şeyler...
Nasıl şeyler?
- Saçma sapan şeyler işte.
Ama senin, o adam olduğuna emin.
Öyle olmadığına onu inandırmalıyız.
DNA'mın incelenmesiyle
ilgileneceğini sanmam.
Hanemi terk edin!
Gideceğiz Joey.
Sadece bizimle gelmeni istiyoruz.
Philadelphia'ya geri dön, bazı
kişilerle görüş.
Söyledim ya, hiç Philadelphia'da
bulunmadım ben!
Neredeyse kendi zırvalarına
inanacaksın, değil mi?
Öbür adam olmak için çok
çabalıyorsun.
Bunu izlemek bana acı veriyor.
Charlie.
Bak ne bulduk.
Çık bakalım.
Anne!
- Jack!
Hayır! Edie! Edie!
- Anne!
Bırak beni, or. spu çocuğu
Rahat dur!
Sen dur!
Anne.
Bizi, çocuğa zarar
vermeye zorlama Joey.
Sadece, bizimle anılara doğru
bir yolculuk yapmanı istiyoruz.
İndir şu oyuncağı. Gel de konuşalım.
Dur bebeğim.
Edie...
Onu kurtaracağım.
Onu kurtaracağım. Lütfen sen dur.
Sarah'ın yanına git.
Ona git. Git haydi!
Silahı bırak.
Silahı bırak Joey.
Yaklaş.
Biraz daha.
Haydi.
Sen eve git Jack.
Devam et.
Oyunu düzgün oynayınca ne kadar
rahatladığımızı görüyor musun?
Haydi Joey. Bin arabaya.
Diş fırçana ihtiyacın olmayacak.
Biz her şeyi halledeceğiz.
Hemen gitseniz iyi olur.
Joey.
Haydi Joey. Gidelim.
Tom!
S. ktir!
Anne, ne oluyor?
Yok bir şey.
Beynini uçurmadan önce, söyleyecek
bir şeyin var mı...
...sefil pislik?
Seni Philadelphia'da öldürmeliydim.
Evet Joey.
Öldürmeliydin.
Edie.
İyi misin hayatım?
Bana gerçeği anlat.
Gerçeği mi?
Lütfen. Anlatabilirsin, değil mi?
Anlatabilirsin, değil mi? Lütfen.
Ne duyduğunu düşündün?
Duyduğum şeyle ilgili değil.
Gördüğüm şeyle ilgili.
Joey'i gördüm.
Gözlerimin önünde Joey'ye
dönüştüğünü gördüm.
Bir katil gördüm. Fogarty'nin beni
hakkında uyardığı katili.
Philadelphia'da insanları
öldürürdün değil mi?
Bunu para için mi yapardın...
...yoksa hoşuna gittiği için mi?
İkisini de Joey yaptı. Ben değil.
Tom Stall yapmadı.
Tanrım.
Aman Tanrım!
Aman Tanrım, gerçekten oluyor.
Nesin sen?
Çift kişilikli bir şizoid misin?
Bir düğmeyi açıp kapatmak
gibi bir şey mi bu?
Joey'yi bir daha göreceğimi hiç
ummuyordum.
Evet. Joey.
Ne yani, saklanıyor muydu?
Ölmüş müydü?
Öldüğünü sanıyordum.
Joey Cusack'ı öldürdüğümü sanıyordum.
Çöle gidip onu öldürmüştüm.
Aman Tanrım!
Üç yılımı Tom Stall olmak için harcadım.
Edie, bunu öğrenmelisin.
Seninle tanışana kadar
yeniden doğamadım.
Bir hiçtim.
Sana inanmıyorum.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Portland'da büyümedin.
Ve seni evlatlık alanlardan da
hiç bahsetmedin...
...çünkü seni evlatlık alan olmadı.
Ayrıca soyadımız.
Tanrım, soyadım?
Jack'ın soyadı. Sarah'ın soyadı.
Demek Stall. Tom Stall?
Kafandan mı uydurdun?
Nereden çıktı bu isim?
Yani...
...kimse kullanmıyordu.
Beni de kimse kullanmıyordu galiba.
Merhaba Jack.
Artık sana ne demem gerekiyor?
Baba demen gerekiyor.
Ben buyum. Babanım.
Gerçekten mi?
Bir tür gizli mafya babası mısın?
Gidip, Millikan Eczanesi'ni soysam...
...sana haber vermediğim için
beni döver misin?
Söylesene baba.
Lütfen evlat. Yapma.
Sam'a senden söz etsem bana
vurur musun?
Jack.
Tom?
Merhaba Sam. Nasılsın?
Seni burada görmek çok güzel.
Marş mı basmıyor?
Evet, birazdan çalışır.
Canlanmaya başlıyor.
Kahretsin!
Tom...
...bir sorunum var.
Biraz içeri gelmek ister misin?
Bir kaç gündür düşünüyorum.
Uymuyor.
Ne uymuyor?
Hiçbiri.
Gelen Edie mi?
Evet.
Neyse, şimdi konuşmak zorunda
değiliz.
Konuşabiliriz.
Merhaba Sam.
Edie.
Ne var ne yok?
İyidir.
Kahve ister misin?
Hayır, istemiyorum.
Hangi rüzgâr attı seni buraya?
Biz de Tom'la bunu konuşuyorduk.
Ben de duymak isterim.
Sadece...
...bunların hiçbir manası yok.
Bunlar ciddi ve ağzı sıkı adamlar.
Yani, eğer doğru kişiyi bulduklarına
kesinlikle emin...
...olmasalardı, bu kadar zahmete
katlanıp...
...buraya gelerek, kendilerini...
...bu şekilde ifşa etmezlerdi.
Peki sen ne diyorsun Sam?
Gerçeği duymam gerektiğini söylüyorum.
Gerçeği mi?
Gerçeği.
Sam, vaktin bol galiba.
Anlamadım.
Tom...
...olduğunu söylediği kişi.
Önemli olan da bu.
Ailemiz yeterince
acı çekmedi mi Sam?
Lanet olsun.
Edie.
Geçti artık.
Ben artık gideyim.
Bir şey lâzım olursa arayın.
Ne olursa. Anlaşıldı mı?
Teşekkürler.
Edie. Edie!
Bırak beni!
S. ktir git Joey!
Tanrım!
Alo.
Merhaba kardeşim.
Adam öldürmekte hâlâ çok iyisin.
Heyecan verici.
Richie.
Evet benim, Richie.
Ne diyorsun Joey?
Beni görmeye gelecek misin?
Yoksa benim mi gelmem gerekiyor?
Bu da ne demek?
Jenny Cream.
Şişede.
Ruben sen misin?
Evet.
Sen Joey misin?
Evet, ben Joey.
Ne yapıyoruz?
Önce biranı bitir...
...sonra seni Richie'nin yanına
götüreceğim.
Güzel evler.
Richie lüks hayatı seven biridir.
Güzel bir kapı.
Evet.
Geldik.
Evim, güzel evim.
Üstünü aramalıyım.
Başını belaya sokmam.
Silah taşımıyorum.
Üstünü aramalıyım.
Peki.
Pek iyi kokmuyorum.
15-16 saat boyunca,
durmadan araba kullandım.
Burnumu kapatırım.
Track&Turf'un hâlâ ayakta
durduğuna inanabiliyor musun?
Jill Levy'yi barda, herkesin önünde
becermemiş miydin?
Jill Levy'i hiçbir zaman becermedim.
Becermeliydin. Hiç yoktan iyiydi.
Nasıl gidiyor Richie?
Çok zaman oldu kardeşim.
Evet.
- Evet.
Benimle gel.
Bir şey ister misin?
- Hayır.
Çiftlik hayatı hoşuna gidiyor demek?
İnekleri sağmak, bilmem ne?
Çiftliğim yok.
Yok mu?
Fogarty, çiftlik gibi bir yerde
yaşadığını sanıyordu.
Senin, domuz kokabileceğini söylemişti.
Yaşlı osuruk, domuz kokusundan
anlar mı bilmiyorum...
...ama böyle söyledi.
Evli olmak hoşuna gidiyor mu?
Ne?
Sana uygun mu?
Bana uygun olduğunu söyleyemem.
Hiç ihtiyaç hissetmedim.
Dünyada bir sürü güzel kadın var.
Diğerlerinden vazgeçmemi sağlayacak
bir tanesiyle tanışmadım hiç.
Elbette kafana göre takılabilirsin
ama çok zor iş. Anlarsın ya.
Kimse duymasın diye uğraşırsın.
Çaba harmacaya değmez.
Ben dolu tarafını görmüyorum.
Sen görüyor musun Joey?
Evet, Richie. Görüyorum.
Artık görüyorum.
Sana çok kızgınım kardeşim.
Beni arayabilirdin.
Kartpostal gönderebilirdin.
Biz kardeşiz. Arayıp sorsan ne olurdu?
Önce iş konuşacağımızı sanmıştım.
Tabii ya.
Evet, biliyorum.
Biliyorum.
Ne yapacağım?
Başarısı garantili bir adamın
mekânını batırdın.
Adamlardan bir kaçını öldürdün!
Gözünü çıkardın.
Tanrım! Joey, adamın gözünü çıkardın!
Dikenli teldi, değil mi?
İğrenç. Sen hep çılgındın.
Artık değilim.
- Evet, duydum.
Amerikan rüyasını yaşıyorsun.
Buna gerçekten inandın, değil mi?
Kendin olduğun kadar,
diğer adamdın neredeyse.
Rüya görürken...
...hâlâ Joey misin?
Joey uzun zaman önce öldü.
Tam senin oturduğun yerde...
...hayat gibi engindi.
Bana bir sürü paraya ve zamana
mal olduğunun farkındasın.
Sen Fogarty bokunu ortaya
çıkarmadan önce...
...patron cartayı çektiğinde
yönetimi ben alacaktım!
Bana açıkça söylediler Joey.
Senin pisliğini temizlemek zorundaydım...
...yoksa hiçbir şeyim olmayacaktı.
O adamların arasına
geri dönebilmek için...
...neler çektiğimi bilemezsin.
Bana pahalıya mal oldun.
Çok pahalıya mal oldun, Joey.
Çok pahalıya.
Burada keyfin yerinde gibi görünüyor.
Evet, keyfim yerinde.
Hâlâ istediğim mevkide değilim...
...senin yüzünden.
Bana karşı yeterince saygı ve
yeterince güven duymuyorlar.
Boston'daki çocuklar yıkılmamı bekliyor.
Benim başıma her zaman
belaydın Joey.
Annem hastaneden getirince, seni
yatağında boğmaya çalışmıştım.
Sanırım bunu bütün çocuklar dener.
Annem beni yakaladı...
...ve gün ağarana kadar dövdü.
Bu hikâyeyi duymuştum.
Peki, ne düşünüyorsun?
Geç olsun da güç olmasın.
Richie...
...buraya barışmaya geldim.
İşleri düzeltmek için ne yapmam
gerektiğini söyle.
Bir şey yapabilirsin sanırım.
Ölebilirsin Joey.
Bu işi nasıl s. kip atarsın?
Ne yapacaksın? Suni teneffüs mü?
Kardeşimi gördün mü?
Kes şunu da, o küçük piçi öldürelim!
Tanrım, Joey.
Tanrım, Richie.