Marinheiros:
ARI | NINE
hta | hheennrrii
isoca | dorito | ju.alves
Capitã:
bree
SUBSFICTION TEAM
APRESENTA:
"Pobres Criaturas"
Ba.
Ba! Ba!
Ba, ba, ba.
- Tchau.
- Ba, ba..
Uma pilha de órgãos sem a
faísca do cérebro...
ou a bomba de sangue
de um coração.
Apenas uma bandeja de açougueiro
para o almoço de domingo.
Agora, quem gostaria
de reconstruir os órgãos?
E quem pode distinguir o humano do
animal, se existe uma diferença?
Venham, venham!
Vocês faziam quebra-cabeças
quando crianças, não é?
Sou só eu ou é
terrivelmente difícil
se concentrar quando o
monstro está falando?
Ele é um
cirurgião extraordinário.
Sua pesquisa é inovadora.
Seu pai fundou este lugar.
Você se confundiu como incluído
nesta conversa, Max McCandles?
A sua proximidade física
conosco não permite isso.
Vá se foder, velho amigo.
Compre um terno.
Você realmente acha que é para
lá que vai o fígado, senhor?
Posso perguntar
qual é o propósito de
colocá-los de volta, senhor?
Minha diversão.
Sr. Max McCandles!
Caminhe comigo no final da aula.
Seu artigo.
Você gostou, senhor?
Mostrou sinais de uma
mente convencional
se esforçando ao máximo para
quase chegar à mediocridade.
- Obrigado.
- Eu preciso de alguém.
-  Um assistente em um projeto.
- Eu adoraria.
- Você é um homem religioso?
- Eu acredito em Deus.
- Eu ou a divindade?
- Bem humorado, como você costuma ser conhecido como...
É uma piada de minha autoria.
Não preciso que seja
explicado para mim.
O próprio trabalho do diabo.
Já pensou em deixar
crescer a barba, senhor?
Parecerei um cachorro
grande de gravata.
Crianças gostam de cachorros.
Este trabalho.
Sim. Venha.
God! God.
God.
- Olá.
Bella, este é o Sr. McCandles.
Olá, Bella.
- Amigo.
- Sangue.
- Maravilhoso.
Estou bem. Estou bem.
Que retardada mais bonita.
Ela sofreu uma lesão cerebral.
Eu consertei.
Sua idade mental e seu corpo não
estão totalmente sincronizados.
A linguagem está chegando.
Ela está progredindo
em ritmo acelerado.
Ela é deslumbrante.
Preciso observar
meticulosamente sua progressão.
Você vai fazer isso por mim?
- Seria uma honra.
- Wee!
- Sim.  É emocionante, Bella.
"Wee" Eu acredito
que ela está fazendo...
Sra. Prim!
Wee.
Você não gosta de arenque?
Sou bastante parcial com eles,
na verdade.
Acho que eles
são bons de manhã...
Bella corta também?
Apenas mortos para Bella.
- Apenas mortos.
Apenas mortos.
Esmague! Esmague, esmague.
Chog!
Corra!
Chog.
Ela reúne 15 palavras por dia.
Sua coordenação é, na
melhor das hipóteses, instável.
À noite, há progresso.
Seu cabelo cresce
um centímetro a cada dois dias.
- Eu tenho um diagrama de cabelo aqui.
- Excelente.
Você pode ir. Vejo você amanhã.
Senhor, de onde ela veio?
Acredito que seu trabalho
é coletar dados.
Quando eu adicionar
perguntas fúteis, avisarei você.
"E então, quando eles
voltaram da floresta...
ela se reencontrou
com sua mamãe e seu papai.
Naquela noite, no jantar,
eles comeram bolo até
ficarem enjoados.
"Eles estavam tão felizes
por estarem juntos novamente."
Você é meu papai, God?
- Eu...
- Prim disse que não.
Bella, garota de lugar nenhum.
Onde é isso? Em lugar nenhum?
Você é órfã.
Seus pais morreram.
Então você cortou os pais, God?
Não.
Eles eram meus amigos.
Eles foram
bravos exploradores...
e foram mortos num deslizamento
de terra na América do Sul.
Eles ultrapassaram os
limites do que era conhecido...
e eles pagaram o preço.
Mas essa é a única
maneira de viver, Bella.
Eles enviaram você para mim
para cuidar de você.
Mortos?
Receio que sim, minha querida.
Pobre Bella.
Mas amo o God.
Durma aqui.
Não.
Boa noite, querida Bella.
Isso, pais.
Peru, sim.
Por que você escreve cada noz?
Devo anotar sua
ingestão nutricional.
Quantos?
Diga a Bella outros lugares.
Isso é Lisboa, Portugal.
O sul da França. Os Alpes.
Austrália.
Longe e perigoso, tanto para
pessoas como para animais.
Bella quer ver o mundo.
Apenas...
Bella.
Bella, eu não acho
que podemos subir aqui.
Vamos só...
Bella.
Não.
Bella, isso é perigoso.
Bella.
Não, Bella.
God.
Lá fora devo ir.
Fora?
Não, estamos trabalhamos.
Cortar os dedos?
Candles me levará.
Candles.
- Claro que eu posso. Se...
- Não.
Sim. Fora!
- Ela já esteve lá fora?
- Não.
Eu criei um mundo perfeitamente
divertido e seguro para Bella.
Agora.
- Bella.
- Agora!
Você sabe, tantas coisas lá
fora podem te matar, Bella.
Matar morto?
Cobras, carruagens, pássaros
de cara afiada, terremotos...
inalação de sementes
de grama tóxicas.
Bella.
Bella. Veja.
- Mate isso.
- O que?
Por que seus polegares
engraçados, God?
Uma vez, quando eu
era muito pequeno...
meu pai prendeu meus polegares
em uma pequena caixa de ferro...
para ver se ele poderia retardar
o ciclo de crescimento dos ossos.
Agora, a dor era tão grande...
para me impedir de chorar...
Eu olhava profundamente
para meus outros dedos...
e simplesmente por observação...
começar a analisar os
elementos epidemiológicos.
Quando ele voltou...
para sua surpresa,
eu estava sorrindo.
Meu bom Deus...
Ele era um homem
de mente não convencional.
Hora de ir.
Uma tempestade se aproxima.
Por que você assusta tanto ela?
Ela é uma experiência...
e devo controlar as condições...
ou nossos resultados
não serão puros.
- Parar! God, vamos!
- Não, Bella.
Bella quer passear no sorvete.
- Não.
- Bella quer!
Meu rosto.
Pessoas tem medo de God.
- Riem de God.
- God adorável.
Como cara de cachorro.
Bastante.
- Parar! Eu ando.
- Não!
Não agora?
Não nunca?
Apenas não.
- Bella.
- Não!
- Não! Não! Não!
- Bella!
Não!
- Desculpe. Desculpe.
- Não!
Não! Não!
Sinto muito, minha querida.
Mãe de Deus.
O que você fez com ela?
Por que você está
escondendo ela?
Diga-me o que tudo isso
significa ou irei à polícia.
Devo.
Pois é uma história feliz.
É raro encontrar um corpo, ainda
que morto, mas tão próximo da vida.
O rigor não havia se estabelecido.
O corpo mal havia esfriado.
Sem pulso.
Mas algumas correntes elétricas,
para que eu pudesse mantê-la viva.
Mas você não fez isso.
Eu não sabia nada da vida
que ela havia abandonado...
exceto que ela a odiava
tanto que desistiu dela...
e para sempre.
O que ela sentiria
ao ser arrastada
de sua eternidade
vazia cuidadosamente
escolhida
e ser forçada a ficar em
um dos nossos hospícios,
reformatórios
ou prisões mal equipadas?
Pois nesta nação
cristã, o suicídio
é tratado como loucura ou crime.
Quem era eu para
decidir o destino dela?
Mas depois houve também, da
minha parte, um reconhecimento.
Todas as minhas pesquisas
chegaram a este momento.
O destino me
trouxe um cadáver...
e uma criança viva.
Era óbvio.
Era?
Tire o cérebro da criança...
e coloque-o na mulher
adulta, reanime-a e observe.
Jesus!
Ela sabe?
Não.
Quem era ela?
Não faço ideia.
Mas você preferiria que o
mundo não tivesse Bella?
Sra. Prim?
Bella descobre
felicidade quando quer.
Você é uma cara
azeda, mas eu te curo.
Olhos fechados.
- Não!
- Espere. Demora um pouco.
Ela agarrou minhas partes.
Ela está doente!
Bella.
Bella descobriu algo
que deve compartilhar.
Olhe.
- E se colocar um pepino em mim?
- Não.
Bella!
Pare de fazer isso
imediatamente.
O que?
Numa sociedade
polida, isso não é feito.
Apenas... não faça isso.
O que é aquilo?
Meu pai tirou minhas
glândulas oxínticas e pilóricas
então devo produzir meus
próprios sucos gástricos.
Por que, em nome
de Deus, ele faria isso?
Para descobrir o
que ninguém sabia.
Acontece que precisamos deles.
Bella...
você não comeu.
Não.
Boa noite.
Noite.
Sabe, na verdade
sou meio romântico, Max.
O que?
Eu acredito que vejo
amor entre você e Bella.
Eu... ela é...
Talvez você devesse
se casar com ela.
O que?
Acho que ela te ama.
Já vi pessoas se
olharem com amor...
como observador.
Não como o desejado, é claro.
Mas eu vejo.
Você vê?
Eu...
Eu tenho sentimentos por ela.
Então, você faria isso?
Leve Bella para sair.
Bella...
Eu...
Você sente algo?
Faça na Bella.
Eu estava me perguntando...
se talvez você a estivesse
criando para ser sua amante.
Um pensamento sombrio, eu sei.
Então, você não está
se deitando com ela?
A ejaculação espermática só pode
induzir a homeostase em mim...
se acompanhado de
estimulação prolongada
dos centros
nervosos superiores
cuja pressão nas
glândulas endócrinas
altera a química do meu sangue
não por alguns
minutos espasmódicos,
mas por muitos dias.
O que?
Eu sou um eunuco e
não posso foder com ela.
Obter uma resposta
sexual do meu corpo
consumiria a mesma quantidade de
eletricidade que o
norte de Londres.
Além disso, meus
sentimentos paternos
parecem superar meus
pensamentos sexuais.
Peço desculpas pelos meus
próprios pensamentos sombrios.
Nem um pouco sombrios.
A sexualidade
masculina,
e na verdade toda a sexualidade,
é basicamente imoral.
Nem todos, senhor.
Você quer se casar
com ela ou não?
Eu desejo me casar com você.
Seja minha esposa.
Vamos tocar as
genitais um do outro.
Não, não.
Não quero tirar
vantagem de você.
Você é especial.
Quando estivermos casados.
Uma condição.
Ela deve desejar isso
também, eu entendo.
Duas condições, então.
Essa que você disse...
e vocês devem morar
aqui comigo, para sempre.
Vou mandar redigir
um acordo legal.
Contrato curioso.
Com vários erros ortográficos.
Irrelevantes para a
legalidade, garanto-lhe.
Deve ser uma mulher e tanto
para justificar tal contrato.
Se me der licença,
preciso usar o banheiro.
Você tem cinco anos e não
consegue segurar a água?
Bexiga fraca, senhor.
Como meu pai e meu avô.
Você pode ter câncer de próstata.
Dê uma olhada nisso.
Vou fazer isso.
Srta. Bella Baxter, de acordo
com seu contrato, sem dúvida.
Boa tarde, visitante.
Quer meu chapéu?
Isso me serviria?
Sim.
Muito engraçado.
Eu tinha que conhecer a mulher
que inspiraria tal contrato
de casamento que a aprisiona.
O que você quer dizer?
Você vai morar aqui,
viajar com o Sr. Max McCandles
e Baxter para o exterior,
mas não sairá pela cidade.
Entendo.
Eles me amam muito.
Eu entendo o motivo.
Tenho que beliscar você
para ver se você é real.
Você não vai...
Quem é você?
Sr. Duncan Wedderburn.
Abra.
Como você chegou aqui?
Eu escalei.
Você ficou me observando
por muito tempo?
Não muito.
Você não me viu
trabalhando em mim
mesma para conseguir
a felicidade, viu?
Não é educado, eu sei.
Não se importe com
a sociedade polida.
É muito chata.
Destrói a alma.
God não acredita em alma.
Acho que God é o verdadeiro
autor da ideia da alma.
Godwin Baxter?
Aquele cachorro maldito.
Qual é essa história?
Você é uma prisioneira e
meu objetivo é libertá-la.
Algo em você, um ser faminto,
faminto por experiência,
liberdade, toque.
Para ver o desconhecido
e conhecê-lo.
Então, por que estou
aqui, você pergunta?
Vou para Lisboa na sexta-feira.
Eu gostaria que você viesse.
Lisboa de Portugal?
Essa é a Lisboa de que falo.
God nunca permitiria.
É por isso que não
estou perguntando a ele.
Estou perguntando à você.
Bella não está segura
com você, eu acho.
Você está
absolutamente... correta.
Posso ter um momento
com você, querido God?
Claro, Bella.
Eu quero te contar
uma grande novidade.
Bella está tonta de excitação.
O que é?
Esta noite, à meia-noite...
Fugirei secretamente com um
certo Duncan Wedderburn.
O que?
Você vai querer me impedir.
Eu vou parar você.
Você segura Bella
com muita força.
Devo partir para as águas.
Podemos viajar.
Você, eu e Max, a
quem, devo lembrá-la,
você está noiva.
Vou me casar com Max.
porque ele
parece certo para isso...
mas primeiro, vou me aventurar
com Duncan Wedderburn
a quem, eu acho,
pouco se importa comigo,
mas também será interessante.
Eu não posso deixar você ir.
Me dê um beijo e me deixe ir.
Se não fizer isso,
as entranhas de Bella
ficarão podres de ódio.
- Ódio?
- Ódio.
Desfaça essas malas, Prim.
Godwin me contou seu plano.
Eu não culpo você, Bella.
Esse homem é um
canalha e um libertino.
Ele tem maneiras insidiosas
de convencer uma mulher ingênua.
São principalmente
os olhos dele nos meus.
E suas mãos entre
as pernas de Bella...
e sussurro de palavras
que não consigo ouvir,
mas esquentam meu corpo.
Meu Deus, Bella.
Nós estamos noivos.
Eu te amo.
E quando eu voltar,
nos casaremos...
e seremos felizes como
duas pombas num galho.
- Acha que preciso de um chapéu?
- Não!
Isso não vai acontecer.
Não pode!
Eu mesmo cuidarei deste homem.
Vou transformar seu lindo rosto
em um mingau de sangue e ossos!
Max, você está corado...
e também estou vendo um Max diferente.
Peço desculpas...
mas não irei deixar um
homem que não
tem nada além de más
intenções em sua mente
e nada para você em seu coração te enganar.
Eu vou esmagar a cabeça dele.
Bella?
Bella.
Adeus, pombinho.
Vejo você depois da minha grande aventura.
God?
Ela foi embora.
Vou tomar vinho do Porto no café da manhã.
É estranhamente delicioso.
Por que você não a impediu?
Ela é um ser de livre arbítrio.
Agora ela está lá fora. Sozinha.
Ela ficará bem.
Eu sou um idiota.
Eu deveria tê-la impedido.
Somos homens da ciência.
Essa emotividade é imprópria.
Só espero que ela esteja bem.
Você é a mulher mais bonita
que eu já vi.
Não vou mentir, já estive com muitas.
A Sra. Prim disse que você era um lobo
com o cheiro de cem mulheres.
Ela me subestima.
Certo.
Ostras.
Você já comeu?
Não.
Puxe e engula.
Divertido.
Espere. Bella.
LISBOA
Então, as freiras e monges
engomam suas roupas com clara de ovo,
e, com as gemas, fazem essas tortinhas.
Agora, como comemos?
Acho que pela boca.
Elas não devem ser comidas
delicadamente floco por floco...
mas inaladas com gosto,
como a própria vida.
Incrível.
Quem fez isso?
Nós precisamos de mais.
Chega. Uma é suficiente.
Mais é demais.
É hora da sesta.
O que é sesta?
Por que as pessoas não fazem isso
o tempo todo?
Bem, correndo o risco de ser imodesto...
você acabou de ser fodida três vezes
pelo melhor.
É provável que nenhum outro homem
jamais levaria você ao êxtase como eu.
Eu me sinto mal por você.
Bem, então será só com você
que eu irei pular furiosamente.
Pular furiosamente?
Eu amei.
Estou descansada.
Vamos de novo.
De novo?
Infelizmente...
até eu tenho meus limites.
Os homens não podem continuar voltando
para mais.
É um problema fisiológico?
Uma fraqueza nos homens?
Bem...
Talvez seja.
É melhor te avisar,
se não for tarde demais...
a não se apaixonar por mim.
Tenho pouco a oferecer
no departamento de constância.
Apenas aventura.
Entendo.
Vamos dormir.
Taxi, senhora?
Boa noite...
Duncan Wedderburn.
Bella, onde você estava?
Você desapareceu.
Não desapareci.
Ninguém pode simplesmente desaparecer.
O que?
Elas podem? Desaparecer?
Não, claro que não.
Que porra você está falando...
Onde você estava?
Eu queria uma torta,
e então uma aventura se abateu sobre mim.
Eu não sabia como voltar
e então eu ouvi.
O bonde.
Caminhei até o barulho e
eu o encontrei.
Surpresa para Bella.
Sangue de explorador em mim.
Bella, é perigoso sair sem mim.
Eu me aventurei e não encontrei
nada além de açúcar e violência.
É muito charmoso.
Eu estou bem.
Agora, devo deitar e você deve deitar
em cima de mim e vamos pular furiosamente.
Kitty.
Você viu o novo show de Wilde em Londres?
Maravilhosamente divertido.
Eu amei.
"Uma mala de mão."
Bella.
O que?
Para que manter na boca
se é revoltante?
Já disse isso a Gerald.
Se é que me entende.
Você é perversa.
Você quer dizer o pênis dele.
O do Duncan às vezes pode ser salgado.
Meu Deus, Bella.
Tenho que dar um soco naquele bebê.
Bella.
Seu comportamento é injusto.
Você vai se comportar?
A comida estava estalando minha garganta...
o bebê é irritante...
e a mulher é chata com as palavras.
Você voltará à mesa...
e vai se limitar a dizer
as seguintes frases...
"Que maravilha!", "Encantada"...
e "Como eles deixaram
a massa tão crocante?"
Certo?
Você está machucando Bella.
Desculpa.
A razão não penetra.
Vamos.
Você está gostando de Lisboa, Bella?
Encantada.
Kitty, como está seu querido pai?
Ele está muito mal.
Temo que ele não vai aguentar até
o fim do ano.
Que maravilha.
Como eles deixaram a massa tão crocante?
Meu Deus.
O que é?
É dela.
"Eu bem. Lisboa."
"Torta de açúcar me lambe o dia todo."
Pelo menos eu espero
que seja só uma frase.
- Você acha que eles estejam...
- Fodendo? Sim.
Também...
Fazendo sexo oral em um bonde.
Sua cabeça também dói,
Duncan Wedderburn?
E também estou morrendo de fome.
Onde diabos você estava?
Victoria Blessington?
Faz anos que não te vejo.
E continua sem ver...
já que eu sou Bella Baxter,
estranha senhora emplumada.
Peço desculpas.
Eu poderia jurar que você era ela.
Certo.
Vamos?
O bife, o peixe,
essas coisinhas de caramelo em potes
que os velhos tem ali.
Não quero caramelo em potes.
Claro que não. Isso foi tudo para Bella.
Peça o que quiser.
Você fica irritado com
os passeios e aventuras de Bella.
E ainda assim devemos descobrir
por capricho
conforme falado por Duncan Wedderburn
para Bella Baxter
no primeiro dia do caso de amor em Lisboa.
Touché.
Entenda que eu nunca vivi
fora da casa de God.
- O que?
- Então, Bella tem tanto para descobrir,
e a sua cara triste
me faz descobrir sentimentos de raiva
por você.
Certo.
Eu me tornei exatamente aquilo que odeio...
um amante súcubo ganancioso.
Eu arranquei muitas delas de mim
e agora eu sou um.
Porra!
Você, como eu, é uma criatura de liberdade
momentânea.
Por que você continua fazendo isso?
Um homem ali pisca repetidamente para mim.
Eu pisco de volta.
Por educação, eu acho.
Vamos dançar na cidade.
Por favor, junte-se a nós.
Eu nunca dancei na cidade.
- Duncan!
- Não pode!
Você está muito brava.
Pare de falar,
seus sons deixam Bella com raiva!
Eu não vou parar de falar.
Se eu tiver algo a dizer eu vou...
Tudo bem.
O que é isso?
Um homem estava me ensinando xadrez...
e ele disse que achava que eu
provavelmente teria a pele mais
macia que ele já havia tocado.
E eu disse, se eu tivesse seria
a parte interna das coxas para testar...
pois é aí que a epiderme
é melhor.
Então testamos...
e foi o mais suave de todos.
Eu me perguntei se talvez
elas não seriam iguais em suavidade.
Na verdade, não eram.
Então fiz questão de anotar isso,
lembrando qual era qual.
E o jogo de língua que
você estava prestes a apresentar?
Não vai acontecer?
Você...
Você está preocupado.
Ele deitou com você?
Não, estávamos contra uma parede.
Você pulou furiosamente com ele?
Não, ele apenas lambeu rapidamente
meu clitóris.
Eu tinha um calor
que precisava ser
liberado, então,
foi a meu pedido.
Você também pode brincar
comigo com a língua,
então não estou entendendo
esse sentimento complicado.
Você está chorando agora?
Que pessoa confusa você é,
Duncan Wedderburn.
Um fígado.
Uma pequena incisão...
é tudo o que é necessário.
Passei clorofórmio em cabras
a manhã toda.
Posso ter ingerido demais.
Atrevo-me a sugerir
que você está
chateado com a
ausência de Bella.
Os litros de vinho do Porto...
os soluços que ouço à noite.
Meu Deus, cara!
Você é um tagarela!
Ela se foi!
Eu sou um homem da ciência.
Eu só preciso me envolver
e continuar o projeto.
Isso é tudo. Devo passar
para a próxima coisa.
Nossos sentimentos
devem ser deixados de lado.
Você acha que meu pai
teria me marcado
com ferro quente nas genitais
se ele não colocasse a ciência
e o progresso em primeiro lugar?
Ele te marcou?
Vamos encontrar um cadáver.
Um o quê?
Olá. Bom dia.
Bom dia, querida.
Não tenho apoiado muito
seu espírito aventureiro.
Então, eu tenho uma
surpresa para você.
Entre.
- Mudamos de hotel?
- Olhe pela janela, Bella.
- Estamos em um barco?
- De fato.
Você quer prender Bella no mar.
Meu objetivo é proporcionar
a você uma nova aventura.
E na verdade você será
mais fácil de encontrar.
Venha, tire a minha roupa.
Cavalgue em mim.
E depois tomaremos
coquetéis na proa.
Bella.
Bella!
Azul. Azul. Azul.
Cagou em mim?
Idiota!
Senhora.
Quando paramos?
Atenas. Três dias.
O NAVIO
Aquela mulher está
pegando fogo, olha.
Eu sei que você está
chateada comigo.
Perdoe meu sequestro,
mas foi por amor.
Uma brincadeira romântica.
Não seja tão chata.
- Eu quero uma bebida.
- Claro, minha querida.
O navio é divertido,
um mundo inteiro para explorar.
Você me ama?
Eu te amo.
Descreva os elementos
que devo procurar
dentro de mim para ter certeza.
Você apenas sente ou não.
Portanto, não há evidências,
como diria God.
Então, como julgar
empiricamente?
Do que diabos você está
falando? Quem é você?
Você não sabe o que
são bananas, nem xadrez...
Mas sabe o que
significa "empiricamente".
Bella quer uma bebida.
Eu disse duas vezes agora.
Nunca senti nada assim.
Isso é verdade para você?
Suponho que sim, empiricamente.
Estou sem tinta.
Então você terá tinta,
meu amor.
Olá, senhora interessante.
Devo tocar em seu cabelo.
Também notei seu cabelo.
Exatamente como seda em
um ovo translúcido e brilhante.
São palavras bonitas que me
emocionam de alguma forma.
Eu vi que você está
com um bonitão ali.
Dentes brancos e um pau duro.
Duncan Wedderburn.
Seus dentes também são duros.
Seu pênis também é branco.
- Boa postura, espero.
- Ele é meu único.
Mas acho que ele
provoca sensações
excepcionais em
todo o meu corpo
que me deixam gritando
de felicidade.
Desejo também jogar seu
corpo, forma, cadáver, no mar.
Este homem está pulando
em seu corpo?
Não, ele não está.
Não transo há 20 anos.
O quê?
Isso é terrível.
Isso não me preocupa muito.
Com o passar dos anos...
o que está entre minhas orelhas
é minha grande preocupação.
O que há entre minhas pernas...
muito menos.
Uma racionalização
desesperada, Martha.
Ah, este é Harry Astley.
Não leve muito a sério
o que ele diz.
Ele é um cínico.
Senhora.
Eu sou Bella Baxter.
Não sei o que é esse "cínico".
Bella.
Tinta.
Duncan Wedderburn, fiz
amigos, colegas, camaradas.
Harry Astley.
Esta é a Marta.
Ela é minha nova amiga
que não é fodida há 20 anos.
Isso não é espanto?
Espero que você use a mão entre
as pernas para se manter feliz.
Meu Deus, Bella, você
não pode falar assim.
Sociedade polida.
Eu esqueci.
A sociedade polida...
irá destruir você.
- Vai?
- Sim, há alguma verdade nisso.
Todos concordamos com isso.
Quanto à sua pergunta
sobre a minha mão...
Ocasionalmente, sim.
Essa é uma notícia
muito tranquilizadora.
- Jantaremos todos juntos.
- Bem, na verdade...
Estamos todos em um navio
e não podemos escapar...
E há um mundo para desfrutar,
atravessar, circunavegar.
Ou ela não pode ter amigos,
Sr. Wedderburn?
Encantado.
Case comigo.
- O quê?
- Eu queria te descartar.
Ficar alguns meses e mandar
você embora, mas não posso.
Diga que vai se casar comigo.
Você é a primeira
a capturar o meu coração.
É complicado...
Já que estou noiva
do Sr. Max McCandles.
O quê?
Minha mão foi tomada por outro.
É um ditado que
ouvi, mas não entendi.
Você não pega só a
mão, mas tudo, não é?
Você fugiu comigo dele.
Um relato de acontecimentos cujo
objetivo é indescritível.
Você me escolheu em vez dele.
Por ora.
Por diversão.
Eu vou te jogar ao mar, porra!
Então você quer
se casar comigo ou me matar?
- Essa é a proposta?
- Não.
Vou para o cassino.
Tudo bem.
Ela está melhorando.
Vamos tentar de novo.
As habilidades motoras grossas
se desenvolverão lentamente...
mas você progredirá rapidamente.
Felicity.
Não tão rápido.
Estou lendo Emerson.
Ele fala sobre o
aperfeiçoamento dos homens.
Não sei por que ele não
dá conselhos às mulheres.
Talvez ele não conheça nenhuma.
Experimente ler Goethe.
Filosofia é uma
perda de tempo, Bella.
Sério?
Diga mais.
Não, não, Harry, seu desgraçado.
É integral.
As pessoas e a sociedade
podem ser melhoradas.
O objetivo de todos é melhorar,
avançar, progredir, crescer.
Sei de mim e tenho certeza de
que sou um indicativo de tudo.
Acredite em mim,
você é definitivamente
única, Bella, em
todos os sentidos.
Mas esta melhoria
através da filosofia...
são pessoas
tentando fugir do fato
de que somos
todos animais cruéis.
Nascemos assim, morremos assim.
É uma visão sombria
das coisas, Harry.
Bella...
Vamos tomar ar...
em nossa cabine.
Mas esses dois estão brigando
e ideias estão martelando na
cabeça e no coração de Bella...
como luzes em uma tempestade.
Você está sempre lendo
agora, Bella.
Você está perdendo um pouco
do seu jeito adorável de falar.
Eu sou um banquete mutável...
assim como todos nós.
Aparentemente, de acordo com
Emerson, discordado por Harry.
Venha, venha.
Apenas venha.
Você está no meu Sol.
O quê?
Venha.
Estou ocupado bebendo muito.
Ocupado perdendo muito.
Preciso ir encontrar Martha.
Martha.
Ela é o problema.
Vou jogar ao mar aquele
saco perfumado de carne.
Eu duvido.
Martha!
Onde ela está?
Onde você está, porra?
- Onde você está indo?
- Ela irá para o oceano.
Ah, maravilhoso!
Nunca imaginei ser assassinada.
Que dramático.
Bem, ela parece
feliz por morrer.
Sinto muito por
atrapalhar seu caminho.
Excitante.
Estarei no bar.
Você me fez pensar, cogitar...
perambular por ideias
que estão erradas...
errôneas
e absurdamente irritantes...
que me levam a não dormir.
Então...
Você diz que todos são cruéis.
E eu discordo, rejeito...
e digo que não.
Mas com Duncan...
o cruel simplesmente
borbulha em mim.
Isso mostra bom senso.
Ele é um idiota.
Não.
Eu não quero ser cruel.
Eu devo melhorar esse
aspecto em mim mesma.
Você não conhece esse mundo.
E você tem medo disso.
Eu não tenho medo disso.
Você quer ver como
o mundo realmente é?
Eu vou te mostrar.
Sim.
É claro.
Você escutou isso?
O que é?
Muitos bebês mortos.
Deve estar quente.
Devemos ir ajudá-los.
Como faremos isso?
A gente desce até lá...
Eles irão nos amarrar,
nos roubar e nos estuprar.
E se eles estivessem aqui
e nós estivéssemos lá...
faríamos o mesmo com eles.
Bella.
Estamos partindo, senhora.
Mas eu preciso voltar.
Devo dar esse dinheiro para
os pobres perto do hotel...
no que eles chamam de favela.
Ficaremos em
terra firme, senhora.
Nós poderíamos
cuidar disso para você.
- Vocês podem?
- É claro.
É generoso da sua parte.
Eles precisam de dinheiro.
Todo mundo precisa.
Obrigada.
Você! Me chame o capitão. Vamos
encontrar esse maldito ladrão.
Bella!
Fomos roubados!
Eu ganhei.
Eu ganhei tudo...
Como nunca antes.
E agora se foi.
Você não foi roubado.
- Eu peguei.
- Pra quê?
Eu peguei.
Estou muito cansada.
Ou talvez apenas
meu espírito esteja.
Minha alma foi
dobrada, amassada...
achatada, Duncan Wedderburn...
Pelas paisagens que vi.
Então, não há necessidade
do capitão, senhor?
Vaza daqui ou eu quebro
todos os seus dentes.
Tudo bem, senhor.
Onde está?
Você escondeu por segurança.
Eu estava bêbado e tolamente o
deixei jogado por aí. Que alivio.
Eu não o escondi.
Eu dei para aquelas
pessoas pobres lá fora.
O dinheiro é sua própria
forma de doença...
E toda a escassez dela.
E quem eu sou...
Deitada em um
colchão de penas...
Enquanto bebês mortos...
Dormem em uma vala?
Duncan.
Você fez o quê?
Estou esperando
um abraço de consolo.
Você...
Eu preciso oferecer
algo ao mundo.
E ainda assim não tenho nada.
Exceto por dinheiro.
É um dia ruim
para Bella Baxter.
Cadê a porra do meu dinheiro?
Eu acabei de te falar.
Eu dei aos pobres.
Eu disse pra vocês vazarem!
O comissário me informou...
que pode não ter fundos suficientes
para saldar sua conta, senhor.
- Bem, eu...
- Isso provavelmente é verdade.
Eu entreguei tudo para
alguns homens legais...
Para repassarem...
Aos pobres da favela.
Vocês serão colocados em
terra no próximo porto...
e confinados às rações da
tripulação até lá, senhor.
- Boa noite.
- Como vocês ousam?
"Bebês mortos e cegos...
mordi Harry.
Minha boca...
estava cheia de sangue."
Pobre Bella.
Ela está uma ruína.
- Como está a sua mão?
- Está boa.
Sinto muito.
Você estava tentando
me ajudar a entender.
Não. Na verdade, eu
queria te machucar.
Não suportaria ver tal idiota
e bela felicidade em alguém.
Foi cruel da minha parte.
Não me arrependo.
Se eu conhecer o mundo,
posso melhorar nisso.
Não pode.
Esse é o verdadeiro ponto.
Não aceite a
mentira da religião...
Do socialismo...
Do capitalismo.
Somos uma espécie fodida.
Saiba disso. A
esperança é esmagável.
O realismo não é.
Proteja-se com a verdade.
Eu percebo o que você
é agora, Harry.
Apenas um garotinho magoado
que não suporta a dor do mundo.
Eu suponho que sim.
Adeus, Harry.
Fomos expulsos em Marselha.
Por que você fica com ele?
Eu sempre penso que
irá melhorar.
Claro que você pensa isso.
Eu ouvi coisas ótimas
sobre a beleza de Paris.
Eu vou chutar a porra do
seu cachorro até a morte.
Na porra...
De Paris sem dinheiro.
- O que você sugere que façamos, Bella?
- Vou conseguir um hotel para nós.
Não se preocupe.
Com o quê? Não temos dinheiro.
Não é interessante
experimentar?
Temos nada.
- Como vamos viver agora?
- Eu não sei!
Exatamente, esse
é o experimento.
Somos pobres agora.
Além disso, muitos aventureiros
enfrentaram essas desigualdades.
Robinson Crusoe, por exemplo.
Egoísta, imprudente,
vadia desatenta.
Não sou imprudente, Duncan.
E enquanto for verdadeira
a minha habilidade
De pensar as coisas até
conclusões lógicas que não são...
Fortes...
Eu ajudei aquelas
pessoas em sofrimento.
Eu nos arruinei...
Como você destacou...
mas eu acredito que minhas
ações vêm de um bom lugar.
Cala a boca, porra.
Vou conseguir um hotel para nós.
Boa tarde, madame.
Bom dia, minha pura
e querida Rosa Inglesa.
- Isso é um hotel?
- Nós temos quartos.
- Está procurando por trabalho?
- Quanto custa um quarto?
Eu vou cobrar de você
10 francos por hora.
Você cobra 30 deles.
Todos ficam feliz.
Entendi.
Monsieur Chapelle.
Novidade de Londres.
Olá.
Então, vá embora.
Neste momento, estou confusa.
Você não está aqui
para trabalhar? Vamos.
Deite-se com ele, deixe-o
te penetrar um pouco...
e ganhar uns bons francos.
Entendi.
Ele me pagaria para isso?
Sim.
Se você precisa de dinheiro...
é o caminho mais
curto para isso.
Eu nunca fui penetrada
por outro homem...
e ainda assim já me
perguntei sobre isso.
E estou precisando de fundos.
É, eu acredito, uma
confluência de circunstâncias...
Considero quase um destino.
Deixe-nos fazer isso.
Quarto 16.
Qual é o seu nome?
Misterioso.
Não deveríamos me
aquecer um pouco...
Bom dia, senhor.
Éclair de chocolate?
Eu consegui um dinheiro
e um esclarecimento.
Você roubou?
Você sempre disse que é
o melhor do mundo na cama...
e eu nunca conheci outro, então
não sabia se isso era verdade.
Mas agora eu sei.
E ele era horrível...
e fez barulhos ímpios enquanto
se empurrava para dentro de mim.
E apenas três estocadas, Duncan
Wedderburn, foi tudo o que conseguiu.
Eu sufoquei uma risada...
por educação, é claro.
Eu peguei o dinheiro
dele. Eu o agradeci.
Eu ri o caminho todo para
nos comprar esses éclairs...
E pensei com tanto carinho...
lembrando do suor feroz
das nossas noites.
Você transou por dinheiro?
E como um experimento.
E é bom para o nosso relacionamento
pois alegra meu coração por você.
Meu coração está um pouco fraco pela sua
pessoa chorosa e xingadora ultimamente.
Você é um monstro. Uma
prostituta e um monstro.
Um demônio enviado do inferno...
Para rasgar meu
espírito em pedaços.
Para punir meus
pecados pequenininhos...
Com um tsunami de destruição.
Para pegar meu coração e puxá-lo
como caramelo... Para me arruinar.
Eu olho para você, e não
vejo nada além de feiúra.
Essa última parte foi
desnecessária e não faz sentido...
já que suas odes à minha
beleza ficaram chatas...
e constantes.
E o simples ato...
de deixar um homem
estranho me cavalgar...
apagam tudo?
Porra!
Você se prostituiu.
O que você vai me
dizer agora que é ruim.
Não posso ganhar de você nunca?
É a pior coisa que
uma mulher pode fazer.
Definitivamente nunca
deveríamos nos casar.
Eu sou uma pessoa
falha e experimental...
e vou precisar de um
marido disposto a perdoar.
Vadia!
Agora vejo que você
não é nada disso.
Nossa aventura
claramente acabou.
Posso te comprar uma
passagem para Londres.
Você tinha dinheiro...
esse tempo todo?
É de God.
Para emergências.
Foi uma emergência por semanas!
Acreditei em você
o tempo todo...
que você fosse
crescer com o tempo.
Mas agora vejo que foi um erro, e
claramente há algo quebrado em você.
Você que me quebrou!
Sinto que essa conversa
está dando voltas.
Vadia!
Madame Swiney,
examinei minha situação.
Preciso de sexo e dinheiro.
Poderia ter um amante...
outro Wedderburn
que me manteria...
mas exigiria muita atenção.
Ou talvez 20 minutos de cada...
e o resto do dia seria livre
para estudar o mundo...
e a melhora dele.
Portanto, procuro emprego
no seu estabelecimento
mofado para fornicação.
Uma mulher traçando seu
caminho para a liberdade.
Que maravilha.
Venha.
Monsieur Saveur.
Um filé mignon.
Um alto corte.
Bella.
Diga "formidable" no final.
Regras da casa.
Esse cheiro é seu?
Formidable.
Para o cheiro.
E chá. Porque chá é bom.
Foi brutal...
de uma forma estranhamente
nada desagradável.
Panfleto.
- Leia.
- O que é isso?
Une personne qui veut...
mudar o mundo pour le meilleur.
Melhorar. Um mundo melhor.
Então eu sou isso também.
Madame Swiney...
esse sistema de escolha...
você espera que eu suba com este
homem mesmo o achando horrível...
e fique triste...
quando ele estiver
furiosamente pulando em mim?
É desse jeito que as
coisas são, querida.
Deus, você é linda.
Combina com
você ser desse jeito.
Creio que sim.
Então, você não iria preferir
que mulheres escolhessem...
como um sinal de
entusiasmo em relação a você?
E você não teria a sensação
de que elas estão em pânico...
quando está pulando nelas.
Bella é nova e talvez tenha
alguma doença mental.
Como God, meu pai, diz...
só é do jeito que é até descobrirmos
uma nova forma de ser...
e então é assim até descobrirmos
o novo jeito que é...
e por aí vai até o mundo
nao ser mais plano...
a eletricidade iluminar a noite, e os
sapatos não serem mais amarrados com fitas.
Como socialista,
concordo plenamente.
Toinette, você é bem esperta.
Monsieur Mersault
vai aproveitar de graça.
Vá, agora.
Bella, uma conversa no meu escritório.
Você tem orelhas deliciosas.
Obrigada.
Eu devo...
Ah, desculpe, tirei sangue.
Aqui.
As vezes faço isso quando vejo beleza,
beleza jovem.
Um dia, querida...
você será uma casca velha e enrugada.
E ninguém vai querer pagar por isso
nem ter de graça.
Ainda acredito que todos seriam
mais felizes se pudéssemos escolher.
Uma idealista.
Como eu.
Como você é encantadora.
Mas às vezes temos de
ceder às exigências do mundo.
Lute com isso, tente derrotá-lo.
- Então você acredita como eu?
- Claro.
Mas alguns homens gostam que
você não goste.
O que?
- Isso é...
- Doentio.
Mas bons negócios.
Venha comigo.
Minha neta.
Doente e debilitada, e necessitando
de muitos cuidados médicos.
Minha escolha de lhe dar escolha
colocaria o negócio em risco.
A saúde dela. A vida dela.
- Você quer isso, Bella?
- Claro que não.
Não? Você é tão adorável.
Achei que você ia atacar
meus lóbulos.
Devemos trabalhar.
Devemos ganhar dinheiro.
Mas mais do que isso,
devemos vivenciar tudo...
não apenas o bom.
Mas degradação, horror, tristeza...
Isso nos torna inteiros, Bella.
Nos torna pessoas de substância...
não crianças volúveis e intocadas.
Então poderemos conhecer o mundo.
E quando conhecemos o mundo...
O mundo é nosso.
Eu quero isso.
Agora...
vá e foda alguém...
e me traga 10 francos.
Primeiro, sugiro um pequeno teste.
Um teste?
Você me conta uma lembrança de infância.
Aí eu conto uma piada.
Depois uma rápida cheirada...
e se necessário, um banho
rápido em óleo de lavanda.
E tudo isso melhorará a
experiência, tornando-a formidável.
Não, eu conto a piada.
Você a memória.
Quando você era pequeno
na Grécia, caiu da bicicleta?
Sangue. Na minha perna.
Alegria?
Você assistiu o sangue
com alegria. Toc Toc.
Queijo para conhecer você.
Você sabe.
Você cheira bem.
Vamos foder.
Deus te deu um presente, meu amigo.
Trabalho muito deselegante.
Isso é o que você faz quando
está com saudades de casa?
O que deseja?
Meus meninos estão em
idade de educação. Sexual.
Vou demonstrar.
Entendo.
Às vezes.
Devo deitar, curvar-me, montada?
Vamos começar de forma simples, por favor.
Para ajudar as coisas...
- um dedo na bunda.
- Não.
Ou uma leve asfixia pode resolver isso.
Vá para casa!
Bella!
Madame Swiney estava certa.
Estou descobrindo partes de
mim até então desconhecidas.
É uma maneira de ver.
A variedade de desejos
manifestados é fascinante.
Você já ficou com o homem...
que coloca uma rodela de abacaxi
na sua boca e te cobre de pó?
Bella.
Estou quase pronto para te perdoar.
Reservei nossas passagens para casa...
e eu disse à mamãe para
preparar nosso leito nupcial.
Você fodeu aquele cara com
ganchos no lugar das mãos?
Fodeu. Eu sei!
Eu dei uma surra nele.
Duncan. Pensei que tinha partido.
Voltei para o navio, mas comecei
a sentir dores e vomitar...
então estou aqui para salvá-la.
Olá, Duncan.
Vá para casa, Duncan.
Nosso tempo acabou.
Eu olho para você e não sinto nada...
mas a pergunta é "como eu te quis"?
E devemos ir ao encontro dos socialistas.
Vocês são putas.
Somos nosso próprio meio de produção.
Vá embora.
Pé.
Pintar, pé.
Muito bom.
A linguagem é lenta, mas está melhorando.
Pintar. Pé.
Gênio.
Pode não ser tão cruel com ela?
Eu cometi um erro com Bella.
Eu permiti que os sentimentos
se desenvolvessem.
Ela não tem nenhum. Ela não
é diferente do cachorro-galinha.
Pé.
É melhor assim, talvez...
e me dá uns insights sobre
a frieza de meu pai comigo.
Era uma necessidade da ciência.
Santo Deus, cara.
- Pé.
- Não espero que você entenda...
médico de vilarejo.
A propósito, preciso que você me opere.
Devo colocar um coração
batendo em sua forma monstruosa?
Se você tiver tempo...
enquanto tira...
isso fora.
Vou remover alguns cistos
ao redor do tumor.
Não há necessidade. Você pode me fechar.
Ele se espalhou. Vejo pequenos pólipos.
Eu estou morrendo.
Como contar para o paciente, né?
Baxter...
Não chore na ferida! Você vai
me matar mais rápido com sepse.
Calma agora.
E me feche.
Encontre ela.
Estou fechada.
Chocolate quente, minha querida.
E pain au chocolat.
Você é a minha favorita.
Eu ouvi você dizer isso para as outras.
Somos uma máquina que você
alimenta com elogios e chocolate.
Vocês são minhas filhas
]que alimento com amor.
Algo terrível aconteceu, Swiney.
Não sinto quase nada.
Minha empatia está rastejando em
direção ao que eu descreveria...
como raiva desdenhosa.
Isso é fabuloso.
É?
Você está no período sombrio.
Antes que a luz e a sabedoria
cheguem até você.
Você deve superar isso...
e uma vez do outro lado...
você ficará grata a este
momento, mas deve continuar.
Entendo.
Você tem uma cicatriz de bebê.
O meu está com ma maman.
Eu não tenho um.
É uma cicatriz de acidente.
Mas você não é a
primeira a cometer o erro.
Por que mentir?
Não estou mentindo.
Meu próprio Godwin me contou.
Wedderburn.
Bom dia, senhor.
Você escreveu para o Sr. Godwin Baxter.
Ele enviou um demônio em
liberdade ao mundo.
O diabo está envolto em um corpo
sedutor que não pode ser saciado...
e uma mente que separa
as pessoas ponto por ponto...
como uma boneca de pano ensanguentada e
queimada, cagada na bunda de um elefante.
Bella.
Onde ela está?
Quem é você?
Eu sou o noivo dela, senhor.
Obviamente, as coisas não
terminaram bem entre vocês.
Não terminaram?
Ela me destruiu.
Bem, somos todos senhores do
nosso próprio navio, senhor.
É isso.
Eu não gosto de você ou de suas palavras.
Esse Godwin Baxter.
Ele sabia e a colocou atrás de mim.
Ele me prendeu.
Onde ela está?
Não a desejaria ao meu pior inimigo.
Vou salvá-lo dela, senhor.
Perdoe minha frustração.  Apenas me diga.
Não dói.
Eu não tenho entranhas.
Ela me esvaziou.
Minha alma. Minha conta bancária!
Eu sou um inseto! Como o inferno!
Vamos cantar?
Ah, somos marinheiros...
Não...
Não faz mal.
Eu não desejo que seja assim.
Você força minha mão.
"Somos todos senhores do
nosso próprio navio."
Seu idiota com cara de buceta.
Por favor.
Eu pergunto o mais educadamente que posso.
Onde ela está?
A puta está de volta.
God?
Bella!
Max me escreveu.
- Você está doente?
- Eu não sou. Eu estou morrendo.
Uma diferença sutil, mas
que levo a sério como médico.
Você é uma visão das boas.
Você não pode morrer.
Os dados empíricos dizem diferente.
Senti a sua falta.
Agora tenho que me deitar.
Não é só luz do sol que trago.
Também trago olhos redondos e
perguntas difíceis.
Eu tinha um bebê dentro de mim?
E se sim, onde está?
Entendo.
Bem, tecnicamente, você é seu bebê.
E também, suponho que você seja sua mãe.
E também nenhum dos dois.
Nenhuma memória sobrevive.
Nenhuma experiência sobrevive.
O que você quer dizer com sou mãe e filha?
Você sabia e não contou.
Não vi um bom motivo para isso.
E foram muito covardes para isso.
Um pouco disso também.
Eu queria estar com você...
e eu não tinha certeza se você entenderia.
E Baxter meio que faz de
alguém um prisioneiro dele.
E eu...
Sinto muito.
Bam.
Quem é?
Bell puta.
- Bell puta.
- Vejo que você me apresentou então, Prim.
- Eu gosto desta.
- Bell puta.
- Já chega, Felicity...
- Bell puta
Merda.
Outra?
Nós sentimos sua falta.
Monstros.
Ah, que merda.
Bell puta.
É difícil estar na posição
de querer bater em alguém...
que já está com dor óbvia.
É um enigma, com certeza.
Você prefere ser um pedaço de
carne cinza com um anzol no nariz?
Vou me sentir bem por um segundo,
mas mal por mais tempo, então...
Eu realmente tinha um anzol no nariz?
Tinha.
Então, eu sou sua criação...
assim como a outra.
Nenhuma de vocês são isso.
Ela vagueia pelos corredores
com um martelo e uma canção...
e isso não é obra minha.
E eu li seus cartões e cartas para casa...
e assisti você criar Bella Baxter
destemidamente com admiração.
Estou achando fascinante estar
viva, então vou perdoar o ato...
mas sempre odiei as mentiras
e as armadilhas que se seguiram.
Entendido.
Bom te ver.
Você também.
Raiva, confusão e dissonância
cerebral à parte, senti sua falta.
Cheguei em casa e
senti cheiro de formol...
e eu sabia o que vinha a seguir.
Eu serei uma médica.
Minha cirurgia é sua.
Meu pai uma vez me disse...
sempre esculpa com compaixão.
Ele era um idiota.
Mas não é um mau conselho.
Ele não tem muito tempo.
Eu sei.
Você não mencionou nosso noivado.
Você era muito mais jovem.
Não há vínculo.
Fiquei hipnotizado por
você e Baxter aproveitou.
Então, você não está mais hipnotizado?
Ainda estou hipnotizado.
Eu tenho sido uma prostituta, você entende?
Pirocas por dinheiro dentro de mim.
Você está bem com isso?
A coisa da putaria
desafia o desejo...
pela propriedade que os homens têm?
Wedderburn ficou muito choroso
e xingador...
quando ele descobriu minha putaria.
Sinto apenas ciúme do tempo
que os homens passam com você...
em vez de qualquer difamação
moral contra você.
É o seu corpo, Bella Baxter.
Seu para dar gratuitamente.
Geralmente cobrava 30 francos.
Bem, isso parece baixo.
Você acredita que as pessoas podem
ser melhoradas, Max?
Acredito.
Assim como um corpo humano
pode ser curado de doenças...
da mesma forma, homens e mulheres
podem ser curados de aspecto.
Você quer se casar comigo, Max McCandles?
Eu quero.
Precisaremos de menos
da sua língua no futuro...
mas no geral, muito agradável.
Vou anotar essa dica.
E você fez exames para detectar doenças?
Não, mas farei.
Estou gostando desse amor
prático que temos.
Mas garanto que o meu também é apaixonante.
Você é adorável.
Você sempre foi.
God, você está caminhando.
Tomei cinco miligramas de heroína
nos dedos dos pés para dor...
anfetaminas para energia...
e cocaína porque eu gosto de cocaína.
Eu vim aqui para levá-la até o altar.
E assim, pelos poderes
conferidos a mim pela igreja...
Vou solenizar esta união.
Você, Bella Baxter, aceita
este homem como seu marido?
Perdemos a parte sobre
alguém se opor a isso?
Ou isso foi removido em algum tipo
de falsa modernização do catecismo?
Olá, Victoria.
Você parece bem.
Está falando comigo, senhor?
Um homem normalmente
não se apresenta à sua esposa.
Mas se for necessário...
Foi ele quem criou isso.
Não sei
quem está sob o poder de quem.
Mas é trabalho do Diabo.
Veja! Ele tosse sangue, não ar,
como um homem normal.
Ele tem câncer, seu idiota.
- Duncan.
- Não olhe para mim, demônio!
Como eu dizia,
general Alfred Blessington.
Para você, "Alfie".
Você não me reconhece mesmo?
Quando o sr. Wedderburn
pôs sua foto no jornal...
Lembrei daquela velha no hotel
falando da Victoria Blessington,
e encaixei as peças
desse quebra-cabeças infernal.
- Você é...
- Seu amado Alfie.
Você saiu em um estado de...
perturbação mental e histeria
por causa da gravidez.
Quando percebi sua ausência,
me senti eviscerado.
Eu já eviscerei homens
no campo de batalha,
e sempre imaginei
um latejar monótono e vazio.
E foi isso mesmo que eu senti.
Também tem um fedor,
mas não se encaixa na metáfora.
Mas aqui está você,
minha querida.
Aqui está.
- Meu Deus.
- Eu não me lembro de você.
Eu sou a Bella Baxter.
Essa doeu.
Mas talvez
tenha batido a cabeça
e claramente estes homens
se aproveitaram de você.
Por favor, senhor, vá embora.
Voce é meu marido?
- Seu amado Alfie.
- Bella.
Eu sinto muito.
Na verdade, eu gostaria de ir.
- O que?
- Bella?
O senhor tem uma carruagem?
Tenho.
- Então, vamos.
- Bella!
Deixe que eu vá, God.
Max, você vai me impedir?
É bom ter você de volta,
Victoria.
Eu e os empregados
não estamos tão bem.
Temo um motim.
Lembra do David, querida?
Allison, olha quem voltou.
Você me conhece?
Me conte sobre mim.
Eu era legal?
Coma.
São seus favoritos.
Sardinha, ganso,
língua, champanhe.
Senti sua falta.
Qual o motivo da infelicidade?
O que a fez se jogar de uma ponte?
Você odiava o bebê.
Chamava-o de "o monstro".
Entendo.
Eu notei mesmo
uma falta de instinto materno.
E mesmo assim,
estou feliz que está aqui.
Como nos conhecemos?
Em um baile.
Por que gostávamos um do outro?
Compartilhamos um apreço
pela diversão.
Veja.
Allison, a sopa!
Rex!
- Porra!
- Allison.
Quando puder,
gostaríamos de queijo.
Apreço pela crueldade?
Parece
que eu não era muito gentil.
Gentil?
Nunca seria tão chata, Victoria.
Que ideia horrível.
Wedderburn disse
que você se prostituiu. Acho...
É verdade. Em Paris.
Eu me cansei disso,
mas foi fascinante.
- Certo.
- Esta sardinha está deliciosa.
Parece ter vinagre
ou algo assim.
O casamento
é um desafio constante.
Às vezes, nos curvamos,
outras, se curvam a nós.
Vou tentar perdoar
a prostituição.
Sua histeria sexual
extrapolava com frequência.
E pelo assassinato
do nosso bebê.
Na verdade,
quando listo seus erros comigo,
até o próprio Jesus Cristo
arrebentaria sua cabeça.
Você tem sorte
de eu ser compreensivo.
Eu não errei com você, Alfie.
Eu nem te conheço.
Bom, sorte sua eu ter
muita experiência com amnésia.
Sejam homens que queriam
esquecer de onde estavam,
ou um morteiro explodindo
e fazendo seus crânios zumbirem.
Sugiro não saírmos da casa
por vários meses,
talvez um ano.
Até sua recuperação total.
Vou sair quando quiser,
mas me lisonjeia
seu desejo de me aprisionar.
Você não é o primeiro.
Vou ter que atirar
na merda da sua cabeça
se você tentar sair, querida.
Na parte da frente ou de trás?
De trás.
Para garantir que está saindo
e eu não estou me adiantando.
Eu senti mesmo a sua falta.
Então sou uma prisioneira?
Essa conversa
tomou um rumo infeliz.
Tenho certeza que você vai ser
tão feliz como antes.
Antes
quando me joguei de uma ponte?
Imagino que você caiu
enquanto olhava os peixes.
Por que quer me manter aqui
se eu não quero ficar?
Se devemos nos afogar,
que seja no rio do amor.
David.
parece que este faisão
está desossado?
Foi um erro, senhor.
Peço desculpas.
Quer sobremesa, querida?
E sai fácil?
Como o botão de um terno.
Já vi fazerem na África
com pedras afiadas,
mas mandei fazer
meu próprio instrumento.
Seria só o capuz clitoriano
ou as glândulas também?
O pacote infernal inteiro.
Com certeza vai acalmá-la.
Dessa vez vamos resolver.
Vou sedá-la e levá-la
para a cirurgia esta noite.
Victoria, querida!
Onde você está?
Bem na hora.
- Martini.
- Eu não quero.
Mas eu gostaria de ir embora.
Nosso tempo juntos
foi interessante,
mas agora eu entendi
o motivo de ter pulado da ponte.
Gostaria de ver meu God,
que está quase morto.
Que ideia adorável.
Infelizmente, querida,
dediquei minha vida
a conquistar territórios.
Então resumindo, você é minha.
Eu não sou território.
O problema
está entre as suas pernas.
Eu vou arrancá-lo,
e isso não vai mais te distrair.
Os homens passam a vida
desafiando seu impulso sexual.
É uma maldição,
mas também é seu propósito.
Para as mulheres,
o propósito são os filhos.
Eu vou te livrar desse inferno
entre suas pernas,
e plantar uma semente em você
logo em seguida.
Deixe-me explicar
o que aconteceu.
Sua esposa Victoria
se jogou de uma ponte e morreu.
Godwin Baxter a encontrou
e a levou para sua clínica.
Então removeu o bebê,
removeu o cérebro do bebê,
transplantou para minha cabeça
e me reanimou.
Eu te mostro o arquivo,
é fascinante.
Entretanto,
vou manter minha nova vida,
e meu velho e adorado clítoris,
obrigada.
Se puder
me chamar uma carruagem.
Elas falam demais, uma hora
só nos resta pegar a arma.
É o jeito com as mulheres.
Vai desistir?
Prefiro que atire
no meu coração.
Eu vou, se for necessário.
Beba o drink, querida.
Clorofórmio e gim.
Até que seria um alívio
me livrar dos questionamentos.
Então beba e ficará livre.
Porra.
Max?
Max.
Temos que levá-lo para cirurgia.
Senão ele vai morrer.
- Está sangrando demais.
- Você já era.
Bella, se ele sobreviver...
não acho que ele é do tipo
que vai parar.
Não quero
que ele sangre até morrer,
mas realmente,
podemos fazer melhorias.
Removi a bala
e parei o sangramento.
Peguei as anotações.
Aqui é onde eu sou mais feliz.
Bella, você voltou.
Era a história de outra pessoa,
não da Bella Baxter.
Minha vida toda,
todos me olharam com horror,
com pena,
menos você.
É tudo muito interessante,
o que está acontecendo.
Estou nervosa
com a prova de anatomia.
Eu te testei várias vezes,
você sabe a matéria.
Ninguém sabe anatomia
melhor do que você.
Senhoras, gim?
- Por favor.
- Gim?
Devíamos dar uma água
para o general.
Felicity.
Água.
SIGA-NOS NO TWITTER E NO TELEGRAM:
@SUBFICTION