《包含煙草描述》
《可憐的東西》
爸
爸爸
- 拜拜
- 爸爸
一堆器官，少了腦的活力
也沒有來自心臟的血液
只是屠夫的一盤週日午餐
好，誰想重建這些器官？
誰能區分人與禽獸
假如其中有差別的話？
快點
你們小時候玩過拼圖吧？
是我的問題
還是怪物講話時很難專心？
他是非常傑出的外科醫師
他的研究開創先河，他父親創建本校
邁斯麥坎多，有人在跟你說話嗎？
不是坐在我們後面就能插嘴
滾開，老兄，去買套西裝穿
你真的認為肝臟在那邊嗎？
老師，請問把它們放回去用意何在？
因為我喜歡
邁斯麥坎多先生
下課後來找我
你的報告
你喜歡嗎？
它顯示一個凡人努力往平庸邁進
- 謝謝
- 我需要一個研究助理
我很樂意
- 你信教嗎？
- 我信神
- 即是我還是神靈？
- 真幽默，你常…
這是我自己講的笑話
不必解釋給我聽
魔鬼的研究
老師，你考慮過留鬍鬚嗎？
我會像戴著領巾的大狗
小孩子喜歡狗
你說的工作
對，進來
神！神
神
- 你好
貝拉，這是麥坎多先生
你好，貝拉
- 「虚」
- 血
- 是
我沒事
好漂亮的弱智兒
她腦部受過傷
我幫她治療
她的心智和身體不太協調
語言能力加強中，她進步神速
她美極了
我必須細心記錄她的進展
你願意幫我嗎？
那是我的榮幸
尿尿！
對，好興奮，貝拉
「尿尿」，我想她是在…
普林太太
尿尿
不喜歡吃醃魚嗎？
其實我挺喜歡的
我覺得早上吃很好…
貝拉也來切？
只有死的才給貝拉
只有死的
戳…
恰格
跑！
她一天學15個字
她的協調性還不穩定
晚上有進步
她的頭髮每兩天長25毫米
- 這裡有頭髮生長表
- 好極了
你可以走了，明天見
老師，她是從哪裡來的？
我想你的工作是蒐集資料
如果需要問蠢問題，我會通知你
「因此，當他們從森林中回來」
「她和她的爸爸媽媽重逢」
「那天晚餐，他們吃蛋糕吃到嘔」
「他們好開心又聚在一起」
神，你是我爸爸嗎？
- 我…
- 普林說你不是
貝拉是撿來的
哪裡？哪裡撿的？
你是孤兒
你爸媽死了
神，你切開爸媽？
沒有
他們是我的朋友
他們是勇敢的探險家
因為山崩死在南美洲
他們大膽挑戰極限
付出了代價
人生那樣才有意義，貝拉
他們送你來給我照顧
死了？
是的，親愛的
貝拉可憐
可是愛神
在這裡睡
不行
晚安，親愛的貝拉
這裡，爸媽
秘魯，對
為何每粒果仁寫下來？
我必須記下你吸收的營養
幾粒？
告訴貝拉其他地方
那是葡萄牙的里斯本
法國南部，阿爾卑斯山
澳洲
遙遠而危險，人和動物都是
貝拉想看世界
你…
貝拉
貝拉，我們不應該上去
我們…
貝拉
不行
貝拉，這樣很危險
貝拉
不要，貝拉
神
必須出去
出去？不行，我們要工作
想切手指嗎？
坎多帶我去，坎多
當然可以，只要…
不行
可以，出去
她出去過嗎？
沒有
我為貝拉創造一個好玩又安全的世界
快點
- 貝拉
- 快點
快點
貝拉
外面有好多東西會害死你，貝拉
害死？
蛇、馬車、尖嘴鳥、地震…
吸入有毒的雜草種子
貝拉
貝拉，你看
- 殺了牠
- 什麼？
神，你拇指怎麼怪怪的？
我很小的時候
我父親把我的拇指包在小鐵盒裡
看能否減緩骨頭的生長週期
那實在太痛了
為了不讓自己哭出來
我會死盯著其他的手指頭
只透過觀察
開始分析流行病學原理
等他回來時
竟然發現我在微笑
感謝神
他的思想不拘泥於傳統
該走了
暴風雨快來了
為何要這樣嚇她？
她是實驗品
我必須控制條件
否則結果就不正確
停！我們去
不行，貝拉
貝拉要走去雪糕
不行
貝拉要
我的臉，別人害怕神
嘲笑神
神好看
我喜歡狗臉
是啊
- 停！我們走
- 不行
現在不行？永遠不行？
就是不行
- 貝拉
- 不！
- 不…
- 貝拉
不！
- 抱歉…
- 不！
不！不！
對不起，親愛的
我的天啊
（功能尚待發掘）
你把她怎麼了？
為何把她藏起來？
告訴我原因，否則我報警
我說，因為這是個快樂的故事
難得找到一具這麼接近活人的屍體
肌肉尚未變硬
體溫尚未變冷
沒有脈搏
但仍有電流，我能讓她活著
可是你沒有
我對她的人生一無所知
只曉得她痛恨人生到選擇放棄
永不回頭
如果她…
從空虛的永恆中被拖回來
送往人力與設備缺乏的瘋人院
感化院或監獄，她會有什麼感覺？
在這個基督教國家
自殺被視為瘋癲或犯罪
我憑什麼決定她的命運？
但我本身也有一項認知
我的研究已進展到這一刻
命運賜給我一具死屍
以及一個活體嬰兒
很明顯
是嗎？
取出嬰兒的腦
移植到這女人身上，使她復活並觀察
天啊
她知道？
不知道
她是誰？
但你寧可世界上沒有貝拉嗎？
普林太太？
貝拉想要快樂就會快樂
你臉好臭，我幫你
閉上眼睛
- 不
- 等等，一下子就好
她抓我的私處
她有病
貝拉
貝拉發現一件事，一定要分享
你看
- 如果把青瓜放進去呢？
- 不
貝拉…
馬上停止自瀆
什麼？
在有禮的社會中不能這麼做
就是不能
那是什麼？
我父親拿掉我的泌酸細胞和幽門腺
我必須自己製造胃液
他為什麼那麼做？
想發現沒人知道的事
結果我們還是需要它們
貝拉
你都沒吃
不要
晚安
其實我是個浪漫的人，邁斯
什麼？
我發現你和貝拉之間萌生愛意
我…她…
也許你該娶她
什麼？
我想她愛你
我看過戀人之間的眼神
當然是從旁觀察…
非親身體驗，我看得出來
是嗎？
我…
我對她確實有好感
所以你願意？
帶貝拉出去
貝拉
我…
覺得奇怪嗎？
對貝拉做
我原本在想…
你是否把她當成情婦
我知道這種想法很骯髒
所以，你沒跟她上床？
射精無法引發我體內恆定
除非伴隨長時間強烈神經中樞刺激
對無管腺的壓力會改變血液化學成分
不是短短數分鐘
而是許多天
什麼？
我陽痿，不能上她
我的身體產生性反應
需要用上整個北倫敦的電量
何況，我的父愛…
似乎超過性的念頭
我為我骯髒的想法道歉
一點也不骯髒
人類的性基本上就不道德
不盡然
你想不想娶她？
我想娶你，當我的妻子
我們來摸彼此的生殖器
不要
我不想佔你的便宜
你很特別
等我們成婚再說
有一個條件
她得願意才行，我瞭解
那就是兩個條件
你剛剛說的
還有你們必須與我同住
我會擬好法律協議
（契約見證人）
好古怪的契約
有幾個字拼錯了
那不影響契約的效力
這女人真了不起，會同意這樣的束縛
失陪一下，我要上洗手間
你是小孩嗎？不能忍一下？
膀胱很弱，自祖父一脈相傳
你可能有前列腺癌，去檢查看看
我會的
依照契約，你必定是貝拉貝斯特小姐
午安，客人
要我的帽子嗎？
適合我嗎？
適合
好好看
我必須見這個女人
她竟引人擬出這紙囚禁她的婚約
什麼意思？
你將住在這裡
出國要與麥坎多及貝斯特先生一起
但不能進城
知道了
他們非常愛我
我明白原因
我得捏捏你，看你是不是真的
不可以…
你是誰？
鄧肯魏德本先生
打開
你怎麼上來的？
爬上來的
你看著我很久了？
不久
你沒看到我為了開心自摸吧？
我知道那樣沒禮貌
我不管什麼有禮的社會
無聊死了
它會摧毀人的靈魂
神不相信靈魂
靈魂就是神創造出來的
葛溫貝斯特？
那個怪人
那故事是怎麼說的？
你是俘虜，我打算解救你
你體內有一個飢渴的靈魂
渴望體驗、自由、觸摸
見識未知的事物
你問我為什麼跑來？
週五我要去里斯本，希望你一起來
葡萄牙的里斯本？
我說的就是那裡
神絕對不准
所以我不會問他
我問你
我想貝拉跟著你不安全
絕對不會
親愛的神，能佔用你一點時間嗎？
當然可以，貝拉
我想跟你說大消息
貝拉興奮到頭暈了
什麼事？
今晚，在午夜
我要偷偷跟鄧肯魏德本逃走
什麼？
你會想阻止我
我會阻止你
你把貝拉管得太嚴了
我必須去外面闖闖
我們能去旅行
你、我和邁斯，我得提醒你
你許配給他了
我會嫁給邁斯
似乎很適合他
但我得先跟鄧肯魏德本去探險
我想他不會照顧我
但應該很有趣
我不能讓你去
吻我，讓我去
否則…
貝拉內心會充滿仇恨
- 仇恨？
- 仇恨
行李放回去，普林
葛溫跟我說了你的計畫
我不怪你，貝拉
那個人是無賴，花花公子
用狡猾手段染指天真的女性
主要是他眼睛看我的眼睛
他的手放在貝拉的雙腿間
悄悄說著我聽不見的話
但我身體內火熱
天啊，貝拉
我們訂婚了
我愛你
等我回來，我們就結婚
像樹上的一對鴿子那麼幸福
- 我需要旅行帽嗎？
- 不需要
這樣不行
不可以
我親自去找那個男人
把他的帥臉打到血肉模糊
邁斯，你好激動
看見不同的邁斯我也好激動
我道歉
但我不會讓一個壞心腸
不懷好意的男人欺騙你
我要打爆他的頭
貝拉
再見，未來的鴿子
大探險之後見
神？
她走了
我早餐喝波特酒
異常地好喝
你怎麼不攔住她？
她有自己的意志
現在她隻身在外
她不會有事的
我真傻，我該阻止她的
我們是科學家
這種情緒不得體
我只希望她沒事
你是我見過最美的女人
老實說，我碰過不少女人
普林太太說你風流，上過上百個女人
她低估我了
好，生蠔
吃過嗎？
沒有
一口吞下，再喝香檳
爽快
等等，貝拉
（里斯本）
修女和僧侶用蛋白來漿衣服
用蛋黃做這些酥撻
怎麼吃呢？
我猜用嘴巴
不能一點一點細細品嚐
而是大口享受，就像人生
好吃極了
誰做的？我們要多點
不行，一個就夠，再吃就太多了
午寐時間到了
什麼是午寐？
大家怎麼不整天…
做這件事？
這麼說可能太囂張
你剛被性愛男神上了三次
應該沒有男人能給你這種高潮
我替你感到難過
那我就只跟你激烈跳躍
激烈跳躍？
我喜歡
我休息夠了
再來一次
再來？
可惜…
就連我也能力有限
男人無法做個不停
這是生理問題嗎？
男人的弱點？
嗯…
或許吧
如果還來得及，你該明白…
不要愛上我
我幾乎沒有…
忠誠度可言
只熱愛冒險
知道了
我們睡覺吧
女士，叫車嗎？
晚安
鄧肯魏德本
貝拉，你去哪裡？你失蹤了
我沒有
沒人能突然失蹤
什麼？
可能嗎？失蹤？
當然不能，你在說什麼…
你去哪裡？
我想吃酥撻，然後突然開始探險
我不知道怎麼回來，接著我聽到
電車
我往那聲音走去，就找到了
貝拉好驚奇
我流著探險家的血液
貝拉，你自己出去很危險
我出去探險，只發現糖和暴力
十分迷人
我沒事
我得躺下，你躺在我上面
再來激烈跳躍
凱蒂
你看過王爾德在倫敦的新戲嗎？
妙趣橫生
我好喜歡
「手提包」
貝拉
怎樣？
如果讓人作嘔，何必留在嘴裡？
我也對傑拉這麼說過
如果你們懂我意思的話
你真調皮
你是說他的陽具
鄧肯的陽具有時鹹鹹的
天啊，貝拉
我得去揍那個嬰兒
貝拉
你的行為真荒唐
能克制一下嗎？
那些菜害我想嘔
那個嬰兒好煩
那個女人說話好無聊
你回到座位上
只能說下面這三句話
「太棒了」、「很高興」
「酥皮糕點怎麼這麼脆？」，懂嗎？
你把貝拉抓得好痛
抱歉
跟你有理講不清
我們走
你喜歡里斯本嗎，貝拉？
很開心
凱蒂，令尊還好嗎？
他身體很不好
恐怕撐不過今年
太棒了
酥皮糕點怎麼這麼脆？
天啊
那是什麼？
她寄來的
「我很好，里斯本」
「甜酥撻整天舔我」
希望這是一句話
你想他們有上床嗎？
有
還有…
吸吮電車
（親愛的神：我很好，里斯本）
鄧肯魏德本，你也頭痛嗎？
我也好餓，想吃晚餐
你死去哪裡？
維多莉亞布雷辛頓？
好多年不見
你還是沒見到她
我是貝拉貝斯特
奇怪的羽毛女士
抱歉，我真的把你看成她
好
走吧？
牛扒、魚
裝在罐裡的那種焦糖料理
那邊的老人吃的那個
我不要罐裡的焦糖
當然，都是貝拉要吃的
隨便你點
你嬲貝拉出去探險
但我們必須隨時去探索
就像在里斯本第一天做愛時
鄧肯告訴貝拉的
說得好
我從來沒踏出神的房子
什麼？
貝拉有好多要探險
你的憂愁臉
讓我對你產生憤怒的感覺
對
我變成自己討厭的那種人
緊抓著愛人不放
我甩掉她們，現在卻跟她們一樣
頂！
你我都熱愛自由，活在當下
你幹嘛一直那樣？
那邊有個男人不斷對我眨眼
我眨回去
基於禮貌
我們要去城裡跳舞，一起來吧
我沒到過城裡跳舞
- 鄧肯
- 不行
你瘋了
別說了，你的聲音惹貝拉生氣
我要繼續說
如果我有話要說，我…
好
這是什麼？
有個男人教我下棋
他說我的肌膚是他摸過最柔嫩的
我說如果是，就試試大腿內側
那是表皮最細嫩的地方
所以我們測試了一下
那果然是最細嫩的地方
我在想它們柔嫩程度是否不一樣
果然不同
所以我標記起來，才記得哪個是哪個
（柔嫩，更柔嫩）
你不是要展現舌技嗎？
不要了嗎？
你…
你很煩躁
他有跟你上床嗎？
沒有，我們靠在牆上
你跟他激烈跳躍嗎？
沒有，他舔我的陰蒂
我需要釋放體熱，他就照我的要求
你也能用舌頭舔我
我不懂你這種複雜的感覺
你在哭嗎？
你真讓人糊塗，鄧肯魏德本
肝臟
一個小切口
就這麼簡單
我整個早上都在麻醉羊
可能吸了太多麻藥
我大膽推測，貝拉不在令你心煩
你猛喝波特酒
晚上我聽到啜泣聲
老天，你在說什麼鬼話
她走了
我是科學家
我只需要繼續投入研究
如此而已，我必須往前走
我們必須拋開個人情感
如果我父親不以科學進步為先
他會用燒鐵燒我的生殖器
在我身上留下烙印嗎？
留下烙印？
我們去找一個屍體
什麼？
你好，早安
早安，親愛的
我一直不夠支持你的冒險精神
所以準備了一個驚喜給你
進去
- 我們換了酒店？
- 看看窗外，貝拉
- 我們在船上？
- 是的
你想把貝拉困在海上
我想給你新的探險
這樣也比較容易找到你
過來，幫我脫衣服
上我
然後我們到前甲板喝雞尾酒
貝拉
藍色，藍色，藍色
屙屎在我身上？
可惡
女士
船何時會停？
雅典，三天後
（船）
那女人著火了，你看
我知道你生我的氣
原諒我綁架你，那是因為愛
浪漫的玩笑，別嬲成這樣
- 我想飲酒
- 沒問題，親愛的
搭船很好玩，能探索全世界
你愛我嗎？我愛你
描述我內心該追求的元素，才能確定
你有沒有感受到？
所以就像神說的，沒有實證基礎
- 實證上如何判斷？
- 你在說什麼？
你是誰？
你不知道香蕉是什麼，沒聽過國際象棋
卻知道「實證」的意思
貝拉想飲酒，我說兩次了
我從來沒有這種感覺
你也是嗎？
我想實證上是
（葛溫）
沒墨水了
墨水馬上來，愛人
你好，有趣的老太太
我得摸摸你的頭髮
我也注意到你的頭髮
宛如晶瑩剔透的蛋上細絲
好華麗的詞藻，令我興奮
我發現你和那位俊男在一起
有一口白牙與硬挺賓周
鄧肯魏德本
他的牙齒也很硬，陰莖也很白
- 希望床上功夫一流
- 他是我的唯一
我發現他能刺激我全身的感官
讓我開心地尖叫
我也想將他身體、形體、屍體丟入海
這個人在你身上跳躍嗎？
沒有
我20年沒跟人上床了
什麼？
太慘了
我不太在意
年紀大了
我比較關心雙耳之間的東西
至於雙腿之間…
沒那麼要緊
好牽強的理由，瑪莎
這位是哈利艾斯利
別太在意他說的話
他就愛挖苦人
女士
我是貝拉貝斯特
我不知道「挖苦」是什麼
貝拉
墨水來了
鄧肯魏德本
我交了朋友、同夥、同好
哈利艾斯利
這是瑪莎
她是我的新朋友，20年沒操過
是不是很驚人？
希望你用手自摸，讓自己開心
天啊，貝拉，你不能說這種話
社會禮儀，我忘了
禮儀的社會…
會毀了你
- 是嗎？
- 有幾分道理
我們都認同
至於你提到我的手
偶爾會派上用場
這樣就讓人放心多了
- 我們一起用餐
- 其實…
我們在船上，跑不掉
有一個世界能享受、穿越、遊歷
魏德本先生，她不能交朋友嗎？
真有趣
嫁給我
什麼？
我本來想拋棄你
幾個月後叫你走人，但我做不到
說你願意，只有你能俘虜我的心
很棘手
我與邁斯麥坎多先生訂婚了
什麼？
我已託付終身給別人
我聽過這句成語，但我不懂
不能只有託付身體，對吧？
你跟我私奔，離開他了
發生過的事又講一遍，用意何在
你選了我，沒選他
那是現在
因為好玩
我會把你扔下船
你到底想娶我還是殺我？
- 這是求婚嗎？
- 不是
我去賭場
沒關係
她會學會的
再試一次
大肌肉動作技巧會慢慢發展
但你進步會很快
費莉西蒂
別操之過急
我在讀愛默生的書
他談到男人如何改進
我不懂他為何不給女人建議
或許他根本不認識任何女人
看看歌德的書
哲學是在浪費時間，貝拉
真的嗎？多說一點
不，哈利，你嘴賤
它是不可或缺的
人和社會都可以改進
所有人的目標都是改善、進步、成長
我是如此，相信大家跟我一樣
相信我，你十分獨特，各方面都是
但是透過哲學來改進
只是人們想逃避我們都是猛獸的事實
天生如此，死時亦然
這種看法好負面，哈利
貝拉
我們換個地方
到艙房去
他們倆在吵架
貝拉腦中和心中好多想法在激盪
有如暴風雨中的閃電
你總是在看書，貝拉
說話變得沒那麼可愛了
我是可變換的饗宴
我們都是
這是愛默生的說法，哈利不認同
走啦，過來嘛
你擋到我的陽光
什麼？
過來
我忙著猛灌酒
忙著狂輸錢
我必須去找瑪莎
瑪莎
問題在她身上
我要把那渾身香水味的阿婆扔下船
你不敢
瑪莎
她在哪裡？
你在哪裡？
她在哪？
- 你想去哪？
- 她準備被丟落海
太好了
我從沒想過會被謀殺
真是曲折離奇
她似乎很想死，抱歉擋了你的路
真刺激
我會在酒吧
你讓我思考、細思…
揣度那些不對、錯誤…
荒謬惱人的想法
害我睡不著
所以…
你說人都很殘酷
我不認同，不接受
並不是那樣
可是與鄧肯在一起
我殘酷的念頭油然而生
可見你判斷力不錯
他是個好看的白癡
不
我不想殘忍
這方面我必須改善
你不瞭解這世界
你懼怕它
我不怕
你想看世界的真實面貌嗎？
我帶你去看
好
當然
（亞歷山大港）
聽到了嗎？
什麼聲音？
好多死嬰
一定很熱
我們得去救他們
該怎麼救？
我們下去
他們正好能綑綁、搶劫、強暴我們
如果雙方位置對調
我們也會那樣對他們
貝拉
我們要啟航了
但我必須回去
我得把錢拿給酒店附近的窮人
在他們說的貧民窟
我們會留在岸上
我們能幫你處理
可以嗎？
當然
你真大方
他們需要錢
每個人都需要
謝謝
你去找船長來，把這個賊找出來
貝拉
我們被洗劫一空
我贏了
大贏特贏
史無前例
現在錢卻不見了
你沒被洗劫
- 我拿的
- 為什麼？
我拿的
我好累
也許只是精神累
我的靈魂崩潰瓦解
被擊垮，鄧肯魏德本…
因為我所見到的景象
不找船長了嗎？
滾，免得我打甩你的牙
是，先生
在哪裡？
你為了安全起見藏起來
我醉了，到處亂放，幸好
我沒藏起來
我送給外面那些窮人
金錢本身就很變態
竟然那麼稀少
我憑什麼…
躺在羽絨床上
明明還有死嬰…
躺在溝渠裡？
鄧肯
你做了什麼？
我希望你擁抱我，安慰我
你…
我需要貢獻一點什麼給世界
但是我一無所有
只有一點錢
貝拉貝斯特今天好難過
我的錢在哪裡？
我剛跟你說了
我送給窮人
我明明叫你們滾
服務員通知我
你可能沒有足夠的錢支付費用，先生
- 我…
- 應該是沒錯
我交給兩個好人
轉交出去…
送給貧民
你將在下一個港口上岸
在此之前只能享用船員伙食
- 晚安
- 好大的膽子
「死亡，眼盲的嬰兒…」
「咬了哈利」
「我的嘴巴」
「全都是血」
可憐的貝拉
她過得好慘
（死亡眼盲的嬰兒，咬了哈利）
（我的嘴巴全都是血）
- 你的手還好嗎？
- 沒事了
對不起
你是想幫我瞭解
不，其實我想傷害你
我受不了有人這麼蠢、美麗又快樂
我好殘酷
我不難過
如果瞭解世界，我就能改善它
你不能
這才是重點
不要接受宗教
社會主義
資本主義的謊言
我們這個物種沒救了
記住，希望是會破滅的
現實不會
用真相保護自己
我現在明白你是什麼了，哈利
無法承受世間痛苦的傷心小男孩
我想是吧
再見，哈利
我們在馬賽上岸
你為何留在他身邊？
我始終認為情況會好轉
你當然這麼想
（巴黎）
我常聽說巴黎有多美
我會踢死你的狗
他媽的…
在巴黎沒錢
- 你說怎麼辦，貝拉？
- 我去找酒店
別擔心
拿什麼找？我們沒錢
這樣的實驗不是很有趣嗎？
我們一無所有
- 這下怎麼過日子？
- 我不知道
沒錯，這就是實驗
現在我們成了窮人
很多探險家也面對過這種困境
譬如魯賓遜
自私、無腦、粗心的賤人
我並不無腦，鄧肯
雖然我…
謹慎思考、做出合理判斷的能力
並不強
但我確實幫助了那些受苦的人
我害死了大家
就像你說的
但我相信我的作為立意良善
收你個聲
我會找到酒店
午安，女士
你好，新到的英國美女
這是酒店嗎？
我們有房間
你在找工作嗎？
一間房多少錢？
我收你一小時10法郎
你收他們30法郎
皆大歡喜
我懂了
夏沛爾先生
剛從倫敦來的
你好
可以進去了
這下我搞不清了
你不是來工作的嗎？
拜託
躺下來，讓他發洩一下
法郎輕鬆入袋
原來如此
那樣他就會給我錢？
對
如果你缺錢
這樣賺最快
我從來沒跟別的男人做過
卻想知道那種感覺
而且我又需要錢
我相信這是天時地利人和
幾乎是命中注定
那就來吧
16號房
你叫什麼名字？
好神秘
是不是該幫我熱身…
你好，先生
朱古力閃電泡芙
我獲得一些錢和一些啟發
偷來的？
你常說你是世上最佳情人
我不認識別人，不曉得對不對
現在我知道了
他很差勁
插入我體內時發出不雅的聲音
他只能插三下，鄧肯魏德本
當然
為了禮貌，我忍住不笑
我拿了他的錢，感謝他
在買泡芙的路上笑個不停
我不禁想到
想起我們那些激情的夜晚
你為錢賣淫？
當作實驗
這對我們感情有好處，讓我更喜歡你
最近我不滿意你愛哭愛罵粗口
你這個賤貨，妓女兼蕩婦
地獄來的魔鬼
撕裂我的心靈
以海嘯般的破壞力量
懲罰我的小奸小惡
玩弄我的心
毀掉我
你在我眼中醜陋無比
最後一點沒必要也不合理
你對我美貌的讚頌雖然單調
卻沒少過
陌生男子跟我做愛
這麼簡單的一件事
就抹滅了那些讚美？
頂！
你自甘墮落
現在你要對我解釋那是壞事
你永遠不能肯定我嗎？
這是女人最下賤的行徑
我們絕對不該結婚
我有缺點，樂於實驗
需要更寬宏大量的丈夫
淫婦
我發現你不是那種人
我們的探險顯然結束了
我幫你訂票回倫敦
你身上…
一直都有錢？
這是神的錢
為了急用
這幾週都有急用
我始終相信…
你能隨機應變
我發現我錯了，你顯然不堪一擊
你摧毀了我
我們的對話開始在兜圈
淫婦！
史懷尼夫人，我思考了自己的狀況
我需要性和錢
我能再找一個愛人
另一個魏德本，能供養我
但可能需要我成天關注他
要不然，一次20分鐘
剩餘時間我能盡情研究這世界
設法改善它
因此，我必須…
在你這散發霉味的賣淫機構工作
規劃追求自由之路的女人
真讓人欣慰
過來
沙佛先生
免翁牛柳
頂級的呢
貝拉
最後要說「非常好」
院裡的規定
那是你的味道嗎？
非常好
有味道
還有茶，這茶好喝
很粗魯…
奇怪又不舒服
小冊子
- 看一下
- 這是什麼？
想要改變世界的人
使它更好，更好的世界
那我也是
史懷尼夫人
這個排排站的作法…
你真要我跟一個我覺得沒品味
害我難過的男人上樓
讓他跟我激烈跳躍嗎？
本來就是這樣，親愛的
天啊，你真漂亮
男人都想跟你翻雲覆雨
我想是吧
難道你不願讓女人來選擇
那才顯示她對你充滿熱情啊？
這樣你上她時才不會擔心
她感到驚恐
貝拉是新來的，腦袋有點毛病
就像我父親神說的
現況會維持到我們發現新的方式
持續下去，直到又發現新的方式
直到世界不再是平的
電力點亮黑夜，鞋子不再綁上緞帶
身為社會主義者，我完全同意
東妮特，你真是伶牙利齒
今天你就免費招待馬叟先生
去吧，快點
貝拉，到我辦公室
你的耳珠嬌豔欲滴
謝謝
我必須…
對不起，咬到你流血了
來
有時我見到年輕美女也會情不自禁
但有一天，親愛的…
你會變成滿臉皺紋的老太婆
就算免費也沒人想跟你上床
我還是認為有選擇會比較快樂
理想主義者
跟我一樣
你真可愛
但我們有時得滿足世人的需求
咬牙接受，也能擊敗它
- 你和我一樣相信？
- 當然
但有些男人就愛你抗拒
什麼？
- 那很…
- 變態
卻是門好生意
跟我來
我的孫女
體弱多病，常得看醫生
如果給你選擇，我生意就難做了
也會危及她的健康，她的命
- 你要那樣嗎，貝拉？
- 當然不要
不要？你真善良
我以為你要咬我的耳珠
我們必須工作
我們必須賺錢
更重要的是，我們必須體驗一切
不只是好事
還有屈辱、恐懼、哀傷…
那樣我們才完整，貝拉
使我們成為有實質的人
而非輕浮、天真的孩子
那我們就能瞭解世界
等我們瞭解了世界
世界就是我們的
我要那樣
現在…
去跟客人幹
幫我賺10法朗
我提議先來個簡短問答
問答？
你告訴我一段童年回憶
然後我說個笑話
再來互聞一下
有必要的話，灑點薰衣草油
這些都會讓整個體驗更合意
不，我說笑話
你說回憶
小時候在希臘，你從單車上摔下來？
腿流血
高興？
你高興地看到血
敲敲門
開開門見到你
你聽得明白？
你味道還可以
我們幹吧
神給了你一項才能，朋友
很粗俗的作品
你想家時都這樣？
你希望什麼？
小兒到了受教育的年紀，性教育
我會示範
明白
有時候
我該躺下、彎腰還是張開腿？
請從簡單的開始
為了助興
- 手指伸進屁股裡
- 不
或輕掐頸也行
回家去
貝拉
史懷尼夫人說得對
我發掘了自己過去不知道的部分
可以這麼說
各種慾望百花齊放真有意思
有沒有男人…
把菠蘿塞進你嘴裡，用塵土蓋住你？
貝拉
我差不多準備原諒你了
我訂了回家的船艙
叫母親備好我們的新婚床
你上了那個鐵鉤手男人嗎？
我知道你有
我狠狠揍了那傢伙一頓
鄧肯，我以為你離開了
我回到船上，開始疼痛嘔吐
所以我來救你
你好，鄧肯
回家去，鄧肯
我們之間結束了
我看著你
只覺得我怎會看上你？
我們該去社會主義者聚會了
你們是妓女
我們是自己的生產工具
走開
腳
畫，腳
非常好
語言遲緩，但有進步
畫，腳
真聰明
你能別對她這麼殘酷嗎？
對貝拉我錯了
我讓感情發展
我對她沒感情，跟雞狗一樣
腳
或許這樣比較好
讓我瞭解父親為何對我冷酷
那是科學的必要之惡
天啊
- 腳
- 我不奢望你懂
鄉下醫生
對了，我要你幫我動手術
該在你醜惡的軀殼裡放顆心臟嗎？
如果你有時間的話
先把這個…
拿出來
我會拿掉腫瘤周圍的囊腫
不必，可以縫合起來了
它擴散了，我看到小息肉
我快死了
如何告知病患噩耗？
貝斯特
眼淚不能掉進傷口，我會敗血症而死
收聲
縫傷口
去找她
我打烊了
喝熱朱古力，親愛的
還有朱古力麵包
你是我最喜歡的
我聽過你對別人這麼說
我們是你用讚美和朱古力餵養的機器
你們是我用愛關懷的孩子
可怕的事發生了，史懷尼
我幾乎毫無感覺
我的同理心緩緩爬向我所說的…
輕蔑憤怒
這樣太好了
是嗎？
你處於黑暗時期
光明與智慧即將降臨
你必須奮力向前
一旦到了另一邊
你會就感謝這一刻，但你得繼續前進
我懂了
你有剖腹產疤
我媽剖腹生下我
我沒有
這是意外造成的疤
你不是第一個搞錯的人
幹嘛說謊？
我沒說謊
我的葛溫告訴我的
魏德本
你好，先生
你寫信給葛溫貝斯特先生
他讓一個魔鬼來到世間
這惡魔的誘人肉體貪得無厭
用盡心機，摧毀別人
就像大象拉出來的破爛布公仔
貝拉
她在哪裡？
你是誰？
我是她的未婚夫
顯然你們沒有好結果
是嗎？
她毀了我
要承擔自己的所作所為
就是這樣
我不喜歡你和你說的話
那個葛溫貝斯特
他利用她勾引我
他陷害我
她在哪？
我對她深惡痛絕
我不會讓你去招惹她
原諒我如此沮喪，快告訴我
我不痛
我沒有五臟六腑
她把我掏空了
我的靈魂，我的銀行帳戶
我只是蟲子，一副空殼
來唱歌吧？
我們是水手…
不會…
不痛
我不希望事情變這樣
是你逼我的
「要承擔自己的所作所為」
你個死衰樣
求求你
我盡量客氣地請問你
她在哪裡？
（安息，快來）
（倫敦）
妓女回來了
神？
貝拉
邁斯寫信給我
- 你病了？
- 沒有，我快死了
差別不大，但身為醫生我分得很清楚
你真是賞心悅目
你不能死
實證資料可不這麼看
我好想你
我得躺下了
我不只帶來溫暖
也帶了憤怒與疑問
我肚子裡有寶寶嗎？
如果有，在哪裡？
原來如此
嚴格說來，你就是你的寶寶
你也是你的母親
也都不是
沒有留下記憶
沒有留下經驗
什麼叫我是母親也是女兒？
你知道卻沒說
我沒有充分的理由
太懦弱不敢說
那也是
我想跟你在一起
我不確定你到底懂不懂
貝斯特幾乎控制了我
而我…
對不起
砰
這個人是誰？
貝拉妓女
- 貝拉妓女
- 你介紹過我了，普林
- 我喜歡這個
- 貝拉妓女
- 夠了，費莉西蒂
可惡
又一個？
我們很想你
怪物
真是的
貝拉妓女
我們很難去攻擊一個…
已經飽受痛苦的人
那確實是一個難題
你寧願自己是鼻子有魚鉤的嗎？
剛開始會覺得很好，但維持不久
我鼻子上真的有魚鉤嗎？
真的
所以我是你的創作
另外那個也是
你們都不是
她在走廊上拿著槌子哼唱
那不是我造成的
我看過你寄回家的卡片和信
看著你創造貝拉貝斯特奇蹟
我發覺活著很美好，所以會原諒你
但永遠痛恨隨之而來的謊言和陷阱
瞭解
見到你真好
我也是
撇開憤怒、困惑與腦失調，我想你
我回到家，聞到甲醛味
就知道接下來的計畫
我要當醫生
我的診所就交給你了
我父親曾告訴我
動刀時須抱持憐憫之心
他是個大白癡
但是這建議還不錯
他來日不多
我知道
你都沒提到我們的婚約
你當時年紀還小
不必在意
我迷上你，貝斯特就利用這點
所以你不再迷戀我了？
我依然醉心於你
你知道我是妓女嗎？
為錢讓人上我
你能接受嗎？
賣淫是否威脅到…
男人想掌握的所有權？
魏德本發現我賣淫後
變得愛哭愛罵粗口
我發現我妒忌有男人跟你在一起
不在乎外人對你的道德中傷
那是你的身體，貝拉貝斯特
你有權自由運用
我通常收30法郎
好像太低了
邁斯，你相信人能改善嗎？
相信
如同人體的疾病能治癒
男女的其他方面也能改善
你願意娶我嗎，邁斯麥坎多？
願意
將來你得少伸舌頭
但大致上非常愉悅
我會記住
你做過疾病的檢查嗎？
還沒，我會的
我喜歡我們這種踏實的愛
我保證我的愛也充滿激情
你好可愛
一直都是
神，你起來走路了
我注射了五毫克海洛英止痛
安非他命提神
還有可卡因，因為我偏愛可卡因
我是來帶你走上紅毯的
根據教會賦予我的權力
由我主持這項結婚儀式
貝拉貝斯特，你願接受此人為夫嗎？
是不是漏掉有人反對的部分？
還是教義虛假現代化把它刪除了？
你好，維多莉亞
你氣色不錯
先生，你指的是我嗎？
男人通常不會向太太自我介紹
但如果我必須…
他就是那個神
我不知道他控制了她還是反過來
魔鬼在作怪，你看
他不像正常人咳出氣，而是咳血
他得了癌症，你這個白癡
鄧肯
不要望我，惡魔
我剛說到，我是阿佛瑞布雷辛頓將軍
你口中的阿菲
你真的不認識我？
魏德本先生在報上登出你的照片時
我記得酒店的老太婆
叫你維多莉亞布雷辛頓
我解開了這個邪惡的謎團
- 你是…
- 你親愛的阿菲
你因懷孕而精神混亂、歇斯底里
發現你不在，我的心彷彿被掏空
我在戰場上掏出敵人的內臟
我總想像那是隱悶、空洞的顫痛
那就是我的感覺
還有股惡臭，但這可不是隱喻
但你在這裡，親愛的
你就在這裡
天啊
我對你沒印象
我是貝拉貝斯特
好傷人
或許你撞到了頭
這些人顯然佔了你的便宜
先生，請你離開
- 你是我丈夫？
- 你親愛的阿菲
貝拉，對不起
我都想跟你去
什麼？
貝拉？
你有車吧，先生？
有
那我們走吧
貝拉
讓我走，神
邁斯，別攔我
你回來真好，維多莉亞
僕人和我相處不和
我擔心他們造反
親愛的，記得大衛嗎？
愛麗森，看誰回來了
你認識我？
說說我的事
我待人客氣嗎？
（幹）
吃吧
都是你最愛吃的
醃魚、鵝肉
牛舌、香檳
我好想你
她為什麼不快樂？
她為何從橋上往下跳？
你討厭那個寶寶
你叫它「怪物」
原來如此
我注意到我缺乏母性本能
我還是很高興你回家
我們怎麼認識的？
在一場舞會上
我們為何情投意合？
我們都喜歡玩樂
看著
愛麗森，湯！
瑞斯
頂！
愛麗森
回去拿芝士來
喜歡殘忍？
- 我似乎不太善良
- 善良？
你才不會那麼無趣，維多莉亞
那太可怕了
魏德本說你當過妓女
- 我懷疑那是…
- 有
在巴黎
我做膩了，但很有意思
- 好
- 這些醃魚出奇美味
可能是醋的關係
婚姻是一項不間斷的挑戰
有時我們屈服，有時對方讓步
我會設法原諒你賣淫的事
你性方面的歇斯底里常失控
我也會原諒你害死未出世的孩子
如果列出你對我做出的惡行
就連耶穌基督也會出手痛毆你
幸好你丈夫心胸寬大
我沒對你做出惡行，阿菲
因為我不認識你
算你幸運，我常面對失憶的官兵
他們若不是渴望忘記身在何處
就是附近有迫擊砲爆炸
對腦部造成嚴重傷害
我建議我們待在家裡幾個月
或許一年
直到你完全康復
我有空會離開，很榮幸你想困住我
你不是第一個
如果你打算離開
我只好朝你頭上開槍
正面還是後腦？
後腦
好確定你要離開
我也不是一時衝動
我很想你
所以，我是囚犯嗎？
這段對話陷入了一種不幸的氛圍
我相信你會一如以往快樂
一如從前我從橋上往下跳那樣？
我猜你是為了找魚才跌落
如果我不想留下，你為何要留我？
如果非溺斃不可，就沉入愛河吧
大衛
這隻雉雞看來瘦到見骨嗎？
先生，我判斷錯誤
我道歉
親愛的，吃甜品嗎？
很容易切除？
輕而易舉
我看非洲人用尖銳的石頭
但我訂製了更精巧的器材
你只要陰蒂包皮
還是陰蒂頭也要？
整個拿掉
那會讓她乖巧不少
這次一勞永逸
今晚我替她打鎮靜劑，帶她去給你
維多莉亞，親愛的
你在哪裡？
來得正好
馬天尼
我不想喝
我想離開
我覺得我們共處的時光很有趣
但我弄清了我從橋上跳下的原因
我想去看來日不多的神
真有心
可惜，親愛的
我一生致力於攻佔領土
你是我的
就這麼簡單
我不是領土
問題的源頭在你的兩腿之間
我會把它拿掉
它再也不會害你胡思亂想
男人一生都在控制性衝動
這是詛咒，也是畢生的功課
女人一生的功課是孩子
我打算去除你雙腿間的惡源
隨即在你身上播種
讓我解釋來龍去脈
你太太維多莉亞從橋上躍下而死
葛溫貝斯特發現她，帶她回診所
他拿掉嬰兒，取下嬰兒的腦
植入我的頭裡，使我復活
我拿檔案給你看，很引人入勝
然而，我會保留我的新生命
以及美麗的舊陰蒂，謝謝
請你為我備車
她們只會說個不停
到頭來只有拿起槍
女人就得這樣對付
你要聽話嗎？
我寧可你朝我的心臟開槍
有必要的話只能如此
喝酒，親愛的
哥羅芳加氈酒
除掉我冒險的心也是一種解脫
喝下去，你就自由了
頂
邁斯？
邁斯，我們得幫他動手術
否則他會死掉
流了好多血
你死定了
貝拉，如果他活下來
我覺得他不會罷休
我不要看著他失血而死
但我同意能改善他
我取出子彈，也止血了
我有筆記
我在這裡是最快樂的
貝拉
你回來了
那只是別人的故事
不是貝拉貝斯特
這輩子，別人都用驚恐…
可憐的眼光看我
除了你
現在要發生的事
非常有趣
谢谢
解剖學考試害我好緊張
我考過你很多次，你都很熟
沒人比你更懂解剖學
小姐們，喝氈酒嗎？
麻煩了
氈酒？
應該拿點水給將軍
費莉西蒂
水
《可憐的東西》
翻譯：Aaron Wu
可憐的東西