CONTÉM CENAS DE CONSUMO DE TABACO
POBRES CRIATURAS
Tcha.
Tcha!
- Tchau.
- Tcha.
Um aglomerado de órgãos sem
a centelha do eu de um cérebro
ou o bombeamento de
sangue de um coração
é uma bandeja de açougueiro
para o almoço de domingo.
Bem, quem gostaria
de reconstruir órgãos?
E quem poderá distinguir o humano
do animal, se houver alguma diferença?
Vamos!
Vocês faziam quebra-cabeças
quando eram crianças, não é?
Sou só eu ou é terrivelmente difícil se
concentrar quando o monstro está falando?
Ele é um cirurgião extraordinário.
Sua pesquisa é inovadora.
Seu pai fundou este lugar.
Você se confundiu se incluindo
nesta conversa, Max McCandles?
A proximidade física
conosco não te inclui.
Vá se foder, velho amigo.
Vá comprar um terno.
Você realmente acha que é
para ali que vai o fígado, senhor?
Posso perguntar qual é o propósito
de colocá-los de volta, senhor?
Me diverte.
Sr. Max McCandles!
Caminhe comigo no final da aula.
Seu artigo.
Você gostou, senhor?
Mostrou sinais de uma mente convencional se
esforçando ao máximo para chegar à mediocridade.
- Obrigado.
- Eu preciso de alguém. Um assistente em um projeto.
Eu adoraria.
- Você é um homem religioso?
- Eu acredito em Deus.
- Em mim ou na divindade?
- Uma piada. Como te chamam de...
É uma piada de minha autoria.
Não preciso que isso
seja explicado para mim.
É o próprio trabalho do diabo.
Já pensou em deixar
crescer a barba, senhor?
Pareço um cachorro grande de gravata.
Crianças gostam de cachorros.
Este trabalho...
Sim.
Venha.
God!
God.
- Olá.
Bella, este é o Sr. McCandles.
Olá, Bella.
- Sague.
- Sangue.
- Maravilhoso.
Estou bem.
Que retardo fascinante.
Ela sofreu uma lesão cerebral.
Eu consertei.
Sua idade mental e seu corpo
não estão totalmente sincronizados.
A linguagem está chegando.
Ela está progredindo em ritmo acelerado.
Ela é deslumbrante.
Preciso observar
meticulosamente sua progressão.
Você vai fazer isso por mim?
Seria uma honra.
Sim.
É emocionante, Bella.
Eu acho que ela está fazendo...
Sra. Prim!
Você não gosta de arenque?
Sou bem parcial
sobre eles, na verdade.
Acho que caem bem de manhã...
Bella corta também?
Apenas mortos para Bella.
Apenas mortos.
Esmague!
Esmague, esmague.
Correr!
Ela reúne 15 palavras por dia.
Sua coordenação é, na melhor
das hipóteses, instável.
À noite, há progresso.
Seu cabelo cresce um centímetro a cada dois dias.
- Eu tenho um diagrama de cabelo aqui.
- Excelente.
Você pode ir.
Vejo você amanhã.
Senhor, de onde ela veio?
Acredito que seu trabalho
seja coletar dados.
Quando eu adicionar
perguntas fúteis, avisarei você.
"E então, quando eles
voltaram da floresta,
"ela se reencontrou
com sua mamãe e seu papai.
“Naquela noite, no jantar, eles
comeram bolo até ficarem enjoados.
"Eles estavam muito felizes
por estarem juntos novamente."
Você é meu papai, God?
- Eu...
- Prim disse que não.
Bella, garota de lugar nenhum.
Onde é isso?
Lugar nenhum?
Você é órfã.
Seus pais morreram.
Então você cortou os pais, God?
Não.
Eles eram meus amigos.
Eles foram bravos exploradores
e foram mortos num deslizamento
de terra na América do Sul.
Eles ultrapassaram os
limites do que era conhecido
e pagaram o preço.
Mas essa é a única
maneira de viver, Bella.
Eles te enviaram para
eu cuidar de você.
Mortos?
Receio que sim, minha querida.
Pobre Bella.
Mas amo God.
Durma aqui.
Não.
Boa noite, querida Bella.
Aqui, meus pais.
Peru, sim.
Por que você anota
cada noz que como?
Preciso anotar sua
ingestão nutricional.
Quantas?
Diga a Bella outros lugares.
Isso é Lisboa, Portugal.
O sul da França.
Os Alpes.
Austrália.
Longe e perigoso, tanto para
pessoas como para animais.
Bella quer ver o mundo.
Bella.
Bella, eu não acho
que podemos subir aqui.
Vamos só...
Bella.
Não.
Bella, isso é perigoso.
Bella.
Não, Bella.
God?
Lá fora devo ir.
Lá fora?
Não, estamos trabalhando.
Quer cortar dedos?
Candles me leva.
Candles.
Claro que eu posso.
Se...
Não.
Sim.
Fora!
Ela já esteve lá fora?
Não.
Eu criei um mundo perfeitamente
divertido e seguro para Bella.
Agora.
- Bella.
- Agora!
Agora!
Bella.
Você sabe, lá fora tem muita
coisa que pode te matar, Bella.
Matar morta?
Cobras, carruagens, pássaros
de bico afiado, terremotos,
inalação de sementes
de grama tóxicas.
Bella.
Olhe.
- Mate.
- O quê?
Por que seus polegares
são engraçados, God?
Uma vez, quando
eu era muito pequeno,
meu pai prendeu meus polegares
em uma pequena caixa de ferro
para ver se ele poderia retardar
o ciclo de crescimento dos ossos.
A dor era tão grande que,
para me impedir de chorar,
eu olhava profundamente
para meus outros dedos
e, simplesmente por observação,
comecei a analisar os
elementos epidemiológicos.
Quando ele voltou,
para sua surpresa,
eu estava sorrindo.
Bom Deus...
Ele era um homem de
mente não convencional.
Hora de ir.
Uma tempestade se aproxima.
Por que você tem
que assustá-la tanto?
Ela é uma experiência
e devo controlar as condições
ou nossos resultados
não serão puros.
Pare!
God, vamos!
Não, Bella.
Bella quer ir no sorvete.
Não.
Bella quer!
Meu rosto.
Pessoas com medo de God.
Riem de God.
God adorável.
Como cara de cachorro.
Bastante.
- Pare! Eu ando.
- Não!
Agora não?
Nunca?
Apenas não.
- Bella!
- Não!
- Não! Não! Não!
- Bella!
Não!
- Desculpe. Desculpe.
- Não!
Não! Não!
Sinto muito, minha querida.
Mãe de Deus.
O que você fez com ela?
Por que você está escondendo ela?
Diga-me o que tudo isso
significa ou irei à polícia.
Direi.
Pois é uma história feliz.
É raro encontrar um corpo, ainda
que morto, mas tão próximo da vida.
O rigor mortis não
havia se estabelecido.
O corpo mal havia esfriado.
Sem pulso.
Mas havia alguma corrente elétrica,
para que eu pudesse mantê-la viva.
Mas não fez isso.
Eu não sabia nada da vida
que ela havia abandonado,
exceto que ela odiava
tanto que escolheu não ser
e para sempre.
O que ela sentiria
ao ser arrastada de sua eternidade
vazia cuidadosamente escolhida
e forçada a ser colocada
em um de nossos
hospícios, reformatórios
ou prisões mal equipados?
Pois nesta nação cristã, o suicídio
é tratado como loucura ou crime.
Quem era eu para
decidir o destino dela?
Mas depois houve também, da
minha parte, um reconhecimento.
Todas as minhas pesquisas
chegaram a este momento.
O destino me trouxe um cadáver
e uma criança viva.
Era óbvio.
Era?
Tirar o cérebro da criança
e colocar na mulher
adulta, reanimá-la e observar.
Jesus!
Ela sabe?
Não.
Quem era ela?
Não faço ideia.
Mas você preferiria que o
mundo não tivesse Bella?
Sra. Prim?
Bella se descobre feliz quando quer.
Você tem uma cara amarga,
mas eu vou te curar.
Feche os olhos.
- Não!
- Espere. Demora um pouco.
Ela agarrou meus genitais.
Ela está doente!
Bella.
Bella descobriu algo que
devo compartilhar.
Assista.
- E se eu colocar um pepino em mim?
- Não.
Bella!
Pare de se esfregar.
O quê?
Na sociedade educada,
isso não se faz.
Não.
O que é aquilo?
Meu pai tirou minhas
glândulas oxíntica e pilórica.
Então, preciso fazer meus
próprios sucos gástricos.
Por que, em nome de Deus,
ele faria isso?
Para descobrir o que ninguém sabia.
Acontece que precisamos delas.
Idealmente.
Bella,
você não comeu.
Não.
Boa noite.
Sabe, na verdade,
sou meio romântico, Max.
O quê?
Eu acredito ver amor
entre você e Bella.
Eu... ela é...
Talvez você devesse se casar com ela.
O quê?
Acho que ela te ama.
Já vi pessoas se
olharem com amor,
como observador.
Não fui o sujeito, é claro.
Eu vi.
Sim?
Eu...
Eu tenho sentimentos por ela.
Então, você faria?
Leve Bella para sair.
Bella...
Eu...
Você se sente estranho?
Faça isso a Bella.
Eu estava me perguntando
se talvez você a estivesse
criando para ser sua amante.
Um pensamento sombrio
e indigno de mim, eu sei.
Então, você não deita com ela?
A ejaculação espermática só
induz a homeostase em mim
se acompanhada de estimulação prolongada
dos centros nervosos superiores,
cuja pressão nas glândulas endócrinas
altera a química do meu sangue,
não por alguns minutos espasmódicos,
mas por muitos dias.
O quê?
Eu sou um eunuco e não
posso transar com ela.
Para obter uma resposta
sexual do meu corpo,
consumiria a mesma quantidade de
eletricidade que o norte de Londres.
Além disso,
meus sentimentos paternos
parecem superar meus
pensamentos sexuais.
Peço desculpas pelos meus
próprios pensamentos sombrios.
Nem um pouco sombrios.
A sexualidade masculina e, na verdade,
toda a sexualidade, é basicamente imoral.
Nem toda, senhor.
Você quer se casar com ela ou não?
Eu desejo me casar com você.
Seja minha esposa.
Vamos tocar os genitais um do outro.
Não, não.
Não quero tirar vantagem de você.
Você é especial.
Quando estivermos casados.
Uma condição.
Ela deve desejar isso
também, eu entendo.
Duas condições, então.
Aquela que você disse
e você deve morar
aqui comigo, sempre.
Vou mandar redigir
um acordo legal.
Que contrato curioso.
Existem vários erros ortográficos.
Imaterial para a vinculação
legal disso, garanto-lhe.
Deve ser uma mulher e
tanto para justificar tal ligação.
Se me der licença,
preciso usar o banheiro.
Tem cinco anos de idade para
não conseguir segurar?
Bexiga fraca, senhor.  Como meu
pai antes de mim e o dele antes dele.
Você pode ter câncer de próstata.
Dê uma olhada nisso.
Vou olhar.
É a srta. Bella Baxter, de acordo
com seu contrato, sem dúvida.
Boa tarde, visitante.
Quer meu chapéu?
Isso me serviria?
Sim.
É uma tolice boa.
Eu tive que conhecer a mulher
que inspiraria tal contrato
de casamento que a aprisiona.
O que você quer dizer?
Você vai morar aqui,
viajar com o Sr. Max McCandles
e Baxter para o exterior
mas não pode sair na cidade.
Entendo.
Eles me amam muito.
Eu entendo o porquê.
Tenho que te beliscar
para ver se você é real.
Você não vai...
Quem é você?
Sr. Duncan Wedderburn.
Abra.
Como você chegou aqui?
Eu escalei.
Você ficou me observando
por muito tempo?
Não muito.
Você não me viu me esfregando
para alcançar a felicidade, viu?
Não é educado, eu sei.
Não me importa a sociedade educada.
É muito chata.
Destrói a alma.
God não acredita na alma.
Acho que God é o verdadeiro
autor da ideia da alma.
Godwin Baxter?
Aquele cachorro queimado.
Qual é a história?
Você é uma prisioneira
e meu objetivo é libertá-la.
Há algo em você, um ser faminto
por experiência, liberdade, toque.
Para ver o desconhecido
e conhecê-lo.
Então, por que estou aqui,
você pergunta?
Vou para Lisboa na sexta-feira.
Eu gostaria que você viesse.
Lisboa de Portugal?
Essa é a Lisboa de que falo.
God nunca me permitiria isso.
É por isso que não
estou perguntando a ele.
Eu estou te perguntando.
Bella não está segura
com você, eu acho.
Você é absolutamente... não.
Me dá um momento de seu
precioso tempo, caro God?
Claro, Bella.
Eu queria te contar
uma grande novidade.
Bella está tonta de excitação.
O que é?
Esta noite, à meia-noite,
fugirei secretamente com um
certo Duncan Wedderburn.
O quê?
Você vai querer me impedir.
Eu vou impedir você.
Você controla Bella demais.
Devo partir para as águas.
Podemos viajar.
Você, eu e Max, de
quem, vou lembrá-la,
você está noiva.
Vou me casar com Max,
já que ele parece
certo para isso
mas, primeiro, vou me aventurar
com Duncan Wedderburn
quem, eu acho, pouco se importa
em me causar danos
mas também será interessante.
Eu não posso deixar você ir.
Beije-me e me deixe ir.
Se não o fizer,
as entranhas de Bella
ficarão podres de ódio.
- Ódio?
- Ódio.
Desfaça essas malas, Prim.
Godwin me contou seu plano.
Eu não culpo você, Bella.
Esse homem é um
canalha e libertino.
Ele tem maneiras maliciosas
de manipular uma mulher ingênua.
Principalmente os olhos dele nos meus.
E suas mãos entre as pernas de Bella
e o sussurro de palavras
que não consigo ouvir
mas que esquentam meu corpo.
Meu Deus, Bella.
Estamos noivos.
Eu te amo.
E quando eu voltar,
nos casaremos
e seremos felizes como
duas pombas num galho.
- Você acha que preciso de chapéu de viagem?
- Não!
Isto é inaceitável.
Não pode ser!
Eu mesmo cuidarei desse homem.
Vou transformar seu lindo rosto
em um mingau de sangue e ossos!
Max, você está vermelho
e também estou vendo
um Max diferente.
Peço desculpas
mas não permitirei que um homem que
tenha apenas más intenções em sua mente
e nada para você te engane.
Vou quebrar a porra da cabeça dele.
Bella?
Bella.
Adeus, pombo.
Vejo você depois
de uma grande aventura.
God?
Ela se foi.
Vou tomar vinho do
Porto no café da manhã.
É estranhamente delicioso.
Por que você não a impediu?
Ela é um ser com livre arbítrio.
Ela agora está lá fora.
Sozinha.
Ela ficará bem.
Eu sou um tolo.
Eu deveria tê-la impedido.
Somos homens de ciência.
Essa emotividade é imprópria.
Só espero que ela esteja bem.
Você é a mulher
mais linda que eu já vi.
Não vou mentir,
já estive com muitas.
A Sra. Prim disse que você era um lobo
com cheiro de centenas de mulheres em você.
Ela me subestima.
OK. Ostras.
Você já provou?
Não.
A casca, tire e chupe.
Divertido.
Espere.
Bella.
LISBOA
Freiras e monges engomavam
suas roupas com clara de ovo
e, com as gemas,
faziam essas tortas.
Como se come?
Com a boca.
Elas não devem ser comidas de
flocos delicados em flocos delicados
mas enfiadas com gosto,
como a própria vida.
Incrível.
Quem fez isso?
Nós precisamos de mais.
Não mais. Uma é suficiente.
Mais é demais.
É hora da sesta.
O que é sesta?
Por que as pessoas
não fazem isso
o tempo todo?
Bem, correndo o risco
de ser imodesto
você acabou de ser penetrada
três vezes pelo melhor.
É provável que nenhum outro homem
jamais a levaria ao êxtase como eu.
Eu me sinto mal por você.
Bem, então será só com você
que eu pularei furiosamente?
Pulos furiosos?
Eu amo isso.
Já descansei.
Vamos de novo.
De novo?
Infelizmente,
até eu tenho meus limites.
Os homens não conseguem
fazer tantas vezes.
É um problema fisiológico?
Uma fraqueza nos homens?
Bem...
Talvez isso.
Te aconselho, se
não for tarde demais,
a não se apaixonar por mim.
Tenho muito pouco a oferecer
no caminho da constância.
Apenas aventura.
Entendo.
Vamos dormir.
Táxi, senhora?
Boa noite.
Duncan Wedderburn.
Bella, onde você estava?
Você desapareceu.
Eu não.
Ninguém pode
simplesmente desaparecer.
O quê?
Pode?
Desaparecer?
Não, claro que não.
Que merda você está falando?
Onde você estava?
Eu queria uma torta e então
uma aventura se abateu sobre mim.
Eu não sabia como
voltar e então ouvi.
O bonde.
Caminhei com o barulho e encontrei.
Surpreendeu Bella.
Tenho sangue de exploradora em mim.
Bella, é perigoso sair sem mim.
Eu me aventurei e não encontrei
nada além de açúcar e violência.
É muito encantador.
Estou bem.
Agora, devo me deitar e você deve se deitar
em cima de mim e dar mais pulos furiosos.
Kitty.
Você viu o novo show
do Wilde em Londres?
Maravilhosamente espirituoso.
Eu amei.
"Uma mala de mão."
Bella.
O quê?
Por que eu ponho na
boca se é repugnante?
Já disse isso ao Gerald.
Se é que me entendem.
Você é travessa.
Você quer dizer o pênis dele.
O do Duncan, às vezes,
pode estar salgado.
Bom Deus, Bela.
Tenho que dar um
soco naquele bebê.
Bella.
Seu comportamento
é inaceitável.
Você vai se comportar?
A comida estava
estalando na minha garganta.
O bebê me chateou
e a mulher me irritou
com a conversa.
Você voltará à mesa
e se limitará às três
frases seguintes:
"Que maravilha!"
"Encantada."
E "Como eles deixaram a
massa tão crocante?" Sim?
Você está machucando Bella.
Desculpe.
A razão não alcança.
Vamos.
Você está gostando
de Lisboa, Bella?
Encantada.
Kitty,
como está seu querido pai?
Ele está muito mal.
Temo que ele não verá o ano acabar.
Que maravilha.
Como eles deixaram a
massa tão crocante?
Meu Deus.
O que é?
É dela.
"Eu bem. Lisboa.
"Torta de açúcar
me lambe o dia todo."
Espero que isso
seja uma frase.
- Você acha que eles têm...
- Sexo?
Sim.
Também...
fazendo sexo oral em um trem.
Sua cabeça também dói,
Duncan Wedderburn?
E também estou morrendo
de fome para jantar.
Onde, diabos, você estava?
Victoria Blessington?
Faz anos que não te vejo.
E ainda não te conheci
porque sou Bella Baxter,
estranha senhora emplumada.
Peço desculpas.
Eu poderia jurar que você era ela.
Certo.
Vamos?
O bife, o peixe,
coisinhas de caramelo em potes
que os velhos manchados ali têm.
Não quero caramelo em potes.
Claro que não.
Era tudo para Bella.
Peça ao seu gosto.
Você fica irritado com os
passeios e aventuras de Bella.
E ainda assim devemos
descobrir por capricho,
conforme dito por Duncan
Wedderburn a Bella Baxter,
o primeiro dia do caso
de amor de Lisboa.
Touché.
Entenda, eu nunca morei
fora da casa de God.
O quê?
Bella tem tanto para descobrir
e sua cara triste
me faz descobrir
sentimentos de raiva por você.
Certo.
Eu me tornei exatamente
aquilo que odeio,
um súcubo possessivo
como amante.
Eu tirei muitas assim
de mim e agora sou eu.
Merda!
Você, como eu, é uma criatura
livre que vive os momentos.
Por que continua fazendo isso?
Um homem ali pisca
repetidamente para mim.
Eu pisco de volta.
Por educação, eu acho.
Vamos dançar na cidade.
Por favor, junte-se a nós.
Nunca dancei na cidade.
- Duncan!
- Não posso!
Você está louca.
Pare de falar, pois seus
sons deixam Bella com raiva!
Eu não vou parar de falar.
Se eu tiver algo a dizer eu vou...
Ai.
Tudo bem.
O que é isso?
Um homem estava me
ensinando xadrez
e ele disse que achava que eu
tinha a pele mais macia que ele já havia tocado.
E eu disse que tinha, e ele fez a
prova na parte interna das coxas
pois é aí que a
epiderme é mais fina.
Então testamos
e fui a mais suave de todas.
Eu me perguntei se talvez elas
não fossem iguais em suavidade.
Na verdade, elas não eram.
Então fiz questão de anotar,
lembrando qual era qual.
E o jogo de línguas que
você estava prestes a fazer?
Não vai fazer?
Você...
Você está preocupado.
Ele se deitou com você?
Não, estávamos contra uma parede.
Você saltou furiosa sobre ele?
Não, ele apenas lambeu
rapidamente meu clitóris.
Eu tinha o calor que precisava ser
liberado, então, foi a meu pedido.
Você também pode brincar
comigo com a língua...
então não estou entendendo
esse sentimento complicado.
Você está chorando?
Que pessoa confusa você é,
Duncan Wedderburn.
Um fígado.
Uma pequena incisão
é tudo o que é necessário.
Passei clorofórmio
em cabras a manhã toda.
Posso ter inalado demais.
Atrevo-me a sugerir que você está
chateado com a ausência de Bella.
Os litros de vinho do Porto,
os soluços que ouço à noite.
Meu Deus, homem!
Você tagarela como um imbecil.
Ela se foi!
Eu sou um homem de ciência.
Eu só preciso me envolver
e continuar o projeto.
Isso é tudo.
Preciso passar para a próxima coisa.
Nossos sentimentos
devem ser deixados de lado.
Você acha que meu pai
teria me marcado
com ferros quentes nos
genitais do jeito que ele fez
se ele não colocasse a ciência
e o progresso em primeiro lugar?
Ele marcou você?
Vamos buscar um corpo.
Um o quê?
Olá.
Bom dia.
Bom dia, querida.
Não tenho apoiado muito
seu espírito aventureiro.
Então, eu tenho
uma surpresa para você.
Entre.
- Mudamos de hotel?
- Olhe pela janela, Bella.
- Estamos em um navio?
- De fato.
- Você pretende prender Bella no mar.
- Meu objetivo é proporcionar a você uma nova aventura.
Supondo ser verdade,
será mais fácil te encontrar.
Venha, tire a minha roupa.
Monta em mim.
E, depois,
tomaremos coquetéis na proa.
Bella.
Bella!
Azul. Azul. Azul.
Caga em cima de mim?
Idiota!
Senhora.
Quando paramos?
Em Atenas.
Em três dias.
O NAVIO
Aquela mulher está
pegando fogo, olha.
Eu sei que você
está chateada comigo.
Perdoe eu sequestrar você,
mas foi por amor.
Uma brincadeira romântica.
Não seja tão idiota.
- Eu quero uma bebida.
- Claro, minha querida.
O navio é divertido,
um mundo inteiro para explorar.
Você me ama?
Eu te amo.
Descreva os elementos que devo
procurar dentro de mim para ter certeza.
Você apenas sente isso ou não.
Portanto, não há base
de evidências, como diria God.
- Então, como julgar isso empiricamente?
- Do que, diabos, você está falando?
Quem é você?
Você não sabe o que são bananas,
nunca ouviu falar de xadrez
e ainda assim sabe o que
significa "empiricamente".
Bella quer uma bebida.
Eu disse duas vezes agora.
Nunca senti nada assim.
Isso é assim para você?
Suponho que sim, empiricamente.
Estou sem tinta.
Então você terá tinta, meu amor.
Olá, senhora interessante.
Preciso tocar em seu cabelo.
Também notei seu cabelo.
Exatamente como seda em um
ovo translúcido e brilhante.
São palavras bonitas que
me excitam de alguma forma.
Eu vi que você está
com um lindo aí.
Dentes brancos e um pau duro.
Duncan Wedderburn.
Seus dentes também são duros.
Seu pênis também é branco.
- Bom sexo, imagino.
- Só faço com ele.
Ele provoca sensações
excepcionais em todo o meu corpo
e isso me faz
gritar de felicidade.
Desejo também lançar seu
corpo, forma, cadáver no mar.
Esse homem pula em seu corpo?
Não, ele não.
Não durmo com ninguém há 20 anos.
O quê?
Isso é terrível.
Isso não me preocupa muito.
Com o passar dos anos,
o que está entre minhas orelhas
é minha grande preocupação.
O que há entre minhas pernas
bem menos.
É uma racionalização
desesperada, Martha.
Ah, este é Harry Astley.
Não leve muito a
sério o que ele diz.
Ele é um cínico.
Senhora.
Eu sou Bella Baxter.
Não sei o que é "cínico".
Bella.
Tinta.
Duncan Wedderburn, fiz
amigos, colegas, camaradas.
Harry Astley.
Esta é Martha.
Ela é minha nova amiga
que não é comida há 20 anos.
Isso não é um espanto?
Espero que você use a mão
entre as pernas para se manter feliz.
Meu Deus, Bella.
Você não pode falar assim.
Políticas da sociedade.
Eu esqueci.
A sociedade educada
irá te destruir.
- Não vai?
- Sim, há alguma verdade nisso.
Todos concordamos com isso.
Quanto à sua pergunta
sobre a minha mão.
Ocasionalmente, sim.
Essa é uma notícia
muito tranquilizadora.
- Jantaremos todos juntos.
- Bem, na verdade...
Estamos todos em um navio
e não podemos escapar
e há um mundo para desfrutar,
atravessar, circunavegar.
Ou ela não pode
ter amigos, Sr. Wedderburn?
Será um prazer.
Case comigo.
O quê?
Eu queria te abandonar.
Te mandar embora depois de
uns meses, mas não posso.
Diga que você vai se casar comigo. Ninguém
nunca conquistou meu coração. Você sim.
É complicado,
já que estou noiva
do Sr. Max McCandles.
O quê?
Minha mão foi tomada por outro.
É um ditado que
ouvi, mas não entendi.
Você não pega só a
mão, mas tudo, não é?
Você fugiu dele comigo.
Um relato de acontecimentos
cujo objetivo me é indescritível.
Você me escolheu em vez dele.
Por agora.
Para divertir.
Eu vou te jogar no mar, porra!
Você quer se casar
comigo ou me matar?
- Essa é a proposta?
- Não.
Vou ao cassino.
Está bem.
Está aprendendo.
Vamos tentar de novo.
As habilidades motoras grossas
se desenvolverão lentamente
mas você progredirá rapidamente.
Felicity.
Não tão rápido.
Estou lendo Emerson.
Ele fala sobre a
superação dos homens.
Não sei por que ele não
dá conselhos às mulheres.
Talvez ele não conheça nenhuma.
Experimente ler Goethe.
Filosofia é uma
perda de tempo, Bella.
Sério?
Diga mais.
Não, não, Harry,
seu desgraçado.
É integral.
As pessoas e a sociedade
podem ser melhoradas.
O objetivo de todos é melhorar,
avançar, progredir, crescer.
Sei disso por mim e tenho certeza
de que sou um indicativo de tudo.
Acredite em mim, você é definitivamente
única, Bella, em todos os sentidos.
Mas esta melhoria
através da filosofia
são pessoas tentando fugir do fato
de que somos todos animais cruéis.
Nasça assim, morra assim.
É uma visão sombria das coisas, Harry.
Bella.
vamos tomar ar
em nossa cabine.
Mas esses dois estão discutindo
e as ideias estão martelando na
cabeça e no coração de Bella,
como luzes em uma tempestade.
Você está sempre
lendo agora, Bella.
Você está perdendo um pouco
do seu jeito adorável de falar.
Eu sou um banquete mutável,
assim como todos nós.
Aparentemente, de acordo com
Emerson, discordado por Harry.
Vem, vem.
Venha.
Você está tapando meu sol.
O quê?
Venha.
Estou ocupado
bebendo pesadamente.
Estou ocupado perdendo pesado.
Preciso ir encontrar Martha.
Martha.
Ela é o problema.
Vou jogar ao mar aquele
saco perfumado de carne.
Atreva-se.
Martha!
Onde ela está?
Onde você está, merda?
- Onde você está indo?
- Ela está indo para a borda.
Ah, maravilhoso!
Nunca imaginei ser assassinada.
Que dramático.
Bem, ela parece feliz por morrer.
Sinto muito por atrapalhar seu caminho.
Que emocionante.
Estarei no bar.
Você me fez pensar, cogitar,
perambular por ideias que estão erradas,
errôneas e absurdamente irritantes
que me levam a não dormir.
Então...
Você diz que todos são cruéis.
E eu discordo, rejeito
e digo não, não.
Mas quando estou com Duncan,
o cruel borbulha em mim.
Isso mostra bom senso.
Ele é um idiota.
Não.
Eu não quero ser cruel.
Devo melhorar esse meu aspecto.
Você não conhece o mundo.
E você tem medo disso.
Eu não tenho medo disso.
Você quer ver como
o mundo realmente é?
Eu vou te mostrar.
Sim.
Claro.
ALEXANDRIA
Você ouviu isso?
O que é?
Muitos bebês mortos.
Deve ser o calor.
Precisamos ir ajudá-los.
Como faremos isso?
Se descermos ali,
eles vão nos amarrar,
roubar e nos estuprar.
E se eles estivessem aqui
e nós estivéssemos lá,
faríamos o mesmo com eles.
Bella.
Estamos partindo, senhora.
Mas eu tenho que voltar.
Preciso dar esse dinheiro
aos pobres perto do hotel,
no que eles chamam de favela.
Ficaremos em terra, senhora.
Poderíamos cuidar disso para você.
Você pode?
Claro.
É generoso da sua parte.
Eles precisam de dinheiro.
Todo mundo precisa.
Obrigada.
Você! Chame o capitão.
Vamos encontrar esse maldito ladrão.
Bella!
Fomos roubados!
Eu ganhei.
Ganhei tudo,
como nunca antes.
E agora desapareceu.
Você não foi roubado.
- Eu peguei.
- Para quê?
Eu peguei.
Eu estou esgotada.
Ou talvez apenas
meu espírito esteja.
Minha alma foi dobrada,
amassada,
achatada,
Duncan Wedderburn,
pelas paisagens que vi.
- Então não há necessidade do capitão, senhor?
- Vá se foder antes que eu quebre todos os seus dentes.
Entendido, senhor.
Cadê?
Você escondeu por segurança.
Eu estava bêbado e estupidamente
deixei-o em algum lugar. Que alívio.
Eu não escondi.
Eu dei para aquelas
pessoas pobres lá fora.
O dinheiro é uma doença
como toda a escassez dele.
E quem sou eu
deitada em uma cama de penas
enquanto bebês mortos
deitam em uma vala?
Duncan.
Você o quê?
Estou esperando
um abraço de consolo.
Você...
Preciso oferecer algo ao mundo.
E ainda assim não tenho nada.
Exceto algum dinheiro.
É um dia ruim para Bella Baxter.
Onde está a porra do meu dinheiro?
Acabei de te falar.
Eu dei para os pobres.
Achei que tinha mandado você se foder!
O comissário me informa
que você, talvez, não tenha fundos
suficientes para saldar sua conta, senhor.
- Bem, eu...
- Isso provavelmente é verdade.
Eu dei tudo para
uns homens legais,
para passar
para os pobres das favelas.
Você será desembarcado
no próximo porto
e confinado às rações da
tripulação até lá, senhor.
- Boa noite.
- Como você ousa?
"Bebês mortos e cegos...
"Mordi Harry.
"Minha boca
"estava cheia de sangue."
Pobre Bella.
Ela está destroçada.
BEBÊS CEGOS MORTOS -
MORDI O HARRY
ASTLEY -
TINHA A BOCA CHEIA DE SANGUE
- Como está sua mão?
- Está bem.
Sinto muito.
Você estava tentando
me ajudar a entender.
Não. Na verdade,
eu queria machucar você.
Não suportaria ver uma felicidade
tão estúpida e linda em alguém.
Foi cruel da minha parte.
Eu não sinto muito.
Se eu conheço o mundo,
posso melhorá-lo.
Você não pode.
Esse é o verdadeiro ponto.
Não aceite a mentira da religião,
socialismo,
capitalismo.
Somos uma espécie fodida.
Sei disso.
A esperança é esmagável.
O realismo não é.
Proteja-se com a verdade.
Eu percebo o que
você é agora, Harry.
Apenas um garotinho quebrado que
não consegue suportar a dor do mundo.
Eu suponho que sim.
Adeus, Harry.
Seremos expulsos em Marselha.
Por que você fica com ele?
Sempre acho que será melhor.
Claro que sim.
Ouvi grandes coisas
sobre a beleza de Paris.
Vou chutar seu
cachorro até a morte.
Porra...
Paris sem dinheiro.
- O que você sugere que façamos, Bella?
- Vou conseguir um hotel para nós.
Não se preocupe.
Com o quê?
Nós não temos dinheiro.
Não é uma experiência interessante?
Não temos nada.
- Como vamos viver agora?
- Não sei!
Exatamente, esse é o experimento.
Agora somos os pobres.
Além disso, muitos aventureiros
enfrentaram essas dificuldades.
Robinson Crusoé, por exemplo.
Vadia egoísta,
irrefletida e descuidada.
Não sou imprudente, Duncan.
E ainda que minha capacidade
de pensar nas coisas até chegar
a conclusões lógicas não seja
meu forte,
eu ajudei aquelas
pessoas que sofriam.
Eu nos arruinei,
como você destacou,
mas acredito que minhas
ações vêm de um bom lugar.
Cale a boca!
Vou conseguir um hotel para nós.
Boa tarde, madame.
Bom dia, minha querida
e fresca rosa inglesa.
Isto é um hotel?
Temos quartos.
Você está procurando trabalho?
Quanto custa um quarto?
Cobrarei 10 francos por hora.
Você cobra 30 deles.
Todos ficam felizes.
Entendo.
Senhor Chapelle.
Recém-chegada de Londres.
Olá.
Pode ir.
Agora estou confusa.
Você não está aqui para trabalhar?
Vamos.
Deite-se com ele.
Deixe-o te penetrar um pouco
e ganha uns bons francos.
Entendo.
Ele me pagaria por isso?
Sim.
Se você precisa de dinheiro,
é o caminho mais curto para isso.
Nunca fui penetrada
por outro homem
e sempre me perguntei
como seria.
E estou precisando de fundos.
Acredito que seja uma
confluência de circunstâncias.
Considero isso
quase como um destino.
Mãos à obra.
Quarto 16.
Qual o seu nome?
Misterioso.
Deveria me aquecer um pouco.
Bom dia, senhor.
Éclair au chocolat?
Ganhei algum dinheiro
e alguma iluminação.
Você roubou?
Você sempre disse que era o
melhor do mundo na cama
e nunca conheci outro. Então,
não sabia se isso era verdade.
Mas agora eu sei.
E ele era terrível
e fez barulhos ímpios
enquanto se enfiava em mim.
E apenas três estocadas, Duncan
Wedderburn, foi tudo o que conseguiu.
Eu sufoquei uma risada,
por educação, é claro.
Eu peguei o dinheiro dele.
Eu agradeci a ele.
Eu ri o tempo todo para
nos comprar esses éclairs
e pensei com tanto carinho
lembrando das nossas
noites ferozes e suadas.
Você trepou por dinheiro?
E como um experimento.
E é bom para o nosso relacionamento,
pois alegra meu coração por você.
Meu coração tem estado um pouco confuso com
sua pessoa chorosa e xingadora ultimamente.
Você é um monstro.
Uma prostituta e um monstro.
Um demônio enviado do inferno
para rasgar meu espírito em pedaços.
Para punir meus pequenos pecados
com um tsunami de destruição.
Para pegar meu coração
e puxá-lo como caramelo,
para me arruinar.
Eu olho para você e não
vejo nada além de feiúra.
Essa última parte foi
desnecessária e não faz sentido,
como suas odes à minha
beleza têm sido chatas
e constantes.
E o simples ato
de deixar um homem
estranho montar em mim
apagou tudo isso?
Porra!
Você se prostituiu.
E agora vai me dizer que é ruim.
Nunca receberei elogios seus?
É a pior coisa que as
mulheres podem fazer.
Definitivamente,
nunca deveríamos nos casar.
Sou uma pessoa imperfeita
e experimentadora
e precisarei de um marido com
uma disposição mais indulgente.
Cadela!
Agora posso ver
que você não é isso.
Nossa aventura claramente acabou.
Vou reservar-lhe uma
passagem de volta para Londres.
Você tinha dinheiro
esse tempo todo?
É o dinheiro de God.
Para emergências.
Tem sido uma maldita
emergência há semanas!
Eu acreditei
em você o tempo todo,
que você estaria à
altura da ocasião.
Mas agora vejo que isso foi um erro e
claramente há algo quebrado em você.
Você quebrou algo em mim!
Sinto que essa
conversa se tornou circular.
Cadela!
Senhora Swiney,
examinei minha situação.
Preciso de sexo e dinheiro.
Eu poderia ter um amante,
outro Wedderburn que me manteria,
mas pode exigir muita atenção.
Ou então são 20 minutos de cada vez
e o resto do meu dia fica
livre para estudar o mundo
e a melhoria do mesmo.
Por isso procuro emprego
no seu estabelecimento com
cheiro de mofo de fornicação divertida.
Uma mulher traçando seu
caminho para a liberdade.
Que delícia.
Venha.
Senhor Saveur.
Um filé mignon.
Um corte nobre.
Bella.
Diga "formidável" no final.
Regras da casa.
Esse cheiro é seu?
Formidável.
Pelo cheiro.
E chá.
Só porque o chá é bom.
Foi cruel...
de uma forma estranhamente
nada desagradável.
Um panfleto.
- Leia.
- O que é isso?
Une personne qui veut...
mudar o mundo para melhor.
Melhorar.
Um mundo melhor.
Então eu também sou isso.
Senhora Swiney,
esse sistema que fizemos,
você espera que eu suba com um
homem, mesmo que eu o ache desagradável
e que me entristeça
quando eu deixar ele
saltar em mim furioso?
É assim que as coisas são,
minha querida.
Nossa, você está linda.
Combina com você ser penetrada
com paixão violenta.
Eu suponho que sim.
Então, você não preferiria
que as mulheres escolhessem
pois seria um sinal de
entusiasmo por você?
Você não teria a sensação de
que elas estão em estado de horror
quando você pula sobre elas.
Bella é nova e pode
ter uma doença mental.
Como God, meu pai, diz
é apenas da forma que é até
descobrirmos a nova forma de ser
e então é assim até
e assim vai até que o
mundo não seja mais plano,
a eletricidade ilumina a noite e os
sapatos não são mais amarrados com cadarços.
Como socialista,
concordo inteiramente.
Toinette, você tem
uma boca muito inteligente.
Monsieur Mersault irá
desfrutá-la gratuitamente.
Vá.
Agora.
Bella, venha um minuto
no meu escritório.
Você tem os lóbulos
de aparência mais deliciosa.
Obrigada.
Devo...
Ah, me desculpe.
Eu tirei sangue.
Aqui.
Às vezes cedo aos impulsos quando
vejo beleza, beleza jovem.
Porque um dia, minha querida,
você será uma casca velha e enrugada.
E ninguém vai querer que você
pague por isso ou que o tenha de graça.
Ainda acredito que todos seriam
mais felizes se pudéssemos escolher.
Uma idealista.
Como eu.
Como você é encantadora.
Mas às vezes temos de
ceder às exigências do mundo.
Lute com isso, tente derrotá-lo.
- Então você acredita como eu?
- Claro.
Mas alguns homens gostam
que você não goste.
O quê?
- Isso é...
- Doente.
Mas bons negócios.
Venha comigo.
Minha neta.
Doente e debilitada, e necessitando
de muitos cuidados médicos.
Minha escolha de lhe dar escolha
colocará em risco o negócio.
A saúde dela.
A vida dela.
- Você quer isso, Bella?
- Claro que não.
Você não?
Você é tão adorável.
Achei que você
quisesse meus lóbulos.
Devemos trabalhar.
Devemos ganhar dinheiro.
Mas mais do que isso,
devemos vivenciar tudo,
não apenas o bom.
Mas degradação, horror, tristeza...
Isso nos torna inteiros, Bella.
Nos torna pessoas de substância,
não crianças volúveis e intocadas.
Então poderemos conhecer o mundo.
E quando conhecemos o mundo,
o mundo é nosso.
Eu quero isso.
Agora.
Vá e transe com alguém
e me traga 10 francos.
Primeiro, sugiro um pequeno teste.
Um teste?
Você me conta
uma lembrança de infância.
Aí eu conto uma piada.
Depois uma rápida cheirada
e, se necessário, um banho
rápido em óleo de lavanda.
E tudo isso irá melhorar a
experiência, tornando-a formidável.
Não, eu conto a piada.
Você é a lembrança.
Quando você era pequeno
na Grécia, caiu da bicicleta?
Sangue.
Na perna.
Alegria?
Viu o sangue com alegria.
Toc toc.
Queijo te conhecer.
Você sabe.
Você cheira bem.
Vamos trepar.
Deus te deu um dom, meu amigo.
É um trabalho bem deselegante.
Isso é o que você faz
quando está com saudades de casa?
O que você deseja?
Meus meninos estão em idade de
receber educação. Sexual.
Vou demonstrar.
Entendo.
Às vezes.
Devo deitar, curvar-me, montar?
Vamos começar de
forma simples, por favor.
Para ajudar as coisas,
- um dedo na bunda.
- Não.
Ou uma leve asfixia
pode resolver isso.
Vá para casa!
Bella!
Madame Swiney estava certa.
Estou descobrindo partes de
mim até então desconhecidas.
É uma maneira de ver isso.
A variedade de desejos
manifestados é fascinante.
Você teve o homem
que coloca uma rodela de
abacaxi na sua boca e te cobre de pó?
Bella.
Estou quase pronto para te perdoar.
Reservei passagens para casa
e disse à mamãe para
preparar nosso leito nupcial.
Você deu para aquele cara com
ganchos no lugar das mãos?
Você deu.
Eu sei!
Eu dei uma surra naquele cara.
Duncan.
Pensei que tinha ido embora.
Voltei para o navio, mas
comecei a sentir dores e vomitar.
Então estou aqui para salvá-la.
Olá, Duncan.
Vá para casa, Duncan.
Nosso tempo acabou.
Eu olho para você e não sinto nada.
E a questão persistente é:
como eu te quis um dia?
E precisamos ir ao
encontro dos socialistas.
Vocês são putas.
Somos nosso próprio meio de produção.
Vá embora.
Pé.
Pinta, pé.
Muito bom.
A linguagem é lenta,
mas está melhorando.
Pinta. Pé.
Gênio.
Você não pode ser tão cruel com ela.
Eu cometi um erro com Bella.
Eu permiti que os
sentimentos se desenvolvessem.
Não há nenhum para ela.
Ela não é diferente do cachorro-galinha.
Pé.
É melhor assim, talvez,
e dá algumas dicas sobre
a frieza de meu pai comigo.
Era uma necessidade da ciência.
Bom Deus, cara.
- Pé.
- Não espero que você entenda,
médico da aldeia.
A propósito, preciso que você me opere.
Devo colocar um coração
batendo em sua forma monstruosa?
Se você tem tempo,
enquanto joga...
isso fora.
Vou remover alguns cistos
ao redor do tumor.
Não há necessidade.
Você pode me fechar.
Ele se espalhou.
Vejo pequenos pólipos.
Eu estou morrendo.
Como contar para o paciente, né?
Baxter...
Não chore na ferida!
Você vai me matar mais rápido com sepse.
Calma agora.
E me feche.
Encontre-a.
Está fechado.
Chocolate quente, minha querida.
E dor com chocolate.
É minha favorita.
Eu ouvi você dizer
isso para outras.
Somos uma máquina que você
alimenta com elogios e chocolate.
Vocês são minhas crianças
que alimento com amor.
Algo terrível aconteceu, Swiney.
Não sinto quase nada.
Minha empatia está rastejando
em direção ao que eu descreveria
como raiva desdenhosa.
Isso é fabuloso.
É?
Você está no período sombrio.
Antes que a luz e
a sabedoria cheguem até você.
Você deve superar isso
e, uma vez do outro lado,
você ficará grata a este
momento, mas deve continuar.
Entendo.
Você tem uma cicatriz pós-parto.
O meu bebê está
com a mamãe.
Eu não tenho bebê.
É uma cicatriz de acidente.
Mas você não é a
primeira a cometer o erro.
Pra que mentir?
Não estou mentindo.
Meu próprio Godwin me contou.
Wedderburn.
Bom dia, senhor.
Você escreveu
para o Sr. Godwin Baxter.
Ele enviou um demônio
em liberdade ao mundo.
O diabo está envolto em um corpo
sedutor que não pode ser saciado
e uma mente que separa
as pessoas ponto por ponto,
como uma boneca de pano ensanguentada
e queimada, cagada da bunda de um elefante.
Bella.
Onde ela está?
Quem é você?
Eu sou o noivo dela, senhor.
Obviamente, as coisas não
terminaram bem entre vocês.
Nao é?
Ela me destruiu.
Bem, somos todos senhores do
nosso próprio navio, senhor.
É isso.
Eu não gosto de você
ou de suas palavras.
Esse Godwin Baxter.
Ele sabia e a colocou atrás de mim.
Ele me prendeu.
Onde ela está?
Não a desejaria ao meu pior inimigo.
Vou salvá-lo dela, senhor.
Perdoe minha frustração.
Apenas me diga.
Não dói.
Eu não tenho entranhas.
Ela me esvaziou.
Minha alma.
Minha conta bancária!
Eu sou um inseto!
Como o inferno!
Vamos cantar?
Ah, somos marinheiros...
Não...
Não faz mal.
Eu não desejo que seja assim.
Você me obriga.
"Somos todos senhores
do nosso próprio navio."
Seu idiota com cara de boceta.
Por favor.
Eu pergunto o mais
educadamente que posso.
Onde ela está?
R.I.P. chega logo
LONDRES
A puta está de volta.
God?
Bella!
Max me escreveu.
- Você está doente?
- Eu não. Eu estou morrendo.
Uma diferença sutil, mas
que levo a sério como médico.
Você é uma visão agradável.
Você não pode morrer.
Os dados empíricos dizem diferente.
Senti a sua falta.
Agora tenho que me deitar.
Não é só luz do sol que trago.
Também trago olhos
redondos e perguntas difíceis.
Eu tinha um bebê dentro de mim?
E se sim, onde está?
Entendo.
Bem, tecnicamente, você é seu bebê.
E também, suponho
que você seja sua mãe.
E também nenhum dos dois.
Nenhuma memória sobrevive.
Nenhuma experiência sobrevive.
O que você quer dizer
com sou mãe e filha?
Você sabia e não contou.
Não vi um bom motivo para isso.
E foi muito covarde para isso.
Um pouco disso também.
Eu queria estar com você
e não tinha certeza
se você entenderia.
E Baxter meio que faz de
alguém um prisioneiro dele.
E eu sou...
Sinto muito.
Bam.
Quem é?
Bell é puta.
- Bell é puta.
- Vejo que você me apresentou então, Prim.
- Mas ela me cai bem.
- Bell é puta.
- Já chega, Felicity...
Idiota.
Outra?
Nós sentimos saudades de você.
Monstros.
Ah, que merda.
Bell é puta.
É difícil estar na posição
de querer bater em alguém
que já está com dor evidente.
É um enigma, com certeza.
Você prefere ser um pedaço de
carne cinza com um anzol no nariz?
Vou me sentir bem por um segundo,
mas mal por mais tempo, então...
Eu realmente tinha um anzol no nariz?
Sim.
Então, eu sou sua criação,
assim como a outra.
Nenhuma de vocês é isso.
Ela vagueia pelos corredores
com um martelo e uma canção
e isso não é obra minha.
E eu li seus cartões
e cartas que enviou
e assisti você criar Bella Baxter
destemidamente com admiração.
Estou achando fascinante estar
viva, então vou te perdoar o ato.
Mas sempre odiarei as mentiras
e as armadilhas que se seguiram.
Entendido.
Bom te ver.
Você também.
Raiva, confusão e dissonância
cerebral à parte, senti sua falta.
Cheguei em casa e
senti cheiro de formol
e eu sabia o que viria a seguir.
Eu serei médica.
Meu consultório é seu.
Meu pai uma vez me disse,
sempre opere com compaixão.
Ele era um idiota.
Mas não é um mau conselho.
Ele não tem muito tempo.
Eu sei.
Você não mencionou nosso noivado.
Você era bem mais jovem.
Não há vínculo.
Fiquei hipnotizado por
você e Baxter aproveitou.
Então, você não está
mais hipnotizado?
Ainda estou hipnotizado.
Eu tenho sido uma puta,
você entende?
Pintos dentro de mim
por dinheiro.
Você está bem com isso?
A coisa da putaria
desafia o desejo
de propriedade que os homens têm.
Wedderburn ficou muito
choroso e xingador
quando descobriu minha putaria.
Sinto apenas ciúme do tempo
que os homens passam contigo,
em vez de qualquer
difamação moral contra você.
É o seu corpo, Bella Baxter.
Seu para dar gratuitamente.
Geralmente cobrava 30 francos.
Bem, isso parece pouco.
Você acredita que as
pessoas podem ser melhoradas, Max?
Eu acredito.
Assim como um corpo humano
pode ser curado de doenças,
da mesma forma, homens e mulheres
podem ser curados dos seus defeitos.
Você quer se casar comigo,
Max McCandles?
Eu irei.
Precisaremos de menos
da língua no futuro,
mas no geral, muito agradável.
Vou anotar isso.
E você fez exames
para detectar doenças?
Não, mas farei.
Estou gostando desse
amor prático que temos.
Mas garanto que o meu
também é apaixonante.
Você é adorável.
Você sempre foi.
God, você está andando.
Tomei cinco miligramas de
heroína nos dedos dos pés para dor,
anfetaminas para energia
e cocaína porque tenho
preferência por cocaína.
Eu vim aqui para levá-la até o altar.
E assim, pelos poderes
conferidos a mim pela igreja,
vou formalizar esta união.
Você, Bella Baxter, aceita
este homem como seu marido?
Perdemos a parte sobre
alguém se opor a isso?
Ou isso foi removido em algum tipo
de falsa modernização do catecismo?
Olá, Victoria.
Você parece bem.
Você se refere a mim, senhor?
Um homem normalmente
não se apresenta à esposa.
Mas se eu devo...
Ele é o seu God.
Não sei se ele está no
poder dela ou ela no dele.
É obra do diabo.
Olhe!
Ele não tosse ar como um
homem normal, mas sangue.
Ele tem câncer, seu idiota.
Duncan.
Não coloque seus
olhos em mim, demônio!
Como eu estava dizendo,
general Alfred Blessington.
"Alfie" para você.
Você realmente não me conhece?
Quando o Sr. Wedderburn
colocou sua foto no jornal...
Me lembrei daquela velha no hotel
que te chamava de Victoria Blessington
e montei esse
quebra-cabeça diabólico.
- Você é...
- Seu querido Alfie.
Você fugiu em um estado de confusão
mental e histeria por causa da gravidez.
Ao descobrir sua
ausência, me senti estripado.
Eu estripei homens
no campo de batalha
e sempre imaginei uma
pulsação surda e oca
e foi assim que aconteceu.
Há também um fedor, mas isso
não se aplica aqui como metáfora.
Mas aqui está você, querida.
Aqui está.
Meu Deus.
Não me lembro de você.
Eu sou Bella Baxter.
É doloroso.
Mas talvez você
tenha batido a cabeça
e esses homens claramente
se aproveitaram de você.
Por favor, vá, senhor.
- Você era meu marido?
- Seu querido Alfie.
Bella, eu sinto muito.
Na verdade, eu gostaria de ir.
O quê?
Bella?
Você tem uma carruagem, senhor?
Sim.
Vamos, então.
Bella!
Deixe-me ir, God.
Max, você não vai me impedir.
É bom ter você de volta, Victoria.
Os servos e eu não
temos nos dado bem.
Temo uma revolta.
Você se lembra de David, querida?
Allison, olha quem voltou.
Você me conhece?
Conte-me sobre mim.
Eu era legal?
Coma.
Todos os seus favoritos.
Arenque, ganso,
língua, champanhe.
Eu senti sua falta.
Qual foi a raiz da infelicidade?
O que a levou a pular da ponte?
Você odiava o bebê.
Você o chamava de "o monstro".
Entendo.
Tenho notado uma falta
de instinto maternal.
E ainda assim estou
feliz por ter você em casa.
Como nos conhecemos?
Em um baile.
Por que gostamos um do outro?
Compartilhamos o amor
pelos bons momentos.
Olha.
Allison, a sopa!
Rex!
Merda!
Allison,
comeremos um pouco de
queijo quando você puder.
Um amor pela crueldade?
- Eu não era uma pessoa gentil, ao que parece.
- Tipo?
Você nunca seria chata, Victoria.
Que ideia atroz.
Wedderburn disse que você
era uma prostituta.
- Suspeito que isso tenha sido parte...
- Eu fui.
Em Paris.
Cansei disso, mas foi fascinante.
- Certo.
- Esses arenques defumados são deliciosos.
Vinagre ou algo assim.
O casamento é um desafio constante.
Submetemos uns,
outros nos submetem.
Vou tentar te perdoar pela putaria.
Sua histeria sexual muitas
vezes estava fora de controle.
E pela morte do nosso
filho ainda não nascido.
Na verdade, quando listo as maneiras
pelas quais você me prejudicou,
o próprio Jesus Cristo provavelmente
bateria na sua cabeça com um taco.
Você foi abençoada com
um marido misericordioso.
Eu não fiz mal a você, Alfie,
já que não te conheço.
Bem, você está com sorte, pois tenho
muita experiência na área de amnésia.
Ou são homens que desejam
esquecer onde estavam
ou um morteiro explodiu nas proximidades
fazendo seus crânios soarem
como um sino de igreja.
Sugiro que fiquemos perto
de casa por vários meses,
talvez um ano.
Até que você tenha
se recuperado totalmente.
Partirei quando quiser, mas estou
lisonjeada com seu desejo de me prender.
Você não é o primeiro.
Vou ter que atirar na
sua cabeça
se você tentar ir embora, querida.
Na frente ou na parte
de trás da cabeça?
Atrás.
Para ter certeza de que
você estaria indo embora
e eu não estaria sendo precipitado.
Eu senti sua falta.
Então, eu sou uma prisioneira?
Esta conversa
tomou um rumo infeliz.
Tenho certeza que você
ficará tão feliz quanto antes.
Como eu estava antes quando
me joguei de uma ponte?
Suspeito que você caiu
enquanto procurava peixes.
Por que você iria querer me
manter aqui se eu não quero ficar?
Se alguém precisa se
afogar, que seja no rio do amor.
David.
esse faisão parece
despojado até os ossos?
Foi um erro de julgamento, senhor.
Peço desculpas.
Sobremesa, querida?
Sai fácil?
Como um botão de um terno.
Eu os vi fazer isso na
África com pedras afiadas
mas mandei fazer meu próprio
dispositivo mais preciso.
Você quer apenas o
capuz do clitóris
ou a glande do clitóris também?
Todo o pacote infernal.
Isso vai acalmá-la infinitamente.
Desta vez vamos conseguir.
Vou sedá-la e levá-la ao
seu consultório esta noite.
Victoria, querida!
Onde você está?
Bem a tempo.
Martini.
Melhor não.
Eu gostaria, no entanto,
de ir embora.
Achei nosso tempo
juntos interessante
mas descobri por que
pulei de uma ponte.
Desejo ir ver meu
God quase morto.
Ideia adorável.
Infelizmente, minha querida,
minha vida é dedicada
à tomada de território.
Você é minha
e isso é tudo.
Eu não sou território.
A raiz do problema
está entre as pernas.
Vou tirar isso
e isso não irá mais
distrair ou desviar você.
Veja, um homem passa a vida
discutindo suas compulsões sexuais.
É uma maldição e, ainda assim, de
certa forma, o trabalho de sua vida.
O trabalho da vida de
uma mulher são os filhos.
Pretendo livrar você desse
pacote infernal entre suas pernas
e plantar uma semente
em você logo em seguida.
Deixe-me explicar o que aconteceu.
Victoria, sua esposa, atirou-se
de uma ponte e morreu.
Godwin Baxter a encontrou
e a levou ao consultório.
Ele então retirou o bebê,
retirou o cérebro do bebê,
transplantou-o para minha
cabeça e me reanimou.
Vou trazer o arquivo para você.
Na verdade, é bastante fascinante.
Porém, vou manter minha
nova vida
e meu adorável e
velho clitóris, obrigada.
Se chamar uma carruagem para mim.
Eles falam e falam
e ainda assim, em algum momento,
não resta nada além de puxar uma arma.
É assim com as mulheres.
Você vai ceder?
Prefiro que atire
no maldito do meu coração.
Farei se for preciso.
Beba, querida.
Clorofórmio e gim.
De certa forma, seria um alívio
me livrar do meu eu questionador.
Beba bastante e
essa liberdade será sua.
Merda.
Max?
Max.
Temos que levá-lo para a cirurgia.
Ele morrerá se não fizermos.
Está sangrando muito.
Você está morta.
Bella, se ele viver,
não sinto que ele seja
um homem que irá parar.
Bem, não vou vê-lo
sangrar até a morte.
Mas eu concordo,
ele poderia melhorar.
Eu removi a bala e
parei o sangramento.
Eu tenho as notas.
Nunca estou mais feliz
do que quando estou aqui.
Bella.
Você está de volta.
Era uma história de outra pessoa.
Não de Bella Baxter.
Durante toda a minha vida,
as pessoas me olharam
com horror, pena,
menos você.
É tudo muito interessante
o que está acontecendo.
O exame de anatomia está
me deixando nervosa.
Eu testei você muitas vezes.
Você sabe.
Ninguém conhece anatomia
melhor do que você.
Senhoras, gim?
Por favor.
Gim?
Devíamos pegar um pouco
de água para o general.
Felicity.
Água.
Legendas: Kleen
Sonata Première