SnoWhite :תרגום
.אז, שמעתי מחברת ההוצאה לאור
לרוע המזל, הספר הזה לא נמכר
.כמו הקודם
והם אמרו שזו תהיה ההדפסה
.האחרונה של זה
אבל הם אמרו שיחזרו אליי בקרוב
.בנוגע לספר הבא
הם אמרו את אותו הדבר
.לפני חודש
לוקח לאנשים המון זמן
.לומר כן בעסק הזה
.או לא
,אתה יודע
,אם הם לא אוהבים את הספר
.כדאי שהם פשוט יגידו
.לא כך זה עובד
בכל מקרה, אני רוצה שתעבדי
.על כותרת עבור הספר הבא
...לכו על זה לבד"
".יחד"
נראה לי שאני יותר טובה
.בכותרות ממך
.בסדר, תודה על העדכון
.אפתור את זה
.את תמיד עושה זאת-
אודיע לך ברגע
.שאשמע משהו
.אל תתני לזה לבאס אותך
!לעזאזל
.זה ביס טוב
?בשבילי-
.הרבה שוקולד צ'יפס
אני חושב שאת מתבלבלת בין מה
.שאת אוהבת למה שאני אוהב
.אנחנו אנשים מאוד שונים
.כולם אוהבים שוקולד צ'יפס
.אבל לכל אחד יש טעם שונה
היחיד הוא אוסף
...של תת המודע של האחד
אני יודעת, אני אחת הסטודנטיות
.שלך לפילוסופיה
.רואה? שיזדיין ניטשה
?חתימה
.שיחה, שתמיד מובילה לחתימה
...תוכלי לחתום לפני ו
?למסור להם ולהימנע מהשיחה
.לא כך זה באמת עובד
.זה יכול להיות מסוכן עבור מישהו
.בהחלט
...אני פשוט
רוצה להתרכז בדברים
,אחרים כרגע
,לא בספרים
.או בחתימות, או בדיבורים
?במה עוד תרצי להתרכז
.בנו-
.זה נמס
?באמת-
!כי זה עדיין ממש קר
.תרגישי
!אלוהים
.הידיים שלך קפואות
.אולי את רגישה מדי
מה? מה? רוצה שאחזיק
?את הגלידה, לא
.מאוחר
.זו אידי-
מתנצלת, אבל אמרת שאתקשר כשאדע
.מתי השיחה שלך ביום רביעי
?ו
.אחת בצהריים-
.פשוט תסמסי לי בפעם הבאה
.אעשה זאת
.סליחה
.אני כבר ישן שוב-
.טד
!טד
.טד, התעורר
?מה-
.ראיתי מישהו בחוץ
?מה
.גבר היה בחצר שלנו
.מותק, זה הגבר
?מה
...הגבר
.שמגיע כל לילה ומנסה להרוג אותנו
.בסדר, קומי
את לא רוצה שהוא יתפוס
.אותך במיטה
זה המקום הכי גרוע
.שאת יכולה להיות בו
.הוא ממש עושה את זה
.לא מבזבז זמן
?מי זה הגבר הזה
כדאי שתקווי שאין לנו
.נשקים טובים הלילה
.מיי, קדימה, קומי
.עלינו להילחם על חיינו עכשיו
...מה... טד, על מה אתה מדבר
.מיי-
.טד
!טד
?מה אתה עושה כאן
.צא מהבית שלי
בכלל לא בדקת מה
.איתי בסלון
.קדימה, בואי נלך
?את בסדר
?...פשוט נשאיר אותו שם, או
.אני בטוח שהוא כבר נעלם
?איך הוא נכנס לבית
,ממה שנראה לי
הוא ניפץ את החלון
.הקדמי בחדר האוכל
,ואז ירדתי במדרות
.ו... איבדתי הכרה
?איך אתה מרגיש עכשיו
,יש לי כאב ראש נוראי
.כמה חתכים. אהיה בסדר
.יש לך מזל שהתעוררת
.לשניכם יש מזל
?אתם מכירים את האדם הזה
.לא
.מעולם לא ראיתי אותו
?מה איתך
...אני
.גם לא מכירה אותו
.בסדר-
?תוכלו לתאר מה הוא לבש
נבקש מהמשטרה המקומית
.לשים עין
.קמת מאוחר
.בטח היית צריכה את זה
.כן
?מה
.אני חושבת שאני משתגעת
.בטח כך הוא נכנס
,חשבתי שזה היה חלום
.או אולי הזייה או משהו
איזה הזיות מטורפות
.אלה יהיו
?זה היה אמיתי
?האדם שפרץ לביתנו
.כן-
.זה היה מאוד אמיתי
.כן, אבל אמרת משהו
.משהו מוזר
...אולי לא הבנתי נכון, אבל
.אני רוצה שתסביר לי מה קורה
?למה את מתכוונת
...אמרת שגבר נכנס לביתנו
.כל לילה ומנסה להרוג אותנו
?מה
,האמת שיותר אותך מאשר אותי
?אני מניח, אבל מה אפשר לעשות
?טד, על מה אתה מדבר
.זו לא בדיחה מצחיקה
.מיי, תתעשתי
איך אני יכולה להתעשת כשאדם
?פרץ לביתנו אמש
.אני מפחדת
?מי הוא היה
.מיי, בחייך
?מה לעזאזל הבעיה שלך-
מה אתה בכלל מנסה
?לעשות עכשיו
.אני מנסה לעזור
.אז אתה עושה עבודה ממש נוראית
.בבקשה
את בטח מאשימה אותי
?על כך, לא
.אני לא יכול לשנות את זה, מיי
.זה המצב
.זה לא המצב
.כן, זה כן-
כל לילה, גבר מגיע
...לביתנו ומנסה
!לא, תסתום
!תפסיק לדבר
.בסדר
.אני הולך
אני לא יכול להיות איתך
.כשאת מתנהגת ככה
.אחזור כשתרגעי
...מה-
אבל חכה, מה אם
?הוא יחזור
.מיי, אל תהיי מגוחכת
.זה אמצע היום
?טד, לאן אתה הולך
?טד
.טד
?טד, לאן אתה הולך
!טד
.הגעתם לטד
.השאירו הודעה לאחר הצפצוף
.טד, אתה לא יכול להשאיר אותי כאן
.תחזור
...או תתקשר אליי או
!זין
אני לא חושבת שכתבתי
.תיקון חלונות בקורות החיים שלי
שתינו יודעות ששיקרת
.בקורות החיים שלך
.אבל את עדיין מעסיקה אותי
.אני בטח מקסימה
.מאוד
?איפה טד
?הוא יכול לעזור בזה
.אנחנו לא צריכות את טד
אני רק צריכה שתחזיקי
.את זה בזמן שאתקע מסמרים
?וואו. את צריכה עזרה
.יש פעם ראשונה לכל דבר
אני מבינה למה שמים
.זכוכית בדברים האלה
.אבל גם עץ הלבוד נראה נחמד
?אז, מוכנה לשיחה שלך מחר
.כן
.ותוכלי לישון הלילה
.כן-
.אני יכולה להישאר
.לא-
,לא, אני בסדר, באמת
.אבל אני מעריכה את זה שהגעת
אני פשוט לא יודעת מה הייתי
.עושה במצב הזה
.תגיבי ביעילות
.כן
.כן, אני מניחה
.נתראה מחר
.הייתי חייב לעזוב
.אני לא רוצה להתחיל שוב לריב
?גם אני לא. נוכל לדבר
.היי, זה טד רייאר
.השאירו הודעה
?טד, איפה אתה
.תחזור אליי
.היי, מיי
שרה, היי. האם טד
?עבר שם במקרה
.לא, לא ראיתי אותו
?הכל בסדר
,כן, פשוט רבנו מקודם
.וקיוויתי שהוא עבר אצלך
.לא ראיתי אותו כל היום
.את מכירה את אחי
.הוא יכול להיות מאוד עקשן
.בדיוק כמו הגרוש שלי
,הם עקשניים
.ואנחנו מטורפות
?זה לא מה שאנשים אומרים
.אני לא יודעת-
בכל מקרה, אני בטוחה
.שטד יחזור בקרוב
.כן
.גבר הגיע לבית אמש
?למה את מתכוונת
.גבר. זר-
.אני לא יודעת
.הוא פרץ הנה, טד נפצע
?הוא בסדר
.כן, הוא בסדר-
?ואת
.כן
...טד פצע אותו ו
.עזב
.זה פראי, מיי-
.אני לא מאמינה שזה קרה
.כן
.יש לך מזל שלא נפצעת-
?רוצה לבוא לכאן להלילה
.לא, אני בסדר
.בסדר-
.פשוט אחכה כאן לטד
,תתקשרי אם תצטרכי משהו
או שפשוט תגיעי
.אם תרגישי לחוצה
.אני ממש מצטערת שזה קרה
.תודה ותודה שהקשבת-
,ואם תראי את טד
.תגידי לו שהתקשרתי
.בסדר
?טד
?טד, זה אתה
.מוקד החירום
?מה מקרה החירום שלך
.היי. שמי מיי ראייר
.מישהו כרגע פרץ לביתי
.אני גרה ברחוב גרוב 1933
,הוא מחוסר הכרה
?אבל תוכלו למהר
.אותו האדם היה כאן אמש
.הוא בהחלט מסוכן
?הלו
?הלו, גברת
?את עדיין שם
?הלו
.גברת רייאר? היי
השוטר פייס. אכפת לך אם אשאל
?אותך מספר שאלות
.בטח
?תוכלי לומר לי איך הוא נראה
...הוא עטה
.מסיכה
.מעיל כלשהו
את חושבת שבעלך
?יכל להכיר אותו
...לא. כלומר
...אני מניחה שכן. אני
.אני לא יודעת
.בסדר-
.הוא היה כאן פעמיים
?האם יש עוד משהו שאוכל לעשות
?חשבת לקנות אלה
.זה מאוד יעיל-
,ניסיתי מקל גולף
.אבל זה לא היה יעיל
.כן, תנסי אלה
.בסדר-
.זה הכל לעת עתה
.תודה
,וסליחה
?איפה אמרת שבעלך נמצא
.אני לא יודעת
?את לא יודעת-
האם יש עבר של בעיות
במערכת היחסים
?שאולי כדאי שאדע עליו
.לא
תראי, במקרים
,של ויכוחים ביתיים
זה ממש יעיל אם נוכל
לזמן את הקורבן
,לתחנה
.רק לכל מקרה
?סליחה, איזה קורבן
.זו את, גברת-
.זה לא ויכוח משפחתי
.אדם פרץ לביתי
,כן, לא, לא
.כתבתי את זה
.זה יכול להיות ממש מסוכן
.בעלי ואני התווכחנו
.והוא עזב וזה הכל
.בסדר-
האם יש לו עבר
?של עזיבות בזמנים לחוצים
.כן
?יש לו עבר של אלימות-
.לא, לא משהו כזה
.תראה, אני לא חושבת שאתה מבין
.זו לא הבעיה
?היי, איפה את עובדת-
.אולי תתקשרי לעבודה שלך מחר
,תקחי יום חופש
.ותנוחי
.אני עובדת מהבית. -בסדר
.אני סופרת-
?מה את כותבת
הבת שלי אוהבת
.מדע בדיוני של צעירים ומבוגרים
...אני כותבת
,ספרים עסקיים, איך לעשות
.ואני בבית לבד כל היום
?מה אם הוא יחזור
.כן, אני בספק שהוא יחזור באור יום
?באמת
...אתה יודע, בעלי
?מה עם בעלך
.אני לא יודעת
,טד רייאר
.מחלקת הפילוסופיה
.השאירו הודעה
,טד, אני לא יודעת איפה אתה
.אבל בוא הביתה
.היי, מיי. היכנסי
?היי. איפה הוא
?טד-
.כרגע פספסת אותו
.הוא אצל ההורים שלנו
.נהדר
?למה שהוא ילך לשם
.אני רק צריכה לדבר עם טד
אני לא מבינה למה
,הוא כל כך כועס עליי
.או למה הוא מתעלם ממני
?בדיוק כמו פעם קודמת
.לא. זה היה שונה
,את יודעת
,כשכמעט נפרדתם
.הוא היה ממש שבור
.את יודעת איך הוא
.זה לא ככה-
.הפעם הקודמת הייתה באשמתי
.זה היה רק ריב קטן
.הדברים האלה מסתבכים
.זה לא כזה מסובך
.לא התכוונתי להכעיס אותך
,אם תדברי עם טד
?תוכלי לומר לו להתקשר
.בסדר, תודה
.האמת היא ששינוי הוא קשה
?קשה לשנות את עצמנו, נכון
,אבל אנחנו, כנשים
צריכות להפסיק להתרכז
בעלילה המינית שלנו
.ולהתחיל ליצור עלילה משלנו
.כך פותרים בעיות
רובנו מעדיפים
,להרגיש בנוח
?מאשר לנסות משהו חדש, נכון
.נניח פלטפורמה חדשה ברשת החברתית
.עבודה חדשה, או שינוי חדש בחיים
?אבל קל לשנות דפוס, נכון
.אז התרכזו בזה
סליחה. -התרכזו בדפוסים
.שתוכלו לשנות
.זה בסדר
.זו העוזרת שלי, אידי
,כי אם אנחנו לא מתמודדים עם הפחדים
ומתעמתים עם הדפוסים
הלא בריאים
,שמעכבים אותנו
.לא נגיע לשום מקום
אף אחד לא מקבל
.עזרה, אם הוא לא יכול לעזור לעצמו
.תודה
,תודה רבה, מיי
.שהגעת לקבוצה הקטנה שלנו
?אכפת לך אם נשאל מספר שאלות
.כן, בטח-
.היי, מיי
.שמי מרי
.אני מעריצה גדולה שלך
תהיתי למה את לא כותבת
.בלוגים יותר
הם היוו השראה כל כך
.גדולה עבור כולנו
.כן, לקחתי הפסקה מזה
.אחזור אליהם בנקודה כלשהי
לא כל כך קל
.להכין אותם כפי שאתם חושבים
?האם תכתבי ספר נוסף בקרוב
כן, אני עובדת על ספר
.חדש עכשיו האמת
?מה את חוקרת
?מה מעורר בך השראה
?מה אני חוקרת
-טד: שיחה שלא נענתה-
.אצטרך לחזור אלייך עם זה
?בסדר. יש עוד שאלות
חשבתי על מה שאמרת על איך
.שנשים מתחברות בגלל הכשלונות שלהן
.אני יודעת שאני עושה את זה
ואני מתרכזת ברע
,ולא חושבת על הטוב
.ואני מנסה לשנות את זה
אבל האם את חושבת
שגברים ונשים
?מתמודדים עם הדברים האלה אחרת
האם נשים מיומנות להגיב
לדברים שמהן אנחנו
,חוששות בצורה שונה
או שאנחנו פשוט רצות
?אל השניה בשביל עזרה
?זה לא בריא, נכון
.כן
גברים ונשים באמת
.מגיבים לדברים בצורה שונה
...מה שחשוב
...הוא
?מה הכי חשוב
...מה שחשוב
...זה להישאר רגוע ו
?להתמודד לבד
.כן, תעשי את זה
,זה כל הזמן שיש לנו להיום
אבל אל תשכחו להירשם
,לרשימת ההפצה שלנו
ואנחנו נעשה חתימה
...על הספרים מאחור, אז
-תעשו את זה לבד-
.קדימה, טד
.בוא הביתה
.בן זונה מפחיד
.מוקד החירום
.היי, אדם כרגע פרץ לביתי
...אני גרה ברחוב גרוב 1933
?הלו
?הלו? גברת
?הלו? את עדיין שם? הלו
.כן, אני עדיין כאן
?אז את אומרת שזה אותו אחד
?כן. -בטוחה-
.כן
בסדר. אבקש מהחבר'ה
.שלי לחפש אותו
אתם ודאי ממש
,גרועים בחיפושים
כי אמרת את זה אמש
.והוא עדיין חזר
.יש לך מזל גדול
זה שהוא נכנס
,לחדר השינה שלך ככה
הוא בטח לא מעוניין
.רק בלשדוד אותך
.אציב עוד סיורים בשכונה
.אל תחששי להתקשר אלינו
.לא חששתי להתקשר
.את יודעת למה התכוונתי-
.קשה לדעת עם הבחורים האלה
...את לא יודעת מה הם
.מה הם רוצים
,את יודעת
.ילדות רעה, אני מניח
זה לא מוביל אותם
...לשום מקום מאשר לשדו
.כדאי גם שאדווח על כך שבעלי נעדר
.אמרת שרק התווכחתם
,כן, התווכחנו
,אבל אם אדווח על היעדרו
?תלכו להביא אותו, נכון
.הוא בבית של ההורים שלו-
.אז הוא לא נעדר
.הוא צריך להיות איתי בבית
.בסדר. בסדר-
אבקש ממישהו
.להתקשר אלייך בעניין
ואת אומרת שאת לא מכירה
...את האדם הזה
?הבחור שפרץ לביתך
רוב התקיפות האלה מבוצעות
.על ידי אנשים שאנחנו מכירים
?את בטוחה
.כן-
?יש לך עוד מקום שתוכלי לגור בו
,אני באמת לא חושב שהוא יחזור
אבל אולי זה יגרום לך
.להרגיש טוב יותר
?אתה לא חושב שהוא יחזור
.הוא נמצא כאן שלושה לילות ברציפות
בסדר, אציב
...עוד סיורים ו
.לכל מקרה
.כן, תעשה את זה
.גברת ראייר, את נראית עצבנית
.אני עצבנית-
.בסדר, לכעוס לא יעזור
את צריכה להישאר רגועה
.ולתת לנו לבצע את עבודתנו
.פשוט תשארי עירנית
.להישאר רגועה ועירנית
.אוכל לעשות את זה
.מושלם-
היי, אני רוצה שתבטלי
.את כל השיחות שלי היום
כן. רוצה שאומר
?להם למה
.לא
.פשוט תמציאי משהו
?את בסדר
.עזבת מהר
.כן, אני בסדר
.אלה רק עניינים אישיים
?את בסדר
.את אף פעם לא מאחרת
.כמובן, כן
.גם עניינים אישיים
?היי, זה
.עליי ללכת
.לא-
?הכל בסדר עם אידי
.כן-
.אני לא מאמינה שהבחור הזה חזר
?מה השוטרים אמרו
.הם לא היו ממש יעילים
.אצטרך לטפל בזה לבד
.תודה שאת כאן
.אין בעיה-
,רציתי לראות אותך
והרגשתי מחורבן
אחרי האופן שבו
.נפרדנו בפעם הקודמת
.לא התכוונתי לגרום לך להרגיש רע
.תודה-
...אני רק רוצה לוודא שאת מרגישה
?בטוחה
.כן
?זה
.כן-
.זה נראה מסובך
.אסתדר
.הדברים האלה קשים
.לפעמים ככה זה מתנהל
החיים קשים. את פשוט
.מתקדמת צעד צעד
.כן
היי, את בטוחה שאת לא רוצה
?לגור אצלי
.לא, תודה
לא אתן לאדם הזה
.להבריח אותי מביתי
.זה טד
.אני לא יכול לענות כרגע
.השאירו הודעה
,לרוע המזל, גברת ראייר
בדיקות הדם
,חזרו לא משמעיות
...אז לא נוכל לזהות
,תראי, אם האזעקה מושמעת
.זה בהחלט מקרה חירום
.בסדר, גברת, אני מבינה
האמת... תוכלי להציב
?מישהו ליד ביתי
?קשה לעשות את זה
...אנחנו בדרך כלל רק שוקלים-
.לא, לא היו איומים מילוליים
...אין לו
?אוכל לדבר עם הבוס שלך, בבקשה
?בטח. אוכל לשים אותך על ממתינה
.כן, אמתין-
.היי
,סליחה על ההפרעה
...אבל אני
מצאתי את קופסאת הספרים
.הזו מסתתרת במשרד
...חשבתי שאולי תוכלי
?סליחה. באתי בזמן לא טוב
...ניסיתי להתקשר, אבל
...כן
.אקח אותם
...בסדר
.ובאתי לבשר לך חדשות
,הם סוף סוף חזרו אליי
.והם רוצים להוציא ספר נוסף
.השגתי לך מקדמה רצחנית
היו להם רק כמה הצעות
עדינות על סמך
המצב של תנועת
.הנשים עכשיו
,את יודעת
.צריך להשאיר אותנו רלוונטים
?חדשני, את יודעת
הם רוצים שתאגדי את אמרות
הכנף ואת המילים האופנתיות
שהשוק של הנשים מגיב
,להן בימינו
,לטינקס... דברים כאלה
.את יודעת? את מבינה את זה
בנוסף, מאוד קל
.לאסוף את זה בכל מקרה
אלה חדשות נהדרות. רציתי
.לבוא ולספר לך אישית
,בנוסף
...את לא חוזרת לשיחות שלי, אז
.זה נהדר. תודה
.נהדר-
.אין לך מושג
יש לך מזל גדול שהם רוצים
.לעשות איתך ספר נוסף
?סליחה, מה
...אמרתי-
יש לך מזל גדול שהם רוצים
.לעשות איתך ספר נוסף
.השוק בקריסה עכשיו
.לפחות את יודעת שהם אוהבים אותך
.לא, אין לי מזל
.אין לי
...בחייך. אני לא
...לא התכוונתי לומר
.קרעתי את התחת בשביל הספר הזה
,כתבתי ואז שכתבתי
,ועשיתי סיבוב פרסום
וחתמתי על אלוהים יודע
.כמה העתקים
והמצאתי מילים אופניות
.ואמרות כנף
.ועשיתי הרצאות בחינם
ועניתי על אותה השאלה
הארורה שוב ושוב
עם אותה רמת התלהבות
.שהייתה לי בפעם הקודמת שעניתי עליה
.ואין לי מזל
.אני פשוט עובדת ממש ממש קשה
.את צודקת
.את עושה עבודה נהדרת
.תודה שהערת אותי
.ותודה שאת הלקוחה שלי
.בסדר-
.בסדר
.כן-
.אלה חדשות נהדרות
?נכון
.ברכות
?קדימה, צוות. כן
.קדימה צוות
.לך תזדיין
?מה אתה רוצה
?מה אתה רוצה ממני
.אני לא מפחדת ממך
.לא הרגת אותי עדיין
...אתה יודע
אישה חכמה אמרה פעם שאם
,אנחנו לא מתמודדים עם הפחדים שלנו
ומתעמתים עם הדפוסים
,הלא בריאים שלנו
.לא נגיע לשום מקום
.האישה החכמה הזו הייתה אני
כתבתי את זה ואנשים משלמים
.הרבה כסף כדי לקרוא את זה
והאמת, ממה לעזאזל
?אני אמורה לפחד
.בסדר, טוב
.בוא נעשה את זה
.לעזאזל
!היי, היי
!תעזרי לי
!הוא בבית שלי! היי
!היי! הצילו
!היי, היי
.הוא בבית שלי
.הוא שם
.תשארי כאן-
היי, מיי. אני העובדת הסוציאלית
.שלך שממומנת על ידי המדינה
.בואי נתחיל
...האם יש
?יש משהו שתרצי לספר לי
?מה מצחיק
.כלום
.בבקשה
.את יכולה לדבר איתי
.אני חושבת שאני משתגעת
?ולמה את אומרת את זה-
אם הייתי אומרת לך
,שמשהו מוזר קורה
...כמו משהו
...על טבעי
?היית מאמינה לי
.אולי
אני לא מרגישה שאני חיה
.בעולם שלי יותר
,תראי, גברת ראייר
אני מכירה אותך
.ואת מה שאת עושה
?האם... האם זה קשור לאחד מספרייך
.לא. לא, לא, לא-
אני מרגישה שאני לא יודעת
,איך לשחק את המשחק יותר
.שאני לא מבינה את החוקים
,הייתי פעם ממש טובה במשחק
...ועכשיו אני מרגישה שהכל
.שונה
.בואי נדבוק בעובדות
האם יש משהו שכדאי
?שאדע על בעלך
האם הייתה לו פעם
?בעיה עם אלכוהול
,האם הוא התעלל בך פיזית
?רגשית, מילולית
.לא. זה לא קשור לבעלי
האם הוא פעם
?ממש ממש כעס עלייך
?האם הוא התנהג בצורה לא ראויה
?מה קרה
.אני לא.. אני לא יודעת
?תוכלי לנסות להסביר את זה
.בסדר
...לפני כשנה
.בגדתי בו
.הייתי בסבב פרסום של ספר
וחשבתי שמערכת היחסים
.שלנו נגמרה ובגדתי
.וסיפרתי לו והוא כעס
.והוא הכה אותך
.לא-
כרגע שאלת אותי אם הוא פעם
.ממש ממש כעס בנוגע למשהו
?הוא לא היה אלים פיזית
.לא, הוא היה עצוב-
...אני
.הרסתי את הנישואים שלנו
...הוא
.זה היה דבר נוראי לעשות
.בגדתי בו
אז את חושבת שהרסת
?את הנישואים שלכם
...לא חשבתי כך, אבל
.אני לא יודעת עכשיו
והאם שמעת ממנו
?מאז שכל העניין החל
תראי, אני לא מרגישה
.שאת מקשיבה לי
...פגעתי בבעלי גופנית, אבל
.אני לא בסכנה מפני בעלי
אני בסכנה מפני הגבר
שמגיע לביתי
.כל לילה ומנסה להרוג אותי
.בסדר
?עוד משהו
.היי, שרה
.מיי. -היי
?את חושבת שאני נענשת
?על מה
.אני לא יודעת
?השוטרים לא יודעים מי הוא
.לא-
?הם באמת לא יכולים לעזור לך
.זה ממש מפחיד
.כן
.זה מפחיד, אבל כבר אמרתי את זה
.כבר אמרתי את כל זה
?את מקשיבה בכלל
.אין בעיה
.בקבוק ריק
את כל כך אמיצה
.שאת נשארת בבית הזה
?שרה, מה זו הצלקת הזו
?מה
.על הגב שלך
.מעולם לא ראיתי אותה
.סתם צלקת ישנה
.שכחתי
זה רק חלק מהחיים
.בעולם הזה
.זה קרה מזמן
יש סיבה לכך
?שהוא רודף אותך
.הם לא יודעים
.את יודעת, פגעתי בו
.כל יום
.אני יודעת
.את כל כך אמיצה
...לא, כלומר-
.הוא אמור להיות מת
.ממש פגעתי בו
...היה כל כך הרבה דם
,שלוליות של דם
יותר דם ממה
.שאי פעם ראיתי
.זה דוחה
.ודקרתי אותו בגב ובראש
,וזרקתי אותו במדרגות
.ואני חושבת שהוא שבר את הצוואר
.מיי, זה ממש גראפי
.אבל הוא כל הזמן חוזר-
את בטוחה שאת
?באמת פוגעת בו
.לא, אני פוגעת, בהחלט
?אבל הוא חזק ממך, נכון-
.כן. אני מניחה
אני באמת לא יודעת למה נשארת
.בבית הזה כל כך הרבה זמן
אני מניחה שלא חשבתי
.שהוא יכול לפגוע בי
.אבל הוא כן פוגע בך, מיי
...כן, אבל
.אני עדיין בחיים
!אתפוס אותך
!לא אם אתפוס אותך קודם-
בסדר, אפנה כמה דברים
מהחדר של קופר
,כדי שתשני בו
כי את לא רוצה
בטעות לדרוך על צעצוע
,או אקדח מזויף
.כי זה ממש כואב
.בסדר-
.בסדר? בסדר
.המקלחת פנויה אם את רוצה
?בסדר
.בוא, יקירי
-גבר במסיכה-
-פתירת בעיות כדי להישאר בחיים-
,פתירת בעיות כדי להישאר בחיים
.מיי ראייר
?אמא
.קופר-
.לך לחדר שלך ותנעל את הדלת
.לך לחדר שלך ותחייג 100
.פגעתי בך
,היי, היי, גברת, גברת
,זה בסדר, זה בסדר
.את בסדר, זה בסדר
?את צריכה להירגע, בסדר
?כולנו כאן כדי לעזור לך, בסדר
.זה בסדר
.זה בסדר. את בטוחה
?איפה... איפה שרה
?איפה קופר
.קופר התקשר למשטרה
.הוא אמר שאמרת לו לעשות זאת
.הוא בסדר
.בדקתי אותו בעצמי
.הוא לא נפגע בכלל
?הוא ילד מאוד אמיץ. בסדר
.בואי נשב
...איפה-
.הוא נעלם
בסדר? אנחנו לא יודעים
.לאן הוא הלך
.אבל הוא לא רחוק
?בסדר
,אבדוק את המדדים שלך
ואז אתן לך תרופת
?הרגעה, בסדר
.זה יעזור לך ללכת לישון
.אני לא רוצה ללכת לישון-
?זה יעזור לך להחלים, בסדר
.את פצועה קשה
.זה בהחלט ישאיר צלקת
?איפה שרה, גיסתי
.לקחו אותה לבית החולים
.אני לא יודע
אבל נברר את מצבה
?בשבילך, בסדר
...אתה יודע, כדאי ש
כדאי שאלך לבדוק
.מה עם שרה בבית החולים
גברת, אני ממש חייב
.למדוד את המדדים שלך
.האדם הזה יכול להיות בכל מקום
?הוא לא כאן, בסדר
.איפה הוא? אני לא יודע
?נוכל פשוט לנשום, בסדר
.הנה
.הנה. בסדר
...עכשיו בואי
.בואי נתרחק מזירת הפשע
.לא
?סליחה-
.כבר עברנו על זה
.כמובן. אני יודע את זה-
?אז למה לא עזרתם
.עליי לשאול אותך מספר שאלות-
.זה... זה התפקיד שלי
?איזו שאלה חדשה אתה יכול לשאול אותי
...אני נלחמת באדם הזה
?כמה זמן
?כמה זמן אני עושה את זה
?עושה מה
.שורדת את הגבר הזה שוב ושוב
.היית שם
.אתה יודע
.אני לא יודע, מיי
.אני מניח שמאז החנייה
?איזו חנייה
...את יודעת, זו שבה
,קדימה, הפלת את הספרים שלך
.ולא מצאת את המפתחות שלך
.אבל לא סיפרתי לך על זה
...אתה לא
?על מה אתה מדבר
?ובכן, תמיד כך זה מתחיל, נכון
,לבד במקום ציבורי
.מבודדת
לכן עלייך תמיד
,להישאר עירנית
.כי אדם יכול להופיע בכל עת
.זה בהחלט מפחיד
.מאוד-
,בסדר, עליי לטפל במשהו
.אבל נוכל לשוחח תכף
,גברת ראייר
?אוכל לשאול אותך מספר שאלות
?גברת ראייר
.כן-
?את מכירה את האדם שתקף אותך
?גברת, את מזהה את הפטיש הזה
.כן, זה שלי
.אמדוד את לחץ הדם שלך-
אוכל לקבל אותו חזרה? -נצטרך
.לקחת אותו כראייה
גברת ראייר, אני רק צריכה
.לקחת קצת דם
.אני עובדת סוציאלית
?יש לך רגע
.נשלחתי בגלל הטראומה
...אוכל לשאול אותך כמה
.שאלות-
?היית פעם לבד בלילה
...זה לא בטוח עבור
.אישה-
...ואיפה
?בעלך-
את מודעת לסכנות
?של הרעלת חלודה
.הפטיש הזה נראה חלוד
.כן, מאוד חלוד-
.אבל זו דרך טובה להציל את עצמך
?מה קורה-
.אשאל אותך שוב
?באיזו שעה הלכת לישון-
?את בדרך כלל הולכת לישון
?מי זה הילד-
.זה קופר
.זה השם של הבן שלי-
.שם נהדר
.אצטרך לכתוב את זה
?באיזו שעה קופר הלך לישון
.גיסתך... -שרה
?מה שלומה
.לא שמעתי
.אין חדש-
.שום מקום
.אף אחד לא שמע-
?את יכולה לא לזוז
.בסדר-
?האם היו לך בעיות
?בבית שלך-
?עם העבר הרפואי שלך
?עבר של מחלות נפש-
?למה את לא בבית
.מה אם טד יחזור? -תפתחי
...איפה את בדרך כלל
?מוצאת גברים שרודפים אחרייך-
.זו הייתה בעיה לאחרונה
.זו באמת בעיה-
.תירקי בבקבוק הזה
.המדדים נראים נורמליים
?מה זה נורמלי? -את דואגת לשרה-
תוכלי לומר מה מערכת היחסים
?שלך עם האדם
.אני לא יכולה להיות כאן
.זה יותר מדי
.תני לי לשאול אותך שאלה
.בטח-
.לעזאזל
!אידית, קדימה
.בואי נלך! קדימה
!מיי, חכי
!?מה את עושה כאן
.קדימה
.הרכב שלי כאן
.לעזאזל! בסדר, קדימה
.בואי נלך. תמשיכי ללכת
...מיי, חכי. אני לא
.אני לא מבינה מה קורה
?למה אנחנו כאן
.אידי, אנחנו חייבות להמשיך ללכת-
אנחנו לא יכולות להמשיך ללכת. הוא
.מוצא אותי בכל מקום שאליו אני הולכת
.אני יודעת. אני יודעת
?האם הרגת אותו כל יום
?כן. מאיפה את יודעת
.כי זה קורה גם לי
אני לא יודעת מה עשיתי
?שזה מגיע לי. ואת
.התכופפי, התכופפי
.קדימה, זוזי
.קחי את זה, קחי את זה
?חכי. הוא נעלם
.בסדר, בסדר
.בואי נמשיך ללכת
!חכי, חכי
!עלינו לעזור להן
!?מה, לכולן-
!כן, כמובן שלכולן
?איך נוכל לעשות את זה-
?איך נוכל לעזור לכולן
.בדיוק כפי שעזרת לי כרגע-
עזרתי לך
.כי אני מכירה אותך
...אם אנחנו עובדות יחד, אולי
.זה המצב כרגע
,אני לא יכולה לתקן את זה בשביל עצמי
אז איך אוכל לתקן את זה
?עבור כל השאר
אנחנו מותקפות בבתים שלנו
ובבתים של החברות שלנו
ובחניות שלנו
.כל יום למשך כל חיינו
,אין בזה היגיון
.ואי אפשר להציל אותנו
.אז תתרגלי לזה
,אלך ואז אלך לישון
כדי שאוכל להתעורר ולהתחיל
,את כל זה מחדש שוב מחר
.כי אעשה את זה שוב מחר
.אילחם על חיי שוב מחר
.אז בהצלחה
?אבל מה אעשה עכשיו
.תתכנני תכנית
.תנסי להישאר רגועה
?זהו זה
.כן, זהו זה-
!אידי! לא
!הצילו! הצילו
...האם מישהי עדיין
!לעזאזל
!הצילו! הצילו
!לא, לא, לא
!מישהו מנסה להרוג אותי
!בבקשה
!התרחקי ממני
.חכי-
?היי, קצת עזרה כאן
.לעזאזל
-תפתרו את זה לבד-
.מזדיין
.היי, מיי
,אלוהים אדירים, טד
.הבהלת אותי
.חשבתי שאת כבר רגילה לזה
?מה אתה עושה כאן-
,המשטרה התקשרה
.אז באתי מהר ככל האפשר
!?למושב האחורי של הרכב שלי
.כן
.צא החוצה-
?למה
!צא מהרכב שלי, טד
.בסדר
,לא, לא
!אל תתקרב אליי
.בסדר
?איך נכנסת לשם
.חיכיתי לך-
?מה שלום שרה
...האם שמעת
!לא, לא, התרחק ממני
.אני בעלך, מיי
?איך אוכל לפגוע בך
.לא אמרתי שתפגע בי
.פשוט תתרחק
.את מגוחכת-
?מה התכנית שלך
?להיכנס פנימה
?מה זאת אומרת
...אנחנו
.לא נסעתי לכאן
לפעמים את מגיעה למקום
.שאליו את צריכה להגיע
.טד, חיכיתי לך
?איפה היית
?זוכרת כשהתווכחנו-
,ניסיתי להעלות פתרונות
.לדבר בהיגיון
.ואז פשוט התפרצת עליי
.נהיית אכזרית ומטורפת
...בסדר, זה-
ואמרתי שאחזור
.אם תרגעי
.הנה אני
.פגעת בי
?את מבינה
.אני מבינה-
חשבתי שאני מוענשת
מפני שבגדתי בך
,ושהרסתי את מערכת היחסים שלנו
אבל אז ראיתי את שאר
...הנשים האלה והבנתי
,אני לא מוענשת
כי כל שאר הנשים
?האלה לא מוענשות, נכון
.אז אני מבינה עכשיו
.אני לא אדם רע
?טד, אתה יכול לומר לי מי הוא
.את יודעת
?באמת-
.את יודעת שזה לא באמת משנה
,לא משנה מי האדם
,או איך להילחם בו
.או איך לתקן את זה
.זה פשוט המצב
.כן
.בוא נכנס פנימה
.את יודעת שאנחנו לא בטוחים שם
.כן, אני יודעת
.אני בהחלט יודעת את זה
...אני רק
...אני
אני רוצה שהמצב
.יחזור לקדמותו
.אני פשוט עייפה
.הימים האחרונים היו קשים לך
.אני מניחה
.אני פשוט רוצה לוותר
אבל אני יודעת
.שאני צריכה להמשיך קדימה
.לפתור את זה לבד
?אל תלך לשום מקום, בסדר
.אני צריכה אותך
?טד? טד
!טד
!אלוהים! אני שונאת אותך כל כך
!לך! פשוט תלך
.לא, לא, לא, לא
.זה לא הוגן
!הרגת את טד
!והרגת את אידי
?מה אתה רוצה
.זה לא מגיע לי
.שום דבר מזה לא מגיע לי
.בסדר
.קדימה
SnoWhite :תרגום
-בת מזל-
-בימוי
.נטאשה קרמאני
-בריאה גרנט-