-=THE LAST FANTASY=-
su出品
本字幕H供W交流，澜用於商I途
-=TLF字幕M=-
翻g：tomorrownd
校Γtomorrownd
片名：《汝帝》
Axxon N.，史上播放跨度最L的V播
今晚，在波_的海地^^mV播
「f旅^e的一灰鞯亩日」
「翘莺馨怠
@走廊我]有走^
我在哪？
在我的房ge了
我]有匙
你把匙o我了
在我@
我怎N了？
就是@房g幔
我怎N]有印象？
把衣服了
好
你知道妓女都中┦颤N吧？
我知道
她打炮
想要跟我打炮幔
把衣服了
然後我告V你怎N做
好
我在哪？
我害怕
有一天我找到答案
你打算什Nr候f？
有l知道呢？
c了？
我有秘密
今天一天都]有
我到有人砹
我想不用再等多久了
你在找|西？
是的
- 你想要M去？
- 是的
一入口？
在ふ乙入口，你明白幔
是的，我明白
你明白我在ふ乙C？
是的，我完全明白
很好！
你能明白就好
很好！你能明白！
- 需要椭幔
- 我新搬淼
就住在附近
夫人
我o意打_
我是你的新居
希望我的突然造L]有o你聿槐
坐
多N美的房子
xx，我也非常喜g
呃，肀咖啡？
太好了，xx
- 您呢，夫人？
- 我也是，xx你，亨利
我四走，拜L新居
我J榻YR居是很重要的
跟他打招呼
是的，F在已很少人@幼隽
不^你@幼龊芎
你家住哪？
就在附近
一残溽崦
那座u房
我大概知道那座
在R路上不容易看到我的房子
加糖，加奶？
嗯，很好
需要什N幔夫人？
不用了，xx
我就在外面，如果有需要招呼我
xx，亨利
那N...
我f你手上有新角色？
正在取
拿不拿得到，很yf
不不，我f的是你已拿到了，很肯定
是不是...
是不是有趣的角色？
哦，是的，非常有意思
是P於婚姻幔
哪承┙嵌砜矗也S是
不^...
你的丈夫，他也⒓幔
不
一小男孩，出去玩
他打_T的r候
他看了世界...
他穿^走廊
a生了倒影
耗в纱苏Q生
耗дQ生了
它尾S著男孩
Σ黄穑什N意思？
一古老的髡f
它的w是...
一女孩出去玩
在市雒月妨
彷匪K未真正淼竭@世界
然後，她]有穿^市
你知道的，不是幔
她穿^市鲠崦娴男∠
@是通往m殿的路
而你不得@些
健忘...
我都健忘
而我...
s是最健忘的一
哦，我在哪耗兀
你的影e有]有\？
]有，@K不是影的一部分
不！
我看你是弄e了
不
天⒌酷\！
呃...@的我不喜g
不喜g你f的
我看你走了
是啊
我...我不清楚是今天
商熘後，是昨天
我想，如果是
9:45的...
是^了午夜...
例如
如果今天成槊魈...
你甚至不得
有未的
行椋е箩峁
然而
因槟ЯΦ木故...
如果l生在明天...
你...
坐在那
明白了幔
打了，夫人
Σ黄穑夫人
有
您的
是您的o人
格雷！
天哪！
妮姬，我非常s幸
能蜓你加入
在@部影中任@角色
P德氐拿烤湓都是出自我肺腑
原，我就是@N喜g演v
@c，我也是J真的
你已具淞酥鼗仡峰的一切l件
K且留在峰的位置
@部影，有你，德
以及一位出色的а
哎，有人]有？
”静诲e，我要投入
做好各自的本分，全力以赴
只要我努力打拼
@部影⒊椤
佳片巨作就是它了
你看著吧
我相信我有C上位
你X得如何？
我一起职桑
只要你不搞砸，金斯利
我想我成功
我]有如此_心^
香和~子uR上就到
今晚，妮姬. 格雷斯
和德. 伯克
莎，H鄣模我知道你住哪
所以e揪我^了
_始倒r
5，4，3，2...
眩快i上女旱姆块T！
妮姬，f真的
c德睾献鞯倪@爆炸新
一定你背脊l
有@右晃缓樗猛F在身
你能保C自己φ煞虻闹艺\幔
我想我一定靠自己的演技
打知名度
因槲一直都是很I的
德兀你@淘夤
是不是在`笑呢？
你那古`精怪的X子，又在出什Nc子？
，如果你想找什N@爆c
我看你照照R子就行了
多N急智的幽默！
不^我告V你
. 李文斯一直P注下去的
K向你
她的c滴收
@e，那e...
世界的各角落
@e是加州好R]的
「星光W耀」
下周再！
明星造
粝氤删兔餍
你@群王八蛋有什N感想？
那是我^最的屎！
@目很受g迎？
放屁！
夥，M行的怎N樱
你表F很不e！
太棒了！
你完全把他征服了！
]到f幔
她f你完美，o人能
德兀@是^Σ恍械闹道不？
想都e想…
就算我不⒛悖她老公也邮值
他是@e最有莸娜
他什N都知道
我可以f一些有P他的故事
保死你
所以我的
eδ菁в惺颤N非分之想
你@腿说降自谡f什N？
她人是不e，不^不是我喜g的型
@玩笑]什N意思
那就好，德
我今晚能睡得安了
不^你不得不承J，她的屁股很有型
- 很好
- 晚安了
- 晚安，明天
- 好的
「徜徉在nd的明天」
妙O了！
@些S豆
F在我M肚子是S豆了
@是我的z影棚幔
是的，]完成
史密西的房子
史密西的房子...
我猜到你二位I人士
起大早硇燎诠ぷ
我也只是很努力的
喝卡布基Z而已
- 德嘏莸目ú蓟Z很好喝
- 要一杯幔
xx，不^佩e跟我喝了一杯茶
H上，他提供的茶y喝的要死
「y喝的要死」@形容非常充分
嗯，既然我都砹
而史密西的龅匾庸ち
不如我排一下那鼍暗∏
然，我f的不是情的鼍
而是早先的啄
那些美妙的展F你人物性格的鼍
例如，第35幕
就是德氐降哪且
在史密西的房子，比利遇了K
妮姬，望向窗外
我得@一幕
那N…
我砼啪一下
然後我可以到地_拍
直接入
- 我F在直接M入？
- 好O了
嗯，那我57_始
妮姬，F在只是串一下
不要ψ约禾苛刻
不^我的_
δ愕难莩銎谕很高
希望你能拿到W斯卡哦
xx，德
_始吧
我]想到你在@
你然想不到
都是因槟恪
什N？
你想怎N樱
你也知道，我昨晚f了一些…
是的
我想要道歉
- 道歉？
- 是的
你rf的不是？
我可]@Nf
那N你f的，到底是不是真的？
你在哭幔
嗯…
是的
於昨晚的事，你感到抱歉？
你呢？
你槭颤N哭？
Σ黄穑比利
我真的很抱歉
什N？
哦，鬼
看看e的房g
- 那是什N？
- 弗雷德！
不，那河腥
@棚是我的，只有我在@
我看看去
才是l？
o遁形的情r下消失了
看砦得，F在是r候了
有些”疽酝獾氖虑
我得烂CΥ一下
- 槭颤N？
- 什N事？
坐下恚我f
最早是弗雷德f的
如果你希望有酒量@人的助手
弗雷德就是中N楚
我不入地zl入地z
克拉克. w博都死了
弗雷德有意R的四搜集@行I中
最有r值的|西
也就是：信息
信息是不可@缺的
@一c，你已
淖约旱纳活中w到了
我身都有人搜集信息…
人，朋友，u片人
有r候他分享信息
有r候不
由於政策，自我意R
或者恐
金斯利？
有r候，我也被蒙在鼓e
金斯利，f重c吧
「徜徉在nd的明天」
其是翻拍f作的片子
翻拍？
- 翻拍f片我不接的
- 是的是的，我然知道
可是你也不知情啊
原作用的是另一名字
而且]有完成
弗雷德lF我的u片人
他知道@影的Y源
s守住@些信息，不告V我
故意的
故意不告V我，我猜，也包括你z
Π桑
是的，^
]有人告V我任何情r
我也完全不知道
我以檫@是原始的”
是的，不^…
反正@影]有拍完
因樵谕瓿芍前，l生了一些事
我不明白，槭颤N]有拍完？
嗯，_拍一段rg之後
≈械慕巧，他lF了…
lF了@故事背後的秘密…
euP子了，金斯利
晌恢鹘嵌急恢\
故事是根波m-吉普民g髡f改
德Z的名字是「4 7」
「4 7」
f是被{咒的
看淼拇_如此
什N？
你明白我f的幔
不明白
嗯，你不f波m？
我不
半...
H上，她得懂的不止
表面看起磉@c
但我不f波m
坐下吧
@是怎N回事？
我大概是被催眠了
催眠？
我⒁…
我⒁⑺滥人
哦，是幔
你要⒄l？
我不知道
是l把你催眠的？
我D^往吧看的r候
lF他在看著我
然後他移幼约旱氖
然後他f…
我搞明白自己要⒌氖钦l
你要怎N⑦@人？
用螺z刀
你的妻子…
我很小的r候就在一起了
你小的r候？
你F在什N也不小呢
至少我是@Nf的
你槭颤N@N做？
做什N？
e跟我b傻，比利
我有丈夫的
而你有妻子和孩子
你槭颤N@N做？
因槲疫^去]有遇你
什N？
我^去不JR你
@N感X前所未有
你也是一印
不是幔
我玩不起，比利
我看到的，凫段的
只有nd的明天
好的，和
好O了！
我^m往下…
看住大T
影C重置
- 很好，很好
- 午之前拍27幕
- 你X得怎N樱
- 我感X好O了
@N好的天猓我不能好好利用了？
- 弗雷德, 有灰缸幔
- 曾有一的
M展利？
非常好，xx你，弗雷德
非常p心目
p心目，Γ就是@~
你自己感X好幔弗雷德
哦，我身在o垠的W路中，不是幔
o限可能
我喜g狗
我曾B^兔子
我一直都喜g游
游锏奶煨
它思考的方式
我看到狗如何自己解Q}
看著它一步一步[最棘手的困境
你可以借我一些X幔
我的房|耐噶
xx
我神|，我知道
彷肪驮谧蛱
我尚能自己照自己
19q的侄女
我M入前期涞r候
她就…
κ访芪髦迷
不停的f史密西，史密西…
用她古老的外口音著…
l扮演史密西？
大家都到哪喝チ耍
Σ黄穑他把伯克先生е侨チ
好吧
我想你f，不^...
不你f了什N
你肯定自己有J真？
我要用手臂扣住你
我想要靠你更近，你不介意吧？
你什N意思？
有r候，人所f的
K不是他真正要表_的意思
而你整晚上都榇俗载
F在，我要跟你f一些事
每一句，每~，都是J真的
我太太她是不能自主她的行榈
因槲也辉试S
婚姻的禁d是|性的
我S下的誓言
我敬仰K且猿帜切┦难
榱宋自己
必要的r候
我甚至委曲求全允厥难
而言之，她…
是被限制的
你明白幔
行е箩峁
而且可以肯定的是
如果行楸旧硎清e`的
後果也⑹呛诎档模K且…
o法避免
既然如此，槭颤N要以身法呢
巴克，你在那幔
- 他在那幔
- 是的，他在
我X得他是]有把2K放Φ胤
再往上2尺，你比我更清楚
是…
老，你想要2k低一c？
低一c？
是，我是f再往下2尺
你想要往下多少？
嗯，再下一c
- ^m
- 多少？
再往下1尺
我都]虻侥
那就默F在的位置移2尺
不Γ默F在的位置往下移1尺，巴克
老...
什N？
虻搅耍老
巴克，我…
巴克，把它放低2尺行幔
就哪茄e
不Γ巴克
你把它向上移了
我想要它向下2尺
鬼，我抽筋了！
再等一下
xx你，巴克
嗯… 先放一下
著，找t生到z影棚
看看到底怎N回事
好的，不^，找l？
我]法自己上去
菲在
- 菲有在，已叫他上去了，巴克]事
- 好吧
大夥海把艄丫芭好吧
我一起加把
R上就有艄饬耍只要再等追昼
好了，提姆和莎，最後五分
最後五分
一最後洌五分
埋位b置到位，埋位
我要出去
有]有什N需要我У模
@N快就要走？
我已晚了
想不想留下喝杯酒？
- 不了，我去健身房聿患傲
- 健身房？
是健身房是吉姆？
哦，原笑？
是健身房
你去健身房…
做什N？
健身阿
槭颤N要健身？
再
就留下喝小小一杯吧
我好寂寞哦…
哦，可z的小牒
一杯？
鬼
有什N需要？
- ]有了，xx，吉姆
- s幸之至
想要留下一起吃幔
也S吧
我X得你留下
你@NJ椋
是的，真心意
@杯酒不e
@t火也不e
太太小孩都不在家…
你f太多了
真不好意思，
e破牧撕夥
]什N可破牡模比利
和
和＃z查
嗯，我是Φ
你都]x^”幔
比利f完那句台~，艄廪D暗，明白幔
看
好吧，再硪槐
各就各位
一v
是Ti啊，阿
不是，是Ti
外面埋位的夥，湟幌滦幔
我得先埋位才好^z影
不，我有ITC
我X得不是...是路的}
你能不能去解Q一下？
xx
我神|，我知道
彷肪驮谧蛱
我尚能自己照自己
- xx你，德
- s幸之至
@正是我需要的
- 影C，就位]？
- 好了
- 好
- 您要上哪去，先生？
- 我想喝c咖啡
- 好的，咖啡R上就
拍完之後
想不想跟我一起去吃c|西？
我猜你一定知道某家剀暗囊獯罄小^子
可以大快垛O
[秘，又好口味
我的_知道！
你怎N知道的呢？
咱就去那海
他已浜昧
再稍等片刻
拍完之後再
好\！快走！
_拍！
比利
@就是你想要的？
我不凵夏愕
和
你zM意幔
什N？
我不知道
告V我
什N？
l生了一些事
我感X我丈夫他lF你了
lF我的事
他⒘四悖有我
他…
鬼！@起硐裎的台~！
停！停！
怎N了？
- 什N？
- @到底是怎N回事！
我不知道到底是什N原因
@部影r]有完成
哪，你也知道一些故事…
不^故事Kw是故事
好R]本身就充M故事
@次也不例外
故事的l展是光怪x
@些故事一成不，o不在
不真，不p信
不它影妮姬的表演
- 除非，@些故事是真的
- 德
f@部影l生^不好的事
完全是o稽之
住我，o我高潮
等等，停一下，
哦，天！哦，~~~
我的第一次…
- 感X@N好
- 哦，ef了
- 拜...
- ，你真的f太多了
- 你是打算全程f下去？
- 哦，好棒
到了
住...
住那件事…
我f起的P於我的那件事…
得幔
住P於我的那件事
昨天的故事
可是我知道，它l生在明天
@完全f不通
就是我昨天拍的那一幕
我_著你的出去o你I日用品
到了一l巷子，我把停在那
那e有子停著
所以我也停在了那
什N？怎N回事阿，K！
就是我昨天拍的那幕
你]在e面
拍我_著你的去o你I日用品
然後我到了那l巷子
把停在那海因槟嚎有子停著
想起幔
我看到…
於是我想起硪恍┦隆
想起怼
所有的事情如潮水一般ハ蛭摇
我的…
我慢慢想起砹恕
我…我也不知道
不知道究竟是什N
是我，德
是我阿，妮姬
@完全f不通阿
@是什N意思？
是我，德
是我阿，妮姬
看著我！你@死的
拜
原我
鬼！
看看另一房g
- 那是什N？
- 弗雷德！
那河腥
@影棚是我的，不人J入
我去看看
- Σ黄
- ]什N
比利
你是l？
嘿，看著我
告V我你之前JR我幔
我曾
JR一男人
像@拥幔
他有]有做那…
你知道...
甩的幼鳌
他_到…
你知道的嘛
感X很爽ΣΓ
我他做任何他想做的事
神奇啊
鄣哪芰
神奇o比
在P室e…
你是在做
是那一N簟
你_p眼
看到一你JR的人
就是@l街
你想要看幔
就在附近
你想...
看幔
你必...
戴上手l
c上一支...
拿著...
^χzI...
⒔zI折起...
然後...
你χ灼_的洞...
看M去...
吃早餐！
我回砹
我]有任何意思
只是一}而已
既然]有任何意思，槭颤N要@}呢？
o你要怎樱就是@樱
不，是o「你」要怎
哦，又成我了
矶际悄
你可以_我
不^不要欺_你自己
如此狡猾！
e推我！
我要一把推死你！
住手！
孩子我不能o你
我知道的
你有在我f幔
我要出去了
我不是你以榈哪樱
我不你得到孩子的！
^不...
打_，c了？
xx
我不知道自己磉@鹤鍪颤N
爬到@e真他的累死我了
有人告V我，你可以臀
我就把事情告V你吧...
我就是砀嬖V你@件事的
我曾JR...
一男人
他名叫...
他叫什N也o所^了
很多人都改
其他]有改，他慢慢@露
@露出自己的真面目
你知道我的意思？
@是一古老的故事
@男人，@露出一些|西
然回首，你lF...
其自始至K都是@露著的
他\著
\著ξ易鲂┦颤N
我怒的r候
我是fO其怒
我曾挖出一男人的眼珠
那年我15q，他想要ξ
那臭男人掏出砘铮把我的腿分_
我的手指伸M他的眼C
我幼骱芸欤他也不上@a事了
他像耗蛹饨锌奁
「他的你臭男人」我f
我手上沾著黏液
他能用另一b眼睛看我
看著我湎蛩，用手抓住他的蛋
用力撕扯他的蛋
他眼看著，身w感受著
他像阂涌藓爸
坐在角落璧目
一人坐在那何罩自己的蛋
直到救o
救o上的人
「@他的怎N回事？！」
我f
「他咎由自取，就是他的@N回事！」
他f
「@混蛋N下的罪孽不p啊！」
垃圾
我真以槟zL久的
我早料到Y果@
Σ黄穑不^我真的料到了
你QfU，多
鬼
我真的以
他就是真命天子
那又怎樱克都走了
再找e人h
自己B@N，哪e是f找就找？
哦，
今晚我要扭D局
是，今晚挽回失地
就{你的奶子，P
你肯定能行
xx
奶子
奶子和屁股
@他神魂倒
漂亮
我看看
真的很美哦，
很辣
很甜
xx
我_始存X了
哦，那我F在不愁X了？
那我怎N在喝著垃圾啤酒？
X有什N用？
如果它不能o我硐Ｍ
我言辛
哦，真搞笑
什N意思？
你看起]有很高d
你言辛耍
怎N回事？
有什N}幔
我只是被到了
比利？
我曾看一男人用撬u粑
他大概lF我背叛了他
我正往家走
我r和他同居
他在暗光e等著我
等著我回家
我猜他已火冒三丈
我打_T
眼他囊巫由起
撬升起
我尖叫著
D身
撬迎面而
把那扇破T砸粉碎
碎片到w
就像碎玻璃一
我真的很@N做法
我知道@混蛋要致
我狠狠一_踢向他的B蛋
踢得他老都不JR
他痛得蹲下恚那痈v人似的
f什N他ξ乙煌情深之的U
垃圾！
你是不是有跟e的男人鬼混？
我只是跟男人酒喝
]什N大不了
其中有一挺不e
老二有犀牛角那N大
被他操很爽，f真的...
滞曛後他o我I酒
我聊天
他告V我他的家l
他操^的那些小妞
他上有座化工S
空庖黄
弄得你大X混沌
他JR很多人
那瘴
人做千奇百怪的
a生幻X
然後有@N一小女孩
她盯著一地方
接著尖叫起
周的人
就她到底怎N了
她f她看到世界末日
火，，有血雨
就像他f的...
有哀和利X
看著我
告V我你是不是JR我
是
我的
巾在哪？
就在你後面的桌子上
走吧...
@邪旱...
它攫取了我的心
她是l？
我缀跽J不出你了
你我一跳
感X真怪...
在大街上碰到你
你看起聿辉觞N高d
ΣΓ
我不高d幔
不，只是...
那我不不高d咯？
是的
不^你看起淼拇_不怎N高d
我以槟悴徽JR我了
因槲业谋虮蛴卸Y
的_
你看起聿灰
你也是
我T在家e看到你
而不是在夜晚的
大街上
我也是
有人被⒘
真可怕
- 在哪海
- 就在附近
我想...
你JR那人
l？
我不知道他的名字
不^曾看你跟他在一起
- 你^？
- 是的
我H眼^你z在一起
太可怕了
他都是什N人？
你好啊
很高d到你
戆戆
吃c峁
F在3c了
是啊
你很r
F在有c危U了
把N子o我！
o我！
]了
所e]了
就在水槽下面的子e
怎N？
他是在波_的海^域的
旅行表演F
那跟你有什NPS？
我照游
他f我照游镉幸皇
@臭男人跟著RF
去了|W的地方
蚍艘乃思吧？
RF！
f什N巡表演F
吉普，大棚，T如此
真他的垃圾
他那河男的
壑v
是真的壑v那N
χ人群_口就
大家就_始他f
uun
也不知道他在人身上使了什N招
大家都叫他「魅影」
有天晚上他在一酒吧打架
所有人都被抓了起
其中很多都是RF的小丑
他被У骄局
你猜怎N著？
「魅影」消失了
我f的事就他的@N
他谋笨_R{州淼模^水兵
他有少了一l腿的姐姐
她的≌仁悄欠N雕花的
念一年的r候，她就⒘巳小孩
真他的垃圾
不^也很有意思
人啊
有各N怪癖
各N生存方式
W校好吧？
只要再一天
再一天
或S商
K珊？
你磉@鹤鍪颤N？
什N？
我以槟阋呀走了
比利？
出事了
大件事！你幔
K？
你畚幔
什N？
你什N也不得了幔
曾l生的事？
我不知道你在f什N
你是不是在耍我！
不
你走吧，K
F在就走
需要我叫警察幔
不用，我可以理
比利，出}了
我勰悖比利
我受蛄耍
我勰
走_吧，K珊
我不在乎！
不在乎有什N要l生！
我不在乎有什N要l生！
你想怎樱
他在哪？
@有什N用！你瞎了幔克已走了
其他人呢？
槭颤N要回答你的蠢}？
你算什N！你一o所椋
他去哪了？
不知道
他f起...
咕著什N「汝帝」
我硎且我未的
好吧
你JR住在@e的男人幔
你JR他幔
JR
怎N了？
你想怎樱
未的]
@你已f^了
你J不JR住在隔壁的男人？
他叫克e姆（_人去兵的人）
很奇怪的名字
叫做克e姆
那河腥
我必告V你...
你JR她幔
我看不
你知不知道，她是因槟愣出F的
我@是在哪？
我可以她了
看到了幔
]有
是...
t色的
你是在檎l工作幔
是
她f起的那人
是的，我o他打工的
那N，你明白了
R被人У...
井
е手
走吧！
快c！已^了午夜了
有一天我找到答案
是t色的
我在哪海
之前不是@拥
有穿G色外衣的男人
然後v到rg
你好！
我是妓女
我在哪？
我害怕
我得找人斫游
看著我
告V我，你之前是不是JR我
有人要⑽遥
卡_R{，卡_R{
有人要⑽
卡_R{
拜我M去
我M去
一叫卡_R{的女孩
我JR卡_R{
我也不知道自己在做什N
爬到@e真他的累死我了
我曾JR...
一男人
我想告V你事情的睚去}
不^}是，我搞不清楚
事情l生的先後序
我弄不清哪最先l生...
@搞得我很^痛
我丈夫...
他[m著什N
他走之前那晚，行楫常古怪
他M嘴外
f著不著{的故事
我不是你以榈哪樱
你有]有在？
我]有生育能力
就像@...
他的通t，眼睛暴突
有一天我想著...
如果哪天我一X醒...
K於能蛎靼鬃蛱焓窃觞N回事...
於幻想明天，我K不是非常狂
而今天正在分秒消逝
我想，在我鹤铀泪
自己就陷入一糟糕的境地
我站在正中g，^察周l生的一切
看著每件事l生
就像坐在黑暗的影院
在他重新把酎c亮之前
我坐在那
我我自己
「怎N成@樱俊
喂？
是，她在@
我想不用再等多久了
ΓR走向井
是
是的，他就在附近某地方
地方
]}，我盯著
你最近怎N樱
你去哪毫耍
你都去了哪e？
那河腥
看！
看我的幼鳎
你快死了，女士
你f帕莫拉什N碇？
你有]有巴士
]有巴士倪@旱脚聊拉
你可以先乘坐地F
再D乘巴士到那
我碜不了巴士
暮萌R]-讯髂撼霭l
你可以把好R]走遍...
然後再到帕莫拉，只要花$3.50
暮萌R]-讯鞯脚聊拉
我]f@e有巴士
我去年夏天就是坐巴士到帕莫拉
去看望我的朋友
她名叫尼科，我在那捍袅Y拜
我表妹就是呐聊拉淼
她在那河住，f我可以住
c了？
我不知道
已^了午夜了
^了午夜？
我的朋友尼科
她住在帕莫拉，她有金色的假
去⒓优Φr候她就戴上它
不^她磕磕的很害，只好去做妓女
她戴上假之後可漂亮了
就像影明星
甚至姑娘都凵纤呢
她戴著那假
在太好看了
她H吻著，g笑著
可是，她的道壁上有洞
她硬把那洞扯Mc子e
鬼啊，，@些你之前都]提^
她有去看^t生，不^太F了
F在，她知道自己rg不多了
她有出碜隽状
不^，以她的B...
她在家跟她的猴子呆在一起
她有一b物猴子
@猴子到拉屎，不^她不在乎
@猴子非常奂饨
那音起硐窨植离影一
不^有人很照游
游镉幸皇
]什N...你只是在死而已
我槟惆鸦瘘c上
它耀眼燃，指向天堂
再]有nd的明天
你在升向天空，H鄣
和＃
很好！
好O了！z查影C
z查影C
F在槟菁. 格雷斯鼓掌！
妮姬怎N了？
妮姬，你棒O了！
我想，在我鹤铀泪
自己就陷入一糟糕的境地
我站在正中g，^察周l生的一切
看著每件事l生
就像坐在黑暗的影院
在他重新把酎c亮之前
喂？
是，她在@
是，他就在附近某地方
]e
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net