[Dịch Phụ Đề] Khoibeo3g (Thanks)
[Biên Tập Và Chỉnh Sữa] Cuong240290
Sub Team: TaiphimHD.net
.: Chúc Các Bạn Xem Phim Vui Vẻ :.
Chúng tôi đã rất may mắn
khi được ở trong thành phố.
Họ nói rằng chiến tranh rất khủng khiếp.
Rằng phần còn lại
của thế giới đã bị hủy diệt.
Những người sáng lập đã xây dựng
bức tường để giữ chúng tôi an toàn,
và họ chia chúng tôi thành 5 nhóm,
5 phái,
để duy trì hòa bình.
Những người thông minh,
đề cao trí tuệ và tính logic
là phái Erudite.
Họ biết mọi thứ.
Phái Amity thì trồng trọt,
Họ coi trọng sự ân cần
và hòa hảo, và luôn hạnh phúc.
Candor đề cao sự trung thực và kỉ luật.
Họ luôn nói thật, ngay cả khi
bạn ước họ không nói.
Và còn có cả Dauntless
họ là người bảo vệ, là những người lính,
là cảnh sát của chúng tôi.
Can đảm, không sợ hãi và tự do.
Nhiều người nghĩ Dauntless là một lũ điên,
họ cũng gần như thế.
- Lại đây nào , Beatrice.
Phái của tôi là Abnegation.
Những người khác gọi chúng tôi là "Cứng đơ".
Chúng tôi sống cuộc sống giản dị,
vị tha, cống hiến cho việc giúp đỡ kẻ khác.
Chúng tôi còn nuôi những người Vô môn phái,
những người không phù hợp ở bất cứ đâu.
Vì chúng tôi là công chức,
chúng tôi được tin tưởng điều hành chính phủ.
Cha tôi làm việc kế bên thủ lĩnh của chúng tôi, Marcus.
Mọi thứđều hoạt động.
Ai cũng biết họ thuộc về nơi nào.
Trừ tôi ra.
Mẹ tôi nói có một cách để quên đi bản thân.
Nhưng tôi vẫn chưa tìm ra nó.
Tôi lẽ ra không bao giờ được nghĩ cho bản thân,
phải luôn giúp người khác.
Không được nhìn vào gương quá lâu.
Con lo lắng sao?
Không ạ.
Mẹ có như thế khi kiểm tra không?
Mmm-mm. Không.
Mẹ thấy sợ hãi.
Nhưng mẹ không có lí do gì
để như thế cả, và con cũng vậy.
Thế là đủ rồi.
Luật là luật.
Hôm nay tôi sẽ đi kiểm tra.
Tôi sợ nó sẽ nói rằng
tôi không phải là Abnegation.
Rằng tôi sẽ phải rời bỏ gia đình.
Nhưng tôi sợ nó nói
tôi phải ở lại hơn thế.
Đối với anh tôi,
Caleb, nó thật dễ dàng.
Để cháu giúp bác.
Anh ấy là bẩm sinh.
Beatrice, em có muốn mang túi khác không?
Chắc chắn rồi.
Nếu bác ấy mù hay què cụt thì sao?
Em cũng không giúp bác ấy sao?
Em đang định giúp bác ấy.
Nó đâu có khó đến thế.
Đối với anh thì có lẽ thế.
Hãy cứ thư giản đi, Beatrice.
Hít thật sâu và tin vào bài kiểm tra.
Tin vào bài kiểm tra.
Bài kiểm tra sẽ cho tôi biết
tôi là ai, thuộc về nơi đâu.
Tôi có thông minh không?
Ân cần?
Liệu tôi có trung thực?
Vị tha?
Hay can đảm?
Vậy thức ăn không dùng đến,
các cậu đem cho đám Vô môn phái, đúng không?
- Đúng không?
- Đúng.
Cậu là đồ nói dối.
Sao cậu nói dối tôi?
Ai cũng biết cậu giữ cho riêng mình.
Sao cậu không thừa nhận đi?
Hả?
Tôi đang nói với cậu đấy, cậu là
"Cứng đơ" điếc đặc hay thứ gì vậy?
Beatrice...
Đừng.
100 năm trước, sau chiến tranh,
những người sáng lập đã tạo ra hệ thống mà họ tin
sẽ tránh được xung đột
trong tương lai và tạo ra hòa bình kéo dài.
Việc kiểm tra năng khiếu hôm nay,
dựa trên nhân cách của các bạn,
sẽ chỉ định các bạn
vào một trong các phái.
Trong khi chúng ta tin rằng việc chọn phái
phụ thuộc vào bài kiểm tra của các bạn,
là cách tốt nhất để bảo đảm
thành công cho hệ thống môn phái,
thì chính là quyền của các bạn
vào ngày mai, tại buổi Lễ chọn,
được chọn một trong năm phái,
bất chấp kết quả kiểm tra.
Dù vậy, một khi
quyết đinh đã được đưa ra,
không sự thay đổi nào được cho phép.
Chuyện giữa Abnegation
và cái gương là thế nào thế?
Chúng em từ chối sự kiêu căng.
Yeah, tôi biết rồi
Ngồi xuống đi..
Tôi là Tori. Tôi sẽ
giám sát bài kiểm tra của em.
Em sẽ được gợi ý một loạt lựa chọn,
để kiểm tra năng khiếu với từng phái,
cho đến khi em cho một kết quả.
Tôi không muốn làm em lo,
95% vào phái của dòng dõi họ
và dường như là thế...
Cái gì đây ạ?
Uống cạn đi.
Chọn đi.
Làm ngay.
Trước khi nó quá muộn.
Tại sao? Tôi sẽ làm gì chứ?
Chọn đi.
Cứ nói cho tôi đi.
Cún con!
Dậy đi
Chúng ta sẽ ra lối cửa sau
trước khi các giám thị đến .
- Kết quả của em là gì?
- Đi nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Em sẽ nói với gia đình là chất lỏng đó làm em buồn nôn
và tôi cho em về nhà, được chứ?.
Không. Nhưng kết quả của em là gì chứ?
Abnegation.
Và Erudite.
Và Dauntless.
Dauntless...
Kết quả của em... không kết luận được.
Không thể nào, nó chẳng có nghĩa gì cả.
Không phải không thể.
nhưng nó cực kì hiếm.
Họ gọi đó là Những kẻ bất khả trị.
Em không thể nói cho bất cứ ai.
Kể cả cha mẹ em.
Tất cả điều thế giới biết là
em nhận kết của Abnegation,
vì tôi sẽ nhập vào bằng tay.
Nhưng em phải làm gì ở buổi Lễ chọn chứ?
Em lẽ ra phải biết làm gì,
thứ này lẽ ra phải cho em biết chọn phái nào.
Chúng ta lẽ ra phải tin bài kiểm tra.
Bài kiểm tra không hiệu quả với em.
Em phải tin bản thân mình.
Chuyện gì đã xảy ra
với em hôm nay vậy?
Em đi đâu sau bài kiểm tra?
Em phát ốm nên họ gửi em về nhà sớm.
Em có hoàn thành bài kiểm tra không?
Mmm-hmm.
Kết quả của em là gì?
Của anh là gì?
Tại sao con rời đi mà không nói với ai?
Con phát bệnh mà.
Beatrice...
cha không nghĩ con hiểu
mức độ ta đang bị xem xét.
Họ sẽ làm mọi thứ để làm ta
mất thể diện lúc này.
Ai ạ?
Phái Erudite.
Họ nghĩ họ phải là phái cầm quyền,
không phải chúng ta.
Vậy nên bây giờ ta phải cẩn thận, được chứ?
Thậm chí Marcus cũng đang bị công kích.
Vì chuyện gì ạ?
Đó là lời buộc tội cũ.
Rằng ông ấy ngược đãi cậu con trai.
Và đó là lí do thằng bé nhảy phái.
Có thật không ạ?
Không.
Tất nhiên là không.
Bọn trẻ nhảy phái vì đủ loại lí do.
Đừng ở đây quá lâu.
Hai con cần giấc ngủ ngon.
Cho ngày mai.
Cha, um...
Cha mẹ yêu các con.
Chúc ngủ ngon.
Mẹ tự hào về các con.
Beatrice?
Gì vậy?
Ngày mai, khi ta lựa chọn...
Em phải nghĩ cho gia đình.
Vâng.
Nhưng em cũng phải nghĩ cho mình.
Chỉ chọn những phái trong vùng đã chỉ định.
Chào cô, Jeanine.
Chào buổi sáng, Andrew.
Marcus chống đỡ thế nào rồi?
Vẫn như mong đợi.
Ta phải tìm ra ai
đứng sau lời đồn đại đó.
Tôi nghĩ chúng ta đều biết đó là ai.
Nếu là người từ Erudite,
tôi hứa sẽ tìm ra người đó.
Đây là lũ nhóc nhà anh?
Tôi không biết chúng lựa chọn hôm nay.
- Cháu tên gì?
- Cháu... cháu là Caleb.
Rất hân hạnh được gặp cô.
Jeanine Matthews.
Và cháu là ?
Đây là Beatrice.
Cả hai đứa phải đưa ra quyết định
quan trọng ngày hôm nay đấy.
Ta nghĩ cha mẹ hai đứa sẽ luôn ủng hộ
dù hai đưa có quyết định thế nào.
Cháu nghĩ đáng ra nó không phải lựa chọn.
Bài kiểm tra cho biết ta nên làm gì.
Cháu vẫn được tự do lựa chọn.
Nhưng bà đâu thực sự muốn thế.
Beatrice...
Ta muốn cháu chọn cháu thực sự là ai,
và nơi cháu thực sự thuộc về.
Không phải vội vàng,
không vì cầu nguyện cho ai đó không phải cháu,
mà vì cháu thực sự biết bản thân.
Ta muốn cháu lựa chọn khôn ngoan.
Và ta biết cháu sẽ làm thế.
Hệ thống môn phái là một thực thế sống,
bao gồm nhiều tế bào, tất cả các bạn.
Và cách duy nhất nó tồn tại và phát triển
là mỗi người các bạn nhận nơi ở chính đáng.
Tương lai thuộc về người
biết họ thuộc về nơi nào.
Khi chúng ta rời căn phòng này,
các bạn sẽ không còn
là người phải phụ thuộc nữa,
mà là thành viên đủ bản lĩnh của xã hội chúng ta.
Môn phái hơn máu mủ.
Mẹ yêu con.
Bất kể chuyện gì chăng nữa.
Jonathan ziegler.
Erudite.
Jeffrey yates.
Dauntless.
Morgan Stokes.
Phái Amity.
Claire Satron.
Phái Candor.
Sam Robertson.
Phái Abnegation.
Caleb prior.
Phái Erudite.
Yêu cầu trật tự.
Beatrice Prior.
Phái Dauntless.
Chào mừng đến với Dauntless.
Đi thôi nào! chúng ta đi thôi!
Đi nào!
Xin lỗi.
Cậu làm được rồi.
- Mình là Christina .
- Beatrice .
Chỉ mỗi mình thôi,
hay bọn họ đang cố giết chúng ta?
Sẵn sàng đi!
Ừ!
- Họ đang nhảy.
- Gì cơ?
Nếu cậu không nhảy thì sao?
Cậu nghĩ sao?
Cậu sẽ thành Vô môn phái.
Chúc may mắn, Al.
Chà!
- Cùng nhau chứ?
- Ừ.
Một, hai, ba....
Được rồi, nghe đây!
Tôi là Eric.
Một trong số thủ lĩnh của các bạn.
Muốn vào được Dauntless,
thì đây là lối vào.
Và nếu bạn không có gan nhảy,
thì bạn không thuộc về Dauntless.
Dưới đáy có nước hay thứ gì đó sao?
Tôi đoán bạn sẽ tìm ra thôi.
Hoặc không.
Chúng ta vừa nhảy xong,
họ lại muốn ta nhảy lần nữa?
Ai đó phải đi trước.
Người đó là ai đây?
Tôi.
Đúng đấy , Cởi ra đi.
Mặc vào lại đi.
Ngày hôm nay, bắt đầu đi!
Sao thế, em bị đẩy à?
Không.
Tên em là gì?
À, là Bea...
Tên khó nghe à?
Em có thể chọn tên mới nếu muốn,
nhưng chọn cho tốt vào.
Em không được chọn lại đâu.
Được rồi...tên em là Tris.
Người nhảy đầu tiên: Tris.
Chào mừng đến với Dauntless.
Khai tâm gốc Dautless đi với Lauren,
nhảy phái ở lại với tôi.
Đi đi.
Lối này.
Hầu hết thời gian tôi làm tình báo,
nhưng trong luyện tập,
tôi là người hướng dẫn các bạn.
Tên tôi là Số Bốn.
Số Bốn giống con số à?
Hoàn toàn giống con số.
Chuyện gì đã xảy ra?
Một, Hai, Ba được chọn rồi sao?
Tên em là gì?
Christina.
Chà, Christina.
Bài học đầu tiên em học từ tôi
Nếu em muốn tồn tại ở đây,
thì hãy ngậm miệng lại.
Em hiểu chứ?
Vâng.
Tốt.
Đi theo tôi.
Đây là Hố Bẫy.
Trung tâm cuộc sống ở Dauntless.
Các bạn sẽ ngủ ở đây trong 10 tuần tới.
Con gái hay con trai?
Cả hai.
- Tốt thôi.
Nếu các bạn thích nới này,
các bạn sẽ chết mê cái phòng tắm.
Tuyệt thật.
Được rồi...
- Nghiêm túc sao?
- Không có nới khác à?
Anh đùa tôi chắc?
Em nên cảm thấy như ở nhà đi, Candor.
Mọi thứ đều rõ ràng rồi.
Đây là trò đùa sao?
Thay đổi đi.
Được rồi, đi tắm không?
Chân đẹp đấy, Cứng đơ.
- Này.
- Cậu làm thế nào vậy?
Ta ngồi xuống chứ?
Cậu chưa từng thấy hamberger sao?
Không, mình từng thấy rồi,
chỉ là chưa từng ăn thôi.
Abnegation các cậu ăn thức ăn thực vật,
Chế độ ăn thực vật không nước chấm và cực ít gia vị.
Cậu đã nuốt quyển sách nào vậy?
Rất vui được gặp cậu.
Tôi là Will. Phái Erudite.
Tất nhiên là thế rồi.
Không xúc phạm đâu, nhưng mình ngạc nhiên
khi Abnegation cũng ăn cơ đấy.
Quá ích kỉ, phải không?
Chả trách cậu rời đi.
Cậu cần phải khá tự tin
khi làm bạn với một Candor.
Nó có ý gì thế?
Cậu chẳng chọn lọc gì cả.
Cậu nói điều đầu tiên xuất hiện trong đầu cậu.
Giống như: "Cậu là tên ngốc" sao?
Hay đấy, Al. Ít ra chúng ta còn nói sự thật.
Erudite có thể nói thật
vì chúng tôi có sự thật.
Tôi không muốn nghe
về phái cũ của cô cậu.
Giờ mọi người là Dauntless.
Anh cũng nhảy phái à
hay gốc Dauntless?
Em đang đùa phải không?
Không ạ.
Điều gì khiến em nghĩ
em có thể nói chuyện với tôi?
Đó là...
Hẳn là vì anh dễ tiếp cận.
Cứng cỏi đấy.
- Số Bốn
- Vâng?
Cậu đó, bạn tôi,
vừa rước họa vào thân đấy.
Cậu biết đấy, anh ta đứng đầu lớp.
Họ cố tuyển anh ta vào vị trí lãnh đạo 2 lần,
nhưng anh ta từ chối.
Khai tâm, đứng dậy.
Các bạn đã chọn
tham gia phái chiến binh,
cùng với nhiệm vụ bảo vệ
thành phố và các cư dân của nó.
Chúng tôi tin vào những hành động
dũng cảm thông thường
và lòng can đảm thúc đẩy
một người đứng lên vì người khác.
Hãy tôn trọng điều đó.
Hãy làm chúng tôi tự hào.
Whoa!
Tôi muốn mọi người đến Hố Bẫy.
Hai phút nữa.
Có 2 giai đoạn luyện tập.
Đầu tiên là thể chất.
Đẩy cơ thể các bạn đến giới hạn
và làm chủ phương pháp chiến đấu.
Thứ 2 là tâm lí.
Giới hạn một lần nữa.
Các bạn sẽ đối mặt với nỗi sợ
khủng khiếp nhất của mình, và chinh phục chúng
nếu chúng không
chiếm lấy các bạn trước.
Các bạn sẽ được huấn luyện
riêng biệt với khai tâm gốc Dauntless.
nhưng sẽ xếp hạng cùng nhau.
Sau kì khai tâm,
thứ hạng sẽ xác định công việc của các bạn.
Lãnh đạo, canh gác hàng rào,
hay giữ các phái không đánh nhau.
Thứ hạng cũng sẽ xác định ai bị loại.
Bị loại ư?
Mỗi khi kết thúc giai đoạn luyện tập,
Các khai tâm có vị trí thấp nhất
sẽ được rời khỏi chúng ta.
Để rồi làm gì?
Sẽ không có chuyện quay về với gia đình,
nên các bạn sẽ sống vô môn phái.
Sao chúng tôi không biết chứ?
Nó là luật mới.
Luật mới sao?
Ai đó nên nói cho chúng tôi mới phải
Tại sao?
Cô sẽ lựa chọn khác ư?
Hay sợ hết hồn rồi?
Nếu là thế,
cô cũng có thể rời đi ngay.
Nếu các bạn thực sự là một trong số chúng tôi,
thì việc thất bại không quan trọng với các bạn.
Bây giờ các bạn đã chọn chúng tôi.
Giờ hãy để chúng tôi chọn các bạn.
Theo thống kê mà nói,
giờ này cậu phải bắn trúng
ít nhất một lần rồi.
Thậm chí là vô ý.
Này, cậu có gì thế?
Vô môn phái.
Chẳng làm gì cả.
Hãy xem đi, Cứng đơ,
đó sẽ là gia đình mới của cậu đó.
Đến chào họ đi.
Cậu sẵn sàng chiến đấu thực dự chưa?
Chưa hề.
Người nhảy đầu tiên!
Lên sàn đấu đi.
Người nhảy cuối.
Đến lúc chiến đấu rồi.
Chúng tôi phải chiến đấu bao lâu?
Đến khi một trong hai không thể tiếp tục.
Hoặc một trong hai rút lui.
Đó là theo luật cũ.
Còn luật mới, không ai rút lui hết.
Cậu thực sự muốn mất họ
ngay trong trận đánh đầu tiên sao?
Một người dũng cảm không đầu hàng.
May cho cậu, không hề
có luật đó khi ta chiến đấu.
Hai người sẽ được chấm điểm,
nên hãy chiến đấu hết mình.
Bắt đầu đi.
Đừng sợ, Cứng Đơ.
Tốt lắm, tris!
- Tốt lắm.
- Yeah!
Được rồi, mọi người.
Lại đây nào.
Nghe đây.
Biết cái bảng này là gì không?
Nó là cuộc sống của các bạn.
Chúng tôi chấm điểm các bạn hàng ngày.
Nếu các bạn còn là màu đỏ cho đến cuối giai đoạn đầu,
các bạn sẽ bị loại.
Mình sẽ không bao giờ làm được.
Có, cậu sẽ làm được.
Mình là đứa yếu nhất ở đây.
Vậy cậu sẽ là đứa tiến bộ nhất.
Cậu là Candor,
cậu lẽ ra không được nói dối.
Mình đã từng là Candor,
và mình không nói dối.
Nếu họ loại tôi, tôi nghĩ
cha mẹ sẽ nhận tôi về.
Không, sẽ không thế đâu.
Ngay cả khi họ muốn,
môn phái cũng sẽ không cho phép.
Nếu cha mẹ mình có nhận mình về...
mình cũng sẽ không thuộc về nơi đó nữa.
Chuyện này đang trở nên buồn lòng đây.
Ừ.
Cậu biết ta nên làm gì không?
Đi xăm hình.
Tôi thích hình xăm trên mặt cậu?
- Thích nó không?
- Có.
Cậu định xăm ở đâu?
Mình không biết.
Cậu gợi ý ở đâu?
Bất kì chỗ nào cậu thích.
Ở đây, chỗ này đây.
Cô nhớ em mà, đúng không?
Em chỉ thắc mắc cô có thể...
Không.
Tôi chỉ xăm hình thôi.
Được rồi.
Em muốn hình này.
Làm ơn.
Em có thể hỏi cô...
Em chọn Dauntless là sai lầm.
- Họ sẽ tìm ra em...
- Ai?
Ai sẽ tìm ra?
Người em đang đe dọa.
- Người nào? Dauntless ư?
- Toàn bộ xã hội.
Không, xã hội.
Nếu em không phù hợp,
họ không thể kiểm soát em.
Em không hiểu.
Em là Dauntless.
Em sẽ trở thành Dauntless.
Em đã chọn Dauntless.
Vì lợi ích của em, tôi hi vọng thế.
Em rất yếu.
Không có cơ bắp.
Em sẽ không bao giờ chiến thắng,
không phải như thế.
- Rất tốt khi được biết.
-Ừ ! Em sẽ phải
dùng toàn bộ cơ thể.
Giữ áp lực ở đây.
- Được thôi.
- Tấn công đi.
Em rất nhanh, nên em có thể thắng
nếu em tấn công trước.
Em hãy né sang bên
và đánh mạnh vào cổ họng.
Số Bốn
Tiếp tục tập luyện đi.
Xin lỗi vì việc đó,
Cố lên nào, Chris.
Dừng lại...dừng lại!
Tôi thua rồi. Tôi thua rồi.
Cô cần dừng lại sao?
Được thôi.
Để tôi giúp cô một tay.
Cám ơn anh.
Được rồi, để mọi người nghỉ đi!
Cô thấy đỡ hơn chưa?
Vâng, tôi ổn rồi.
Whoa!
Bám lấy thanh chắn.
Hoặc không.
Cô có 3 lựa chọn.
Treo mình ở đó,
và tôi sẽ quên đi sự hèn nhát của cô.
Rơi xuống và chết.
Hoặc từ bỏ.
Nhưng nếu từ bỏ, cô sẽ bị loại.
Cố lên, Chris.
Hết giờ!
Dauntless không bao giờ bỏ cuộc.
Là Dauntless, chúng ta
luôn chiến đấu để bảo vệ
từng sinh mạng phía trong hàng rào.
Đó là tại sao chúng tôi huấn luyện
các bạn theo cách của chúng tôi.
Để dạy các bạn không được bỏ cuộc.
Và để tìm ra các bạn là ai.
Tôi biết ngoài đây khá
yên lặng những năm gần đây.
nhưng nó có thể
thay đổi bất kì lúc nào.
Thế nên chúng tôi
phải sẵn sàng cho mọi thứ.
Whoo!
Ngoài đó có gì vậy?
Quái vật.
Truyện cổ của Amity.
Không, mình biết. Hơn thế nữa?
Những nơi chẳng bao giờ
phục hồi sau chiến tranh.
Anh biết không?
Cứ coi như họ xây
hàng rào vì một lí do nào đó..
Anh bạn!
Cậu khá giỏi vụ này đấy.
Đi nào.
Cảm động thật đấy.
Nó trượt thôi mà.
Vậy, đi nhặt nó đi.
Sao cơ, trong lúc họ ném á?
Cậu sợ sao?
Sợ bị đâm bơi dao bay ư? Đúng.
Mọi người dừng lại.
Ra đứng trước bia đi.
Số Bốn, giúp tôi một tay nào.
Cậu sẽ đứng đó trong khi anh ấy phi dao.
Và nếu tôi thấy cậu chùn bước,
cậu bị loại.
Có một điều cậu sẽ học ở đây
rằng mệnh lệnh không phải tùy ý.
Dừng lại.
Ai cũng có thể đứng trước bia.
Nó chẳng chứng minh điều gì cả.
Vậy sẽ rất dễ dàng
cho cô đứng thay cậu ấy.
Áp dụng luật tương tự.
Oh, thôi nào, Số Bốn.
Cậu có thể ném gần hơn thế.
Cậu muốn tôi tỉa tóc cô ấy sao?
Ừ, có lẽ trên đỉnh đầu một chút.
Điểm cho sự can đảm, Cứng Đơ.
Nhưng không nhiều đâu
vì cô vừa mất điểm do mở miệng.
Coi chừng bản thân đấy.
Chúng ta đào tạo binh lính,
không phải quân phiến loạn
Được rồi, hôm nay đã xong.
Ra ngoài đi.
- Em ổn chứ?
- Anh đã cắt em.
Tôi cố tình đấy.
Anh cố tình?
Em nghĩ anh ta sẽ để em đi mà không có xây sát sao?
Em vẫn sẽ đang đứng đó
nếu tôi không ném trúng em.
Nên em phải cám ơn anh?
Em nên thông minh lên.
Nếu tôi muốn làm em bị thương,
tôi đã làm rồi.
Cô ấy đây rồi.
Cậu đúng là rước họa vào thân.
Tôi không tin cậu nói điều đó với Eric.
Cậu là người duy nhất từng chống lại anh ta.
Nhìn tai cậu kìa. Phải đi rửa thôi.
Này, Tris.
Vừa rồi tuyệt lắm.
Cám ơn.
Ấn tượng đấy, Cứng đơ.
Xin chúc mừng.
Câm miệng đi.
Gì chứ? Giờ cậu nổi tiếng rồi.
Cố giữ nhé.
Ý tôi là không phải chuyện với Eric.
Cậu trên bản tin đấy.
Ừ, nghe nhé.
"Việc nhảy phái gần đây của
Beatrice và Caleb Prior,
"con của Andrew Prior,
"làm dấy lên câu hỏi về sự đúng đắn
"về việc nuôi dạy và giá trị của Abnegation.
"Điều gì đã thúc giục họ rời đi?
"Có lẽ câu trả lời nằm trong tư tưởng thôi nát
"của toàn môn phái.
"Việc ăn trộm tài nguyên,
sự bất tài nói chúng,
"sự ngược đãi những đứa trẻ."
Họ đánh cậu sao?
Giống con của Marcus Eaton?
Họ chẳng đánh ai cả.
Họ là người tốt.
Đúng rồi.
Vậy đó là lí do cậu rời đi sao?
Là điều tôi nói à?
Nó là thằng ngốc.
Phải.
Đúng. Không sao.
Bà ta đang làm gì ở Dauntless vậy?
Prior.
Con gái của Andrew Prior, phải không?
Beatrice.
Nó chỉ là Tris bây giờ.
Tris, ta thích nó.
Hmm.
Cháu chọn lựa ấn tượng lắm, Tris.
Bất chấp cha mẹ cháu,
Và kết quả kiểm tra của cháu nữa.
Bà xem kết quả của tôi sao?
Tất nhiên.
Chúng ta rất vui vì cháu đủ
thông minh để biết mình nghĩ gì.
Cho ta biết nếu cháu cần thứ gì.
Vâng, chuyện đó kì quặc thật.
Đúng vậy.
Cậu nghĩ chuyện gì đang diễn ra?
Tôi cá họ đang săn Những kẻ bất khả trị.
Đó là tất cả
những điều họ nói ở Erudite những ngày qua.
Đợi đã, Những kẻ bất khả trị có thật sao?
Đi thôi, Al.
Trận đấu đầu tiên:
Peter gặp Tris.
Cái gì?
Uh-oh.
Là Eric đấy.
Anh ta chỉ muốn trả đũa cậu.
- Này.
- Gì vậy?
Nhớ điều tôi nói về tấn công chứ?
Cú đánh đầu tiên,
đúng ngay cổ họng.
Và em hãy coi chừng cậu ta.
Cậu ta bước lên trước khi đấm.
Được chứ?
Mmm.
Ổn cả chứ, Cứng đơ?
Nhìn như cậu đang muốn khóc.
Tôi sẽ nhẹ tay nếu cậu khóc.
Cố lên, Tris.
Đứng lên đi. đứng lên đi.
Thôi nào, đừng đùa nhau nữa.
Wow, cậu nhìn xem...
Nhìn tệ thật đấy.
Mình ở đây bao lâu rồi?
Khoảng một ngày.
Một ngày?
Cậu xem bảng xếp hạng chưa?
Mình ở đâu?
Cậu vẫn ở dưới ngưỡng.
Sao các cậu mặc áo vét đó?
Trò chơi chiến trận.
Whoa. Cậu đang làm gì thế?
Mình đi cùng.
Cậu không thể.
Eric nói cậu kết thúc rồi.
Gì cơ?
Anh ta nói cậu bị loại.
Cha cậu trong hội đồng, Tris.
Có thể họ sẽ chiếu cố và cho cậu về nhà.
Bọn tớ rất tiếc, Tris.
Chúng ta phải đi thôi.
Chúng ta sẽ lỡ tàu mất.
Ừ, phải rồi.
- Tạm biệt.
- Chào cậu.
Cám ơn anh.
Chào.
- Chào cậu.
- Cậu làm gì ở đây thế?
Mình vừa nghĩ ra mình phải làm điều này.
Ai cho cô ra ngoài?
Tự tôi.
Cô sao?
Được rồi.
Ngồi xuống đi.
Trò chơi rất đơn giản.
Giống như cướp cờ thôi.
Đây là vũ khí ta chọn.
Anh gọi đó là súng sao?
Mũi tên Neurostim.
Mô phỏng cơn đau từ vết đạn bắn thật.
Chỉ kéo dài vài phút thôi.
Chia hai đội.
ố Bốn và tôi là đội trưởng.
Cậu chọn trước đi.
Được thôi.
Edward.
Tôi chọn Cứng đơ.
Oh. Chọn người yếu
để đổ lỗi cho họ khi cậu thua.
Kiểu như vậy.
Đội Eric đi đâu?
Hẳn là họ đi về phía cuối.
Được rồi, tắt đèn đi.
Tập trung lại, nhanh nào.
Rồi, chiến thuật của cậu là gì?
Chúng ta nấp đi để họ không thể tìm thấy ta.
Cử đội đi trinh sát vị trí,
tìm xem ta có thể thấy cờ của họ không.
Tôi nói hãy đột kích họ.
Tấn công họ bằng toàn bộ lực lượng.
Đúng, đó là cách tốt nhất để thua một cách nhanh chóng.
Chúng ta hãy để cho họ đến chỗ chúng ta.
Kết thúc chuyện này một cách nhanh chóng,
họ sẽ không ngờ đó.
chúng ta không biết họ ở đâu.
Được rồi,
Ta chia làm hai nhóm: phòng ngự và tấn công.
Ai cho cậu chỉ đạo vậy?
Phải có ai đó đưa ra quyết định chứ.
Chúng ta cần phải tấn công.
Chúng ta cần phải nhanh hơn họ.
Em không định nhảy đấy chứ?
Không, em chỉ có kiếm vị trí thuận lợi thôi.
Suy nghĩ tốt đấy.
Không phải đi cùng em đâu.
Em nên đi từ từ thôi,
em đã thất bại đấy.
Em ngạc nhiên là anh nhận ra đấy.
Em thấy anh rời đi giữa trận đấu.
Phải. Đó không phải là thứ tôi muốn xem.
Này!
Em ổn chứ?
Em không sao chứ?
Vâng, em không sao.
Thế này đủ cao rồi.
Không, ta phải trèo cao hơn.
Anh không sao chứ?
Anh sợ độ cao.
Ai cũng phải sợ thứ gì đó.
Em không nghĩ anh sợ thứ gì đó.
Cố lên đi, Tris.
Thật sao?
Em có còn là người không vậy?
Đâu có tệ lắm.
Mắt đẹp lắm!
Nhìn kìa!
Nó ở kia.
Được rồi.
Kế hoạch của em là gì?
Ta sẽ chia làm 2 nhóm.
Ta sẽ đi lên phía này,
để phần còn lại tấn công Eric.
- Tôi có thể thấy họ.
- Đi đi!
Đốt chúng đi!
Có hai hay nhiều hơn nữa!
Tôi sẽ di chuyển gần hơn!
Theo tôi. Đi nào!
- Xem phía trên bên phải của cậu!
- Đi, đi, đi.
Đi mau.
Christina, đi thôi!
Đã nhận được "em", lấy "em"!
Lối này!
- Yểm trợ cho tôi!
- Được rồi!
Nói cho tao nếu đau nhé.
Mày nói cho tao đi.
Đồ chết tiệt!
Thằng khốn!
Điều đó thật tuyệt vời.
Bọc lót anh ấy!
Đi thôi, tris!
Mình canh chừng.
Whoo!
Trò chơi kết thúc!
Làm tốt lắm, tris!
Này, tris!
Vâng?
Đi với chúng tôi đi.
Mọi người đi đâu vậy?
Quay lại thôi.
Một nghi lễ khai tâm nho nhỏ,
Phong cách Dauntless.
Wow.
Được rồi, chúng ta hãy làm điều này!
- Tốt.
- Được rồi, cậu ổn chứ?
- Móc chặt vào.
- Yeah. Đi, đi!
Bay nào, các bé.
Whoo!
Tôi đang bay.
Được rồi, làm nó đi!
Thôi nào, cô gái.
Hãy cho nó ! Làm đi, tris!
Giống như bay!
Đừng quên kéo
phanh ở phía dưới!
Được rồi.
Đi nào.
Cậu sẵn sàng chưa?
Buộc dây tốt lắm
Kéo phanh đi!
Đúng rồi!
Tris!
- Chào em.
- Chào anh.
Chúc mừng em.
Cám ơn anh.
Em biết tôi muốn nói với em
rằng tối nay em làm tốt lắm.
Em dũng cảm lắm.
Vâng.
Dù sao, em nên quay lại với bạn mình đi.
Được thôi.
Nếu các bạn xếp trên vạch đỏ,
các bạn sẽ đi tiếp
vào giai đoạn huấn luyện thứ 2.
Nếu bạn xếp dưới,
chúng tôi sẽ không lãng phí thời gian với các bạn nữa.
Đây là xếp hạng của các bạn.
Đẹp.
Cậu làm được rồi.
Cậu làm được rồi, tris.
- Đã nhận nó.
- Cảm ơn cậu.
Của cậu đây.
Vậy ta đã vượt qua giai đoạn đầu tiên,
và đây là phần thưởng của chúng ta.
Ném nó lên!
Hào hứng thật.
Mẹ?
Ôi, con yêu của tôi.
Mẹ, làm gì ở đây thế?
Mẹ biết sớm hay muộn họ sẽ chỉ định con ở đây.
Nhìn con kìa!
Ơn chúa, con thật mạnh mẽ và xinh đẹp.
Mẹ, mẹ không thể ở đây.
Mẹ biết, nhưng con đang gặp nguy hiểm.
Sao ạ?
Mẹ phải hỏi con vài điều.
Con không phát ốm trong bài
kiểm tra năng khiếu, đúng không?
Tại sao ạ?
Kết quả kiểm tra của con là gì?
Con yêu, không sao đâu.
Con có thể nói với mẹ.
Họ... họ không kết luận được.
Những kẻ bất khả trị?
Con không được nói cho ai biết.
Không được nói cho bạn,
người hướng dẫn.
Con không được tin bất kì ai.
Không đâu ạ.
Mọi người luôn bị đe dọa bởi Những kẻ bất khả trị.
Nhưng giờ đây, Erudite đang tìm kiếm họ khắp nơi.
Họ đang tích cực tìm kiếm.
Tại sao?
Me, con là thứ gì vậy?
Con không phù hợp.
Trí não con hoạt động theo cách rất khác.
Họ sợ con.
Giai đoạn huấn luyện thứ 2
là nơi con gặp nguy hiểm nhiều nhất.
Họ sẽ bước vào đầu con
và xem con phản ứng thế nào với nỗi sợ hãi.
Nhưng con có thể vượt qua.
Con có thể nhờ Dauntless.
Mẹ đã thấy trước điều này.
Sao mẹ biết nhiều về chuyện này thế?
Mẹ đâu phải là Dauntless?
Đừng lo về mẹ.
Không được để họ biết con là ai
Chờ đã!
Chờ đã. Mẹ từng là Dauntless sao?
Nghe mẹ này.
Cô đang làm gì vậy?
Xe tải sẵn sàng rồi. Đi thôi.
Họ đã làm gì cô ta vậy?
Tris.
Ngồi xuống đi.
Tôi sẽ tiêm cho em huyết thanh
mô phỏng phần não bộ
một phần não của em xử lý nỗi sợ hãi
Phần lớn.
Nó gây ra ảo giác,
và bộ truyền tín hiệu trong huyết thanh
sẽ cho phép tôi thấy hình ảnh trong đầu em.
Anh có thể nhìn vào đầu em sao?
Mmm-hmm.
Nằm xuống.
Em sắp đối mặt với nỗi sợ
kinh khủng nhất của mình, Tris.
Hầu hết mọi người
thường có từ 10 đến 15 cái.
Em phải bình tĩnh.
Giảm nhịp tim và hơi thở,
và đối mắt với thứ trước mặt em.
Can đảm lên.
Đây không phải là thật.
Không sao rồi, không sao rồi.
Em ổn chứ?
Em nghĩ em ở trong ảo giác bao lâu, Tris?
- 20 phút?
- Ba thôi.
Nhanh hơn 4 lần so với mức trung bình.
Tôi chưa thấy ai làm tốt thế
trong lần đầu tiên.
Em thoát khỏi lũ chim thế nào vậy?
Hình ảnh không được rõ ràng.
Um...
Em bơi xuống nước.
Chà, lần sau sẽ dễ hơn nhiều.
Em phải làm lại sao?
Ừ, Em phải tập nhiều lần trước buổi tổng kiểm tra,
Nhưng em có năng khiếu tự nhiên.
em chẳng phải lo gì cả.
Toàn bộ cơ thể mình
bị bao phủ bởi lũ côn trùng.
Chúng ở trong tai,
và trong cổ họng của mình,
Mình không thể thở.
Phải, tôi nghe được chuyện về anh chàng này,
khoảng 2 năm trước...
Vì vậy, anh ta đã hoảng sợ mà lên một cơn đau tim trên chiếc ghế của mình.
Và anh ta suýt nữa thì chết.
Gì cơ?
Vậy nên ta phải mong chờ thôi, phải không?
Trông cậu có vẻ không có vấn đề gì.
Mình à? Không, không. Chúa ơi.
Nó thật kinh khủng.
Oh, Thôi nào. Không ai tiến sát
đến thời gian của cậu cả.
Cậu rất tuyệt.
Ừ, điều tuyệt vời là
cô ta sẽ đá cậu ra khỏi Dauntless.
Cô ấy sẽ không đá tôi ra khỏi Dautless.
Nhìn đi, cô ta từ kém nhất đã lên giỏi nhất rồi.
Ai đó phải thay cô ta ở dưới đáy.
Sẽ là ai chứ? Cậu đó.
Mày không câm miệng được sao?
Tao chỉ muốn biết cô ta làm như thế nào.
Mánh khóe của cô là gì thế?
Tôi không có mánh khóe nào hết.
Không ai vượt qua nó nhanh đến thế.
Sao không nói cho tụi này biết?
Ít ra thì nói cho bạn cô chứ.
Cậu ta nói gì vậy?
Có cách làm dễ hơn à?
Không.
Không. Mình... mình không làm gì cả.
Này! Này!
Đây không phải là thật.
Em làm thế bằng cách nào?
Sao ạ?
Em làm vỡ kính bằng cách nào?
Em không biết.
Em chỉ làm thôi.
Em chỉ làm thôi sao?
Kết quả kiểm tra của em là gì?
Bài kiểm tra năng khiếu ấy.
Abnegation.
Tôi không nghĩ vậy.
Gì cơ?
Tôi nghĩ em đang nói dối tôi.
Sao em lại nói dối anh?
Tôi sẽ hỏi em một lần nữa.
Kết quả kiểm tra của em là gì?
Abnegation.
Được rồi. Em có thể đi.
Tris?
Để cho em biết,
Dauntless không làm vỡ kính như thế.
Anh trai tôi cũng giống em.
Trong giai đoạn thứ 2,
anh ấy tiến bộ rất nhanh.
Ngày mô phỏng cuối cùng,
một trong các thủ lĩnh Dauntless đến xem anh ấy.
Sáng hôm sau, họ tìm thấy xác của anh ấy
ở dưới cùng của vực thẳm.
Họ đã trừ khử anh ấy.
Ai làm cơ?
Thủ lĩnh của Dauntless.
Em không thể để họ tìm ra em.
Và nếu họ biết rồi thì sao?
Vậy thì em đã chết rồi đó.
Beatrice.
Em làm gì ở đây vậy?
Em có rắc rối.
Chuyện gì đã xảy ra?
Em sẽ không vào được Dauntless.
Em không hợp ở đó.
Em phải thích nghi thôi.
Em không thể.
Em... em không giống họ.
Thì có ai chứ?
Họ điên mà.
Có lẽ em có thể quay về Abnegation.
Em không thể quay lại được.
Em biết, nhưng...
Họ sẽ không bao giờ để em làm thế.
- Ai cơ?
- Phái Erudite.
Họ sẽ không để Abnegation phá luật nữa.
Họ thực sự nghĩ họ đang kiểm soát chính phủ sao?
Họ có thể, sớm thôi.
Chờ đã. Thật sao?
Erudite nên nắm quyền.
Chắc chắn không phải Abnegation rồi.
Chờ đã, Caleb,
sao anh có thể nói vậy chứ?
Đó là điều các phái muốn,
rằng Abnegation tan rã.
Không, chỉ là điều họ nói với anh...
Đó là sự thật.
Đó không phải là sự thật.
Không phải đâu.
Ở đây có những người dối trá.
Có cả những người biết lôi kéo anh.
Anh phải hiểu điều đó.
Beatrice.
Anh nghĩ em nên đi.
Môn phái hơn máu mủ, đúng không?
Em hiểu rồi.
Tôi cần cô đi với tôi.
Dừng lại.
Cháu ổn chứ?
Vâng, cháu ổn.
Cứ ngồi xuống đi.
Cám ơn.
Ta mừng vì cháu đến đây hôm nay.
Thật thế sao?
Cháu có hạnh phúc với môn phái mới không?
Cháu có.
Nhưng cháu đến đây để gặp anh trai.
Cháu...cháu chỉ muốn nói chuyện với anh.
Cháu gặp cha mẹ chưa?
Chưa.
Thật khó mà vứt bỏ.
Môn phái hơn máu mủ.
Nó là một tư tưởng quan trong,
nhưng đôi khi thật khó để thực hiện.
Nó đi ngược lại với bản năng
cơ bản của con người chúng ta.
Nhưng đó chính xác là yếu điểm
ta cần phải vượt qua.
Bà nghĩ bản năng của con người là yếu điểm sao?
Ta nghĩ bản năng con người là kẻ thù.
Bản năng của con người
là giữ bí mật, dối trá, trộm cắp.
Và ta muốn loại trừ nó.
Đó là cách chúng ta sẽ duy trì
một xã hội cân bằng, hòa bình.
Cháu sẽ giúp ta, phải không nào?
Cháu giúp bằng cách nào chứ?
Cháu nhận thấy Abnegation đang làm suy yếu
hệ thống môn phái và họ đang phá luật,
chứa chấp Những kẻ bất khả trị?
Cháu không biết điều đó.
Nhưng nếu đó là thật,
cháu rất vui vì đã rời đi.
Ta cần biết ta có thể trông cậy
vào cháu
để thực thi pháp luật,
Ngay cả khi nó bị phá vỡ
bởi ai đó gần gũi với cháu.
Ai đó mà cháu quan tâm.
Tất nhiên rồi.
Vậy ta sẽ gọi xe đưa cháu về Dauntless.
Thôi nào! Tống khứ nó đi.
Coi nào, làm đi, làm đi!
Này!
Em ổn chứ?
Vâng.
Cố lên. Đi thôi!
Đây, mặc vào đi.
Cám ơn anh.
Em sẽ an toàn khi ở đây.
Em xin lỗi.
Không sao đâu.
Em không thể tin là Al...
Em đang thăng tiến trên bảng xếp hạng,
và cậu ta thì đang thụt xuống.
Nó khiến cậu ta ghét bản thân mình,
nó khiến cậu ta ghét cả em.
Cậu ta chỉ sợ hãi thôi.
Ai mà chẳng sợ.
Tôi biết, nhưng sợ hãi
gây ra vài điều kì lạ như với Al.
Nhưng không phải với em.
Nỗi sợ không cản bước em,
nó thức tỉnh em.
Tôi đã thấy điều đó.
Em nên nằm xuống.
Ngủ chút đi.
Vâng.
Tôi sẽ nằm dưới sàn.
Em thấy sao rồi?
Đỡ hơn rồi ạ.
Tốt.
Hôm qua em đã đi đâu?
Gặp anh trai em.
Ở đây hơi buồn với em, phải không?
Anh em nói rằng...
anh ấy nghĩ phái Erudite
đang lên kế hoạch lật đổ Abnegation.
Anh có nghĩ họ làm thế không?
Có. Tôi nghĩ có thể lắm.
Phụ thuộc vào họ sẵn sàng đi xa tới đâu.
Em lo cho cha mẹ của em à.
Vâng.
Nhưng tôi nghĩ em còn điều khác để lo lắng.
Phải không?
Vâng.
Em nên đi thôi.
Chào cậu.
Chào.
Áo len của cậu đó sao?
Không.
Vậy chuyện đã gì xảy ra với cậu tối qua?
Tris, mình nói chuyện với cậu một lát được không?
Nghe này, mình chỉ muốn nói mình xin lỗi.
Mình không biết mình gặp chuyện gì nữa.
Xin lỗi, cậu có thể tha lỗi cho mình không?
Nếu cậu đến gần tôi lần nữa,
tôi sẽ giết cậu.
Tris...
Cậu hãy tránh xa tôi ra!
Cậu là thằng hèn nhát.
Mình không tin cậu ấy lại làm thế.
Chẳng giống cậu ấy tí nào.
Chuyện gì vậy?
Đi nào!
Ôi, chúa ơi!
Hẳn là cậu ta đã nhảy xuống.
Tris.
Tris!
Để em yên.
Tôi rất tiếc về Al.
Cậu ấy chết là lỗi của em.
Không, không phải vì em.
Cậu ấy đã đưa ra quyết định của riêng mình.
Cậu ấy sẽ thành Vô môn phái.
Cậu ấy sẽ không vượt qua bài tổng kiểm tra.
Em cũng vậy thôi?
Sao em lại nói vậy?
Anh biết tại sao mà.
Vậy ngay khi những người khác biết,
họ sẽ giết em.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Đóng cửa đi.
Em phải luyện tập.
Trong nỗi sợ của em ư?
Không,
Của tôi.
Anh từng làm thế này chưa?
Chưa, tôi chưa từng.
Anh có chắc mình muốn làm không?
Sao lại không chứ?
Em không biết.
Ý em là anh chưa từng nói về mình với em cả,
và giờ anh để em bước vào đầu anh ư?
Em sợ điều đó sao?
Anh thì không ư?
Không.
Nỗi sợ độ cao.
Không làm em ngạc nhiên.
Nó không phải là thật.
Không.
Ta có thể nhảy.
Một kẻ bất khả trị sẽ nhảy.
Dauntless sẽ đến tòa nhà kia.
Nếu em muốn vượt qua,
nếu em muốn tránh bị phát hiện,
em phải làm mọi thứ theo cách
mà Dauntless sẽ làm.
Em phải tìm một công cụ,
một phương pháp để tồn tại.
Nỗi sợ bị giam hãm.
Em phải tìm cách để nó dừng lại.
Một Dauntless sẽ làm gì?
Tốt lắm.
Tận dụng thời gian đi.
Còn tôi sự tận hưởng cái hộp co rúm này.
Là người lính Dauntless, em phải nghe theo mệnh lệnh
mà em không phải lúc nào cũng đồng ý.
Cô ấy là ai?
Cô ấy là người vô tội.
Tôi phải giết cô ấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ có thể.
Trừ khi tôi quay đi.
Tại sao ta lại ở Abnegation.
Nỗi sợ cuối cùng là nỗi sợ kinh hoàng nhất.
Nó tồn tại ở nơi sâu thẳm nhất trong tâm trí em.
Marcus có một người con trai.
Tên anh ấy là gì?
Tobias.
Tobias...
Cha chỉ cố giúp con để con tốt hơn.
Không!
Bốn sao?
Bốn nỗi sợ?
Trước đây 4, giờ cũng 4.
Tôi luôn quay vào đó,
nhưng tôi không nghĩ tôi sẽ đánh mất chúng.
Em hỏi anh vài điều được không?
Chắc chắn rồi.
Hình xăm của anh là gì?
Em muốn xem chúng sao?
Thật tuyệt vời.
Các môn phái.
Sao anh lại xăm tất cả?
Tôi không chỉ muốn là một thứ.
Tôi không thể.
Tôi muốn trở nên can đảm,
tôi muốn trở nên vị tha,...
thông minh, trung thực và cả ân cần.
Phần ân cần tôi vẫn đang cố gắng.
Em không muốn đi quá nhanh.
Không sao đâu.
Tôi sẵn có chỗ dưới sàn rồi.
Chào buổi sáng.
Chào.
Đi nào.
Anh muốn cho em xem thứ này.
Được rồi.
Nhìn đi.
- Phái Erudite.
- Đúng.
Họ ở đây mỗi sáng.
Anh đã theo dõi họ nhiều tuần.
Họ đang làm gì ở Dauntless?
Tiếp tế yếu phẩm.
Máy tính.
Và những thứ này.
Đây là gì vậy?
Nó giống như bộ truyền nhận thức.
Em tiêm nó giống huyết thanh vậy.
Tại sao?
Nó khiến em nhạy cảm với đề xuất,
Nhưng họ có nhiều như thế,
họ có thể lập cả một đội quân.
Chú ý,
Tất cả khai tâm báo cáo cho bài tổng kiểm tra.
Em sẵn sàng rồi.
Em có thể làm được.
Họ có thể thấy ảo giác của em qua màn hình.
Nên em phải vượt qua nỗi sợ theo cách của Dauntless,
nhưng làm nhanh vào.
Phải rồi. Nếu em quá giỏi, họ sẽ giết em.
Và nếu em quá chậm, em sẽ chết.
Phải.
Chúc em may mắn.
Chúc em may mắn, Tris.
Tôi hi vọng em làm được.
Chúc mừng em.
Whoa. Số Bốn...
Dừng lại đi. Số Bốn!
Em không phải là dauntless?
Xin anh hãy nói anh đã không xem.
Em sẽ thấy khá hơn nếu anh nói không sao?
Cháu làm tốt lắm.
Bây giờ...
Một bài kiểm tra cuối.
Cháu biết phải làm gì mà.
Sao ạ?
Nếu cháu muốn trở thành Dauntless.
Không.
Làm đi.
Em không sao chứ?
Mọi thứ đều ổn cả mà, được chưa?
Coi nào ! Đi thôi nào.
Xin chúc mừng...
các thành viên mới của Dauntless.
Dauntless!
Dauntless! Dauntless!
Coi nào. Xếp hàng đi.
Được rồi,
tất cả mọi người, xếp hàng nào.
Chuyện gì vậy?
Tất cả khai tâm
báo cáo lại với thủ lĩnh.
Được rồi, nghe nào!
Trước khi các bạn rời đi tối nay,
tôi muốn các bạn xếp thành 4 hàng.
Mọi người sẽ nhận thiết bị theo dõi.
Đừng hỏi gì. Chỉ là phòng ngừa thôi.
Cậu thấy Số Bốn không?
Không.
Tiếp theo!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ôi Chúa ơi.
Xin chúc mừng.
Cô nên xếp đầu hàng, nhưng...
tôi sẽ làm nhẹ nhàng với cô.
Đau như dao cắt, phải không?
Giờ cô thực sự là một trong số chúng tôi rồi.
Này, chuyện gì....
Môn phái hơn máu mủ
Ôi Lạy Chúa tôi.
Họ có thể nhìn và nghe thấy ta.
Chỉ là không hoạt động cùng cách.
Mệnh lệnh đến đang được truyền đi.
Chuyện gì xảy ra?
Chúng ta đang làm gì vậy?
Những kẻ bất trị.
Này.
Mọi chuyện ổn cả.
Không có gì phải lo lắng đâu.
Nhanh lên! Đi đi!
Phải tìm được thủ lĩnh Abnegation
Chúng ta phải tìm cha mẹ em.
Cứ đi đi. Nhà em ở đâu?
Chúng tôi đang tìm kiếm thông tin.
Tất cả các ngôi nhà sẽ bị lục soát.
Không kháng cự sẽ không bị thương.
Mẹ ơi? Cha ơi?
Họ đi đâu rồi?
Em không biết.
Điều này không thể xảy ra ở đây!
Chỉ cần dừng nó lại!
Không kháng cự.
Tất cả Abnegation sẽ bị tra khảo
Số Bốn huyền thoại...
Một robot vô tri vô giác.
Mày từng dẫn đầu lớp,
và giờ thì...
Chẳng gì cả.
Sao nào?
Ông có nghĩ hắn...
Chỉ có một cách để tìm ra.
Chào tạm biệt đi, thằng khốn.
Tạm biệt.
Di chuyển đi và ông sẽ chết.
Cứng Đơ ư?
Hai Cứng Đơ.
Hai Cứng Đơ chết dẫm.
Chúng ta không thể để
một Kẻ bất khả trị nào lọt qua được.
Đây là điều sẽ xảy ra.
Cô ta sẽ không bắn tôi đâu.
Tôi nghĩ anh đánh giá
quá cao tính cách của tôi.
Chạy đi!
- Em bị thương sao?
- Vâng.
Được rồi. Không được cử động!
Hạ vũ khí xuống.
Tobias eaton.
Và cô nữa, Beatrice.
Ta đã nghĩ nó thật đúng đắn
khi ta hiểu được cô.
Có lẽ bà không thông minh như bà nghĩ.
Tại sao bà lại tấn công những người vô tội?
Những người vô tội?
Abnegation, nếu không được kìm hãm sẽ phá hủy hệ thống môn phái.
Cùng có thể nói của cả hai người.
Ai đó có để ngăn chặn cô.
Nếu chúng ta không làm, hòa bình sẽ biến mất.
Nó vốn đã mất rồi. Bà đã phá bỏ nó.
Bản năng con người đã phá hủy nó.
Những người trong chúng ta nhìn thấy điều đó
được kêu gọi để bảo vệ phần còn lại.
Chúng ta sẽ khôi phục hòa bình.
Và lần này, nó sẽ kéo dài mãi.
Và nếu bà sai thì sao?
Mang cậu ta theo.
Cô ta bị thương rồi.
Kết quả của cô ta không rõ ràng.
- Các anh có thể trừ khử cô ta.
- Được rồi.
Nhanh nào!
Đi mau.
Thôi nào!
Các đội an ninh, báo cáo lệnh di tản cấp 5.
Beatrice!
Mẹ?  Mẹ!
Beatrice.
Được rồi.
Được rồi, Ta phải chạy thôi!
Mẹ từng là Dauntless?
Nó giúp mẹ rất nhiều ngày hôm nay.
Cha có ổn không?
Có. Ông ấy dẫn một nhóm đến Monroe và bang.
Ta sẽ gặp ông ấy ở đó.
Đi thôi.
Sao chép 1-9!
Will! Will!
Will!
Will! Làm ơn dừng lại đi!
Dừng lại đi!
Tôi...
Ổn rồi. Đi thôi, con yêu.
Ta phải đi thôi.
Con đã giết cậu ấy. Con đã giết cậu ấy.
Con đã giết cậu ấy.
Lại đây nào.
Ổn rồi.
Đi tìm cha con thôi.
- Yểm trợ cho mẹ.
- Không.
Con sẽ đi.
Tôi sẽ đi, thưa ngài.
Đừng dừng lại!
Đi tiếp đi!
Mẹ không sao chứ? Mẹ ổn.
Được rồi. Đi thôi.
Được rồi! Đi thôi! Chúng ta ổn rồi.
Mẹ?
Mẹ... chuyện gì thế?
Này mẹ...
Mẹ! Mẹ! Mẹ!
Mẹ!
Mẹ, không!
Mẹ! Mẹ!
Mẹ? Mẹ!
Mẹ, mẹ tỉnh dậy đi!
Mẹ!
Ôi, Lạy Chúa! Mẹ ơi!
Dừng lại! Dừng lại!
Con yêu mẹ, mẹ ơi...
Chúa ơi!
Cha cháu đâu?
Beatrice?
Mẹ con?
Mẹ đã cứu con.
Vậy nó không vô nghĩa.
Ta phải rời khỏi đây.
Có binh lính ngoài đó không?
Không, an toàn rồi.
Anh nên tin tưởng em.
Anh đã rời đi ngay khi anh nhận ra.
Sao chuyện này lại xảy ra?
Anh không hiểu.
Tại sao Dauntless lại chiến đấu cho Erudite?
Họ không biết họ đang làm gì.
Họ đang bị điều khiển.
Chúng ta phải đánh thức họ,
con phải đến được Dauntless.
Đó là một pháo đài.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Tôi có thể đưa chúng ta vào.
Sẵn sàng đi.
Giờ thì sao?
Cha sẽ không thích nó đâu.
Có cái lưới dưới đáy.
Đừng nghĩ gì cả, cứ nhảy thôi.
Cha ổn chứ?
Ổn?
Đi nào.
Đợi ở đây.
Úp mặt vào tường.
Úp mặt vào tường!
Sao mày vẫn tỉnh?
Vì tôi thông minh hơn cô.
Và họ cần tôi.
Họ điều khiển từ đâu?
Tại sao tôi phải nói cho cô?
Chẳng giống cô sẽ không bắn tôi chút nào.
Sao mọi người cứ nói điều đó hoài?
Họ điều khiển từ đâu?
Cháu có cần phải bắn cậu ta không?
Cứ mỗi phút ta lãng phí,
một Abnegation sẽ thiệt mạng,
và một Dauntless trở thành kẻ sát nhân.
Peter, đi mau.
Nó ở đó, phải không?
Đúng.
Tôi đã thấy Jeanie đi vào đó.
Đó là nơi bà ta điều khiển họ.
Như con đã nói,
ta không còn thời gian để lãng phí đâu.
Cha ơi, không!
Cha...
Làm những gì nó cần...
Này!
Trông chừng Caleb.
Cháu sẽ đi vào đó.
Chào anh. Chào !
Số Bốn...
Số bốn...số bốn,
là em đây. Anh ta đang trong trình mô phỏng.
Cậu ta không thể nghe thấy cô đâu.
Thật tuyệt, phải không?
Mọi thứ ta nghĩ hình thành nên con người,
suy nghĩ, cảm xúc, lịch sử...
Tất cả bị xóa sạch bởi hóa học.
Số Bốn.
Cậu ta đi rồi.
Và chúng ta sẽ an toàn hơn.
An toàn hơn? Ta an toàn hơn thế nào đây?
Sự lỗi lạc trong hệ thống môn phái chính
là sự thuận theo môn phái, để loại bỏ đi các mối đe dọa
của bất cứ ai thực hiện ý thích của bản thân.
Những Kẻ Bất Khả Trị đe dọa hệ thống đó.
Đừng hiểu lầm ta.
Có vẻ đẹp nhất định trong sự kháng cự.
Nó quyết định sự phân nhóm.
Nhưng đó là một vẻ đẹp
chúng ta không thể cưỡng lại.
Số Bốn, là em đây.
Là em đây mà.
Làm ơn, nhìn em đi.
Nhìn em đây này.
Số Bốn, là em đây!
Số Bốn, dừng lại đi.
Dừng lại đi!
Dừng lại đi...
Số bốn... làm ơn...
Ổn rồi, không sao rồi.
Em yêu anh. mọi chuyện ổn cả rồi.
mọi chuyện ổn cả rồi.
Em yêu anh. Ổn rồi.
Số Bốn, Nhìn em này, nhìn em này.
Là em đây. Là em đây.
Tris...
Làm ngay đi.
Kết thúc đi.
Cứu với!
Này!
Tắt nó đi.
Không.
Tôi sẽ không yêu cầu lại đâu! Làm đi!
Tắt nó đi ngay!
Ta ngưỡng mộ cô vì sự sẵn sàng
hi sinh cho điều cô tin tưởng...
Nhưng ta cũng vậy.
Cô không thể làm điều đó, phải không?
Có lẽ cô không giống Dauntless như cô nghĩ.
Bà nói đúng.
Tôi không phải.
Tôi là Kẻ bất khả trị.
Tắt nó đi và xóa chương trình ngay.
Mô phỏng hủy bỏ.
Toàn hệ thống ngưng hoạt động.
Không, không!
Không!
Đừng hiểu lầm tôi.
Có vẻ đẹp nhất định trong sự kháng cự.
Tris...
Khóa có hiệu lực ngay bây giờ
Được rồi, Nhanh lên nào!
Chúng ta phải đi. Ngay bây giờ.
Tobias.
Ta phải tiếp tục đi.
Được rồi, đi nào.
Con trai!
Em làm được.
Anh biết em làm được.
Cha mẹ em đã hi sinh hôm này.
Họ đã đi rồi.
Anh biết.
Nhưng họ yêu em, Tris.
Với họ, không có cách nào
để chứng tỏ điều đó tốt hơn thế.
Ta chẳng có gì cả.
Chúng ta không có nhà, không môn phái.
Em thậm chí không biết em là ai nữa.
Em biết chính xác em là ai.
Anh chắc về điều đó chứ?
Có, anh chắc chứ.
Lại đây nào.
Giờ chúng tôi giống những kẻ vô môn phái.
Chúng tôi đã bỏ mọi thứ lại phía sau,
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy
chính mình, và lẫn nhau.
Đón xem các bộ phim khác tại:
http://taiphimhd.net/
Có thể ngày mai chúng tôi lại phải chiến đấu,
Nhưng lúc này, chúng tôi sẽ đi chuyến tàu
đến cuối chặng đường.
Và rồi
Chúng tôi sẽ nhảy.
[Dịch Phụ Đề] Khoibeo3g (Thanks)
[Biên Tập Và Chỉnh Sữa] Cuong240290