《艾爾文與花栗鼠3》
好了,1,2,3,……
孩子們
1,2……
孩子們，別動！
艾爾文在哪？
嘿，戴夫！
你去哪了？
“我去哪了？”，我正要上船
我已經上船了
還檢查了一下房間
占好了床上靠窗的那邊
給咱們預定了飲料
而且，我還報名排隊玩滑翔翼
艾爾文，你太小了玩不了滑翔翼
我以為我們假期是出來玩的
別擔心
全家度假就是出來玩的
首先我們得定一些規則
首先“還沒人進房間你不能先進去占床位”
主意不錯，西蒙
好了，這就是第一條
需要我們再說其它的嗎？
戴夫，拜托
要知道，“規矩”是我的小名
《Trouble》
嘿，戴夫！
艾爾文？
這裡是你們的船長
所有的小孩現在被獲准去貴賓區
（限定高度）
艾爾文！
咱們得談談規定，艾爾文
對不起
我不知道你的“規定”裡沒有“娛樂”
你當然可以去玩
你什麼時候能不那麼孩子氣
在你不把我當成個孩子的時候
當然除非你的行為能像個大人
想讓我做的像個大人你必須……
《Whip My Hair》
姑娘們，等會，好嗎？
抱歉
我得准備好和船長共進晚餐
我們要和船長共進晚餐？
不是，只有我
你們留在這
我得去為艾爾文做的所有事道歉
這太不公平了
對我們，對戴夫，而且當然也對船長
我確信他肯定很遺憾沒能和我共進晚餐
為啥不讓我去和戴夫談談？
說不定能緩解一下~
有人嗎？
怎麼，西蒙？
好吧，我沒這麼說過艾爾文
誰都知道他一點都不可靠
不過，我有個建議
你要給我建議？（你也夠格?）
他惹我發瘋的時間可遠比你長
好吧，說
把艾爾文想象成一匹烈馬
就這個？
等下，我沒說完，戴夫
好吧，艾爾文是匹馬
而你，戴夫
是一個巨牛叉的騎手
正准備把他馴服聽你的話
但是如果你把韁繩套的太牢
那匹烈馬就會反抗
然後搗亂，這對誰都沒有好處
但如果你稍微放松一下……
他就會沖出大道然後陷到沼澤裡
我知道你想保護艾爾文但是
戴夫，孩子會在假期裡成長只要你信任他們
好了孩子們
客房服務就要來了，9點要熄燈睡覺
額，戴夫
有個問題
如果我們不得不
留在房間
因為艾爾文
至少能看個電影吧
好吧，看看有什麼
這樣，你們咋不自己選一個
你們知道自己想要什麼
真的嗎，戴夫？
當然
戴夫好瀟灑啊
好好玩
等下，戴夫
走之前，我想給你點東西
哇哦，這真是……
這很軟，能當枕頭
而且五顏六色，所以你做什麼都能好運
不錯，我晚飯後就戴上
你現在就可以戴上
這樣餐桌上的人都能看見了
很好，很有“氣氛”
好了伙計們，玩得開心
但別太High
因為我……還是很不爽
走好，戴夫
晚上好，女士們
老子今晚要爽，不只是High
你要去哪？
娛樂場
我覺得今晚有好運
哦別，別別別，戴夫說
戴夫說，我……
我們知道自己想要什麼
他是說我們知道要看什麼電影
顯然不知道
看看西奧多選了什麼
這個怎麼了
那是給嬰兒的
就像是戴夫對待我們一樣
當我們是孩子
成熟點，西奧多
這個，這才像回事
艾爾文，求你了！
我說，咱們去震撼這個夜晚
穿著睡衣？
哦，我有辦法
《Party Rock Anthem》
艾爾文！
艾爾文，艾爾文
恭喜這位贏家
埃莉諾，我愛這裙子
你真有才
謝謝，這就是我的水平
哦，抱歉
你？你是什麼？
哦，呵呵，我們是Chipettes
你好，我是埃莉諾
我的妹妹正想道歉
為什麼？踩我朋友的腳？
還是為了她那糟糕的舞步？
哦，你不敢
哦，當然敢
你最好趕緊把那個假指甲從我臉上拿開
否則讓你嘗嘗我的爪子
沒錯，它們可是真的
想比試比試嗎？
放音樂
《We No Speak Americano/Conga》
船長，我對發生的事情感到抱歉
艾爾文，他是個孩子
他只是想找點樂子
找樂子沒有錯
我們的鴨子可以船上每一個人取樂
謝了，霍克
他駕著懸掛式滑翔機繞穿飛行
還真挺搞笑的
但是我的第一准則就是保證游客的安全
所以我不能讓艾爾文再拿自己或是任何人冒險
相信我，我明白
如果艾爾文再闖什麼禍
他就會被驅逐下船
只要沒有人受傷就好
- 燙 - 抱歉
- 燙死我了
你對我有意見嗎？
哦，當然對你有意見
為什麼？
你可以知道
我真不知道？
伊恩？
你在這干嘛？
我在工作，戴夫
你就干這個？
是啊，沒幾個唱片公司樂意雇用一個
弄丟了Chipmunks（花鼠），放跑了Chipettes（花鼠美眉）
還錯過了賈斯汀比伯的人
兩次
伊恩，我很抱歉你丟了工作
和你的身份地位
但是往我身上潑東西，還很燙
也弄不回來這些東西
沒錯，戴夫
想回到我原來的生活太晚了
但是破壞你的，還不晚
你想破壞我的生活？
從這個度假開始吧
如果被我發現花栗鼠破壞了什麼規定，哪怕一件！
我立刻去打你的小報告
你在我的地盤上
當然，這不是地，是艘船
重點是，我會盯著你
隨時隨地
西奧多？
求你了，別吃我的腦子
為什麼你在看《叢林野怪4》
艾爾文，你怎麼能……
艾爾文？
西蒙？
姑娘們？
哦，不
不不不
我馬上回來
變黑了
你去參加世界音樂大賽，太厲害了
是啊，算是比較不錯吧
如果你喜歡太多的阿諛奉承
我們等所有人到齊了再去
估計能拿個“年度最佳唱片”回來吧
那會讓你成為最年輕的獲勝者
我沒那麼小
你看，睡覺時間我還在娛樂場
不是那個睡覺時間
沒人能管我干什麼
艾爾文？
奇怪，誰是艾爾文？
恩，很高興和你聊天
不過我得走了
你有的受了，年輕人
恩，你可以加我好友
艾爾文，艾爾文
西蒙？
我沒賭博，真的
你贏了，先生
露餡咯
我沒遛出來
我是說，我遛出來了，只是為了找艾爾文
是嗎？
他們在那，船長
船長
哦，他能怎麼樣？讓我們走跳板嗎？
有跳板？
沒有什麼跳板
但是如果你們幾個在違反一次規定
你們都會被驅逐下船
而且會錯過你們的“國際音樂大賽”
你們懂嗎？
知道了，戴夫
恩
懂了
如果我們“需要”違反你怎麼辦？
為什麼你們“需要”？
恩，比如，你先說
“艾爾文，如果你離開那個椅子，你就死定了”
但是，我看到了海盜
爬上繩子，從一側偷偷的遛上船
現在，要我用我的瑞士刀割斷繩子易如反掌
但是我必須坐在這
我該怎麼辦？
你可以動，但是你拿瑞士刀干嘛？
你說什麼瑞士刀？
快，給我，你會切到自己的
所以，不管船上發生什麼，rubge或是pelogent
你還是會壓迫我
艾爾文，沒有rubge和pelogent這詞
但是，他說到點子上了，戴夫
我是說，是不是該至少對我們留一點信任啊
我今晚就相信你們，看你們做了什麼
可能是他今晚High過頭了
你們很幸運，船長明確表示你們還能玩一樣東西
高空索道？沖浪？還是蹦極跳？
不是，沙弧球
做一點計算
這就是10%的摩擦
和90%的無聊
真有意思
是嗎？你真這麼想？
知道嗎，戴夫？
我更想去滑翔
抱歉，艾爾文
你只能玩這個
現在我要去做一個很久沒做過的事
什麼也不干
布列塔妮拿起了推桿
加了些沙子
看了一下目標
非常惱火
問她自己，我什麼時候能把嘴閉上
發現不可能
推出了她的球
哦！差一點
看看吧，女士們先生們，獵手保持著他不敗的記錄
你做什麼都行，艾爾文
但你也不能讓這變得有趣一點
哦，真的？
恩，想變得有趣一點？
我不能讓它有趣一點？
艾爾文，你想干什麼？
用我提醒你戴夫在盯著我們嗎？
西蒙，這小可憐自從碰見我們
還沒有過一刻安寧
他累壞了，看這個
熄燈
午睡時間
時候讓懲罰變得有趣點了
懂了嗎？
（很弱智的英語文字游戲，就不翻譯了）
嘿，小子
想做個交易嗎？
那風箏不錯
我在這能看到俄羅斯
來啊，西蒙，抓住
做夢，每次都是讓我去救他
然後給我自己惹上麻煩
這可不太好
西蒙，做點什麼
哦，不是吧
西蒙，救命
艾爾文又去找樂子
看來西蒙
還是
得去
救他！
謝啦，老弟
謝了啊
乖戴夫，好好睡
清風吹拂你的頭發
戴夫！
戴夫，救救我們
不，不不，別
戴夫，救救我們……
不不不，不行
你想玩滑翔翼？
你得先簽名排隊，和其它人一樣
伊恩，你不知道
我，我想我知道
戴夫以為自己那麼特殊
可以無視規定
放手
你放手
我忘了我的頭套……
哦，不，不不！
太好了，干得不錯，塞維爾
我？
是你！
省點勁吧，戴夫
他們會發現我丟了
看來，這真是個壞主意
我們在下降
我覺得我撐不住了
我太餓了
就吃一口
不行
一小口
也不行
或許我可以舔了糖圈
因為有糖圈你才活著，西奧多
那是油性物質，能形成一層防水層
我要餓死了
其實，有很多東西能在你餓死之前把你弄死
像脫水，暴曬
島嶼
不，有島嶼那是好事
如果你看到一個最好快點說出來
額，珍妮特
我們活著，我們還活著
很好
因為現在
我要殺了你！
伙計們，伙計們
誰也別殺花鼠，好嗎？
不管他多麼該死
謝謝，西蒙
這個先不談
看，我們沒什麼好擔心的
戴夫已經知道我們丟了
他可能已經叫海上巡警找我們了
現在我們只要放松
享受一些甜甜圈就好了
你們想要點嗎？
西奧多！艾爾文！西蒙！
你就不能快點嗎？
我踩了兩個小時了
幸好我學過拉提課程能堅持下去
但我必須慢下來
那脫下來，我來踩
脫不下來，這是連著的
什麼吉祥物服裝能把腳脫下來
那就全脫下來
不行
為什麼？
我裡面什麼也沒穿
你看
行了行了，我相信
不是，看！
看，有個小島
可能他們游到那去了
過去，踩水，快點
好了，這就行了
很快救生飛機就會發現我們
帶我們飛回文明世界
我沒看到有飛機
或是直升機
也許戴夫會坐著熱氣球來
那個沒有聲音
我想戴夫弄不到熱氣球
但是
他會來的，對嗎？
那當然了
只是……可能不是今天
艾爾文說得對
我們得准備過夜
你們想要我在這睡？
在野外？
這沒什麼，布列塔
我們是花栗鼠，習慣生活在野外
不是
我們“曾經”習慣生活在野外
得了吧，布列塔
也就一個晚上
是啊，冰冷的夜晚
所以我們要生火
我們經常不小心弄得什麼東西著火
如果我們想生火這有什麼難的
那你想怎麼生呢？
我會用我的瑞士刀
摩擦石頭弄出火星引燃木棍
但是我想起來瑞士刀被戴夫沒收了
看來你有更好的主意，天才
看來，我是有個好主意，“天才”
正如你看到的
凸透鏡能將陽光的能量匯聚起來
通過這個就能
生火
哇哦，真漂亮
謝謝，謝謝你，謝謝你能這麼想
燙，燙燙
我們生出火了！
那麼……現在怎麼辦？
艾爾文！布列塔妮！
這什麼都看不見
我們得爬上那座山，視野能好一點
看看他們在不在這
好的，知道了
你在干嘛？
生火
你知道嗎？
電視上說如果你沒有火柴了
就用兩個木棍相互摩擦
不能太難
別生火了，我們還得爬山
哦，是啊，戴夫
聽著
天快黑了，這會很冷
我得生個火，我們明天早上再去
不，我們現在就得走
喂喂喂，別那麼跟我說話戴夫
我可不是你隨時都能關到籠子裡的花栗鼠
那是你干的，伊恩
放松
沒准那些毛球不會飛出船
如果沒碰著個跟你一樣的戴夫
他們不是故意的
那只是個意外，他們還是孩子
不知道他們能撐多長時間
你們別擔心
看看我們
很暖和，還生了一堆旺火
美麗的夜空
而且，如果有直升機
也會看見我們
一切都會好的
晚安，伙計們
晚安
睡個好覺
西奧多！
怎麼了？戴夫說“晚安”之後都會熄燈
只有那火能保證我們不會凍死
是啊
你能再點燃嗎？
怎麼點？
用你的眼鏡
還有太陽……
《Survivor》
好了，樂觀點伙計們
繼續唱，沒錯
額……這是什麼？
早餐
不，這是樹皮
是啊，做早餐
哦，我想很好吃
難吃死了
我上次吃自助餐是什麼時候？
這可能是發瘋
但是我們得離開這個沙灘去找一些真的食物
如果我猜得沒錯，我肯定
這是一片芒果林
恩……芒果在哪?
也許是叢林野怪把它們吃了
你是打算分著吃得吧，是嗎？
哦，當然啦
那就好
因為看起來你想一個人獨吞
什麼？
我不可能這麼干
我不相信
勝出！
《Real Wild Child》
我會給你留點皮的
我的命門
快拿走，西奧多
待會咱們分了
別聽他的，西奧多
他想一個人獨吞
我會和你分吃
不，她想唬你
不，你想唬他
不，你騙他說我想唬他
他撒謊，西奧多
什麼？
西奧多，我很抱歉
我的寶貝，我的寶貝！
（怎麼有貓叫？）
停下
停下停下！
看看我們
才在孤島待了一天我們就變成……野獸了！
你聽到了嗎？
那是什麼？
叢林野怪
所有人，注意隱蔽
注意，瞄准
發射
啊！干嘛？！
就你了別吃我們，“叢林野怪”先生
我不是什麼怪物，我是佐伊，而且我顯然是個女的
看來我在島上待的時間太長了
竟然看到松鼠會說話
額……我們是花栗鼠
恩，“艾爾文與花栗鼠”
誰和什麼？
你一定聽說過Chipettes（花鼠美眉）
我們可是聞名世界
誰？
這個你可能聽過
《Bad Romance》
行了，夠了
不是吧~
我不認識你們
囧
你到底在這待了多長時間了
恩，我周一來到了這
恩，差不多，有八到九，恩，九年
九年？你在這待了九年？！
也可能是八年
如果我們也在這待上九年……
如果是永遠……
我告訴你
戴夫回來的
我也以為戴夫回來的
但他從沒來過
什麼？
戴夫?安德森
我的聯邦快遞上司
我一直在幫他送快遞直到有一天
飛機墜機到海上
我們也掉在這了
真的？
但是我們的戴夫找到我們之前不會罷休的
是吧，艾爾文
那是當然
你是說我終於可以離開這了？
我等不及告訴其它人了
還有別人？
你們不能認為我被困在這連個說話的人都沒有吧
那樣我就瘋了
花栗鼠們
我很高興介紹我的朋友
（一堆稀奇古怪的名字）
那是她的女朋友，漂亮吧
他們和我一樣在墜機的時候幸存了
哦，好吧
你好
我是西奧多
伙計們
戴夫要來接我們了
不，不是戴夫?安德森
看你那張臉
他不可能來
你們高興點，我們終於要離開小島了
她真好玩
也有點那麼……瘋狂
我們得辦個派對
有誰餓了？
我們餓壞了
那去我家吧
很遠嗎？
我一步都走不了了
誰說要“走”去了？
《Hello》
我們要死了！
這太酷了！
我知道，那當然！
快，你們快過來
著陸
怎麼樣？好玩吧！
不，一點也不好玩
一點也不安全
事實上，每六個上索道的花栗鼠裡就有一個會掉下去
為什麼我總是對的
艾莉，艾莉
你沒事吧
我崴到腳了
哦，你知道嗎？
你需要敷點冰
哦，我可沒有冰
你看我住在樹上
我只是以為你們會有
不，我們沒有冰
而且我們也沒有個庇護所
你還真把自己當回事啊
你們喜歡蹦極跳嗎？
當然
不，我們不喜歡
聽著女士
也許你應該別來管我們
這樣我們就能專注去求生
而不是去送死
你這小東西想的也太多了吧
我沒有想多
我只是不想看到任何人再……
奇怪，那是什麼？
那只是個蜘蛛
他們在這生活因為這裡是自然
那不只是個蜘蛛
那是個XXX蜘蛛
它的叮咬帶著神經毒素
哦，又在倒書了
那又怎麼了？
艾爾文，會痛癢，中毒，神經錯亂，嚴重影響大腦
哦，是不太好
過分緊張，性格巨變，言辭錯亂
口干舌燥
好了，放松點
我一天被咬20多次，小伙計
我看起來還是很正常
是啊，“正常”
哦，不~
艾爾文！
西蒙！
小胖子！
女小胖子！
布列塔妮！
珍妮特！
希望姑娘們沒事
誰管他們怎麼樣
我根本不該在這
我在想什麼，竟然以為伊恩不再只為自己著想了
不會
而且這是好事
因為想著可以再抓他們幾個去唱歌
是唯一可以讓我走下去的動力
所以我們可以繼續走了嗎？
還是先找一些吃的喝的吧，好嗎？
好吧
就在那！
哪裡？
那個繞在你脖子上的東西
你不能吃這個
這是西奧多給我的禮物
哦，難怪
我得說太難看了
真難看
這不難看
做什麼都能好運而且睡在上面很柔軟
嘗起來也不錯
不許你吃我兒子的項鏈！
那不是你兒子，戴夫
只是只花栗鼠
戴維，你在哪？
你在哪，艾爾文？
好了
我先睡了
西蒙，你去哪？
你說的這個西蒙是誰？
恩，你
我的名字可不是西蒙
是……
Simone
和西蒙（Simon）差不多
也完全不同
你願意加入我的冒險嗎？
什麼冒險？
當然是……生命的冒險！
好吧
但只玩到找到戴夫
艾爾文，艾爾文！
西蒙和西奧多沒了
可能去找木頭搭樹屋了吧
那家伙天天嘀咕
但是，獨自離開也不像他們做的
你能不能去找找嗎？
為什麼你不去？
我還有自己的事要干呢，艾爾文
哦，對啊，照顧艾莉和珍妮
什麼？她沒事，我是在說我
我已經兩天沒洗澡了
現在一團糟！
我不能這個樣子被營救
哦
西奧多！西蒙！
西蒙！
西奧多,西奧多！
西蒙！西奧多！
早啊，伙計！
西蒙？你在蹦極？
他不叫西蒙
是Simone
恩，那沒啥區別
是啊，我也這麼說
但是他和原來一點不像
是蜘蛛，就是這個
記得那些副作用嗎？
性格巨變，失憶
扯淡！你誰啊
Simone真酷啊
是西蒙，西奧多
而且，他不酷
走啦，阿福
艾-爾-文，是艾爾文！
漂亮啊，Simone
好了西奧多，該你了
是嗎？我從沒玩過這個
而且也不會玩
你怎麼能讓他玩這個？
你在想什麼？
我在想“我爸爸什麼時候沖上這個島”
我們正玩得開心呢
別那麼掃興好不好
我？掃興？
我才不是掃興的
我才應該是帶大家玩的
我才是焦點，你問問他們
你讓我問誰啊
得了
西奧多，你跳不了蹦極
你看個電影都會嚇個半死
成熟點，艾爾文
額，幫我一下？
啊，好多了
珍妮特，這些裙子很可愛，就像我
謝謝，我還給你做了這個，埃莉諾
哦，你什麼時候，這麼能干了
防止你走累了，我還給你做了
一個輪椅
哦，不錯
女士們，我很榮幸（法語）
您好
哇哦，我很榮幸
他怎麼了？
蜘蛛咬的
沒錯，他以為自己是一個從法國來的大帥哥
真的？
現在他以為自己是“世界上最風趣的花鼠”
西蒙？
Simone？
干嘛？
我覺得我們得搭個樹屋
不用，還有什麼比滿天繁星
更適合做我們的屋頂
那讓我們的頭上
有一個真正的屋頂怎麼樣？
要下雨了！
下點雨怎麼了？
沒有什麼能比沾上露水的玫瑰
更令人心醉
好了，這太荒唐了
樹屋可是你的主意
你的
哦，太好了
好了，伙計們
我要搭個樹屋，需要所有人幫忙，走吧
我盡力，但我可能幫不上忙
你，你要干嘛？
一件自從Simone我第一次看到
這沉魚落雁之絕色就想做的事
- 什麼？   - 啊？
嘿嘿，你倆注意到你們正在大雨裡面跳舞嗎？
《Say Hey》
你們也小心點
別甩的到處是泥
會迷到別人眼睛
看起來真不錯
（還等什麼，去啊~）
埃莉諾，想跳個舞嗎？
我很榮幸
那麼
當然，西奧多
我真不敢相信珍妮特搶了所有的鏡頭
我是說，我是那個漂亮的
珍妮特是那個聰明的
你能想象我在周圍轉來轉去動腦子想東西嗎？
我知道，我是那個有趣的，你是那個漂亮的
你知道那裡多滑嗎？
這太荒唐了
你聽見我說話了嗎？
SSSSSIIIIIIIIIMMMMMMMMOOOOOOOOOONNNNNNNNN!!!!!!!!!!!
額，艾爾文
你聽起來像戴夫
不！！！！！！！
你在做什麼？
造一個樹屋
既然我不再是最有趣的了
我最好還是做那個
負責任的
真的？
恩，既然我不再是最漂亮的了
也許我也得造個樹屋
是啊，主意不錯
怎麼？你覺得我做不到？
嘿，我可沒這麼說，布列塔
我是這麼想，但是沒說
原來你想這麼玩
他真有情調
小心，Simone
我們走吧
這條路真有意思
幸好我們沒穿褲子
好了，快，你們快過來
你確定安全嗎？
當然安全，我天天從這走
珍妮特！
堅持住，珍妮特！
抓住我（法語）
不不，看我的眼睛
沒什麼好怕的，是的
沒錯，很好
好啦，你安全了
- 你做到了  - 你真勇敢
真漂亮
哇哦，雙彩虹
為什麼呢？
（正常西蒙會在這倒書）
如果活著當然他們是超級明星
如果死了
他們就是傳奇
以後電視報紙，新聞媒體……
等等，你真以為這是錢的問題嗎？
如果你用這個來把妹，就太白癡了
我做這些因為我關心他們，你懂嗎？
聽著，如果你想一輩子
繞著一幫被慣壞的老鼠轉，隨你便
他們不是老鼠
是嗎？艾爾文也一樣？
你從來沒有去深入了解他們，伊恩
我是說，確實，艾爾文很讓人抓狂
但心是好的
他只是有時候
不太有責任心
僅此而已
而西蒙，可能是我見過最懂事的孩子了
當然有的時候是太敏感
那小西奧多……
戴夫，我不在乎你經歷了什麼？
我想象不出除了會說人話他們還有什麼感興趣的
算了，繼續走吧
哦，不，這可不好
他不該早就上來了嗎？
Simone，你在哪？
佐伊，你得想點辦法
沒問題
卡萊維，我要你下水去找Simone
沒事，你能做到，小家伙
額……你在看玩笑，是吧？
連卡萊維都找不到就真找不到了
Simone！
告訴過你
我很抱歉讓你擔心了
但是我有個禮物
希望這能表達我的歉意
哦，它真漂亮
你在哪找的？
是啊，真好看，哪找的？
瀑布後面有個洞
我本以為這個和你相配
但是我發現
沒有什麼珍珠玉石能襯托出你的美
那還有什麼珍珠，寶石或鑽石嗎？
拿到這個我就趕緊走了
我離開我的珍妮特時間太長了
怎麼了？
伙計們
他們找到了
他們真的找到了
更妙的是，他們不知道他們找到了什麼
他們以為只有一個手鐲
那就是說
剩下的財寶就是我的
全是我的！
這他媽……
額滴親娘
你是什麼？
你以為你是誰？
想要就能隨便拿走嗎？！
放下
快放下！
你敢惹毛我？
看老子扁了你
把它……給我！
你想干嘛隨你便
但要是看著我
最好滾遠點
好了，布列塔，都弄完了
如果你想，我可以幫你做……
這個樹屋太漂亮了
也許你就該是那個聰明的
謝謝，艾爾文
而你也是
額……最盡力的
總之，在戴夫找到我們之前
我們也得把自己弄得舒舒服服的，不是嗎？
恩，布列塔
我……
我想我知道為什麼戴夫一直沒來了
你知道？為什麼？
因為他可能根本沒來找
哦，艾爾文，為什麼他不來找我們？
因為我弄得他發瘋
你知道，現在西蒙弄得我想發瘋
我就是那麼煩戴夫的
好幾年了
也難怪他煩我
別擔心，艾爾文
我相信戴夫會來
至少，為了西蒙和西奧多
西蒙，戴夫回來找我們嗎？
西蒙？
我是說，Simone?
抱歉，你在跟我說話？
是，說到戴夫，我們是不是得去找他？
我看到了你眼中的愁雲
我不忍看到你傷心
我會幫你找到你的朋友戴夫
你真的相信你會找到他？
我知道我會
然後再去找你天天嘀咕的那個西蒙
我從沒見過戴夫
你能不能先給我描述一下
恩，他很和善，很會講故事
恩，有點用處
他差不多有這麼高
他是不是帶著一個特別大的，不會飛的鳥
應該不是
那這些腳印應該不是他的
叢林野怪
你聽到了嗎？
恩，我的肚子在叫
我是說直升機的聲音
面對現實吧，戴夫
不會有人來救我們
我的肚子會叫的越來越響
直到一天，會停下來
因為我已經把你吃了
你是對了
沒准不會有人來
沒准花栗鼠們不在這
沒准他們已經走了
我全搞砸了
戴夫，我真不想說這個，真的
但是
聽著
你對他們真的很好
真的
他們愛你
我知道，我對他們很壞
他們討厭我
你得知道，不管發生什麼
那不是你的錯，不會是
謝謝，伊恩
額，伊恩？
伊恩？
伊恩！
看那
叢林野怪是真的
而且它不高興
或者是餓了
閃人
我是說，快走
太棒了，有火山
原來如此，難怪這會有溫泉
地下有熔巖把水加熱了
你怎麼知道的？
我不知道
我修指甲的地方總是在播“科學”頻道
可能我不小心就記住了
嘿，小家伙
有人想去瀑布那游泳或是別的什麼的嗎？
不，佐伊，整個小島要爆炸了
什麼？
伙計們，我們得離開這個島
我們得造一個木筏
現在
現在？
還是先去瀑布那玩玩再說？
我中彈了
被戴夫的項鏈？
告訴珍妮特
我會在天國注視她
撥著豎琴
戴夫？
西奧多？
就是到會找到你
西蒙！
是Simone
不過我對這個西蒙很好奇
我們長得很像嗎？
Simone？
伊恩！
嘿，你找到小胖子了
沒事，西奧多
他不敢動你
是吧
那是什麼？
那是座活火山
好了，我和布列塔妮會綁甲板
埃莉諾，你開始搓繩子
珍妮特，椰子和芒果能找多少找多少
大致多長時間能弄完
用我幫忙嗎？
戴夫！
我們找到你了
我們想死你了
我知道你會來
埃莉諾，怎麼了？
你知道，就是個小小的滑道事故
什麼？
啊，沒事，我一解釋它就疼~
好吧，沒事
你們沒事就好
艾爾文？
一切都會好的
怎麼了？
我以為你一直沒找到我們
因為你沒來找
為什麼我不會找？
因為我總是弄得你腰酸背痛腿……
艾爾文
我知道，“我一點都不讓你鬧心”
你相當讓我鬧心
但我還是會來找你
@#¥%……&*
我懂法語
你來的地方歷史悠久
知道嗎？
如果不趕快離開這個島
我們都會成為歷史
伊恩！
他在這搞毛
說來話長
沒事，他還不錯
是啊，除了一身雞毛
沒什麼比一個成年人穿的像個大卡通更不錯的了
那麼戴夫，我們怎麼離開這？
我不知道，艾爾文
沒准你有什麼注意
西奧多，你和埃莉諾去搓繩子
戴夫和伊恩，我們需要木材
Simone，你和珍妮特負責補給
佐伊……
我知道，我去收拾好我的球
那是誰？
也說來話長
加油干，各位
咱們要離開這個島
這木筏可不能自己搭起來
這太驚人了，孩子們
干得不錯
從來沒見過弄得這麼好
我得說
待會說吧
等會，珍妮特和Simone在哪？
我希望這些夠了
你聽到什麼了嗎？
天知道，和你在一起
我只能聽見自己劇烈的心跳
哦，夠了
來人啊，救救我！
珍妮特！
伙計們，伙計們
快過來!
過來，快!
Simone，你還好吧？
Simone
你干嘛叫我Simone？
西蒙？
額……恩
你回來了，終於正常了
什麼正常了？
你被蜘蛛咬了，那東西攪亂了你的腦子
所以我看見了戴夫和半人半鳥的伊恩？
不，真的是我，也真的是伊恩
你好啊
西蒙，珍妮特在哪？
她跟你一起走的
珍妮特？我……我不知道
我知道
是佐伊，她抓走了珍妮特
西蒙，我要你告訴我你在哪找到的那個金手鐲
什麼金手鐲？
你送給珍妮特的
什麼？我什麼時候送了她一個金手鐲？！
在你們約會的時候
( ☉ o ☉ )啊！我在和珍妮特約會？！
好吧，他沒用了
埃莉諾，西奧多，你們倆得帶路
我記不太清怎麼去了
我知道
得快點
左邊！
不，向右
不，向左
我以為你知道怎麼走
我是知道
就是有時候分不清左右
那邊！
好了，我們只要穿過這
你開玩笑嗎？
我說，我可過不去
但是西蒙，你過去過
不，我過去了
但那是Simone，不是我
但你就是Simone
他就在你心裡
你只要找到他
鼓起勇氣
因為珍妮特需要你，西蒙
不，我很抱歉
我……我做不到
好的伊恩，把他們帶回去
如果火山爆發之前我沒回來，你必須答應我……
把你丟下，沒問題
戴夫
我跟你去
絕對不行，太危險了
記不記得我說有時候我“需要”違反你
抱歉戴夫，我必須違反你
那快走
你必須把所有的財寶拿出來
不然就別想走
但是，火山就要爆發了
哦？那你最好快點是不是？
快，進去啊
給我下去
很好，繼續
《SOS》
接著走
好了，拉我上去，我……我已經拿不下了
你有空說話還不如把嘴裡也塞滿
很好，非常好
珍妮特！
戴夫！
他們應該在那瀑布後面
很好，就是這樣
佐伊！
別，別動
一步也別靠近
你還好嗎，珍妮特？
我嚇壞了，而且那些首飾真難吃
佐伊，你不必這麼做
我不必？
我花了十年在這尋找這財寶
不然我怎麼樂意待在這惡心的島上
你是說你不是因為墜機掉在這的？
他們說我瘋了
說這張地圖是假的
而現在這財寶
是我的
過來過來
你別走
珍妮特！
你得回到那個洞裡
給我弄出更多的財寶
珍妮特！
Simone！
是西蒙！
艾-爾-文！
快！
快，走，走！
看！
戴夫在哪？
幫我上去
讓我幫你上來？
我像是要幫你嗎，戴夫？
那是我的財寶，現在再也找不到了
你毀了我的生活！
現在你該得到你應得的
不，不
想搞死戴夫
我了解，我經歷過
我想把我這幾年的遭遇一股腦的報復給他
結果我的時間，精力都浪費了
我給他送的那些“比薩”也浪費了
那是你干的？！
都過去了，戴夫
怎樣？
你可以讓戴夫摔下去
我可以回去找花栗鼠重新成為他們的經紀人
賺很多錢，我夢寐以求的
但我告訴你
憎恨，惱怒，那些都是負面的心理
它們會浪費我的人生，也會耗費你的
現在改正還不晚
再說一次，我急著走
所以，我不會打攪你
你們在等什麼？
幫幫我，求你了
救救我爸爸！
快！
我抓住你了，戴夫
快，快幫幫我
他們在那！
快，快過來！
拿著
快，走！
《Vacation》
我們再也趕不上“國際音樂大賽”的表演了
我覺得我們都挺失敗的
珍妮特
我，我不知道怎麼說
我想我太想找到那些財寶了
我沖昏了頭腦
還有我，我很抱歉
我們都很抱歉
我接受你的道歉
拿著，我希望你能留著它
哦，真的？
看，丹瑪，這是個新的開始
對於我們
希望你不介意
Simone給我的
我不介意
你知道，珍妮特
沒有……什麼珍珠寶石能……襯托出……你的美麗
額，戴夫？
啥事，艾爾文？
我只是想說，我以為我們都
你知道，死定了
抱歉
抱歉我在船上表現太幼稚了
好像也毀了這次度假
有時候也得給烈馬松松綁
是啊，是啊，我完全支持
這很明智，戴夫
那麼
怎麼？不能跟伊恩蜀黍碰一個？
你把我們關在籠子裡！
不是吧？都什麼時候的事了？
新主題，我救了戴夫的命
好吧，但我會盯著你，先生
艾爾文，你還留著我給你的刀嗎？
刀？哦，是啊。抱歉
我正想還給你
你留著吧
真的？
沒准你能用那個刀向那個直升機發信號
什麼？
- 嘿！   - 這邊！
- 我是伊恩霍克，捷克唱片的
沒事了，我們發現你們了
《Born This Way/Ain't No Stoppin' Us Now/Firework》
回來不錯啊
那當然
我把佐伊的故事賣給了好萊塢
大賺了一筆
他們非常感興趣
沒准他們會讓我本色出演
（別走開，電影沒有結束）
（字幕制作：S?H?Chen）
已經裝滿了
你只能辦理托運了
你總不能一個箱子收我25塊錢吧
當然不會，是第一個箱子25塊錢
其它的箱子一個40塊錢
這裡真冷
能幫我把空調關上嗎
沒問題，女士
你落地的時候不能看著點嗎？
哦，抱歉沒看見
這讓你弄得一團糟
美麗清新，我還是那麼上鏡
這個做得怎麼樣，我要在萬聖節的時候穿這個
咋樣，是不是很嚇人？
這個再說
艾爾文在哪？
女士們，先生們，這裡是你們的機長
歡迎你們搭乘本機
首先，本飛機已報廢，又安全飛行了30年
由於飛機副翼出現問題，降落時會有少許顛簸
艾爾文
我們，額，馬上就要起飛了，請坐下系好安全帶
先生，快坐下，我們要起飛了
請坐下
- 我得……    -坐下！
AAAAALLLLLVVVVVIIIIINNNNN!!!!!!!!
（謝謝觀賞）