本劇純屬虛構 如有雷同實屬巧合
竟然跑來我家 你瘋了嗎
沒人知道我過來 你大可放心
我看了你白天的聽證會
你把你兒子調去首爾廳監察調查科了嗎
有什麼好看的
你看得還真直接
我替大哥挨了刀子 想趁機獨立
所以故意裝得嚴重一點
現在比我的腳還奇怪的
是下屆廳長的車庫裡
竟然一輛車都沒有
這事你用不著介意
真的嗎
你車裡被人放竊聽器了嗎
而那人還是你兒子
你被自己懦弱的兒子抓到把柄了嗎
所以你才會把兒子…
調去監察調查科 和李東植送作堆
我被握在他手掌心
那一晚
他錄了我們在蘆葦田的對話
什麼
傲慢的小子
果然是我的種
這位傲慢的老爹 你振作一點吧
現在不是你自感慚愧的時候
必須先把問題給解決啊
要我幫你處理你兒子嗎
處理了又如何 錄音檔就會消失嗎
這樣倒也好
至少能確定他知道了多少
那天我們提到過都海媛吧
你見過她了嗎
她整個氣焰高漲
竟然敢威脅我
那現在就來挫挫她的銳氣
先找個替死鬼吧
找誰
JCM
怪物
第16集 抓捕
李滄進…
你好大的膽子 敢動我
該死的傢伙…
聽命行事的就該乖乖聽話
還搞不清楚分寸
竟敢無視我的簡訊…
訊息 J
你好 我是JCM 我們明天見個面吧
好好接受調查 我們晚上見面談吧
這臭小子…
是你才該搞清楚分寸吧
非常完美
韓株元警衛
請問你們有陪署長進到家中嗎
有
我幫他把行李全部搬進去後 才出來的
燈是何時關的
不久前還是亮的 怎麼了
我想進去看看 可以吧
-我跟你一起去
-不用
我進去看一眼 馬上回來
鄭署長
署…署長
署長
不可以 您不能死
求求您別死
訊息
李東植警衛 我是鄭哲文
我有話要跟你說
請你自己來我家 別聲張
韓株元
鄭哲文署長…
死了
感覺…
很像是我殺的
"李東植警衛 我是鄭哲文"
"我有話要跟你說
請你自己來我家 別聲張"
韓株元警衛 你是李東植嗎
-你憑什麼代替我去…
-我很想跟你道歉
但我其實沒什麼歉意
什麼
如果是你進去署長家
今天就是你要背黑鍋了
所以你才奮不顧身 為我犧牲嗎
太感動了
這友情太真摯了
若是惹你不開心 那我道歉
對 沒錯
我超不爽的
說實話…
我一點都不想看到你
因為我能從你臉上 看到你爸
我一直在努力按捺情緒
你沒做錯任何事
無辜之人卻成了罪人的感覺
我更是比誰都還要清楚
我拜託你
別再獨自背負著強烈的罪惡感了
對不起
你敢再跟我道歉就試試看
怎麼回事
沒什麼
李東植你說清楚
到底怎麼了
智花…
妳不要同流合汙
不要同流合汙嗎
敏貞的手指…
是你拿去放的吧
姜振墨沒理由把手指放在自家門前
不然你以為我是為何不去深究的
-對不起 智花
-對不起個頭
你…
你才是少用對不起這種鬼話來敷衍我
我一次都沒阻攔過你
哪怕當我得知 撞了有妍的是正濟時
因為你是家屬
你是被害的當事人
所以我凡事都照你的意思
如今你卻要我明哲保身
你確定要這樣嗎
若不是韓警衛
換作是你進去 就要背黑鍋這句話
是什麼意思
你們究竟在隱瞞什麼
二十一年前
是韓基煥那個混帳
開車撞了我們家有妍
韓株元他
把他爸親口說出的真相
錄了下來
把錄音檔給我
給了妳 然後呢
靠著非法音檔 除了私下調查還能幹嘛
話是沒錯
但我們是警察啊 東植
警察嗎
沒錯 身為警察的我
在案發現場 發現了手指也沒報案
反而破壞了現場 把手指拿去別處
這件事韓株元也知情
不過…
他在找到我們家有妍為止
不
直到現在 他還是隻字不提
而妳也是一樣
這是為什麼呢
-這是因為…
-因為妳也很清楚
有些事是無法靠法律解決的 妳很明白
可是…
我們還是得試著努力啊
我會的
跟韓株元一起努力
為什麼
他可是韓基煥的兒子
他沒銷毀錄音檔
還把檔案給了我
說只要我想 隨時都能向世人公開
但在那之前 他要緊抓著他爸
一起墜入地獄
他不願看我繼續崩壞 他要親自去做
他企圖以這種方式來賠罪吧
他看到傳給我的簡訊
就自己跑去鄭署長家了
智花 我啊…
我真的沒辦法…
放任那傻瓜一個人不管
爸
你走吧
我不喜歡有人來我家
那你怎麼三天兩頭就往我家跑
我不會單獨行動的
你走吧
你現在…
準備好趕兔子了嗎
韓株元警衛
"您撥的電話無人回應 將轉接到語音…"
最近記錄 韓株元 7通
所以呢
現場找到什麼了
是
2月5日遇害的南想培所長的手機
還有傳訊息給南所長的非法手機
就這樣嗎
雖然發現了犯案兇刀
但上面只有鄭哲文署長的指紋
不過…
傳訊息給南所長的非法手機裡
還發現了鄭署長死前
傳給李東植警衛的訊息
鄭署長叫李警衛單獨去他家
但在那裡的卻是株元 而不是李警衛
他為什麼會在那裡
他不願意說
他不說嗎
鄭署長為什麼會死呢
不是他殺…
就是自殺了吧
他殺嗎
是誰殺了他 韓株元嗎
唉唷 怎麼可能…
那就是自殺了
鄭署長殺害南想培後
因為自責而自殺了
什麼
刀上也查出指紋了
直接結案就行了
儘管如此 還是再調查一下…
權赫 我都計劃好了
你只要負責執行就好
這有那麼難嗎
未顯示號碼
一大早是誰打來的啊
為何要留下指紋
因為事情總是出錯
我這麼做是為了以防萬一
指紋那種東西…
只要說是李東植為了偽裝成自殺
故意把指紋印上去的就好
結果卻是你兒子被逮捕
我會低調處理
你先暫時避避風頭吧
文州市夢想鎮 盼盡快推動計畫
文州市夢想鎮開發
我這次一定要開發
我把一切都賭上了
只要重新再賭一次就行了
你就先暫時休息
這次的事我來處理
大哥
該死
他們把鄭哲文當老大 氣得跑來了呢
文州署的人來了
沒有直接證據
只要你不開口 就會被放出來
李滄進
走吧
等你處理好 再通知我吧
早安 智花
"離別不知何時來到了碼頭"
"不捨的我緊緊牽著你的手"
"以眼前的大海為藉口 提出分手"
"男人似船 女人如港口"
你剛才被逮捕時
是在跟誰講電話
智花
妳以前不是很喜歡我唱這首歌嗎
妳還記得嗎
請回答我的問題
"放手的人無話可說"
"要離開的男人 還有什麼話好說"
我不能說 我怎麼能說呢
我再問一次
鄭哲文署長死亡當天
3月7日 晚上8點30分至10點
你在哪裡 做了什麼
幹嘛一直問我這個
現場不是有警察嗎 聽說韓株元也在
回答…
請你回答我 李滄進
智花
我真的好難過
妳怎麼總是把我當壞男人呢
你知道我當初為何跟你結婚嗎
不是因為愛
只是為了逃避罷了
妳不是想逃離這個村子嗎
所以你知道我為何選擇了你嗎
因為我可愛嗎
因為你單純
你想蓋大樓和公寓的野心太強烈了
看起來很單純
你知道我為何跟你離婚嗎
因為你隱瞞自己離過婚嗎
還是因為你有私生子嗎
都不是
我只是覺得害怕
我怕你的野心遲早會把我吞噬
很抱歉 我只是想逃跑
並不想和你一起被野心吞噬
這樣啊
所以李滄進
是你殺了鄭哲文署長嗎
不是 我當時人在家裡
姜道修
你來吧
李滄進
我要以殺害鄭哲文未遂的嫌疑
緊急逮捕你
怎麼動不動就緊急逮捕啊
上頭知道嗎
你指的是誰
鄭哲文署長遭人殺害
你沒看到所有人都氣紅了眼嗎
我懂你們的心情
但怎麼能逮捕無辜的人呢
又沒有證據
署長遇害時間前後 沒有你回家的紀錄
無法證明你不在場
遇害前一天 你也確實有收到訊息
"你好 我是JCM"
"我們明天見個面吧"
只是下午約在釣魚場見個面而已…
是啊
當時的情況都被拍到了
你打算殺他
卻失敗告終的畫面
所以是李代表殺了鄭署長
而下一個很可能就是我嗎
也有可能是妳兒子
我兒子嗎 誰啊
妳現在沒兒子啊
那就沒事了
不過啊…
對外來說 朴正濟不是妳兒子嗎
"發現文州市長候選人之子的屍體"
這不會對妳造成影響嗎
李東植
別多管閒事了
過你自己的人生吧
人生嗎
大嬸
我啊…
我以前曾羨慕過正濟
正濟那小子撞我家有妍的事
妳全幫他收拾善後了
甚至還跑來我家撂狠話
當時我爸叫妳說出事實吧
"為了我兒子 我會不計一切代價"
我爸因為說不出那句話
從那天起 不敢直視我的眼睛
本來正濟一直很怕妳
而我跟我爸關係好得不得了
正濟跟我的人生 徹底顛倒了
從朴正濟那小子殺了有妍那一刻起
一切…
全部都改變了
真沒出息
大嬸
妳跟妳兒子都很沒出息
明明不一定是你們的錯
你們這二十一年來卻戰戰兢兢
過著任人宰割的日子 不是嗎
對了
朴正濟闖禍之前
已經有人撞到我家有妍了
妳不知道嗎
正濟說他撞到的是倒在地上的有妍
但有妍被撞死時 應該是站著的
會是誰呢
第一個撞到我家有妍的人
不可能
姜振墨明明說…
什麼 妳說姜振墨嗎
你以為…
我會上你的當嗎
妳去文州署重案組…
請他們讓妳看有妍的驗屍報告吧
朴正濟現在人在哪啊
要是真兇嫁禍給他 再把他殺了
那兇手就變成正濟了耶
張秘書
馬上…
把正濟轉到其他醫院
希望療養院
我是朴正濟家屬的秘書 剛才打過電話
我來接他了
朴正濟
朴正濟警監
"朴正濟警監"嗎
朴警監
你知道我是誰嗎
韓株元
你是來救我的嗎
對
走吧
很驚險耶
我們已經盡快了
是才怡嗎
你還好嗎 正濟叔
嗯
我好得很
那就好
抓緊了 我會開得有點快
劉才怡
妳真的有駕照嗎
我一滿20歲就考到了
這九年來 妳練過幾次車
哪有人會練習開救護車啊
以後妳不准開車
好啊 不開就不開
那這台救護車誰來開呢
韓株元你嗎
我雖然拿的是大貨車普通駕照
但也沒開過救護車
我們現在要去哪
劉才怡
車就拜託妳開了
那正濟叔…
拜託你照顧了
妳為什麼要託他照顧我 才怡
朴正濟
我以教唆藏匿李有妍屍體等嫌疑逮捕你
但在那之前
請你自首
我已經晚了二十一年
就不自首了
你直接逮捕我吧
韓株元警衛
這是都海媛…
京畿文州警察署 拘票聲請
和朴正濟…
他們的拘票嗎
你是瞞著伯父聲請的吧
喂 小子
都海媛和伯父在二十一年前
就和午日建設及開發案有所牽扯
關係相當深厚…
你也知情嗎
沒有啦
總之我先和伯父通個電話
權赫哥
你不是檢察官嗎
你不隸屬警察廳
為何老想成為警察的走狗
什麼走狗…
你說什麼鬼話
這明明是家人間的問題
你和我
還有伯父 就我們啊
你覺得我爸…
廳長他…
真的把你當成家人看嗎
喂 株元…
那你呢
我是為你著想才這麼說的
權赫哥 放下吧
你攀著的那條救命繩
已經腐爛了
你說什麼
只差一點點就要斷了
但那一點點會由我來斬斷
株元…你想要做什麼
權赫哥
你不是很會察言觀色嗎
看你是要抓住這條爛繩墜谷
還是趁機會來臨時 放掉這條爛繩
你得做出正確的抉擇
怎麼
已經痊癒的腿 還在痠痛嗎
偷拍犯駕到了
警察是可以偷拍的嗎
那你覺得警察應該要怎麼做
要守法啊
我腦袋不靈光 不太懂法律
警察不就該把法律背到滾瓜爛熟嗎
你做事還真是馬馬虎虎啊
所以我才來向處事有條不紊的你討教
那個監視器
你事先託人把它關掉
再偷偷摸摸地進來
把釣魚線和尹美惠的死亡證明書
拿給姜振墨 促使他自殺
真是厲害啊
你說是我做的嗎
證據在哪
沒有證據啊
就跟你敲了南想培所長後腦勺
把他殺了那時一樣
不是我殺的 你誤會了
怎麼 你該不會想拿球棒敲我吧
我還在這裡頭耶
唉唷 好可怕喔
看來你是想直接開門進來幹掉我
對
我正想這麼做
殺了我妹
把她埋進牆裡二十年
還把南想培所長殺死的混蛋
我要親手殺了他
這才是真正的報仇 不是嗎
唉唷
那你出手看看啊
李警衛
你在做什麼
守衛去哪裡了
刑警大哥 這位大叔想殺了我
你胡說什麼
我在李代表家搜出凶器
是想來跟你確認 這是否是你本人的
你別惹事
都海媛的拘票下來了
拘票 都海媛
那我要去抓人了
拜託…
以為我會嚇到尿褲子嗎
我去叫守衛幫你開門
果然…
是誰的種 騙不了人的
結果全推給都海媛…
都海媛涉嫌犯下行賄罪
湮滅證據及教唆罪 妨害公務
違反不正當請託禁止法
和公職人員倫理法
而遭到逮捕
只有這樣嗎
我分明作證 她和瘋子他妹的車禍
與姜振墨都有關
關於這部分
現在開始還請你再詳加敘述
我真是百思不解
我到底做了什麼
更何況這還是二十一年前的事
我們不曾提起公訴
因此就算事發在二十一年前
現在開始調查 確認有違法
便能做出裁罰
妳的律師沒告訴妳嗎
實在很失職呢
您保持緘默會比較好
要行使緘默權嗎
我們議員忍得了嗎
我們先從妳兒子朴正濟的陳述內容
一一開始確認吧
妳知道我們救出妳兒子了吧
那瘋子顛倒是非
但你說什麼 救了他嗎
朴正濟瘋了嗎
那他應該也殺了人了
-那個…
-大嬸
別再裝成一副冷血母親樣了
我們都知道妳為了救妳兒子
就把他藏在醫院裡
所以啊
妳看過我家有妍的驗屍報告了嗎
曹吉久 鄭哲文還有李滄進
這二十一年來 妳被他們蠶食的心得
是什麼呢
謝謝妳的協助
希望能對案情有所幫助
我們智花喜歡帥哥吧
但他長得沒我帥啊
這是關於鄭署長違法的關係人調查
就由韓株元警衛來進行偵訊
真是的 才說因為殺人而逮捕
結果因為沒證據
就換成違法的關係人調查嗎
你已經放棄讓律師到場了
對嗎
我完全是清白的
你想問什麼就問吧
不過答不答是我的選擇
緊急逮捕的四十八小時也剩沒多久了吧
沒關係
等收到押票
我再開始偵訊
押票…
不可能會下來的
那就等等看吧
"2000年10月15日凌晨"
"當時我用尾碼1234的非法手機"
"打給我媽都海媛尾碼3324的非法手機
並向她請求幫助"
這裡有當時1234和3324的暫時通話紀錄
還有妳名字旁邊 明白書寫著3324
這證據是一致的
妳最近還重新開通了這支3324的號碼
昨晚曹吉久全部都承認了
是的 沒錯
是我把鑑定書拿給她
並藉此換取財物
他在鄭哲文署長的指示下
把方珠善遺體旁的彈片原版鑑定書
交給了都海媛妳
再將捏造為未驗出任何證據的假鑑定書
交給當時負責承辦的員警南想培
當時姜振墨遭到逮捕
南所長想知道我的吉他彈片
為何會掉在那裡
就去了拘留所找姜振墨 只是…
為何姜振墨他非死不可呢
二十一年前 是從哪裡開始出錯的呢
所長再次翻開案件紀錄 展開調查
就發現了問題所在
所以是妳…
殺死南想培所長的嗎
就只是一張鑑定書被掉包
妳二十一年來就被曹吉久 鄭哲文纏身
到底是為什麼
吉他彈片上到底出現了什麼
不過為何我的吉他彈片
不是掉在朴正濟撞到有妍的車禍現場
而是掉在方珠善的遺體旁呢
我昨晚問了朴正濟這個問題
你知道彈片為何會在方珠善遺體旁嗎
那個問題…
東植也問過我
我不知道彈片上出現什麼
也真的不知道彈片為何會出現在那裡
是真的
我也質問過我媽
但她也只告訴我…不是的
沒這回事
絕對沒發生過這種事
"沒這回事"
"絕對沒發生過這種事"
這該不會是某人…
要帶進墳墓的那個…
寶貴的秘密呢
大嬸 吉他彈片為何會出現在那裡
妳聽姜振墨說了吧
吉他彈片為何會出現在那裡
你想跟我拿什麼
我想要鹿…鹿場的鑰匙
2000年12月
那…那裡雖然賣…
賣給了真理建設
但還是理…理事長在管理的啊
我為什麼要把鑰匙給你呢
吉…吉他彈片
你說什麼
正濟…開車撞上有妍
他不是撞死有妍了嗎
掉在現場的吉…
吉…吉他彈片
我把它撿走
丟到蘆葦田的方珠善屍體旁邊了
本來想讓人認為正濟也殺了方珠善
結果卻是可憐的東植被逮捕
是理事長替他解決的吧
振…
振…墨…
你…
-你該不會…
-阿姨 妳幹嘛突然口吃
請把手機放下來
不然我就去警察局
說我目擊正濟開車撞到有妍
你以為…
大家會聽信你的說詞嗎
嗯
大家…只要我說…說話…
口…口吃 就會相信我
因為他們以為我是既善良又單純的…
大傻瓜
要不要用正濟的事驗證看看
請把鑰匙給我
你想在那邊做什麼
為了妳兒子
妳最好還是別知道吧
你…
至今為止
都持續在殺人嗎
京畿道文州市議員 都海媛
二十年前…
不只有那時候殺人嗎
你在鹿場做了什麼
你真的…
殺了你女兒嗎
因為她欺騙我
不聽我的話
還一直亂講話
什麼
她一直把自己的媽媽塑造成壞人
就憑她還敢丟下我
夠了 別說了
我不想知道得更多
明天有開發案的活動吧
我要過去
事情都被你搞砸了 還敢說要去啊
所以我為了表示歉意
打算去說自己贊成開發
你…
我會演好被害人爸爸的角色
所以…
阿姨妳也好好演戲吧
就像我們…
一直以來那樣
這故事太誇張了
在灑狗血嗎
會嗎
妳兒子可不那麼認為
會不會…
我媽…
我媽她…
這二十年來…
會有人被殺…就是…
都是因為我
都是…我害的…
到底是什麼秘密
我沒有秘密啊 兒子
都是我害的
我做了那麼多 都是為了誰
我到底是為了誰
才會隱瞞那種事二十幾年
過著備受煎熬的日子
朴正濟…正濟…
振作點…
你不進去看看嗎
正濟也該自己承擔一切了
但他承擔得了嗎
朴正濟能嗎
正濟要我替他問一件事
東植
東植 對不起
對不起
你可以幫我一個忙嗎
請她這次一定要說真話
所長和姜振墨
是不是因為我 才會被殺掉…
可以幫我問我媽嗎
如果那是事實
他會結束自己的生命
不是…
不是的…
不是的…不是我…
對
是我沒錯…南想培的簡訊
是我給李滄進看的
但姜振墨不是我殺的
真的不是我
那麼是誰
你也聽到了吧
是那天在蘆葦田的兩個人…
他們所做的好事
所以
那兩個人是誰
妳得說出名字才行
李滄進
韓基煥
喂 李東植警衛
調查完都海媛女士了嗎
她說出…
名字了嗎
辛苦了
立刻去聲請押票
是
我會聲請羈押你
該死…
又要多看李滄進的臉十天了
你以為自己拿得到押票嗎
那東西真的簽得下來嗎
現在有合理懷毅嫌犯犯罪的證據
又有嫌犯湮滅證據及潛逃之虞
羈押才合適吧
文州地檢刑事2組聲請的押票
情報科 裴浩延警監
似乎核簽了
權赫 來我辦公室見個面
權赫
檢察官 權赫
是
我今天要處理的案子比較多
所以現在才聯絡您
廳長
廳長嗎
那你現在過來一下
我恐怕不能過去
我聲請了都海媛女士的押票
而都海媛女士和廳長不是交情匪淺嗎
如果我去找您 後續可能會造成問題
好
我多聲請了一個羈押令
事由:聲請羈押 檢察官:權赫
嫌犯的名字是…
李滄進
他不得不被羈押吧
廳長知道了一定會很憤怒
他怎麼敢隨意闖進警察局拘留所
幫助連續殺人案嫌犯 姜振墨自殺呢
簡直是個瘋子
這個人似乎也殺了南想培所長
有證據嗎
正是因為有 才會聲請羈押
好像是有人自白
雖然這不能先告訴您
但我…
我打算到此為止
你要到此為止嗎
沒關係嗎
哪會有什麼問題
檢察官 權赫
檢察廳以人民納稅錢發給薪水
就是要讓我們處罰犯罪之人
我當然得做好自己份內的事
那就到此為止
這個廢物竟敢反咬我一口
太不尊重檢察官了
我也是有脾氣的
我現在沒有靠山了嗎
韓基煥警察廳長 刪除
確定要刪除聯絡人嗎
取消
韓基煥警察廳長
韓基煥
韓株元
首爾廳 監察調查科 韓相昱警監
怎麼了 你應該接的
不用
你最好接的
我不喜歡在調查途中接電話
剛才明明還大講電話
你只接李東植的電話嗎
你們在交往嗎
現在並沒有在進行調查
你應該沒有錄音吧
就算有在錄音
也會因為違法 而不能採用
沒錯
你持有的錄音檔也是同個道理吧
你在說什麼錄音檔
我都聽到了
你在車子上裝竊聽器錄音
韓警衛到底站在哪一邊啊
兒子有辦法除掉爸爸嗎
我為什麼要除掉我爸
是喔
李滄進先生
要我給你一個忠告嗎
該判斷誰和誰是同陣營的人並不是我
這件事對現在的你而言 更重要
你得小心一點
這個兔崽子
我不太喜歡被人威脅
我嗎
我威脅你了嗎
你不是被別人威脅嗎
你說剛才在拘留所
鏘啷啷…砰…那樣子嗎
李滄進
你知道我爸為何要找李東植警衛
進首爾廳監察調查科嗎
老實說 我到現在還是不明白
因為…要就近觀察敵人
不是嗎
爸把李東植看作敵人…
所以把他找進來
安排在身邊到現在嗎
真有趣
你都認識我爸超過二十年了
還這麼不了解他嗎
他可是連自己兒子都能捨棄的人
你不記得了嗎
你說"若你兒子本身就是個錯誤"
"到時連你兒子也會…"
而我爸是這麼回的
"好奇的話…"
"你就繼續看下去吧"
我繼續看下去了
但他兒子依舊在我面前
因為我是他的血親
又或者…
是多虧了錄音檔才得以存活
不知道為什麼
他一直將李東植留在身邊
難道不是因為他得找個人
承擔所有罪名嗎
你不是說是你開車的嗎
開車嗎
2000年10月15日凌晨
你不是幫我爸開車嗎
不是說自從二十年前那天之後
爸有很長一段時間 都不願意見你
是因為他讓你載 結果你砰地一聲…
撞到一個女人
令他憤怒不已嗎
另外
我還記得他這麼說過
李滄進十分低賤 無法和他來往
開始挑撥離間了是嗎
什麼挑撥離間
你直接聽他說吧
這是違法的 你聽聽就好
"例如什麼"
"像是…"
"我也不知道了啦"
"就請次長…不"
"是廳長你 好好查清楚吧"
"一群留不得的混帳東西…"
再聽一次吧
拘票下來了
道修去法院拿了
什麼
你得在姜振墨身亡的拘留所待十天了
很好啊
能就近在妳身邊
給我閉嘴
你要去拘留所 待到取得拘票為止嗎
首爾廳監察調查科的韓相昱警監來電
我沒接
因為是和我爸有關係的人
他也有打給我
他要我別手下留情 一定要依法處置
你爸切割得還真徹底
他之前不也是這樣對我的嗎
該判斷誰和誰是同陣營的人並不是我
這件事對現在的你而言 更重要
一群留不得的混帳東西…
你爸切割得還真徹底
該判斷誰和誰是同陣營的人並不是我
這件事對現在的你而言 更重要
一群留不得的混帳東西…
你爸切割得還真徹底
唉 又跳電了
那個 負責的人不接電話
我去看一下 馬上回來
你老實待著
話說 李滄進你應該也…
活不久了
什麼
等真相大白
東植會親手殺了你
東植會親手殺了你…
會親手殺了你…
殺了我妹
把她埋進牆裡二十年
還把南想培所長殺死的混蛋
我要親手殺了他
這才是真正的報仇 不是嗎
韓基煥…
不是我 是韓基煥
我會自白…
我延緩了拘票簽發
他現在正在向文州署重案組的刑警陳述
陳述內容呢
還不清楚…
稍等一下 廳長
什麼 新聞嗎
現在嗎
廳長 我先掛電話了
韓基煥警察廳長
涉嫌二十一年前酒駕肇逃
肇事逃逸導致
文州女大生失蹤案被害人死亡
濫用當時身為文州署長的職權結案
"獨家取得了錄音檔"
"以下是韓基煥廳長所言"
"他看到我了嗎"
"那個人看到我了嗎"
"看到了我肇事…"
"看到我開車撞到"
獨家取得二十一年前案件相關錄音檔
"李有妍了嗎"
"回答我啊"
"說撞死也太嚴重了"
"那只是個意外"
"意外犯的一個小錯誤"
"此錄音檔為韓基煥廳長的兒子
韓株元警衛所提供"
"其向本台強調 務必公開舉報者身分"
爸
韓株元
你為什麼拿著非法武器
你要拿它做什麼
難道是想自殺嗎
你在醫院接到媽自殺的消息時
曾經這樣說過…
自殺是軟弱之人用來逃避的最下策
但你…
現在卻要這麼做嗎
愚蠢的傢伙
為什麼把錄音檔公開
為什麼要做出自毀前程的蠢事
因為那是我希望的
我要和你一起墜入地獄
你現在…
幸福了嗎
你不是成為了你夢寐以求的警察廳長嗎
站住 別過來
我要是不肯 難道你要開槍射我嗎
那就開槍啊
你以為我辦不到嗎
你應該很久沒開槍了吧 小心一點
走開 韓株元
你走開 韓株元
給我
快點…
把槍給我
這才是我兒子
空包彈沒了 現在這發是實彈
爸
想殺一個人…
就得瞄準心臟或是頭部
但我今天並不打算殺你
我要讓你活著接受懲罰
腿…不
我應該會射你舉槍的手
-韓株元
-不
我來
李警衛你…
就負責逮捕殺死你妹妹的嫌犯吧
韓株元 把槍放下
我…
是真的會開槍 爸
不准過來
你開槍啊
開槍吧
韓基煥…
現在以殺害李有妍
肇事逃逸
遺棄屍體與教唆他人犯罪等嫌疑
將你逮捕歸案
還有教唆他人殺害姜振墨與南想培…
不是那樣的
姜振墨的死是我幫助他自殺
南想培的死不是我教唆的
應該是都海媛…
是嗎
我要開槍了
韓株元
幫我遮一下臉吧
姜道修
我要卸下警察身分
接受法律制裁
對於你妹妹的死
我真心跟你道歉
不准
韓警衛你又沒有罪
你想受到制裁嗎
你已經因李錦華案受到濫用職權的處分
你就一輩子…
當一名警察過活吧
不
我做不到
你如果想贖罪就照做
犯了罪的人才該受到制裁
所以
請你以遺棄姜敏貞屍體
毀損案發現場
並妨礙調查的嫌疑
逮捕我
我…我怎麼能
不行
我沒…沒有資格
如果不是韓警衛動手
我是不會自首的
請你…
逮捕我
李東植先生
我要以遺棄姜敏貞屍體
以及…
妨礙公務的嫌疑
逮捕你
株元
你…
有權保持緘默
得以聘請律師 為自己辯護
也有權向法院聲請追究…
拘禁是否得當
昨晚 韓基煥警察廳長自家
"韓基煥廳長 於昨晚十點左右遭逮捕"
"文州失蹤懸案" 事隔21年偵破
"二十一年前發生的文州女大生失蹤案"
為韓基煥警察廳長酒駕肇事逃逸
"為韓廳長酒駕肇事逃逸"
"最短判二十年 久則判無期徒刑"
"李姓男子的一審判決將在今日
於文州地檢署開庭…"
"李某因涉嫌謀殺被判無期徒刑"
"曾任文州市議員
並為市長候選人的都海媛"
"於今日一審判決中
被判刑九年後 立即提出上訴"
"都海媛的兒子 文州警察署朴姓警監"
"於一審判決中 被判刑三年
並決定放棄上訴"
"遺棄文州女大生手指的警察"
"於今日被判一年徒刑 緩刑兩年"
"由於其目的是為了揭發事實真相…"
"前警察廳長兒子
韓姓警衛濫用職權的嫌疑"
"由於被害人之死無法預測"
"法官考慮到其對於調查及逮捕
連續殺人嫌疑犯有所貢獻"
"最終做出無罪判決"
"我會伸出雙手"
2022年 2月5日再次到來
故 李秀延
"I will never stop until the end"
"我想去尋找"
吳智花
你還記得今天是所長的忌日吧
來晚陽肉舖吧
我會再來的 媽
晚陽肉舖
"盼望已久的理由走去"
晚陽派出所嗎
真的是你耶 韓株元
你現在不在晚陽派出所了啊
是江原道某個警察局的女性青少年科嗎
我聽說你現在在那
好久不見了 劉才怡小姐
妳還在砸別人雞蛋嗎
店裡缺貨我才去買的 但有點多呢
如何
需要我砸你幾顆嗎
不用
進去吧
還在幹嘛
叔叔
你怎麼這麼慢 大家都到了
"那期盼已久的故事"
韓株元警衛
我們…
那天之後是第一次見吧
"盼望已久的理由走去"
李東植 你怎麼還不進來
韓警衛
你怎麼都不回我簡訊
因為我爸爸…
還在上訴期間
那跟你有什麼關係
我們進去吧
唉唷…
哇 好久不見了
好久不見
-唉唷
-哇 好久不見了
晚陽肉舖
好久不見
我打了三通電話給他 他都不接
你還是很帥呢 讓人心情真糟
來
我從首爾大老遠跑來 真的超餓的
給你
來吃吃看 一定很好吃
這很好吃耶
-是嗎
-總之我們黃警衛…
就算升到首爾廳還是沒變
不 不是警衛 是警監
跟你同期的人都升遷了
你還是警衛對吧
害我有點愧疚
沒關係
既然提到警監
那個朴正濟警監
等他出獄後 要不要叫他來這裡
黃警監
怎麼了
-智勳
-是
-幫韓警衛盛一碗
-好
請給我碗
韓警衛不用公用物品的
那個…才怡 新的碗盤在哪
我剛剛有買回來
不用了
麻煩你了
好
-請慢用…
-請慢用
我要開動了
看來你不太討厭部隊鍋呢
我很喜歡
多吃點啊
聽說你最近又是上山 又是下田
忙到不行
為了找離家出走的失智症老人
和身心障礙人士
搞得自己筋疲力盡 一定很累吧
我一點都不累
因為總要有人去找
我很慶幸…
還有自己能做的事
好
那就好
喂
太鶴山嗎
我馬上出發
我…
你去吧
麻煩幫我跟大家說一聲
株元
記得按時吃飯
按時睡覺
還有記得…
要按時拉屎
拜託你…
講話文雅一點
李東植先生
那你忙吧 韓株元警衛
感謝喜愛《怪物》的各位觀眾
"inside of me"
"停滯的那些時光"
"遺失的"
"那一切事物"
怪物
在大韓民國
讓他們回到家人身邊
查無行蹤的成年失蹤人口
會被當成是單純離家出走
為了讓他們能回到焦急等待的家人身邊
若您發現任何一點線索
請您務必向鄰近的警局或派出所報警
報警專線112 電話諮詢182
簡訊諮詢 #0182
怪物
"會繼續走下去"
"現在的我"
"要走下去"
"I'll find you"
"即便漸漸遠去"
"四散在八方"
ⓒJTBC Studios Co., Ltd all rights reserved