(本剧纯属虚构 如有雷同实属巧合)
(1995年2月)
沧进哥
我们不是应该赶快过去吗
那群嗑药的俄国人正在夜店砸场
(釜山)
到底盖了几栋楼啦 你看到了吗
大哥已经打来催 请你马上去处理了
喂 阿癫
听听我的故事吧
又来了…
是
大概从我很小的时候吧
那时我连话都还讲不好
我就开始帮我爸妈做生意了
操著一口乱七八糟的俄语…
-很好笑吧
-没这回事
你非常了不起
这个小男孩
在俄罗斯街红灯区
那个不到一坪的路边摊做生意
同时也下定了决心
绝不要在这种又穷又糟的烂地方
度过自己的一生
一定要握有大笔大笔的土地
随我操控 爱怎麽炒作就怎麽炒作
那些公寓大楼…
不对
我要直接开发一个全新的地区
冠上我的名字
就叫沧进里
不…
用真理
取名真理建设 怎麽样
很帅吧
你又跑到这裡来啦 李理事
你没接到代表的电话吗
有群俄国人 正在饭店楼下夜店嗑药
-砸场子闹事…
-所以呢
所以什麽
俄语不是你的专长吗
搞地下交易的人 从哪学来的专长啊
李理事 你还是快点去处理吧
我啊 不碰夜店的事
已经多久了
混帐小子
也不过就顺著你们 从首尔下来釜山
竟敢得寸进尺 爬到我头上
你混哪裡的
清凉里吗
马粥街吗
这裡可是影岛啊 臭小子
住都中心那裡
(诉讼代理人辞任书)
也要我们对韩城购物中心延宕一事负责
(原告诉讼代理人提出辞职)
要求支付40亿履约保证金(约台币1亿)
委任费出两倍
说我们会再加更高的成功报酬
可是…我们赢的机率微乎其微
不先付个几亿韩币 不可能请到律师
为了买这裡的土地 资金全都投下去了
代表
假如文州开发案再不动工
不仅公司会跳票或破产
等被扣押 强制执行履约保证金
一切就无法挽回了
若一个月内还无法动工
至少把剩下的事安排好 到国外去…
要去哪国
去俄国也不错
听说那裡很冷 我不要
-沧进哥…
-这死小子
我就讲这麽一句
我啊
跟在你身边已经三十年了
我总觉得
文州这地方有种说不出来的怪
让人很不安…
喂 金突石理事
你做生意的人 遣词用字注意一点
要有点水准啊 小子
-沧进哥…
-你给我站起来 出去
不然别怪我把你的头给打爆
我会去找律师的
(诉讼代理人辞任书)
(您有一封新邮件)
(11月10日 文州署拘留所)
(附件:监视器影片)
(寄件者:李沧进 收件者:李沧进)
寄件者是我
收件者也是我
是谁做的
真可爱
是谁呢
(都海媛)
这些人是巴不得找死吗
(张秘书)
你啊
一直极力在隐藏的地狱
到底是什麽
回答我
臭小子
儿子啊…
妈
怎麽了 儿子
我不知道
不要紧 不知道也没关係
你放心
没事的 不知道也不要紧
他不能不知道吧
喂
韩株元警卫
你不要这样嘛
你一定是被李东植这傢伙影响了
才无法好好判断…
无法好好判断的人是议员妳吧
在2001年1月15日那天也一样
2001年吗
011 0640 3324…
妳到底是多惊慌
才会写在这种公家机关的文件上
(住院人:朴正济 紧急联络人:都海媛
电话:011-0640-3324)
住院同意书…
朴正济
你认得出这支电话吧
你认得的啊
你在曹吉久警查的通联记录中看过
不 正济他不知道
我很清楚
正济
那是妈从至少二十年前就开始用的…
非法手机号码
你既然认出来了 怎麽都不说呢
因为我想搞清楚…
搞清楚什麽
搞清楚我没记忆 又想不起的那天
什麽意思
妈 那天啊…
有妍失踪的那天
那天到底发生了什麽事
我真的一点都想不起来…
为什麽会这样
为什麽…我…
为什麽…
为…为什麽…
儿子…
快帮他叫救护车 快点…
正济
-你冷静 振作一点
-喂
-正济 你振作点啊
-41岁男性 有过度换气症状
请尽速派救护车来
地址是文州市市厅路21号
日式料理店的一楼
李东植你听好
你敢毁了我儿子
我就会毁了你
(怪物)
(第12集 鬆手)
你还好吗
我最近开始觉得
信任这种东西 根本不堪一击
因为信任是一种情感
等哪天真相介入了
随时都可能会被打破
是吗
所以现在 相不相信都无所谓
你想相信朴正济警监
就去相信吧
因为等真相介入后
这信任就会被打破了吗
是因为我觉得你还没做好心理准备
你刚才那番话
是在担心我吗 韩株元警卫
我疯了吗
我先走了
你顺道载我一程吧
我才不要
都海媛以及…
都海媛的儿子被送去了医院
而疯子和韩基焕的儿子竟然联手了
(联络人)
(HKH)
"您拨的电话无人接听"
"请稍后再拨"
(已结束通话)
(JL 李沧进)
所以呢
你找过调查报告了吗
是 为了找出有关鑑定书的线索
2000年发生的李有妍案
和方珠善案的报告
我全都仔细看过了
南想培警监…
问您是否销毁了鑑定书吧
嗯
南想培警监提及的鑑定书
应该是指吉他弹片鑑定书
吉他弹片鑑定书吗
对
2000年10月15日
发现方珠善尸体的文州川芦苇田裡
找到了一个吉他弹片
发现者为南想培警监本人
这裡…
李有妍和方珠善的
案件调查报告和悬案报告裡
都记录了有关吉他弹片的内容
当时与方珠善
在同间咖啡厅工作的吴英娥
在接受侦讯时也表示
那个吉他弹片为李东植所有
这样啊 原来如此
所以当时才会紧急逮捕李东植吧
对
在李东植的笔录上
也记录著他承认弹片是他的
朴正济也说了同样的话
可是我发现了一个疑点
你说疑点吗
对
方珠善的调查报告显示
吉他弹片上没查出任何指纹或DNA
李东植在案发前一天下午
曾在万阳咖啡厅使用过弹片
他说他只有那一个弹片
他可能习惯在使用后擦拭乾淨…
但如果放进吉他盒裡
一定会沾上些什麽东西
可是…
上面却没有任何痕迹
是吗
对
其他鑑定书都在
但唯独少了吉他弹片鑑定书
(未检验出任何指纹 DNA或其他物质)
鑑定书
在你这边吗
什麽
二十一年前的那份鑑定书
原来他是在找这个啊
是谁销毁了这份鑑定书呢
这份鑑定书其实不具任何效力
毕竟吉他弹片上
并没有李东植的指纹或DNA
只因为弹片是李东植的 就逮捕他
这种调查方式并不适当
难道…
是因为那样吗
有人试图隐瞒调查失误
你的意思是
当时身为调查总负责人
也就是文州警察署长的我
指使销毁鑑定书吗
您要我彻底展开调查
我也只是提出合理怀疑罢了
万一是我指使销毁鑑定书
我就不会叫你调查了
我最先会做的…
应该是删除这个部分
第五项
委託鑑定尸体附近发现的吉他弹片
方珠善遗体旁发现的吉他弹片
未检验出任何指纹 DNA或其他物质
我知道
我只是想确认罢了
亲自指使销毁鑑定书的人
不会是警察或检察官
如您所说 若为警检相关人士
应该会直接删除调查报告的内容
所以…
我还有一件事想请教您
您调查这案子的理由
除了南想培警监…
也就是警察遭人杀害以外
是不是还有其他理由呢
什麽
您似乎很关心这案子
既然如此
为了以防万一
我还是知道一下理由比较好
株元他啊
什麽
是
好像正在和李东植警卫联手调查
不对 不只李东植
万阳派出所的几位员警
和文州署的人 似乎也都有参与
交给他们处理 会不会比较好呢
有警察遭人杀害
警方内部当然也会确实调查
虽说人们往往会袒护自己人
但万一有人吃裡扒外
我担心会对警方造成伤害
你原本就够忙了
是我太勉强你了吗
唉唷 怎麽会呢
我并不觉得勉强
我一心只想为您牺牲奉献
所以我现在也是全力以赴…
有查到东西再告诉我
把这些都收走吧
是 我马上收拾
(JL 李沧进)
我以为你会去朴正济所在的医院
结果怎麽在这裡
"杀了姜振墨的那个人 也会杀了我"
是南所长留下的话呢
你觉得这句话是什麽意思
是有人教唆姜振墨自杀的
还有他似乎认为
调查吉他弹片鑑定书消失的原因
也会让自己遇害
姜振墨知道鑑定书的事吗
姜振墨并不是警察
他会不会是知道有关吉他弹片的事呢
所长也是因此才会去拘留所找他
但他已经身亡 得不到答案
重点不是鑑定书 而是吉他弹片吗
姜振墨是否有可能目击
与吉他弹片有关的事呢
我仔细看过2000年的调查报告了
你的关係人笔录上写著
(最后一次使用吉他弹片是何时)
14日
在李有妍失踪当天的下午4点左右
你在万阳咖啡厅使用过吉他弹片
警方问你在那之后是否还有用过
你回答"我不太清楚"
我真的没印象
你还说在咖啡厅使用完以后
把弹片放进了吉他盒裡
你后来就离开了咖啡厅
前往深周山鹿场的小屋
并且表示案发当时 一直都在小屋裡
你刚才说仔细看了一下吗
我看你都背得滚瓜烂熟了
我只是记性好
我好奇的是
吉他弹片为何会掉在…
方珠善被弃尸的地点呢
若是有人刻意放的…
我当时在那裡吗
别开玩笑了
你已经觉得这是玩笑 不是自白了吗
韩株元警卫
你是在自白吗
随便你怎麽想
朴正济的事让我很在意
他当时跟你一起在小屋裡
也有机会接触到吉他盒
我的笔录上没写
他案发当时跟我在一起吗
所以我才觉得很在意
我之前提到的住院纪录裡…
我啊…
一直很在意别的事呢
姜振墨死亡当天并不存在
但后来却突然冒出监视器的…
那个地方
是啊
我也很在意那个
你好
正济怎麽样了
听说他昨天心情不太稳定
已经住院了 应该会没事吧
妳查到了吗
怎样都甩不掉那缠人的傢伙呢
缠人的傢伙吗
怎麽了
那栋大楼的所有人
是JL建设
JL…
妳是说李沧进吗
那缠人的傢伙 现在在哪呢
之前打给他时 不到三秒就会接通
现在却突然不接我电话了
我昨晚准备搭韩警卫的车时
(54 MO 3786)
刚好有看到那台车呢
这是我家停车场 干嘛叫我移车啊
有什麽事吗
你昨晚开过这台车吗
昨晚吗
没有 我只有在清晨
去修车厂把它开回来而已
你为何会在清晨去修车厂开车呢
-那个…
-出车祸了吗
是肇事逃逸吗
才不是 我才没有肇事逃逸
这是我们代表的车子
代表说后面撞到了东西
绝对不是撞到人
你在JL建设工作吗
什麽
对…
你刚才说的代表 是李沧进吗
对
看来这小子…
昨天跟我们在一起呢
(最近记录 HKH 11通)
这个臭小子…
(我家智花)
接个电话吧
我有话要说
可恶
主人不在 你凭什麽擅自闯进来
那妳就待房裡 别乱跑啊
您这话言重了 李代表
你说什麽
不知轻重的下人 哪来的胆子…
我不是下人
我叫张五福
武侠 张 五 福
跟朝鲜英祖时期 隐身民间的高手同名
我很清楚
我的武侠 张五福
你先出去吧
我没叫你 你就别进来
议员 要是妳受到威胁
请记得大喊
都议员妳是专门放疯子在身边
还是在妳身边的人 都会变成疯子啊
我今天状态不好
忍不了李代表的疯言疯语
状态怎麽会不好
是因为妳儿子吗
怎麽会是因为我儿子
昨晚他被救护车载走了
李东植和韩株元还在一旁看戏
妳昨晚干嘛不接我电话
我们之间可不能有秘密啊
我很确定正济什麽都不记得了
我保证
他不记得什麽
那天的事啊
那天吗
妳是说二十一年前的那天吗
为什麽又提到过去的事
我重新开通的那支非法手机
就是和你在一起时 接到的电话
(南想培死亡当天)
就叫妳接电话了
好像是妳上次跟我炫耀的那个线人
妳就接吧 快点啦
喂
您怎麽现在才接
我是曹吉久
我知道我不能主动打给您
但我真的很急
怎麽 这次你去留学的女儿要出嫁了吗
不是重要的事就之后再说
之后再说…
郑署长也不接电话
您俩可不能这样翻脸不认人
是觉得我会一个人乖乖背黑锅吗
谁背黑锅 你胡说什麽
南想培所长都知道了
南所长知道吉他弹片的鑑定书不见了
但他说他保险箱裡还有
就在前天被扣押的所长室保险箱裡
这是什麽意思呢
保险箱裡怎麽可能会有呢
什麽简讯
南想培传的吗
我知道了
你把简讯截图给我
我说我知道了
我会来解决
(讯息)
(所长室保险箱裡的东西消失了
跟你当时销毁的 是一样的东西)
(你会自己背黑锅的 那可不行啊
吉久 我们谈谈吧)
李代表 就是啊…
我呢…就只是…
这个啊 其实…
是妳销毁的吗
那时…
我别无选择
正济不能变成犯人啊 对吧
我们的开发案不能泡汤
这…这全是骗人的
不可能在所长室保险箱…不
不可能存在于这世上的任何地方
我全都销毁了
所以说 那是什麽东西
掉在方珠善尸体现场的…
吉他弹片
是李东植的吗
弹片怎麽了吗
上面有我儿子…
正济的指纹
刚开始…
我只把验出正济指纹的鑑定书内容
改成没验出任何东西
但我老是耿耿于怀
就把弹片跟鑑定书全销毁了
我不著痕迹地销毁了
是真的
喂
我们之间
竟有个秘密 埋了二十一年
妳太过分了 议员
你应该没资格这麽说我
妳说什麽
李有妍的尸体…
你那时分明说交给你处理
要我们先离开
二十一年来我一直都以为是你处理的
但为何那丫头的尸体
会在她家地下室的牆裡
这大婶…
魅力四射啊
可不能让我们都议员…
多长一条皱纹啊
妳确定南想培那傢伙是在谎称自己…
有那不存在的鑑定书吗
我就说我不著痕迹地销毁了
花了我不少钱呢
还好意思说
灭口都难保消息不会走漏啊 议员
把人…
灭口吗…
南所长开始追的话
李东植也会有进一步的行动
那该怎麽办
谁还等他们行动
看我三两下就把他们解决掉
我来让妳瞧瞧 什麽才叫做不著痕迹
那个电话号码…
是我二十一年前用过 重新开通的
我该杀死这女人吗
正济知道后
总之 韩株元和李东植也知道了
消息传得可真快
你不是说过 要三两下解决的吗
这样就结束了吗
明明是李东植这疯子
紧咬著我儿子不放
-为什麽是把南想培…
-南想培怎麽了
我对他做了什麽吗
妳儿子现在在哪裡
我儿子我自己看著办
妳何时自己看著办了
二十一年前 妳也是束手无策啊
妳该不会把他送进
二十一年前那间医院了吧
怎麽可能呢
所以他现在在哪
那个…
他又不是小孩了 还有工作
若其他候选人发现正济在精神病院
会落人口实的
不是吗
妳该不会把他送进普通医院了吧
只要用药就能治好
送到封闭病房未免太小题大作了吧
大婶…
李代表 拜託你…
妳儿子可是个不定时炸弹
要不要我不著痕迹地帮妳处理掉
喂 张秘书
朴正济
你没事吧
鹿…我把鹿…
明明就是鹿…
朴警监 请你清醒一点
我们回医院吧
不行
我们快点离开吧 马上
李东植说你可以待在地下室
地下室吗
怎麽了
你想去其他地方吗
这倒不是…
那要去汉宋精神病院吗
你住院的原因 正确来说…
是杀了长得像鹿的人
刚才你也说了"我把鹿…"
"明明就是鹿…"
没错吧
我真的只记得我看到鹿 仅此而已
即使李东植发现你隐瞒自己的过去
他也丝毫不曾怀疑过你
他反倒还要我搞清楚状况
要我拿出能确切指控你的证据
他现在也还是一样
在出现确切的证据前
无论你朴正济做了什麽事
他都绝对不会质疑你的
我真的…
完全不记得…其他的事了
我不相信你说的话
我莫名地一直对你有所疑虑
但我现在不会轻举妄动
因为我不想再走错任何一步
南想培所长曾这麽劝过我
都说一知半解最是危险
像我们这种合法持枪 替人上铐的傢伙
只要走错一步
痛的不会是自己
而是会让他人丢了生路
这就是我对东植干过的事
我不会再做那种事了
所以
也请你尽快找回记忆
早日脱离这个 活著像恶梦般的地狱
向李东植坦白一切
李东植他…
一直在等你
这是文州市同学会吗
韩警卫也是其中一员吗
他明明是最晚进我们派出所的
难道不是吗
你们怎麽能排挤我呢
李警卫 我真的很受伤
怎麽能怀疑我啊
黄警卫 你一直到处诉苦
但都来到这了 就节制点
林警长 妳听说了吗
在座的吴巡警和肉舖老闆跟踪我
吴巡警就算了
连刘老闆也来
真的让我很失望
为什麽我就算了
我怎麽可能害所长
怎麽能把我想成那样
我可是黄光英
家裡代代都是公务员
我爸在老家面公所 做到八职等才退休
我的未婚妻是教职员
在国小当老师
我已经累了
对啊 希望你别听
还有谁要喝水
那我先回去了
你要去哪裡
不是说过万阳人都这样吗
在万阳发生的事 就在万阳解决
看不惯外人欺负我们自己人
会先团结一心 对抗外敌
虽然没外人在 会斗得你死我活
我也是万阳人好吗
善女抱歉
还要妳过来这边
不会 我一直想帮忙
南所长寄了包裹给我
包裹吗
好像是在过世前寄出的
他说期盼我们家希望以后在这世界
都能踏出温暖的每一步…
我再坐视不管的话 多没人性啊
对不起
孕妇的情绪波动比较大
真的很谢谢妳
那我们开始吧
没问题吗
我认为李有妍被车撞了
李有妍尸体的胫骨
也就是从小腿到颈椎
整个颈部都有多处骨折
发生多处骨折的话
通常会怀疑是坠地身亡
只是从高处坠落后
大部分可观察到颅骨骨折
但她的颅骨并无骨折
能知道肇事车是哪种类型吗
这边…
(腓骨与胫骨骨折)
可以看到小腿骨断成两截
从撞击部位成蝶形骨折来看
可推测是被保险杆撞到
(腓骨与胫骨骨折)
两边小腿骨断裂处在膝盖以下
轿车保险杆的高度约为五十公分左右
在紧急刹车同时
车体会因为前倾 使保险杆高度降低
因此才会是膝盖以下骨折
那就是被轿车撞的
严重到造成蝶形骨折的话
肇事车辆时速至少要有45公里
案发当时是2000年
这一带基本上没什麽路灯
也就是在黑漆漆的路上横衝直撞
李有妍当时大概…
是站著不动的
若她在走路或跑步
就会只有一边腿骨骨折
或是两腿骨折的高度不同
案发当时 李有妍显然是…
正面看著车辆直衝而来的
-我们先回去了
-再见
赶快回去吧 掰掰
我也可以帮上忙的
路上小心
真是的…
你还好吗
有什麽不好的吗
我见过朴正济了
并载他到你家外面
还说你让他去地下室待著
地下室吗
我哪时候这麽说了
我怎麽没印象
如果朴正济和李有妍的死有关
那不就是最适合唤醒记忆的地方吗
哪部分适合
那不是发现李有妍的地方吗
还是说你作为朋友 在担心朴正济呢
他现在心绪还非常不稳
万一他被逼到整个疯掉…
那是正济叔要承担的后果吧
非法手机的门号
他明知道是他妈妈的号码 也没说实话
案发后四年 一直待在精神病院
那不就代表他精神上遭到巨大衝击吗
虽然是那样
那他现在就得想起来
你这二十多年来 不厌其烦地做了什麽
听到出现相像的人 就衝去确认
接著大失所望
然后又因为离谱的消息 衝过去看
智花姐和正济叔都把这些看在眼裡
若真的记不得了
那正济叔应该会比谁都想恢复记忆吧
我们…
都别再随便心软了
韩株元
你做得好
朴正济也真是的…
妳不是有话要说吗
对 等一下
关于文州署后面的公寓
这是道修拿来的公寓登记誊本
(登记誊本 集合式住宅)
你们觉得在JL建设之前的屋主
那个卖公寓给李沧进的人会是谁
都海媛吗
没错
(1999年6月3日交易)
她在1999年买下公寓
(2000年11月29日交易)
又在2000年11月底
也就是在案发之后 转卖给李沧进
以低于市价一半的贱价卖出
警察署后门不是市中心吗
在文州也称得上蛋黄区吧
那一带大概也涵盖在这次的开发案裡
她只卖了这栋公寓而已吗
不可能只有这栋包含在开发计画内
都海媛议员从1999年开始
就陆续买下附近的不动产
过去二十年来 卖掉三分之二了
卖给谁
李沧进
郑哲文
李康慈
李康慈是谁
大嫂
我就问妳一次
妳拿来下注的人民币
是跟谁借的
该死的缄默权…
快跑…
(现行犯逮捕纪录表)
(罪嫌 李康慈)
曹吉久警查的太太
李康慈女士
所以就等于是赠予给曹吉久的囉
对
没给钱 但给了土地
送土地吗
那就是这两种情况之一了
一 是受到威胁
二 是作为交换条件
她真的用超低价转卖给郑署长
那麽…
要不要先调查署长
郑哲文在首尔厅时
也会收受贿赂
对了
所以他来文州署时 才会有传闻
说他是被贬职的
他应该也不好搞定
就是啊
虽然曹吉久或郑署长
都可能因鑑定书 跟都海媛有所牵扯
但是她为何要卖地给李沧进
所以我本来想去试探李沧进的
结果那个缠人前夫 到现在还断绝联络
都海媛是哪时候给曹吉久土地的
是在2020年
曹吉久说他按照吩咐 转交了鑑定书
无论都海媛是受到曹吉久威胁
或是作为交换条件
若是因不见的鑑定书 而赠予土地
选在2020年时送
也太奇怪了吧
就是啊 案子明明是发生在2000年
如果…
不是只有2020年那一次呢
从2000年开始 就一直被威胁勒索吗
整整二十年吗
这要怎麽证明
我复职的那一天
李康慈不是被逮补了吗
(经济犯罪搜查组)
奇怪 我们为什麽要在这裡啊
-对啊
-就是说啊
我们真的没做什麽
我真的不知道
天啊 大婶们真不是开玩笑的
耳朵快痛死了
查到什麽了吗
怎样
没事
吴智花
託妳的福 我要升迁了
什麽
来
提供那些大婶麻将筹码的中国人
是现在首尔本厅
也在虎视眈眈的大哥派成员
谢谢妳
在这裡
好好查到底 案子别被首尔厅抢走了
那妳呢
打算拿李康慈大婶的帐户明细干嘛
难道是想把
二十年来的纪录都确认一遍吗
我会自己看著办
好 妳高兴就好
总之 我欠妳一份大人情
谢啦
喂 我一定会还的
停 等一下
怎麽了
你可能现在就要还我
什麽
升职之路不是近在眼前吗
怎样 说吧
你也知道…
李康慈和大哥派成员是毫无关联的人
她只是因为被骗 透露了帐户个资
收了一些换汇的手续费 不是吗
说不定只会获得缓起诉处分
也许吧
犯错就是要公平接受惩罚
但调查时 想请你别吓到她
是 我明白了
李康慈就包在我身上
谢啦
请问有什麽事吗
东植也来啦
这是李康慈二十年来的帐户明细
辛苦妳了
你也知道了吧
我们把你太太扯进来了
要埋怨我们就儘管怨吧
不
我听见妳拜託他们善待我老婆了
全都是我的错 能怪谁呢
是我该死
我会回去仔细确认你太太
从2000年到现在的所有帐户明细
应该会发现她有收钱吧
收都海媛的钱吗
东植…
你不也认识我女儿吗 你很疼她的
她有很多想做的事情 可惜爸爸不争气
家裡靠我赚钱 但巡警薪水就一点点
他在讲什麽鬼话啊 智花
这故事我好像在哪听过很多遍耶
在自己巡逻的银楼偷窃的人说过
唆使别人绑架有钱的朋友
还教绑架犯如何骗过同事的
某个疯子警察也说过
我们警察…
是拿国民缴的纳税钱在工作
这些话就姑且不提
大家一开始都拿一样的薪水
但我们并不会跟你做出一样的选择
对不起
我很抱歉
东植 我真的很抱歉
你别向我低头
都海媛又不是笨蛋
一定不会用自己的名义汇钱给你吧
但是曹吉久 我问你
你很了解我吧
你知道我是个会紧咬不放
将对方碎尸万段的人吧
你知道我…
死也不会忘记你干的好事吧
你也别忘了
南想培…
这辈子…
你都别忘记他
东植
我错了
我实在是罪该万死
但我只有打给都海媛 和传简讯给她
我真的不知道所长那天
为什麽会跑去那个废车厂
他一直拿那份鑑定书作为理由
说要见我
我就把简讯截图给都海媛 仅此而已
我什麽都能告诉你
就是不能自首 东植
我女儿得嫁人才行啊
我把警察辞掉 退休金也放弃不领
跟老婆去远方生活 可以吗
花样还真多
2000年那时…
你把鑑定书给都海媛了吗
(2000年10月16日)
这是郑署长交代的
我给了她正本…
(非相关人士请勿拆封)
又拿到了另一份文件
子女真是来讨债的…
是吉他弹片的鑑定书吗
对
辛苦你了…
我把那个给了南所长
(国立科学搜查研究院)
(鑑定书)
怎麽回事
什麽也没有吗
(未检验出任何指纹 DNA或其他物质)
她伪造了鑑定书吗
正本上面写什麽
我不知道
是真的
她叫我别打开 我就没去碰
你只帮忙调个包
都海媛就给了你二十年的钱吗
那是因为…
我猜到了什麽端倪
什麽
都海媛有一次这麽跟我说过
"你和我的小孩 都是来讨债的"
所以我…
就猜那个吉他弹片上
可能有正济是犯人的证据
起来
给我起来 你这臭小子
东植
是你…
杀了有妍吗
没有
不 我不知道…
你不知道吗
东植
我真的不记得了
我明明是撞到鹿…
不是像鹿的人吗
那个…
那是…
是鹿
我很确定 那是鹿
那你妈这二十年来为什麽一直被坑钱
什麽
为什麽一直被曹吉久
郑哲文 李沧进那种人坑钱
嘴上说子女是来讨债的
为什麽乖乖被人坑钱
因为在我的吉他弹片上验出了什麽
那个在方珠善尸体附近找到的
我的吉他弹片
上面验出了和你有关的证据
不知道
我是真的…
真的不知道
只会说不知道…什麽都不知道
想不起来 什麽都不知道
你这该死的…
你觉得我…
是为了听这些
才会到现在都没问过你
为何要那麽做的吗
东植
我真的…
我一次也没问过你…
为什麽那麽做 为什麽不说
就连敏贞死去的那天晚上
你谎称和我在一起的时候
以及得知那晚…
是你和敏贞在一起的时候
还有发现你明明在精神病院待了四年
却谎称在美国的时候也是
我甚至把那间房子砸烂…
我…
我是怎样在找有妍的 你都看在眼底
可是我从来…
都没问过你
我给了你机会
但是你…
宁可狂吃药 也不跟我说一字一句
只会说不知道 想不起来了
什麽都不知道
东植
我真的…
想不起来
"你说过李东植…"
"是你最好的朋友"
"对吗"
(问:你说过李东植是你最好的朋友 对吗)
(答:是的 没错)
"是的 没错"
"你知道李东植平常使用的吉他弹片吗"
"知道"
"他买吉他弹片的那天 跟我炫耀过"
14日 李东植在小屋弹过吉他吗
我…我不知道
李东植曾把吉他弹片拿出来过吗
你认识李东植的妹妹 李有妍吗
你认识她吗
我好不想回家 妳能出来吗
李有妍有交往的对象吗
你平常会跟李有妍私下联络吗
你传过或收过李有妍的简讯吗
你曾单独和李有妍在外头见过面吗
011 0780 1234 你知道这支门号吗
你对每个问题都只回答了"不知道"
你是真的不知道吗
什麽都不知道吗
你真的不知道吗
你真的什麽都不知道吗
真的不知道吗
朴正济
朴正济 朴正济…
东植哥也在 你怎麽还叫我出来
你喝醉了吗
嗯
-我哥也是吗
-嗯
你为了让我看到这德性
才这麽晚叫我出来吗
等妳上了大学
加上我之后去了美国 就见不到面了
我真的太想我女朋友了
美国吗
有妍
今天是个好机会
妳哥正在那裡睡觉
趁现在过去
把我们交往的事告诉他吧
011 0780 1234
(我好不想回家 妳能出来吗)
等你不再瞒著你妈跟我联络
再去跟他说吧
-什麽
-我要走了
不要跟著我
可恶
喂
我真的不跟著妳喔
有妍 我说了
我真的不会跟著妳喔
可恶
这傢伙到底哪裡可怕了
有妍…
是我…
杀了她
开车…
开车撞死了 倒在地上的有妍
东植
东植…
东植 拜託你杀了我
好啊
我就顺你的意 臭小子
杀…
杀了…
杀…杀了我…
我收到讯息就马上过来了
你不是说朴正济坦承罪行了吗
他人在哪
应该跟他妈一起在家吧
你在说什麽
你放他走了吗
我叫他回去
你疯了吗
你不是说他坦承自己杀了李有妍吗
应该马上带他去警署
取得自白后 移送法办…
你又在干嘛了
怎麽了
我哪有干嘛
你又有什麽打算了
你难道想把朴正济当诱饵
又打算这麽干了吗
难道不行吗
你还没学乖吗
南想培所长遇害了
不能确定还有谁会送命
你竟然又打算这麽做
我学到的就只有这些
要是朴正济跟都海媛联手怎麽办
他们两个是一家人
是家人
要是朴正济没照你想法行动怎麽办
你难道…
还相信朴正济吗
都已经知道真相了
你的那份信任怎麽还没被打破
韩株元警卫
那你会怎麽做
如果你的家人…
做了你意料之外的事
你会…
牵住他的手吗
你现在…
又在盘算什麽
你又不是会相信亲情的那种人
所以我…
可以相信韩株元你吗
用坚若磐石的信任
抵御无情的真相
(吴智花)
紧急人事异动
韩基焕为内定警察厅长 快开电视
(韩基焕警察厅次长
内定为新任警察厅长)
(警察厅长内定人选 韩基焕)
我们韩警卫的爸爸
要成为韩国警界的最高握权者了呢
恭喜你
韩株元警卫
(警察厅长内定人选 韩基焕)
救命啊…
(怪物)
韩基焕次长
跟都海媛和李沧进有所关连
现在所有线索
都指向你爸爸啊
你的记忆并不完全
我到底记不得什麽
为何把李有妍案与韩基焕次长扯在一起
跪下
这是不可能的
因为你爸爸…
不是会犯罪的人吗
曹吉久口中的上级
您还记得吧
是记者与国会议员们会喜欢的故事
听证会
真的不要紧吗
来我底下工作吧
李东植警卫
ⓒJTBC Studios Co., Ltd all rights reserved