姜敏貞
(本劇純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
李錦華
呂春玉
魏順熙 陳華琳
可能還有韓靜琳
還有大多數的失蹤人口
加上方珠善…
跟李有妍
她們是誰殺的
你…
在包庇的人到底是誰
陳華琳
魏順熙
你在說什麼…
呂春玉
李錦華…
李錦華
原來那女人叫李錦華啊
妳現在是非法滯留者
我真的能向法院提及妳的名字嗎
那個被你推去送死的女人
是你
親手將那女人…
推向死亡的
你說被害人有七位 卻講了八個名字
唉呀 真是的
怎麼辦呢
被我發現了
你竟輕易說出 努力想隱藏的名字
真優秀呢 韓警衛
你平坦的康莊大道 也因你那張嘴
毀於一旦 變得泥濘不堪
而你想知道的 卻只不過是…
我在包庇的人是誰而已嗎
什麼叫"只不過是"
包庇那人渣至今
惹得自己一身腥的人到底是誰
你就是名符其實 犧牲的代名詞不是嗎
這樣的你 竟然說"只不過是"
若你覺得沒什麼大不了的
就告訴我那人的名字
朴正濟
果然…
劉才怡
南尚培
-你現在是…
-吳智花 吳智勳
曹吉久 黃光英…
喂 李東植
我在包庇的人究竟…
是誰呢
你又在耍什麼花招
是你自己要我講的 沒聽清楚嗎
要再講一遍嗎
朴正濟
劉才怡
南尚培
吳智花
吳智勳
曹吉久
黃光英
是這些人中的誰呢
你 有 本 事 猜 猜 看
你這混帳真是…
我跟某人不一樣 不會輕易開口的好嗎
隨隨便便就告訴你 多無趣啊
你還笑
你這瘋子
竟然還笑得出來
"各位好"
"我是警察廳次長 韓基煥"
爸…
"在此向各位敬愛的國民報告"
"今日16時左右"
"曾隸屬於首爾中央警察廳 外事課的"
"韓株元警衛"
針對現正搜查中的案件 接受了採訪
為此 有些事我必須向各位說明
"案件之間的關係 尚未釐清"
"而韓株元警衛擅自接受採訪的行為"
"已造成社會大眾的不安及恐慌"
"我身為警察廳次長"
"同時也是韓株元警衛的父親"
"在此 真心向全體國民道歉"
(警察廳 韓基煥次長 緊急記者會)
至於韓株元警衛主張
此為長達二十年的連續殺人案
僅是毫無根據 他自己個人的看法
"韓警衛口中的七名連續殺人案被害人"
其中有些人 還未能確定已身亡
而最近確認身亡的被害人
經警方調查發現 她失蹤當時
曾與韓警衛有過某種接觸
"目前仍未掌握"
"他與被害人的失蹤有何關聯"
但我已不顧韓警衛的抗議
親自給予處分
將他轉調至地方派出所任職了
親自給予處分 把你調走了嗎…
你爸怕被連累 竟然斷尾求生呢
"雖然"
我是韓株元警衛的親人
但我更以身為大韓民國警察為榮
作為率領我國十二萬員警的首長之一
韓株元警衛如此魯莽的行為
我絕不會坐視不管
他個人不適當的搜查方式
監察官室已接獲舉報
警方會徹底調查
必定追究其責任
本人在此 向全體國民鄭重承諾
請問是次長您親自懲處令郎的嗎
韓株元警衛的主張 並非事實嗎
"請問韓警衛的不適當搜查方式為何"
"您認為令郎是心生不滿才造謠的嗎"
(怪物)
(第5集 上當)
(韓株元)
解決不了問題時 就解決提出問題的人
哪怕那個人是你兒子
你把我對付那失蹤的丫頭的手段
整個抄過去用了嗎
畢竟我是創始人
你不是應該付我一點授權費嗎
我有說錯嗎
就像加盟連鎖餐廳一樣
既然獲得了別人的訣竅
好歹要付點授權費還是加盟費…
李代表
你今天玩笑有點開過頭了
別再喝酒了 吃飯吧
有這麼多美味的下酒菜 吃什麼飯啊
這酒真是清甜回甘
我們也是最後一次這樣聚餐了
怎麼說也得敬你一杯
最後一次嗎
你這話的意思是…
我們還有必要再見面嗎
這小子瘋了嗎
你這什麼警察 簡直是小偷
該收授權費或加盟費的人是我
你說我是小偷
怎麼會是小偷呢 太離譜了
李代表的意思是
先前我們說好的文州市開發案…
還要奢望我什麼
又不是乞丐在乞討
我為韓株元那小子捅的婁子
都已經在全國人民面前鞠躬低頭了
這種程度 對文州市應該很夠意思了吧
這件事和我們文州市有何關聯…
兒子爆料連續殺人案後 父親大人登場
說自己兒子在說謊 其實他有點問題
丟下這種震撼彈
此時人們心中就會開始存疑
到底是失蹤還是被殺 像在霧裡看花
如此一來 文州市開發案就沒阻礙了
我們就以見見久違的老友
相談甚歡 來劃下句點吧
你吃完飯再走吧
就讓他走吧 反正會再見的
謝謝你了
爸…
了不起的傢伙
韓國下任警察廳長的謀略果然不同凡響
當初怕自己寶貝獨生子 人生出現汙點
還要借我這卑劣的手 詆毀醜化姜敏貞
事到如今 反而親手葬送自己兒子了
和某個人不同
你幹嘛 嚇死我了
正濟人呢
他在店裡
喝得爛醉如泥
你是在哪喝成這樣的
家裡
那在家睡覺就好了 幹嘛過來
因為我想吃烤肉
睡前吃什麼烤肉啊
你沒吃晚餐嗎
因為啊…
我不能睡
為什麼不能睡
因為會做夢
什麼夢
她們一直在叫我
誰在叫你
女人們
你說…
女人們在叫你嗎
嗯
他一直在講做夢的事
這種酒瘋還真奇特耶
妳還好嗎
我怎麼了
幹嘛
你怕我會被你搭擋的胡扯嚇到嗎
我18歲的時候
有人說看到我媽在釜山站附近的摩鐵
跟一個男人勾著手
所以我馬上就跑過去了
(劉才怡)
雖然我是去找我媽的
但摩鐵還是不讓我進去
所以我找得很辛苦
(民宿)
不過我後來就習慣了
那是我第一次進摩鐵
剛開始很困難
但其實馬上就習慣了
我已經習慣在出現身分不詳的屍體時
跑去確認是不是我媽了
人們都說是我媽殺了我爸
然後跟別的男人連夜逃跑
這我也習慣了
那些可能是連續殺人犯的言論
你說我怎麼會不習慣呢
畢竟在我媽回來以前
我都得過這種生活
隨便啦
總之 大家很快就會忘記
客人又會絡繹不絕了
所以在那之前
你們要把冰箱裡的肉全吃完才行
我會給你們買一送一的
所以妳才拿這麼貴的牛里肌來嗎
當然囉
我也得混口飯吃嘛
正濟 來吃烤肉
肉都熟了
不過大叔
你跟智勳怎麼了嗎
沒有啊 怎麼了
他那麼愛吃牛里肌
卻因為你在 他就不來
妳說智勳嗎
東植
嗯
敏貞…
真的不是你殺的嗎
(文州女大生失蹤第七天 仍下落不明)
"今天是文州女大生失蹤的第七天"
"目前對於女大生的行蹤毫無進展"
"今天下午 前任外事課警衛揭露"
"這起案件有可能為連續殺人案件"
"這些相同手法的案件
最早是在2000年發生"
"也就是這起案件"
"非常有可能是過了二十年再度發生的…"
"連續殺人案件"
(韓株元"文州女大生案")
"在韓株元警衛揭露後"
("可能為連續殺人案件")
"警察廳罕見地迅速出面解釋"
"在韓警衛接受採訪的兩小時後"
"現任警察廳次長
於下午6點舉行記者會"
"展現前所未有的景象"
"身為韓警衛父親的韓基煥次長"
"於記者會上向全國人民道歉"
"大規模搜索中並無發現特別線索
也已錯過黃金救援時間"
(都海媛議員室 張秘書)
"讓人不禁好奇女大生的下落"
"JSB記者 林圭錫報導"
您來了啊
大門換密碼了啊
我要回房間拿個東西
請幫我開門
那個…
次長說不能讓您進屋
非常抱歉
你是韓株元警衛吧
我是JSB記者 林圭錫
我想採訪你…
我無話可說
你就說句話吧
請不要動手動腳
聽說監察官室接到很多關於你的舉報
我打聽了一下 並沒什麼特別的
而你爸卻因為這點小事 把自己兒子
警大第一名 首爾廳外事課的人才
送來這種地方 這也太過分了吧
這種地方是哪種地方
什麼
我問你這種地方是哪種地方
那個…
地方派出所啊
你指的是擠在一層樓的小型建築裡辦公
輪流搭乘兩輛巡邏車 在社區巡邏的…
地方派出所嗎
對啊 就是這樣
所以我們就不是警察嗎
我們不是警察嗎
韓株元警衛
誰說我們不是警察的
你說我們不是警察啊
我為了當警察 可是報考了三次耶
唉唷
我1990年就當巡警
明年就要退休了
唉唷
是誰把我這三十年的花樣年華
講得那麼一文不值啊
不是啦
那個 我的意思是…
你們都辛苦了
是
你們在做什麼
怎麼像等很久似地跳出來
我不是說過嗎
總有人會在某處 注視你的舉動
現在為什麼要提起那件事
你是記者吧
讓我看看你的記者證
是…
喂 你們看…
原來是JSB的林圭錫記者啊
是敏貞失蹤那天
一打來劈頭就問的那位啊
你是說我們快忙死
也快難過死的那時候啊
面對這種人 不用講道理啦
我看他根本就是餿水記者
是垃圾記者啦
喂 等一下
我是這個小不隆咚
只有兩台巡邏車的萬陽派出所所長
南尚培
-唉唷
-是 所長
林記者
你有看到那邊那條線吧
有
從那邊一直到那後面
是國家分配給我們萬陽派出所的土地
也就是說
從那邊到那後面 全都歸我管
是這個意思
所以從現在開始
你 林記者 派出所這一塊區域
不准給我進來
什麼
你絕對不能踏入這裡一步
從現在開始 就從這一刻開始
不是啊 所長
哪有人這樣的 我又沒做錯事
你這樣是打壓媒體喔
打壓媒體…
那也太誇張了吧
不能打壓嗎
哪有什麼不行的
你們不知道現在網路
媒體和留言有多可怕嗎
知道啦 我知道好嗎
知道是知道
但我就是不怕你…
-給我走開
-好啦 我要走了
真是一群奇怪的瘋子
還真是物以類聚
-臭小子…
-什麼物以類聚
聽了真不爽
走吧
韓警衛一定很不爽吧 跟我們混為一談
什麼鬼 我們又怎樣了
你幹嘛一直點頭
李警查 我才不爽好嗎
跟我混為一談讓你很不爽嗎
不是啦 這是我的榮幸
你們這樣對我 有什麼目的
這不是記者第一次過來吧
一定也接過很多抗議電話
萬陽派出所的所有職員
全都因為我而被罵無能
但你們為什麼要這麼做
你們對我有什麼感情
又有多了解我
我們韓警衛還很年輕呢
像個小孩一樣 對吧
走吧
連幫他也不行
他對所有事都很挑剔呢
有必要到所有事都挑剔嗎
單純只是…
因為我們是萬陽人
就算我們之間 鬥得你死我活
但遇到外敵當前 就會團結對抗
這裡發生的事 自然是在這裡解決
我們看不慣外人來對付我們的人
所以暫且先睜一隻眼 閉一隻眼
這就是我們萬陽人
懂嗎
所以…
你辦得到嗎
韓株元警衛
你指的是什麼
(文州警察署 萬陽派出所)
所以暫且先睜一隻眼 閉一隻眼
這就是我們萬陽人
我在包庇的人究竟…是誰呢
若非李東植…
(警察 救我)
為何…
我不是說過我沒見過這個警察嗎
上次就告訴你了
不是那個警察嗎…
我來調酒
是其他人嗎
會是誰呢
喂 韓警衛
快 追上去 快點
快
你要做什麼 李東植警查
李警查
李東植警查
我們開的是巡邏車
李東植
我…我女兒…我家敏貞…
(以我們的雙手將文州打造成夢想鎮)
現…現在還下…下落不明…
但她一定…不願因自…自己…
而使文州的…開發案停擺…
再撐一下
因此…
我今天…
才站在這裡…
大…大家也…
對開發…
-唉唷…
怎麼開車的 真的是
搞什麼…
怎麼回事…
你們瘋了嗎…
你不要下車
你說什麼
你沒必要自暴自棄 和我蹚這趟渾水
不要下車 韓株元警衛
這瘋子為什麼出現在這裡
下來
-東植
-給我下來
東植…你幹嘛這樣
我幹嘛這樣
你好意思問
你在這裡幹嘛
我問你在這裡幹嘛
你腦子長在哪 才會站在這裡
我只是…因為…
敏貞給大家…帶來麻煩
我…我也…想幫上一點忙
你說什麼屁話
給我下去 下去
喂 你為什麼又出來找碴
二十年那一次還不夠
為什麼這次又來阻撓
狼心狗肺的傢伙
因為你我們少賺了多少錢
隔壁社區的公寓都不知道漲多少了
我們還要原地踏步到何時
那邊不知道進駐了多少警察署 派出所
我們還要過多久沒有監視器的生活
好不容易要開發了
卻在這個節骨眼上 又失蹤了一個丫頭
唉唷 真是倒楣到家了
(共同生活的安全都市 文州)
大嬸
有個和妳女兒年紀相仿的孩子失蹤了
換作是妳女兒 妳還說得出這種話嗎
憑什麼跟我女兒比
喂
我女兒可不是那種貨色
怎能拿酒家女和我女兒比
我們敏貞不是酒家女…
難道酒家女就該死嗎
妳女兒 酒家女 敏貞 不都是人嗎
這哪能相提並論
本質上就是不一樣啊
喂 我女兒
絕不可能跟她有相同下場
妳怎麼知道
要不…
我來幹掉她
妳覺得怎麼樣
喂 你這個瘋子
你瘋了吧 混帳傢伙
神經病
你妹也是你殺的吧 你有病
混帳 你說啊
-瘋子
-女士
-你這瘋子…
-女士…
-女士 妳太激動了
-可惡
請妳冷靜一點 冷靜…
東植 你怎麼能這麼說呢
夠了 你走吧
不要碰我 大嬸
大嬸嗎
你啊…
真是一點都沒變
你真該改改易怒的脾氣
二十年前也因為你那壞脾氣
我們全都被你連累了啊
二十年前全都…
被我連累了嗎
你那什麼表情
李代表
大嬸 妳還記得吧
二十年前 我從警署出來時
妳不是有來我家找我嗎
我說了多少次
叫你離我兒子遠一點
你這個殺人犯
妳給我住手
我很抱歉 理事長
對不起…
妳道什麼歉
喂 都海媛
妳沒看到我們東植快死了嗎
警察都把他折磨成這樣了
妳還來做什麼
我怎麼了
因為我兒子作證
你兒子才活著出來
為了要把你的垃圾兒子弄出來
我的寶貝兒子被刑警們緊抓不放
但我連這點情緒都不能抒發嗎
要不要我去叫正濟撤回證言
不行
理事長 拜託妳
不要撤回作證
撤回啊 妳叫正濟撤回啊
若這才是事實 就去說清楚啊
爸爸不顧兒子死活 只一味意氣用事
喂 我跟你不同
為了我兒子 我會不計一切代價
東植 你
放開我兒子吧
你要是再和正濟糾纏不清
我保證 你會死在我手裡
聽清楚了 正濟媽媽
妳的寶貝兒子朴正濟
可不是我緊抓著他不放
是正濟他緊纏著我不放
無論是二十年前
還是現在
這妳不也很清楚嗎
正濟他啊
如果我放開他
他就完了
唉唷 這好好的活動 出了什麼亂子啊
放下議員的手吧
要是傷到了公眾人物
你這輩子就沒好日子過了
李東植
去吧
你認識我嗎
我不認識你耶
那張蟾蜍臉…
應該過目就不容易忘啊
我是JL建設代表 李滄進
大概二十年前
我在我們智花的相簿中看過你
這傢伙都不會老的
你老了好多啊
你就是那個混帳狗崽子啊
汪
放手
你要是再惹事 叫我們怎麼處理
把他送去安置吧
放手啦
給我放手
我說三遍了
快拍…拍下來
喂…
妳先回去吧 快去幫議員拿包包
好
對了 記得報案
別去派出所 去警署重案組
知道了…
不需要去報警
真是的 都叫你別出面了
(韓株元)
次長的兒子嗎
他怎麼也出現了…
喂 張秘書
我們趕快走吧
韓株元登場了
還真有趣
暴力行為的相關法律中
依聚眾鬥毆罪現行犯
將各位移送法辦
沒看到有人在拍嗎
會被你爸罵喔
刑法第261條
以團體或多數人進行恐嚇
處五年以下有期徒刑
或1千萬元以下罰金
我正在執行公務
你這種瘋子行為還真眼熟
住手
把他們帶走吧
李滄進先生 你要去哪
你涉嫌教唆暴力 將以現行犯移送法辦
(爸)
亨壽你氣色變好了喔
弟妹一切健康嗎
是的
看來兩位認識
這樣還能進行公正的調查嗎
那我也要找我的幫手
我的愛人
請找我們家智花過來
我們家智花嗎
吳智花組長是他前妻
是前妻沒錯
但我對智花的愛 仍是現在進行式
問男人愛為何物
那是熱烈的火花
即便是將一切燒成灰燼
也在所不惜
不要提到智花
否則我撕爛你的臭嘴
唉唷 真可怕
刑警先生們都看到了吧
他這個暴力傾向
我們剛才也在辦活動
結果中途他闖進來
用力推可憐的被害人父親
對民眾破口大罵 還威脅人
甚至還去拉扯都海媛議員
哦 天啊
就像他現在這樣
搞不好比現在更瘋癲
真的是…
喂
你們還不拿影片過來啊
不是都拍下來了嗎
社長 影片在這邊
請看這個
"去死…"
這個神經病
(韓株元)
"您撥的電話無法接聽 請稍後再撥"
您先冷靜 別打電話過去了
這種情況你還叫我冷靜啊
權檢你有沒有搞清楚狀況
現在的情況下
您要是和株元留下通話記錄
往後可能會造成問題
您才向國民承諾過 會依法處置的
怎麼可以動搖呢
你是要我別用父親的角度
而是以次長的角度去想嗎
不是還有我在嗎
我會負責當家人的溝通橋梁
你父親身體還健康吧
有勞您費心了
聽說這次過年連假
您幫忙訂了很多禮盒
總是對您很抱歉 也很感激
客氣什麼
難道我們是外人嗎
你父親年紀也大了
差不多該收掉賣水果的事業
送他去空氣好的地方養老了吧
幫忙看著株元
暫且讓他無法出面惹事
伯父 您放心
-回去吧
-是
(JL李滄進)
唉唷 我們次長
你明明說過沒必要再見面的
結果這麼快就打來
還真是我的榮幸
我不是跟你說過了嗎
我們很快又會見面
我這樣可以去當算命仙了吧
李東植這瘋子
怎麼偏偏和李滄進那個混帳…
等一下…
你打來是為了你兒子 今天闖禍的事吧
李東植
你找死嗎
我得因為你 見李滄進那個混帳嗎
妳有病嗎
為什麼要見那個混帳
不准見他
你在嫉妒嗎
韓警衛 你瘋了嗎
天啊 現在是怎樣
你們倆怎麼變好哥兒們 一起闖禍
什麼好哥兒們
我只是目擊了違法行為
才上前執行公務而已
執行公務個屁
對啊 你哪是在執行公務
韓警衛
那不是我們的值勤時間吧
是那樣嗎
早知道就放你被他們打死
嘖 都叫你別出面了
我正在後悔
唉唷
不過 暴力案件是刑事組的職權範圍
怎麼是由重案組叫我們來偵訊錄影室
這是越權吧
你們一搭一唱耶
可以去表演唱雙簧了
沒其他事要說的話 我就先告辭了
那個混帳說要和解
你們倆就和他和解了事吧
東植 你破壞活動的事
並不會被究責
所以打架的事就和解吧
為什麼要那樣做
因為李滄進是妳的前夫嗎
你說什麼
看來不是那樣
那妳現在是想包庇誰
又是李東植嗎
還是說 是為了妳自己
你又在講什麼鬼話
我會和解
李東植
別裝得有多奉公守法
你哪時候是這種人了
跟他說刪掉網路上的影片後 我會和解
東植
幹嘛
還有事嗎
那個…
智勳…
出了什麼事嗎
智勳怎麼了
大家在一起時 看起來都沒事
但他好像刻意迴避我
他有提過在對我生氣嗎
他有什麼好對你生氣的
是沒錯
他的病會不會又復發了
躲避人群 關在房裡不出來
沒有
他不要緊 沒事的
你走吧
回去啦
回家休息吧
李東植
我都快累死了 幹嘛
你憑什麼隨意和解
聚眾鬥毆就算和解 還是能處以罰則
聚眾嗎
我只有被一個人打
還有拚命打另一人吧
你為什麼要這樣
哪有為什麼
你是故意的吧
你今天的舉動
並不是突然抓狂的關係吧
你不是達成目的了嗎
所以才接受和解 就此了事
什麼達成目的啊
我純粹是個瘋子
因為生氣
就目中無人 打架鬧事
嘖…
是因為他們招惹姜振墨先生
你才生氣的嗎
於是你為了讓他們從此打消念頭
才對都海媛議員說那些話嗎
聽清楚了 正濟媽媽
妳的寶貝兒子朴正濟
可不是我緊抓著他不放
是正濟他緊纏著我不放
無論是二十年前 還是現在
你這段話非常有效
為什麼
你這次又覺得…
我和朴正濟兩人之間 牽扯重大事件嗎
像是殺死我妹妹後
我們二十年來肯定有聯手
像瘋子一樣殺人
甚至還殺害了敏貞之類的
OK
就當作是那樣吧
我們兩個殺了人 是共犯
好 從現在開始 你能走到哪裡呢
你這話是什麼意思
為了把殺了人之後
二十年來活得好好的我們繩之以法
你能走到哪一步 能做出什麼事
韓警衛喜歡的法律與原則
你有辦法全部棄之不顧嗎
我為什麼要棄之不顧
絕對不會發生那種事
之前明明還推別人去送死
我看你只有在對你有利時
才會堅持那該死的法律和原則吧
所以才會像這樣一直跑來
問我有什麼原因 為什麼要說那種話
來龍去脈是什麼
只會一直問問問 問個不停
唉
你的人生還真是輕鬆啊
慢走 韓株元警衛
李東植
我話還沒說完
喂 你這小子
我說過搭擋就是要怎樣
不是說搭擋叫你去死
你起碼也要裝死嗎
我知道了
你叫我做的 我全部都會照做
所以拜託你了 東植哥
相燁
你覺得那傢伙…
能走到哪一步呢
明明是你把我趕走的…
(權赫)
你正值青春期嗎
你就連學生時期也很老實
怎麼現在就接二連三闖禍
而且還是闖出大禍
怎麼 很好啊
本來不准我接近
要我一步也別踏入家門
結果闖了一次禍之後 就瘋狂打電話來
還派跑腿的來找我
喂 伯父會隨便使喚別人
去處理家務事嗎
監察官室的韓警監會聯絡你
安排時間出席接受調查吧
那女人應該只是你在偵訊過程中
遇到的其中一個人
你那時候遞名片給她
上面有寫你的電話號碼
她好像就傳了簡訊給你
但你不知道為什麼
伯父說你只要這樣解釋就好了
暫時安分點 就會以無犯罪嫌疑處理了
聽起來真像劇本
"應該只是…"
"只要這樣解釋就好"
我爸
次長他真的那樣跟你說嗎
什麼
嗯 怎麼了
那不是事實嗎
不是你這樣跟他說的嗎
你怎麼露出那種表情
那不是事實嗎
白骨女屍和你有什麼關係嗎
好 從現在開始 你能走到哪裡呢
韓警衛喜歡的法律與原則
你有辦法全部棄之不顧嗎
株元
因為你很難搞又龜毛
老實說有時候很討人厭
但我很喜歡你這點
當一個原則主義者真的很累
畢竟這輩子都是那樣走過來的啊
以後也會繼續守護著原則活下去
我知道你不是個會說謊的人
假如不是事實 就現在告訴我吧
不
是事實
除此之外
那女人還有什麼原因
會知道我的號碼
好
那就不用擔心監察官室那邊了
別再闖禍了 株元
只要你老實點 時間就會解決一切了啊
在地方派出所做滿六個月
再回來首爾廳不就好了嗎
別大聲嚷嚷什麼連續殺人 安分一點吧
要不然伯父…
可是會乾脆放生你的
我爸放生我嗎
你怎麼知道
因為伯父什麼都跟我說
我都要覺得我們真的是一家人了
既然是家人 那什麼事都能幫忙吧
幫我調查一個人
哪個學校畢業的 有什麼過去
全都要詳細調查
我為什麼要幫你
不是家人嗎
你是小孩子嗎
就算是家人…
你以為只要耍賴 就什麼都能如願嗎
拜託你了
什麼
剛才我好像聽見了
絕不可能從韓株元口中說出的話
但又好像是我聽錯…
拜託你
幫幫我
誰
文州警察署搜查支援組
朴正濟警衛
是你吧
上週遭到緊急逮捕被釋放的警察
聽說二十年前也是這樣
涉嫌殺害妹妹李有妍的李東植警查
李警查
就接受一次採訪吧 好嗎
不會公開你的姓名
我幫你寫成李某
就算我不寫 遲早也會被報導出來
這整件事多麼像命運的玩笑啊
二十年前是妹妹
二十年後
則是涉嫌殺害情同姪女的女學生
而被緊急逮捕
人沒死啊
什麼
兩個人都沒找到屍體
記者就能隨便把人寫死了嗎
那根本就…
好
如果那樣冒犯到你了
我就寫涉嫌綁架傷害吧
來
請說
你找錯地方了
不是我
最好不是你
上週我在文州署看到你戴著帽子走下車
就長這樣子啊
我很確定 我看見了…
舉報者是誰
什麼
你不是說看見我從車上走下來嗎
代表你在那邊等著啊
那讓我採訪…
林記者
這裡啊…
從這邊到那邊
一台監視器都沒有
是誰舉報的
(收件匣)
(kh12 無標題)
哥
三更半夜的 怎麼叫我來地下室
有什麼事嗎
過來坐下
什麼
好
怎麼了
你好奇怪
你為什麼那麼做
什麼
你為什麼那樣對我
為什麼舉報我
不是…那個…
我…
為什麼出賣我
我沒有 不是的
我沒有出賣你
害我到處被拍
讓大家都知道我的長相
你為什麼出賣我啊
沒有
不是…不是那樣的
不是的
為什麼出賣我
為什麼
不是
因為不是你
我知道不是你
什麼不是
什麼
到底什麼不是
說啊
因為殺死敏貞的人
不是你
等一下 我等等打給你
(危險)
正濟哥 你怎麼在這裡
我來接妳啊
我…
不認為是正濟哥對敏貞那麼做的
你也這樣想吧
但更不可能是你啊
你根本不應該被抓去
所以我才說出去的
要告訴他們抓錯人了
警察怎麼會是兇手
但是…
那個記者突然問我是怎麼知道的
如果說出我當時看到正濟哥
就得一併說出我跟著敏貞的事
東植哥
我不是跟蹤狂
真的不是啊
兇手不是正濟哥 也不是你
我也真的不是跟蹤狂
東植哥
你相信我吧
對吧
智勳
這件事不要跟任何人說
-東植哥
-不要說出去 智勳
你會受傷的
我會…
好好處理的
我來處理
(被截斷之十根手指模樣)
你簡直是在進出自己家
我是不是該跟你收房租了
為什麼
你為什麼要包庇那種人
我包庇了誰
朴正濟
李有妍案發生後
朴正濟人去了哪裡 做了什麼
他去美國留學了
他本來就打算去留學
忠清北道漢宋市江乙面五分里254-1
漢宋精神病院
(診斷名:酒精性精神障礙)
強制住院四年
住院時總說著自己殺了鹿 大鬧特鬧
嚴重發作
說得具體一點
是殺了長得像鹿的人
包庇那種人的理由…
你們兩個…是共犯吧
不過找到這件事就意氣洋洋 唉唷
跑來纏著我問到底
我看你眼睛炯炯有神
結果就只查到這件事嗎
朴正濟其實沒有去美國留學
而是在精神病院
那又怎麼樣
不過只是偽造學歷而已啊
只是偽造學歷嗎
這件事不要跟任何人說
我會好好處理的
最後一個見到敏貞的人是朴正濟
不要…
說出去
說出這番話的理由
你要怎麼解釋
真是的
唉唷 可惡
看在你可愛的份上 本來想放過你
看來不行了
也是 你的努力值得嘉許
你好像不惜用非法的方式
暗地調查了朴正濟
但不管怎麼統整
他偽造學歷 假裝去美國留學
李有妍死亡後 人在精神病院
因為幻覺 以為自己殺了人而住院
而且還是最後一個見到敏貞的人
還有
李東植好像在包庇那樣的朴正濟
不就只有這些嗎
你是認真的嗎
不是 你憑著這些
就這麼開心地跑來這裡啊
我說你
韓株元警衛
拜託你搞清楚狀況
朴正濟殺了李有妍的證據
朴正濟殺了姜敏貞的證據
還有我…
是共犯的證據
在哪裡
我問你證據在哪
是我期望太高了嗎
你這次怎麼不也舉著槍要我自白
不對 你直接去找記者爆料啊
這樣應該比較好
我們韓警衛很擅長這種事啊
原來如此
所以你才這麼做啊
原來我要包庇的對象是朴正濟
你…
你為什麼這樣對我 為什麼
那韓警衛你為什麼這樣對我
到底為什麼要這樣對我
你以為這麼做我就會開口嗎
我幹嘛要開口
我幹嘛要告訴你那些事
你想把身為警察的使命感掛在嘴上
要我跟你一起抓兇手嗎
所以你想說些要我相信你的鬼話嗎
別搞笑了 韓警衛
你又不是那種人
這麼快就忘了嗎
李錦華
就算所有人都忘記 你也不能忘了她
因為我們韓警衛…
把李錦華逼到絕境 害死了她
聽說李錦華小姐…
沒有任何家人去領她的遺體
你殺了那種人
卻打算擺平這起案件不是嗎
你想解決案件後 衣錦還鄉回到首爾
如果你大方承認 我還沒話說
不是嗎 韓株元警衛
沒錯
我不能那麼做嗎
我想藉此抓到那傢伙不行嗎
我的確設下陷阱想抓兇手
也的確是我把她逼到絕境
這些全都是我做的 所以我要一定抓到
就算所有人都忘了
就算沒有人來領李錦華小姐的遺體
但我記得 由我來抓他
在我這種人…
又再次殺死人之前
在那之前
我一定要…
抓到那傢伙
所以快說
隨便你要不要相信我
快說 李東植
那傢伙到底是誰
等一下 我等等打給你
正濟哥 你怎麼在這裡
我來接妳啊
(感謝演員李到晛的客串演出)
(怪物)
十六
在大韓民國裡
有辦法起訴沒有屍體的殺人案嗎
又不是其他人
而是姜敏貞失蹤案
你又在懷疑誰了
我不能懷疑嗎
無論是誰 都應該要懷疑
我一直聽到那個聲音
女人的聲音
你手上有行車記錄器的影片吧
難道…
你兒子是兇手嗎
你說姜敏貞的手機
有訊號了嗎
JTBC Studios Co., Ltd all rights reserved