==CHD原創HDTV字幕==
GLBZY校對調整, BDRip時間軸：hawk2k8@HDC
佐羅的面具
蒙面俠：佐羅
1821年墨西哥殖民時代結束
山塔將軍的革命軍攻打到加州
農民討伐西班牙總督蒙特洛
雖然西班牙政府命他撤出加州
蒙特洛卻拒絕放棄政權
安德魯，換我了，給我看
- 你們在做什？
- 抱歉，我們在等佐羅
- 回去吧，小朋友
- 你認為他會來嗎？
有人認為他會來
你們的父母已經喪生了
我不希望你們也送命，走吧
安德魯，祖昆，趕快回去教堂
總督先生，你怎還在這裡？
路易茲先生，冷靜一下
山塔就在三哩外，你快走吧
我代表西班牙政府感謝你
這塊土地是西班牙的領土
我把政權移交給你
山塔會尊重你和貴族的要求
其他的我已經平分成幾份
把孩子們帶離廣場
孩子們不該目睹我們的所為
我要看，放開我
佐羅？
我看見佐羅了，來吧
- 這些人是誰？
- 他們？ 我也不知道
只是三個農民
他在哪裡？
來吧
請接受我的謝意，兩位
我得回去我的派對，失陪
殺了他
你為了捉我纔將他們處死？
為了取你性命我不惜濫殺無辜
三個人，三道疤，送你當紀念
提醒你別再回來
旋風，老朋友，你老了
對，我也一樣
她夠暖和嗎？
我替她多蓋一條被，先生
勇敢的王子擊退一百個衛兵
然後瀟灑的跳上陽臺
『你為了捉我殺死這三人？』
『是的』
雷電交加，震撼大地
邪惡之王瞪著王子並且說…
- 說了些無關緊要的話
- 王子怎辦？
他從陽臺躍起落在旋風身上
回到妻子和女兒的身邊
永遠不要再做這種傻事
她喜歡聽你說故事
只有聲音，她很快就沒空聽了
我從沒聽厭，她又怎會？
伊莎貝…
她像你一樣壯，打破了陶馬
狄亞哥…你曾答應我
不再讓我長夜枯坐
西班牙人走了，這是最後一次
今後我們可以和五個孩子終老
- 五個？
- 對，不夠嗎？
我愛你
維加夫人，依然美艷如昔
總督大駕光臨，真是榮幸
- 留下來用餐吧
- 我是來道歉的
我很遺憾沒保住這個國家
也很遺憾讓你失去丈夫
逮捕他
鮮血騙不了人，佐羅
你背叛了國家和身分，帶他走
等一下
不
我永遠不會讓她受到傷害
她永遠不需要你的保護
艾蓮娜…
我要你終生一無所有
我要你嚐嚐失去至愛的痛苦
艾蓮娜
讓我抱她…讓我抱抱她
拉斐爾
她的眼睛像她母親
拉斐爾，我不會放過你
二十年後
沿路而行，帶他們回來
我來領取獎金，因為…
因為…？
沒人比傑克更強悍
快到了，唱歌能使你忘記疲勞
大家一起來，來看看他們
鼎鼎大名的偷馬賊梅利兄弟
無恥的強盜，出來
嘉西亞，是梅利兄弟
過來這裡
讓我看看，朋友
現在由嘉西亞下士負責押送
- 你可以去德斯科領獎金
- 這不可能
- 我們值多少錢？
- 總共大概兩百披索
一個人只有兩百披索？
- 時間寶貴
- 你們兩個總共兩百披索
什？ 你瘋了，別接受
敢再碰我弟弟，我就宰了你
他說到做到
- 我以為你們已經被綁住
- 因為你太蠢
放下
- 他們的馬車上有個珠寶盒
- 我們正是為它而來
我就是傳奇人物三指傑克
綁架市長的計劃是我策劃的
沒有我，這幫人一定無法成事
朋友，再見
走吧
起來
走
快走
我想你知道我覺得很光榮
掩埋屍體，把頭顱裝起來
我當然同情你
知道了，快點，躲進榖倉
他來了
你要什？ 別碰我，你是誰？
拉斐爾先生
聽我說
你們之中如果有人曾是佐羅
立刻出來自首
我是佐羅
- 他們偷走我的面罩
- 安靜，你這個傻瓜
我是佐羅，是你要捉的那個人
騙人，大家都看得出你太高了
趁屍體還沒腐爛把他丟出去
你找到他了嗎？
他死了
回去船上，我要睡一覺
總督回來了
- 路易茲…
- 拉斐爾，好久不見
- 的確很久
- 你說過你給我很大的恩惠
我為曾經懷疑你而道歉
來吧，群眾歡迎你
- 皮洛先生
- 歡迎，拉斐爾先生
赫達先生，朱諾先生
各位先生
別客氣
你們不歡迎我，不必再裝了
你們是被收買或被迫來歡迎我
我完全明白你們的感受
你們何必在乎你們的統治者
西班牙和墨西哥人都虧待你們
而貴族呢？
貴族們則喜歡欺騙你們
有史以來誰曾真正關心你們？
佐羅為人民而戰
是的，佐羅…
你們的蒙面朋友哪裡去了？
他有二十年不曾露面
現在我們得把握自己的命運
以加州人的身分自居
站在你面前的我雖然不是佐羅
但我鄭重宣示，絕不離棄大家
我言出必行
我一定會為加州的獨立而戰
父親…
請容我介紹我的女兒，艾蓮娜
謝謝
- 我很熟悉這種花香
- 這是羅蔓尼亞花
加州獨有的，你應該沒聞過
添酒
- 什酒都行
- 先付錢
先付錢
等一下
- 這個呢？
- 銀
當然，是最上等的銀
- 哪裡來的？
- 不關你的事
你在哪裡得到的？
這是我哥哥的，他死了
- 抱歉
- 你為什要抱歉？
別為了一杯酒而變賣它
你認為可以換兩杯？
那人是誰？
- 殺我哥哥的凶手
- 你的狀況不適合打架
滾開，老頭子
想再試一次嗎？ 我奉陪
- 為什？
- 為了救你一命
- 我可以解決他
- 不，他是職業殺手
你這樣喝酒，離死期也不遠了
到時候誰來替你哥哥報仇？
- 我從沒打輸過
- 除了這次輸給一個老瘸子
- 你叫什名字？
- 安德魯
你想學習時，師父自然會出現
我可以教你怎對付你的仇人
- 並且能活著慶祝
- 你為什這熱心相助？
因為很久以前…
你也幫助過我
我從沒想過我會站在這裡
- 在佐羅的洞穴
- 這裡是佐羅埋頭苦練的地方
你到哪裡去了？ 我以為你死了
我已死了，不要再說了
我記得上次你以一敵百
你是世界上最偉大的劍客
當時蒙特洛是總督，記得嗎？
你還記得拉斐爾蒙特洛嗎？
是的，他的士兵殺人如麻
而且他是你不共戴天的死敵
- 蒙特洛回來了
- 那你就有機會殺他了
不，事情比你想像的還複雜
有什複雜的事？
我看你不會告訴我內情
蒙特洛對加州有些陰謀計劃
否則他不會僱用洛夫上尉
- 我們一定要查清這件事
- 然後呢？
我們要作好冒險的準備
那我們走吧
- 你知道怎用它嗎？
- 它會插入對方的身體
我得花不少時間訓練你
這訓練圈將成為你生活的全部
要服從我，要心無雜念
忘記洛夫上尉，聽我吩咐
當你進步就會進入更小的圈子
你就越接近報仇雪恨的目的
- 我喜歡這部份
- 我們開始吧
慢點，慢慢攻擊，攻擊
慢點，再來一次，慢點
慢點，很好
- 好，非常好
- 謝謝你
攻擊
很好
可以休息喝杯酒了
完美，再來一次
一、五、三
六、四、二
用力刺下去
第一課，絕不在憤怒時攻擊
第二課…
- 跟我來
- 什事？
- 第三課是什？
- 第四課的前一課
再一次？
- 安達魯西亞黑馬，良駒
- 像你以前騎的那匹馬
安靜…安靜
該死的馬，你在做什？
我今晚再來找你
佐羅，你的風采更勝以往
小心，小姐，到處都有壞人
看到壞人的話，請務必舉報
當我的座騎是你的榮幸
安靜，拜託
我們必須人馬合一
停
快走
捉住他
殺了他
傳奇人物佐羅回來了
- 你不認識我，神父
- 佐羅，我當然認識你
真是你？ 歲月沒有留下痕跡
沒有時間談了，請讓我躲一下
就像過去那樣
神父，是你嗎？ 一切安好嗎？
在神的殿堂裡，你是安全的
當然，神父
我已經有三天沒辦告解了
三天？ 改天再來吧
- 對不起
- 聽著，小姐…
請繼續說
- 我犯了第四誡
- 你有殺人嗎？
- 那不是第四誡
- 當然不是
你怎犯了最神聖的誡命？
- 我違抗父親
- 也許你父親罪有應得
- 你說什？
- 我說繼續說下去，孩子
我試著照父親的期望去做
- 不過我的心太野
- 太野？
- 是的
- 你能說詳細一點嗎？
我對一個蒙麵人有邪念
- 他的聲音低沈？
- 是的
- 粗獷而英俊？
- 我不知道，他半掩著臉
不過他的眼神吸引了我
使我覺得溫暖和興奮
產生綺念？
對
原諒我
我原諒你
到祭壇看一看
到處搜查，哪裡都別放過
- 這裡是神的殿堂
- 祂回來之前我們已經走了
小姐，你沒有做錯事
否認內心的感受纔是罪
現在走吧
艾蓮娜
- 你在這裡做什？
- 我來辦告解
向誰辦告解？ 神父在這裡
艾蓮娜，請你退後
看在她的份上
待會再跟你算帳
馬兒，過來
小黑…雷電…暴風…
蠢才，快過來
我警告你，我會找別的馬
怎樣？
你認為怎樣？
我捉到黑馬還在牆上刻上Ｚ字
大家都知道佐羅出現了
你以為偷馬就有資格蒙面嗎？
小心一點
你是小偷，可憐的小丑
佐羅是人民公僕，不沽名釣譽
一個丑角
- 佐羅在人們需要時出現
- 現在人們需要他
我沒要求你幫助
我來學習戰鬥
來學習你的本領
我有機會表現時你卻澆我冷水
告訴你，我已經厭倦你的指導
我厭倦等待你的允許
我有自己的目標，尋找新生活
我以為能在這裡找到，我錯了
安德魯
擺好姿勢
挑選你的武器
蒙特洛廣邀加州貴族參加盛宴
想拔刀相助就去當間諜吧
- 我不明白，先生
- 你的技巧已經進步不少
不過我還要教你一樣東西
- 什？
- 魅力
那是什？
讓蒙特洛相信你是紳士
並帶你進去他的社交圈
我？
一個紳士？
- 這可能要下點工夫
- 對…
這真是我做過最蠢的事了
- 我不認為
- 我們騙不過他們的
貴族只是口是心非的人
- 如果蒙特洛認出你怎辦？
- 蒙特洛是個真正的貴族
他永遠不會正眼瞧僕人一眼
聽我說
最重要的千萬別讓他們忽視你
- 祝你今晚好運
- 謝謝
挺起身子，表現魅力
魅力
蒙特洛先生？
在下安德魯卡提洛
多年不見這種正式的問候方式
- 家父相當嚴格
- 令尊是哪一位？
- 巴圖洛卡提洛
- 可惜我沒有機會認識他
我上星期剛從西班牙抵達此地
我來視察家族產業
西班牙女王對我們很慷慨
大駕光臨有何要事？
聽說你來加州，女王很贊賞你
我以為她責備我沒保住加州
只是某些人這認為
女王陛下知道錯不在你
她說這裡對有見解者充滿機會
- 你是有見解的人？
- 我是追尋見解的人
我來得不是時候或許改天再訪
不，有你參與是我的光榮
不，是我的榮幸
這是我的女兒，艾蓮娜
很迷人
我沒有帶見面禮，請等一下
- 謝謝
- 我的榮幸
貝納度，走吧，很高興認識你
安德魯先生
- 父親請你加入我們那一桌
- 我很樂意，小姐
安德魯先生
各位，這位是安德魯卡提洛
這是具有貴族風範的洛夫上尉
你就是追捕傳奇俠盜的人嗎？
- 他沒有傳說中那神奇
- 你捉到他了嗎？
- 這是遲早的事情
- 他或許已經逃脫了
下次我們去教堂也要特別小心
謝謝
我想在這些人得到自由之前
我們會看到牆上出現更多Ｚ字
安德魯先生，你認為如何？
我想…羊群總是需要牧羊人
不過肯定不是佐羅這家夥
他大概蒙面來掩飾他的禿頭
- 某些人視他為英雄
- 英雄事蹟只是浪漫的幻覺
- 就像貴族身分一樣
- 艾蓮娜，夠了
英雄是崇高的，不能拿來嘲笑
騎馬鳴槍馳騁這種事
讓我頭疼，這不是紳士的行徑
難道在馬車爬上爬下纔是？
增加財富讓女士生活舒適纔是
像你這樣的女士
女人談政治，我還能說什？
這是派對，我能請你跳舞嗎？
我很樂意
- 你在找什？
- 日常生活中的奇蹟
去別的地方找吧，我們在跳舞
你以為在跳舞，其實像木頭人
對不起，上尉，不該開你玩笑
希望可再跟你說笑
拉斐爾找你
想試更激烈的嗎？ 還是太吃力
不，正好相反
只怕你不喜歡汗流浹背
這是馬德裡最新流行的舞步
令千金是個精力充沛的舞伴
精力充沛？ 謝謝你含蓄的措詞
- 如果有所冒犯我向你道歉
- 不…
她年輕而任性，不過美艷絕倫
並且頗有乃父之風
拉斐爾先生…
身為女王陛下的財務顧問
我誠意邀請兩位進宮
到中庭去，聽聽我的計劃
一個見解
各位…
記得我們統治這塊土地的時光
我們獲得尊重並纍積大量財富
但是我們從沒決定自己的命運
現在是我們收復失地的時候
各位朋友…
我提出加州共和國的構想
在場的人都因你而發了大財
不過我們必須知道你的動機
你抵達那天，讓我們出醜
- 我只是在討好群眾
- 你現在又打算做什？
你要我們助你對抗山塔
- 你知道我們不是他的對手
- 我沒說要和他來硬的
我建議用錢收買土地
山塔對美國這一戰耗費不茲
我們的錢加起來也不夠買加州
- 我已經跟他達成協議
- 你活在夢境中
我們何不一起活在這個夢境？
明天去一個地方你們就會明白
我的朋友，這是黃金城
幸好山塔不知道金礦的存在
這些金條都有西班牙的官印
你們明白了吧
兩天後我們就能買下加州
用從他的土地挖出來的黃金
- 你在哪裡找來這些人？
- 任何地方
厲害
采礦的程序之一，爆破礦層
這就是加州的前途？
對，這是我的見解
在上面，我恭候多時了
你們這些衣冠楚楚的人面獸心
歡迎來到地獄的茅廁
我們從人間蒸發，但是沒死
- 我們只是不容易找到
- 等一下，我認得你
當然，臭小子，我是三指傑克
而你們是一群殺人凶手
披上華服，臉上裝出笑容
別理他，他只是個小毛賊
微不足道的我當然比不上你
我偷人金錢，你卻取人性命
我詛咒你，詛咒你騎的馬
臭小子？
有什好笑的，上尉？
我覺得奇怪
我兩次在他凌空躍起時打中他
先生，我必須私下和你談談
- 或許改天再談吧
- 今天，私下談
午安，貝納度
午安，小姐
- 你的聲音使我覺得平靜
- 牠情緒高昂
是的，我懂
你服侍安德魯有多久了？
有時覺得好像永無止盡，抱歉
別擔心，我不會告訴他的
安德魯先生讓我覺得迷惑
有時他好像很傲慢高高在上
但他對我說話，跟我共舞時…
卻又判若兩人
- 你長得真像你母親
- 你怎知道？
因為你一點也不像拉斐爾先生
父親希望我的舉止能更像她
- 她非常端莊賢淑
- 他那形容她嗎？
- 對，但是我不相信
- 她比較像你現在這樣
或許，這是認識她的一種方式
奶媽說死者在月光中望著我們
我曾夜裡騎馬橫跨安達魯西亞
我向空中揮手讓她知道是我
- 她是怎死的？
- 生我時難產
父親很少提及她，大概太難過
對…
我知道失去心愛的人的滋味
很久以前我有個女兒
看見你使我想起為人父的感覺
- 你母親會為你感到驕傲
- 謝謝
我們以前見過面嗎？
不，為什這樣問？
奇怪…你的聲音很熟悉
你出生前至今我沒去過西班牙
對，你的聲音很動聽
謝謝
- 有個愉快的一天，貝納度
- 你也是…
艾蓮娜
你知道印第安人吃敵人嗎？
他們最想得到的是眼睛
據說它能使他們看穿敵人眼神
我太怠慢了，你想喝什嗎？
不？ 或許來點不一樣的吧
你真是變態
用頭顱泡的酒一定令你詫異
你該開除你的管家
- 他是誰？
- 一個敵人
他的弟弟下場將會跟他一樣
祝你好運
- 祝你健康
- 不管你是不是梅利兄弟…
你的身分一定不簡單
也許將來我能看到你眼中的我
這真是美極了
這個多少錢？
是禮物，表示對你母親的敬意
- 她愛你母親
- 她一定搞錯了
我母親很久以前死在西班牙
她說你是依莎貝和狄亞哥的女兒
她照顧過你，把花掛在你床邊
對不起，我不能接受
安德魯…
你能不能找到去金礦的路？
不
馬車的窗戶全都關上了
- 他不信任他自己的人
- 我也不信
你得打開蒙特洛書房裡的櫃子
- 查出他有什計劃
- 礦區的人活不了多久
我滿腦子只有…洛夫上尉
他很快就會揭發你的身分
- 我想念我哥哥
- 他已經死了，別再想了
怎做？
我心中只有仇恨，怎做？
掩飾它
用這個
山塔答應後天交換
他要我們運黃金到鎮北五哩
那裡遠離礦區，應該沒問題
答應他，做得好，路易茲
敬加州共和國
拉斐爾先生
已經派人上山並加強守衛了？
- 是，畢竟他勢單力薄
- 他不是普通人，他是佐羅
他知道金礦的事否則不會來
- 他怎可能…
- 現在這個無關緊要了
被山塔知道他會大開殺戒
你明白嗎？
我們得煙滅證據，把礦區炸毀
- 采礦工人怎辦？
- 我們不能留下任何線索
確定鎖好這些文件
守衛
- 眾人談論的佐羅
- 不，傳奇人物佐羅
叫他們放下武器
照他說的做
失敬
來…停…
面向窗戶
彎腰，手指碰觸腳趾
彎下去
請退後兩步，洛夫上尉，謝謝
殺了他
早安，先生
- 早安，小姐
- 還給我
不管你偷了什，還給我
不
少來了
我沒有時間指導你的劍法
我四歲就開始習劍了
還不錯
相當的不錯
你這樣只是徒增麻煩，小姐
別動
- 你投不投降？
- 永不
- 不過我可能會尖叫
- 我瞭解
我偶然有那種能耐
對不起
再見，小姐
- 發生什事？
- 我打不過佐羅，被他跑了
- 你認得出他嗎？
- 不，不過他年輕而有活力
- 他很有活力，父親
- 有活力？
是的
我們走
去吧
這裡就是金礦所在的峽谷
最多大概只有三十個守衛
- 什事都難不了佐羅
- 我不跟你去
我不跟你去
我另有要事，是私事
- 那些囚犯怎辦？
- 我無能為力
- 你是說你不願相助？
- 我已經把一生獻給他們
目睹妻子被殺女兒被仇人養大
蒙特洛？
艾蓮娜…
- 她是你女兒
- 曾經是
所以你只想找他報仇
還要我女兒，你對她也有好感
是的，但你叫我放下個人感情
- 難道這是謊言？
- 你年少無法瞭解
瞭解什？ 背叛？
我們的一切努力為的是什？
我忍辱負重，為的是什？
我已教你所有求生存的技巧
現在我必須正視自己的感情
我要爭取唯一的親人，艾蓮娜
那加州呢？ 人民呢？
佐羅依然在他們左右
已布下天羅地網，他一出現…
- 你還好嗎？
- 你的軍隊準備戰鬥了嗎？
- 不，先生
- 那我當然不好
我開始懷疑你想讓計劃失敗
我想我的馬比你還稱職
我說會找到他就一定會做到
不必費心了，來吧，上尉
- 你是誰？
- 我早就警告過你，拉斐爾
- 我不會放過你
- 維加…
- 拉斐爾…
- 昨晚我見到的佐羅不是你
- 那是安德魯
- 對
還有很多人以當佐羅自豪
但是情勢待發你無法阻止
我不是來阻止你的，叫艾蓮娜
叫她來
上尉…去找我女兒
去把她找來
你想像不到我對這一刻的期待
無時無刻，漫長的二十年
真的？ 沒想到你有這種能耐
- 我死了就沒人知道真相
- 我們等著瞧
- 貝納度，你做什？
- 告訴她，拉斐爾
- 告訴我什？
- 告訴她誰是她的親生父親
他在說什？
他失去親生女，現在要拿你…
跟她說她母親是怎死的
你失去的女兒不能拿我的頂替
維加…？
鎮上有個女人跟我說過…
狄亞哥維加？
父親？
他叫什名字不重要
聽說奶媽喜歡在床邊掛東西
對，她在床邊掛上鮮花
不
繼續伊莎貝被殺那晚的決鬥吧
放下劍，否則我就開槍了
就在我女兒面前
請你…
那是羅蔓尼亞花
拉斐爾…
她知道
水
把他們關起來
引線點燃了，快點走
我們走
在這裡等
保護馬車，全神戒備
- 維加
- 拉斐爾
只有一個問題
是嗎？ 什問題？
你希望我怎處置你的屍首？
- 現在你要任我宰割
- 不
把劍放下，快放下
你真以為我會殺死親生女？
在找我嗎？
艾蓮娜，放他們出來
- 『Ｍ』…代表梅利
- 兩兄弟，一個死了
不錯，換了是你哥哥早已吞槍
安德魯
- 結束了嗎？
- 是的，狄亞哥，結束了
對佐羅而言永遠有打不完的仗
這是你的詛咒和命運
我美麗的艾蓮娜…
這是個奇怪的世界
- 現在我又再次失去你
- 你永遠不會失去我
父親
你很像你的母親
一樣的眼
一樣的嘴
一樣的心
安德魯…
艾蓮娜
當時就是這樣，閃電劃破長空
雷聲振耳欲聾，然後一片寧靜
偉大的戰士佐羅走了
人民為他舉行英雄式的葬禮
群眾遠道而來向英勇的他道別
不過人們會記得這一切
小祖昆
你外公永遠是人們心中的佐羅
需要他的地方，他一定會出現
他疾風飛馳，寶劍閃耀光芒
躍起，像雄獅猛虎般戰鬥
戰鬥…
儘可能注意安全
這是你哄孩子入睡的方法？
安睡吧，兒子
我會在夢中見到佐羅
他應該是什模樣
他有很多身分但全都愛你如一
我怎能拒絕這樣的人？
- 你知道他在哪裡嗎？
- 佐羅無處不在
我親愛的小乖乖