== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MYSiLU ==
(1821年，西班牙
三百年來殖民墨西哥的時代…
即將結束
山塔將軍的革命軍
從南方枯乾的山區…
攻打到肥沃的加州
農民涌上街頭，聯聲討伐…
西班牙總督蒙特洛
雖然西班牙政府命他撤出加州
蒙特洛卻拒絕放棄政權)
安德魯，換我了，給我看
你們在做什麼?
抱歉，我們在等佐羅
-回去吧，小朋友
-你認為他會來嗎?
有人認為他會來
你們的父母已經喪生了
我不希望你們也送命，走吧
安德魯，祖昆，趕快回去教堂
總督先生，你怎麼還在這?
路易茲先生，冷靜一下
山塔將軍就在三英里外，你快走吧
我代表西班牙政府感謝你
這塊土地是西班牙的領土
我將把政權移交給你
山塔會尊重你和貴族的要求
其他的我已經平分成幾份…
分給其他的貴族
請你確認他們都有收到他們的份
把孩子們帶離廣場
孩子們不該目睹我們的所為
我要看，放開我
佐羅?
我看見佐羅了，來吧
-這些人是誰?
-他們?我也不知道
只是三個農民
他在哪?
快走
來吧
請接受我的謝意，兩位
我得回去我的派對了，失陪了
殺了他
你為了捉我才將他們處死?
為了取你性命
我不惜濫殺無辜
三個人，三道疤，送你當紀念
提醒你別再回來
旋風，老朋友，你老了
對，我也一樣
她夠暖嗎?
我總是替你多蓋一件毯子
先生
勇敢的王子擊退一百個衛兵
然後瀟瀟灑灑的…
跳上陽台
〝你為了捉我殺死這三人?〞
〝是的〞
雷電交加，震撼大地
邪惡之王瞪著王子並且說…
-說了些無關緊要的話
-王子怎麼辦?
他從陽台躍起落在旋風身上
回到妻子和女兒的身邊
他永遠不會再做這種傻事了
她喜歡聽你說故事
只是我的聲音，她很快就沒空聽了
我從沒聽厭，她又怎麼會?
伊莎貝…
她像你一樣壯
今天她打破了陶馬
狄哥…
只是刮到了而已
你曾答應我
不再讓我長夜枯坐
西班牙人走了，這是最後一次了
今後我們可以和五個孩子終老
-五個?
-對，不夠嗎?
我愛你
維加夫人，依然美艷如昔
總督大駕光臨，真是榮幸
-留下來用餐吧
-我是來道歉的，伊莎貝
我很遺憾沒保住這個國家
我很遺憾無法使你愛上我
也很遺憾讓你失去丈夫
逮捕他
鮮血騙不了人，佐羅
你背叛了國家和身份
帶他走
等一下
-不!
我永遠不會讓她受到傷害
她不是你的人
艾蓮娜…
我要你終生一無所有
我要你嘗嘗失去至愛的痛苦
艾蓮娜!艾蓮娜!
讓我抱她…
讓我抱抱她
拉斐爾!
她的眼睛像她母親
拉斐爾，我不會放過你!
(二十年後)
沿路而行，帶他們回來
我來領取獎金，因為…
因為…?
-沒人比傑克更強悍
這就對了，唱歌能使你忘記疲勞
大家一起來，來看看他們
鼎鼎大名的偷馬賊梅利兄弟
無恥的強盜，出來
嘉西亞，是梅利兄弟
(懸賞
安德魯及祖昆梅利)
過來這
現在由嘉西亞下士負責押送
-你可以去德斯科領獎金
-這不可能
我們值多少錢?
總共大概兩百比索
一個人只有兩百比索?
-時間寶貴
-你們兩個總共兩百比索
什麼?你瘋了，別接受
敢再碰我弟弟，我就宰了你
他說到做到
-我以為你們已經被綁住
-因為你太蠢
放下
-他們的馬車上有個珠寶盒
-我們正是為它而來
我是傳奇人物三指傑克
卻根本沒懸賞
綁架市長的計劃可是我策劃的呢
我可是這幫人的頭腦
沒有我，這幫人一定無法成事
走吧
起來
去啊
快走
我希望你知道我覺得很光榮
掩埋屍體，把頭顱裝起來
我當然同情你
知道了，快點，躲進穀倉
他來了
你要什麼?別碰我，你是誰?
拉斐爾先生
聽我說
你們之中如果有人曾是…
蒙面俠佐羅
立刻出來自首
我是佐羅!
-他們偷走我的面罩
-安靜，你這個傻瓜
我是佐羅，是你要捉的那個人
騙人，大家都看得出你太高了
趁屍體還沒腐爛
把他丟出去
你找到他了嗎?
他死了
回去船上，我要睡一覺
總督回來了
-路易茲…
-拉斐爾，好久不見
-的確很久
-你說過你給我很大的恩惠
我為曾經懷疑你而道歉
來吧，群眾歡迎你
-皮洛先生
-歡迎，拉斐爾先生
-你氣色很好
-謝謝你
赫達先生，朱諾先生
各位先生
別客氣
我知道你們不歡迎我
不必再裝了
我知道你們是被收買…
或被迫來歡迎我
我完全明白你們的感受
你們何必在乎你們的統治者?
他們從來沒有為你們做過任何事
西班牙和墨西哥人都虧待你們
而貴族呢?
貴族，貴族啊…
貴族們則喜歡欺騙你們
有史以來誰曾真正關心你們?
佐羅!佐羅為人民而戰
是的，佐羅…
你們的蒙面朋友哪堨h了?
他有二十年不曾露面
二十年!
現在我們得把握自己的命運
以加州人的身份自居
站在你面前的我雖然不是佐羅
但我鄭重宣示，絕不離棄大家
我言出必行
我一定會為加州的獨立而戰
父親…
請容我介紹我的女兒，艾蓮娜
謝謝
-我很熟悉這種花香
-這是羅蔓尼亞花
加州獨有的，你應該沒聞過
添酒
-什麼酒都行
-先付錢
先付錢
等一下
-這個呢?
-銀
當然，是最上等的銀
-哪堥茠?
-不關你的事
你在哪堭o到的?
是我哥哥的
他死了
-抱歉
-你為什麼要抱歉?
別為了一杯酒而變賣它
你認為可以換兩杯?
那人是誰?
-殺我哥哥的兇手
-你的狀況不適合打架
滾開，老頭子
想再試一次嗎?
不客氣
-為什麼?
-為了救你一命
-我可以解決他
-不，他是職業殺手
你這樣喝酒，離死期也不遠了
到時候誰來替你哥哥報仇?
-我從沒打輸過
-除了這次輸給一個老瘸子
-你叫什麼名字?
-安德魯
俗話說…
你想學習時，師父自然會出現
我可以教你如何報仇
如何對付你的仇人
並且能活著慶祝
得專心訓練，也得花點時間
你為什麼這麼熱心相助?
因為很久以前…
你也幫助過我
我不敢相信
我從沒想過我會站在這
在佐羅的洞穴
這堿O佐羅埋頭苦練的地方
你到哪堨h了?我以為你死了
我已死了，不要再說了
我記得上次你以一敵百
你是世界上最偉大的劍客
當時蒙特洛是總督，記得嗎?
你還記得拉斐爾蒙特洛嗎?
是的，他的士兵殺人如麻
而且他是你不共戴天的死敵
-蒙特洛回來了
-那你就有機會殺他了
不，事情比你想像的還複雜
有什麼複雜的事?
我看你不會告訴我內情
蒙特洛對加州有些陰謀計劃
否則他不會僱用洛夫上尉
-我們一定要查清這件事
-然後呢?
我們要作好冒險的準備
那麼我們來吧
你知道怎麼用它嗎?
會啊
拿尖尖的那端戳人家
我得花不少時間訓練你
這是訓練圈
將成為你生活的全部
要服從我，要心無雜念
-洛夫上尉…
-我要你心無雜念
忘記洛夫上尉，聽我吩咐
當你進步了
就會進入更小的圈子
每次圈子變小
你就越接近報仇雪恨的目的
-我喜歡這部份
-我們開始吧
慢點，慢慢攻擊，攻擊
慢點，再來一次，慢點
慢點，很好
-好，非常好
-謝謝你
攻擊
很好
可以休息喝杯酒了
很完美，再來一次
一、五、三
六、四、二
用力刺下去
第一課，絕不在憤怒時攻擊
第二課…
跟我來
幹嘛?
-第三課是什麼?
-第四課的前一課
再一次?
-安達魯西亞黑馬，良駒
-像你以前騎的那匹馬
安靜…安靜
該死的馬，你在做什麼?
我今晚再來找你
佐羅，你的風采更勝以往
小心，小姐，到處都有壞人
看到壞人的話，請務必舉報
當我的座騎
是你的榮幸
我們必須人馬合一
停!
快走!
捉住他!
殺了他
傳奇人物佐羅回來了!
-你不認識我，神父
-佐羅，我當然認識你
真是你?歲月沒有留下痕跡
沒有時間談了，請讓我躲一下
來吧
就像過去那樣
神父，是你嗎?
一切安好嗎?
別擔心
在神的殿堂堙A你是安全的
當然，神父
我已經有三天沒辦告解了
三天?這三天你有可能犯下多少罪?
改天再來吧
-什麼?
-聽著，小姐…
請…繼續說
-我犯了第四誡
-你有殺人嗎?
-那不是第四誡
-當然不是
你怎麼犯了最神聖的誡命?
我違抗父親
也許你父親罪有應得
-你說什麼?
-我說…繼續說下去，孩子
我試著照父親的期望去做
-不過我的心太野
-太野?
-是的
-你能說詳細一點嗎?
我對一個人有邪念
我猜他是個壞人
他蒙著面
-他的聲音低沉?
-是的
-粗獷而英俊?
-我不知道，他半掩著臉
不過他的眼神吸引了我
使我覺得溫暖和興奮
產生綺念?
對
原諒我
我原諒你
到祭壇看一看
到處搜查，哪堻ㄖO放過
-這堿O神的殿堂
-他回來之前我們已經走了
小姐，你沒有做錯事
否認內心的感受才是罪
現在走吧
艾蓮娜
-你在這堸竣偵?
-我來辦告解
-告解?
-是的
向誰辦告解?神父在這
艾蓮娜，請你退後
看在她的份上
待會再跟你算帳
馬兒，過來
小黑…雷電…暴風…
蠢才，快過來!
我警告你，我會找別的馬
怎麼樣?
你認為怎樣?
我捉到黑馬
還在牆上刻上Z字
大家都知道佐羅出現了
你以為偷馬又在牆上刻字
就有資格蒙面嗎?
小心一點
你是小偷，可憐的小丑
佐羅是人民公僕，不沽名釣譽
一個丑角
-佐羅在人們需要時出現
-現在人們需要他
我沒要求你幫助
我來學習戰鬥
來學習你的本領
我有機會表現時你卻澆我冷水
告訴你，我已經厭倦你的指導
我厭倦等待你的允許
我有自己的目標，尋找新生活
我以為能在這塈鋮魽A我錯了
安德魯
擺好姿勢
挑選你的武器
蒙特洛廣邀加州貴族參加盛宴
想拔刀相助就去當間諜吧
我不明白，先生
你的技巧已經進步不少
不過我還要教你一樣東西
一樣你還完全不懂的東西
-什麼?
-魅力
那是什麼?
讓蒙特洛相信你是紳士
並帶你進去他的社交圈
我?
一個紳士?
這可能要下點工夫
對…
這真是我做過最蠢的事了
-我不認為
-我們騙不過他們的
會的
貴族只是I：3是心非的人
-如果蒙特洛認出你怎麼辦?
-蒙特洛是個真正的貴族
他永遠不會正眼瞧僕人一眼
聽我說
最重要的千萬別讓他們忽視你
-祝你今晚好運
-謝謝
挺起身子，表現魅力
魅力
蒙特洛先生?
在下安德魯卡提洛
多年不見這種正式的問候方式
-家父相當嚴格
-令尊是哪一位?
-巴圖洛卡提洛
-可惜我沒有機會認識他
我上星期剛從西班牙抵達此地
我來視察家族產業
西班牙女王對我們很慷慨
大駕光臨有何要事?
聽說你來加州
女王很讚賞你
真的?
我以為她責備我沒保住加州
只是某些人這麼認為
女王陛下知道錯不在你
她說這媢鵀釣ㄧ悛怚R滿機會
-你是有見解的人?
-我是追尋見解的人
我來得不是時候
或許改天再訪
不，有你參與是我的光榮
不，是我的榮幸
這是我的女兒，艾蓮娜
很迷人
我沒有帶見面禮
請等一下
-謝謝
-我的榮幸
貝納度，走吧，很高興認識你
安德魯先生
父親請你加入我們那一桌
我很樂意，小姐
安德魯先生
我很榮幸你能加入我們
各位，這位是安德魯卡提洛
這是具有貴族風範的洛夫上尉
你就是追捕傳奇俠盜的人嗎?
-他沒有傳說中那麼神奇
-你捉到他了嗎?
-這是遲早的事情
-他或許已經逃脫了…
但下次我們去教堂會特別小心的
謝謝
我想在這些人得到自由之前
我們會看到牆上出現更多Z字
安德魯先生，你認為如何?
我想…羊群總是需要牧羊人
不過肯定不是佐羅這傢伙
他大概蒙面來掩飾他的禿頭
-某些人視他為英雄
-英雄事跡只是浪漫的幻覺
-就像貴族身份一樣
-艾蓮娜，夠了
英雄是崇高的，不能拿來嘲笑
騎馬鳴槍馳騁這種事
讓我頭疼，這不是紳士的行徑
難道在馬車爬上爬下才是?
不，親愛的
增加財富讓女士生活舒適才是
像你這樣的女士
女人談政治，我還能說什麼?
這是派對，我能請你跳舞嗎?
我很樂意
你在找什麼?
日常生活中的奇跡
去別的地方找吧，我們在跳舞
你以為在跳舞，其實像木頭人
對不起，上尉，不該開你玩笑
希望可再跟你說笑
拉斐爾找你
想試試更激烈的舞步嗎?
還是太吃力了?
不，正好相反
只怕你不喜歡汗流浹背
這是馬德里最新流行的舞步
失陪了
我得喘口氣
令千金是個精力充沛的舞伴
精力充沛?謝謝你含蓄的措詞
-如果有所冒犯我向你道歉
-不…
她年輕而任性，不過美艷絕倫
並且頗有乃父之風
拉斐爾先生…
身為女王陛下的財務顧問
我誠意邀請兩位進宮
到中庭去，聽聽我的計劃
什麼計劃?
一個見解
各位…
記得我們統治這塊土地的時光
我們獲得尊重並累積大量財富
但是我們從沒決定自己的命運
現在是我們收復失地的時候
各位朋友…
我提出加州共和國的構想
在場的人都因你而發了大財
不過我們必須知道你的動機
你抵達那天，讓我們出醜
我只是在討好群眾
你現在又打算做什麼?
你要我們助你對抗山塔
你知道我們不是他的對手
我沒說要和他來硬的
我建議用錢收買土地
山塔對美國這一戰耗費不茲
我們的錢加起來也不夠買加州
-我已經跟他達成協議
-你活在夢境中
我們何不一起活在這個夢境?
明天在這堥ㄜ
我們去一個地方
你們就會明白
我的朋友們，這是黃金城
嚴格來講這金礦是山塔的
幸好山塔不知道金礦的存在
這些金條都有西班牙的官印
你們明白了吧
兩天後我們就能買下加州
用從他的土地挖出來的黃金
-你在哪塈鋮茬o些人?
-任何地方
厲害
採礦的程序之一，爆破礦層
這就是加州的前途?
對，這是我的見解
在上面，我恭候多時了
你們這些衣冠楚楚的人面獸心
歡迎來到地獄的茅廁
我們從人間蒸發，但是沒死
-我們只是不容易找到
-等一下，我認得你
當然，臭小子，我是三指傑克
而你們是一群殺人兇手
披上華服，臉上裝出笑容
別理他，他只是個小毛賊
微不足道的我當然比不上你
我偷人金錢
你卻取人性命
我詛咒你，詛咒你騎的馬
臭小子?
有什麼好笑的，上尉?
我覺得奇怪
這是我第二次在他凌空躍起時打中他
先生，我必須私下和你談談
-或許改天再談吧
-今天，私下談
午安，貝納度
午安，小姐
-你的聲音使我覺得平靜
-它情緒高昂
是的，我懂
你服侍安德魯有多久了?
有時覺得好像永無止盡，抱歉
別擔心，我不會告訴他的
安德魯先生讓我覺得迷惑
有時他好像很傲慢，高高在上
但他對我說話，跟我共舞時…
卻又判若兩人
是啊
你長得真像你母親
你怎麼知道?
因為你一點也不像拉斐爾先生
父親希望我的舉止能更像她
-她非常端莊賢淑
-他那麼形容她嗎?
-對，但是我不相信
-她比較像你現在這樣
或許，這是認識她的一種方式
奶媽說死者在月光中望著我們
我曾夜媄M馬橫跨安達魯西亞
我向空中揮手讓她知道是我
-她是怎麼死的?
-生我時難產
父親很少提及她，大概太難過
對…
我知道失去心愛的人的滋味
你?
很久以前我有個女兒
看見你使我想起為人父的感覺
-你母親會為你感到驕傲
-謝謝
我們以前見過面嗎?
不，為什麼這樣問?
奇怪…你的聲音很熟悉
你出生前至今我沒去過西班牙
當然了
你的聲音很動聽
謝謝
-祝你有個愉快的一天，貝納度
-你也是…
艾蓮娜
你知道印第安人…
會吃敵人嗎?
他們最想得到的是眼睛
據說它能使他們看穿敵人眼神
我太怠慢了，你想喝什麼嗎?
不?
或許來點不一樣的吧
你真是變態
用頭顱泡的酒
一定令你詫異
你該開除你的管家
-他是誰?
-一個敵人
他的弟弟下場將會跟他一樣
祝你好運
-祝你健康
-不管你是不是梅利兄弟…
你的身份一定不簡單
也許將來我能看到你眼中的我…
洛夫上尉
這真是美極了
這個多少錢?
是禮物，表示對你母親的敬意
我母親?
-她愛你母親
-她一定搞錯了
我母親很久以前死在西班牙
她說你是依莎貝和狄哥的女兒
她照顧過你，把花掛在你床邊
對不起，我不能接受
安德魯…
聽我說
你能不能找到去金礦的路?
不
馬車的窗戶全都關上了
-他不信任他自己的人
-我也不信
你得打開蒙特洛書房堛甄d子
-查出他有什麼計劃
-礦區的人活不了多久
我滿腦子只有…洛夫上尉
他很快就會揭發你的身份
-我想念我哥哥
-他已經死了
我們都會失去我們愛的人
別再想了
怎麼做?
我心中只有仇恨
掩飾它
用這個
山塔答應後天交換
他要我們運黃金到鎮北五英里
洛夫上尉?
那婸溘鷵q區，應該沒問題
答應他，做得好，路易茲
敬加州共和國
拉斐爾先生
已經派人上山並加強守衛了?
是，是的，當然
-是，畢竟他勢單力薄
-他不是普通人，他是佐羅
他知道金礦的事，否則不會來
-他怎麼可能…
-現在這個無關緊要了
你還是搞不懂狀況
被山塔知道他會大開殺戒
你明白嗎?
我們得演滅證據
把礦區炸毀
-採礦工人怎麼辦?
-我們不能留下任何線索
不留目擊者
確定鎖好這些文件
守衛!
-眾人談論的佐羅
-不，傳奇人物佐羅
叫他們放下武器
照他說的做
失敬
來…停…
面向窗屍
彎腰，手指碰觸腳趾
彎下去
請退後兩步，洛夫上尉，謝謝
殺了他!
早安，先生
-早安，小姐
-還給我
-什麼?
-不管你從我父親那堙K
偷了什麼，還給我
不
少來了
我沒有時間指導你的劍法
我四歲就開始習劍了
還不錯
相當的不錯
你這樣只是徒增麻煩，小姐
別動
-你投不投降?
-永不
不過我可能會尖叫
我瞭解
我偶然有那種能耐
對不起
再見，小姐
發生什麼事?
我打不過佐羅，被他跑了
-你認得出他嗎?
-不，不過他年輕而有活力
-他很有活力，父親
-有活力?
是的
我們走
去吧
這奡N是金礦所在的峽谷
最多大概只有三十個守衛
-難不了佐羅的
-我不跟你去
什麼?
我不跟你去
我另有要事，是私事
-那些囚犯怎麼辦?
-我無能為力
-你是說你不願相助?
-我已經把一生獻給他們
因此失去了一切
目睹妻子被殺
女兒被仇人養大
蒙特洛?
艾蓮娜…
她是你女兒
曾經是
所以…
你只想找他報仇
還要我女兒，你對她也有好感
是的，但你叫我放下個人感情
-難道這是謊言?
-你年少無法瞭解
瞭解什麼?背叛?
我們的一切努力為的是什麼?
我忍辱負重，為的是什麼?
我已教你所有求生存的技巧
現在我必須正視自己的感情
我要爭取唯一的親人，艾蓮娜
那麼加州呢?人民呢?
佐羅依然在他們左右
已布下天羅地網，他一出現…
-你還好嗎?
-你有地圖嗎?
-我們找得到的
-你的軍隊準備戰鬥了嗎?
-不，先生
-那我當然不好
我開始懷疑你是不是想讓計劃失敗
-你說什麼呀
-我要說的是…
我想我的馬比你還稱職
我說會找到他
就一定會做到
不必費心了，來吧，上尉
-你是誰?
-我旱就警告過你，拉斐爾
-我不會放過你
-維加…
-拉斐爾…
-昨晚我見到的佐羅不是你
-那是安德魯
-對
還有很多人會以當佐羅自豪
情勢待發，你無法阻止了
我不是來阻止你的
叫艾蓮娜
叫她來
上尉…去找我女兒
去把她找來!
你想像不到我對這一刻的期待
無時無刻，漫長的二十年
真的?我想都沒想過
-我死了就沒人知道真相
-我們等著瞧
爸爸!
-貝納度，你做什麼?
-告訴她，拉斐爾
-告訴我什麼?
-告訴她誰是她的親生父親
他在說什麼?
這個可憐人
失去親生女
現在要拿你…
跟她說她母親是怎麼死的
你失去的女兒不能拿我的頂替
維加…?
鎮上有個女人跟我說過…
狄哥維加?
父親?
他叫什麼名字不重要
聽說奶媽喜歡在床邊掛東西
對，她在床邊掛上鮮花
不!
我們繼續…
伊莎貝被殺那晚的決鬥吧
放下劍，否則我就開槍了
就在我女兒面前
請你…
那是羅蔓尼亞花
拉斐爾…
她知道了
水!
把他們關起來
引線點燃了，快點走
我們走!
在這媯
保護馬車，全神戒備
-維加
-拉斐爾
只有一個問題
是嗎?什麼問題?
你希望我怎麼處置你的屍首?
-現在你要任我宰割
-不!
把劍放下，快放下
你真以為我會殺死親生女?
在找我嗎?
艾蓮娜，放他們出來
-〝M〞…代表梅利
-兩兄弟，一個死了
不錯，換了是你哥哥早已吞槍
安德魯
結束了嗎?
是的，狄哥，結束了
對佐羅而言
永遠有打不完的仗
這是你的詛咒和命運
我美麗的艾蓮娜…
這是個奇怪的世界
-現在我又再次失去你
-你永遠不會失去我
父親
你很像你的母親
一樣的眼
一樣的嘴
一樣的心
安德魯…
艾蓮娜
當時就是這樣，閃電劃破長空
雷聲振耳欲聾
然後一片寧靜
偉大的戰士佐羅走了
人民為他舉行英雄式的葬禮
群眾遠道而來向英勇的他道別
不過人們會記得這一切
小祖昆
你外公永遠是人們心中的佐羅
人們總會需要佐羅的
需要他的地方，他一定會出現
他疾風飛馳
寶劍閃耀光芒
躍起，像雄獅猛虎般戰鬥!
戰鬥…
盡可能注意安全
這是你哄孩子入睡的方法?
安睡吧，兒子
我會在夢中見到佐羅
他應該是什麼模樣?
他有很多身份，但…
全都愛你如一
我怎能拒絕這樣的人?
你知道他在哪媔?
佐羅無處不在
我親愛的小乖乖