（葡萄牙在东帝汶进行殖民统治
长达450年）
（1975年，东帝汶才独立九天
就被印尼武装侵略）
（有六万多人因此牺牲）
（在被印尼占领的24年间）
（有四分之一的人口
即二十万人丧命）
（在1999年时
印尼不敌国际舆论的压力而撤退）
（然而在反对独立的
亲印尼民兵暴动之下）
（造成数千人死亡
且有数万人成为难民）
（2002年，东帝汶终于独立）
（然而东西地区间的矛盾
依旧埋下社会动乱的因子）
（本片是以东帝汶的孩子们
与韩国足球教练）
（所创下如奇迹般的真实事件为背景
再创作而成的电影）
（2003年，印尼苏门答腊）
我没在开玩笑，现在是印尼的雨季
雨下得非常大
韩国的雨根本比不上这里
雨林是很危险的地方
如果被蛇咬到，你就会死在这里
如果被鳄鱼咬到，你一样会死
喂，臭小子，我们有枪啊
有什么好担心的？
你这个胆小鬼
不管你再怎么说
这里的鳄鱼都是我的，小子
所以你继续开就对了，冲啊！
这里随时都有可能会下雨
你再继续往前的话
就要去见阎罗王了
我知道了，你就继续走吧，臭小子
我们要在别人不做时挺身而出
这样才会赚钱啊，小子
继续开，臭小子，冲啊，去抓鳄鱼！
冲啊，向前冲！
那个王八蛋
居然敢丢下我跑了？
快给我出来！
我做原木生意赔光的钱
我一定要抓鳄鱼赚回来
绝对要
泡面煮好啦
好烫！
姊，我现在真的快死了，你知道吗？
我烫伤又得疟疾，真的很惨，现在…
姊，要是我不离开这里
我真的会死在债主手上
谁？申什么？
申永勋？
那是宇锡该负责的
嗯，不过…姊
什么诈骗？你怎么…
你怎么可以这样说你唯一的弟弟？
喂？姊，不要挂电话，喂…
（医院）
电话没打成，断线了
走开…
金元光先生
你好
你认识我吗？
是1983年吗？
是卡达青少年杯吧？
-对
-韩国队居然在预赛就被淘汰了
当时青少年代表队
可是有很多有潜力的人耶
你是足球界的人吗？
不，我不是
你在现代汽车队时，我有看过你几次
-是吗？
-虽然你一定不知道我是谁
我是《联合新闻》的刘保贤
你好，我是金元光
我说过我认识你啊，你还满有名的
我怎么会有名？在足球界也没…
不久前有个韩国人
在苏门答腊的丛林里死里逃生
只要是在印尼的韩国人都知道这件事
你这么没东西可以采访吗？
所以说就是那该死的钱
我就是为了要赚钱才会放弃足球
我什么工作都做过了
但没有一次成功的
刘保贤小姐，我放弃踢足球了
一个只知道踢球的人要怎么赚钱啊？
我怎么能赚得到钱？钱是白痴吗？
-所以你现在要怎么办？
-等一下…
我还没有讲完
所以我之后就去跟人借钱
-借了钱以后就在印尼…
-是，你借了钱后在印尼开了工厂
结果你却被骗，一切付诸流水
你怎么会知道？
-你刚刚都跟我讲过了
-真的喔？
你现在要怎么办？
那你觉得我要怎么办才好？
等等
他们在那里做什么？
金选手，你有听过东帝汶吗？
东帝？那是什么？
那是在21世纪里首个独立的国家
那里什么都没有
一切都才刚开始发展
不对
应该说那里现在才刚开始发展
所以什么都没有吗？
（东帝汶，狄力）
不过我能确定那里有一样东西
希望？
（尼古劳洛巴托总统国际机场）
的确是很有希望
先生，你要搭哪辆车？
-哪辆车？
-不用了，谢谢
-哪辆车？先生，哪辆车？
-不用了，谢谢，我没有车
-不用了，谢谢
-哪辆车？
喂，你走开
那个，虽然我很谢谢你
但你怎么这样推小孩？
真过分，嗯
喂，你没事吧？你还好吗？
喂，金先生！
-你…
-我是詹姆斯！
-你是詹姆斯？
-对，我是詹姆斯！
给我看
（绝好的机会
在东帝汶成为大富翁）
给我看…
-这是你？
-对，是我！
那就是我，詹姆斯！
看起来不一样，很高兴见到你
欢迎来到东帝汶！
-好的
-快上车吧…
喂…远离我的车子！
远离我的车子，好吗？
-先生，一美元…
-不行…
-一美元，先生，一美元
-给我滚开，懂吗？
先生，一美元…
先生，一美元
先生，一美元！先生！
一美元，先生！
（拉摩斯）
喂
联合国马上就要投入资金了
你知道吗？
只要资金一进来
那我们就有非常多工作可做，懂吗？
-工作吗？
-对
我们要盖房子、铺新马路
我们还要盖工厂
天啊！
会有超多事情发生的，你知道吗？
-是吗？
-对
我很高兴能跟韩国人共事
-喝吧
-好
这里的咖啡品质超棒的
很好…
喂，我们马上就要变有钱人了
很快就变有钱？
非常有钱
你…
你真的很有眼光
-对，眼光，对…
-我有眼光吗？
不过那个
咖啡产地在附近吗？
-不…
-什么？
你今天只要休息就好，懂吗？
到了明天，你的人生将会完全改变
-改变？
-没错
-钱的香味…
-有香味
天啊，太棒了…
喂，詹姆斯！
天啊…
好久不见了
朴先生，你最近还好吗？
联合国杀红了眼要抓你耶
你这臭小子还不快滚？
要我打电话举发你吗？
谁啊？詹姆斯，他是谁？
他是谁啊？
你干嘛打人家的头？我走就是了
詹姆斯…
-再见
-再见个头啦，你这家伙
詹姆斯…
-詹姆斯
-他又在讲咖啡的事了吧？
那家伙的花招怎么都没变啊？
真的很抱歉
我是在韩国大使馆工作的朴仁奇
你是今天到的，对吧？
不管是咖啡还是建设
这里都还没有要发展这些东西
会来这里的韩国人就只有两种
一种是被像詹姆斯这样的人骗
另一种则是要来骗人的
所以你还是回去吧
这里真的什么都没有
该死
真是什么鸟事都有，可恶
可恶
-你需要其他…
-不用了
你好！
你退房啦，是吗？
我载你一程吧
不用了，那里有很多计程车
同胞要互相帮助嘛
我都说不用了
我载你到机场，快上车吧
我可以自己离开
怎么？你怕我不走吗？
不是那样的
这里其实还蛮危险的，你知道吗？
有时候会有枪战
不时还会有炸弹爆炸
在这种危险的地方保护我国人民
不就是我们的工作吗？
那个…
对不起，先生
-这个臭小子…
-抱歉
（杜儿）
真的很对不起，先生
吓死我了
你要去哪里？
-拉摩斯！
太棒了！
-太棒了！
真有两下子
白痴，不会踢球还敢来玩
你找死啊？
拉摩斯！
拉摩斯！我要杀了那个家伙！
真是的
你在做什么？真是的，我们走吧！
我不走
我就说不管做什么都不会成功
你真是不听劝，知道吗？
六十美元？你疯啦？
金大哥，这种东西在东大门
六千韩元就绰绰有余了
喂，后辈，这可是耐吉啊
才不是，那跟我的一样
-而且这些都是假货啊…
-什么假货？
假货？这上面都有标签啊
唉唷，做那个有什么难的？
你有看到这里的小孩
一有空就在踢足球吧？
球总有一天会破掉
鞋子也迟早会穿坏，懂吗？
这门生意绝对不可能会垮的
那为什么东帝汶没有运动用品店呢？
所以说这就叫做垄断啊，懂吗？
听懂没？把它放到那里
大使，我们来拍张照吧
我要把照片挂在这里，好吗？来
好，我来看看…
好…对，你站在那里就可以了
仁奇，你站在那里，喂，马乔尔
请帮我们拍张照
（韩国运动用品）
小子，要照到招牌喔
嗯，韩国运动用品
欢迎光临
欢迎光临…
这是足球鞋
你的眼光真好，这双60美元
那个，客人…
我特别算便宜给你，35美元
-那个，客人，喂，35…
-欢迎再度光临
欢迎再度光临
什么再度光临？她最好会再来
他们家的小孩应该去摔角
不该踢足球
两个月只卖一双是怎样？
姓名、电话跟住址，很好
最后请在这里签名
真爽口
-真棒
-一个月300美元
如果你三个月没有缴钱
-我就会把车子拿回来，知道吗？
-分期付款
生意很好喔
这是你的钥匙
他的手腕很好啊，对吧？
那样才是在做生意
不像某人，真是的
-像谁？你走开，喂
-再见
-小心开车，好吗？
-好
再见
大家果然都买吉普车
你好，请坐
看起来很好吃，我要开动了
因为有朴先生做保证
所以我可以借你钱
我有做保证吗？
我本来不会借钱给没有月收入的人
很好喝耶，辣鱼汤果然很好喝
来，大家看我这边…
对，很好，大家请注意
好，大家都有拿到吧？
这个制度就叫做分期付款
（莫大菲欧）
你怎么这么晚来？进去里面
我正在讲话，你这样我会搞混
所以说啊
这用你们的语言来说
就叫做“即基兰”制度
准确来说的话，这叫做信用分期制度
信用分期用英文来说就是
就是什么相信…反正就是那样
总之意思就是我信任你们
懂吗？所以我先把足球鞋给你们
那你们要怎么做呢？
-拿走就行了
-拿走？
没错，拿走，很好，不客气，好
还有…喂，臭小子
听我讲话，我在说话啊，小子
这件事很重要，知道吗？
你们一天给我一美元就行了
我说了什么？喂，我刚刚说什么？
很不赖吧？这也不用花很长的时间
只要两个月就可以付完了，懂吗？
当然，虽然这比付现还贵一点
但你们本来就很穷，这也没有办法
这对你们来说也是个好选择
懂吗？好选择
-好选择
听完跟著我说一遍，好选择
-好选择！
我说好，你们说选择！
-好！
-选择！
很好！
穿穿看
快穿穿看
穿穿看吧，好
拉摩斯…
-拉摩斯
-拉摩斯…
莫大菲欧！
射门！好，射门！
进球得分！
约翰！
你连这样也挡不住吗？
很好，很棒！
你们穿了足球鞋之后
简直是如虎添翼啊，是不是？
很棒，对吧？
很棒，很好…
好，踢得好是一回事
一天要给我一美元，懂吗？
大家记得吧？来
一美元
-瑞奇…
-好，你叫什么名字？瑞奇
-下一位
-阿达
阿达，唉唷
阿达你这小子长得很帅喔
-瑞卡尔多
-好，阿贝比，很好，阿贝比
-阿贝比
-下一位
-阿拜
阿拜同学，很好，阿拜
-下一位
-希古
希古，好，很好
-你叫什么？迪努…
-迪努
那家伙干嘛一直看著我？
-下一个是谁？
-莫大菲欧
莫大菲欧
喂，小子
过来吧
你叫什么名字？
杜儿
你想要这鞋子吧？
一美元，你们这些家伙
下一个是莫大菲欧
一美元…
好选择
好，希古，很好
没错，踢过去，射门…
（联合国）
你在拖什么？喂…
臭小子，你那是传球吗？
要赶快把球传出去啊
你这小子干嘛还在那里拖？
快射门，喂
你干脆把球传给守门员吧
这种球也接不住的那家伙
又是怎么回事？
真是的，足球踢得有够奇怪
喂，马尔乔
你不要喷水了，过来抓苍蝇
我不是马尔乔，我是马乔尔
这小子意外地还蛮注重细节的嘛
瑞卡尔多在哪里啊？
瑞卡尔多，好，下一个
你叫什么名字？
传球
要赶快穿越传球啦，臭小子
踢！
射门，很好！
很棒…
你们要传球…
传球，很好
喂，小子，不可以这样妨碍人家带球
传球，要传中啦，很好
很好，往后，很好
就是这样，射门…
进球得分！
就是要这样踢
很棒…
这又是怎样？
这些家伙在神圣的足球场上搞什么？
你这个韩国人
走开
什么？你这瞎搅和的家伙
是从哪里跑出来的？
喂，臭小子，孩子们在玩耍
你这家伙干嘛来妨碍啊？
-妨碍？
-对
不要抢小朋友的钱
你好像有所误会了
这不是这个运动场地的租金
而是足球鞋的钱
你这家伙误会了啦
足球鞋的钱？
对啦，你这臭小子
不要再来这里了
知道了吗？
不管去到哪里，都一定会有那种
没教养的家伙
我的人生怎么会有这么多阻碍？
-今天真是特别热啊
-快过来吧
看起来真好吃
真是感谢你
金先生
我听说你租足球鞋给孩子们
很受大家欢迎耶
我的利息呢？
我这个月的利息在哪里？
你的东西卖得很好却没收入吗？
-你还不了吗？你这坏蛋
-不过没关系
我有朴先生当保证人
-没有关系…
-是…
金先生
我觉得在狄力做运动用品生意
不是个好点子
因为你必须要赚钱
不管是踢足球或打棒球
你想玩体育的话就需要钱
这里的每个人都很穷
他们得工作讨生活
但这里的孩子们只会玩
都不工作
没钱就没得踢足球，也没有未来
这家伙长得跟比目鱼一样，可恶
喂，是谁说的？
是谁说穷就不能踢足球的？
臭家伙
他说很感谢你借他钱
他一定会定期付利息给你的
-真的吗？
-对…
对…
请用
不过没有汤吗？
马上就来…
来，一美元，很好
-你的名字是希…
-希古
希古，很好，希古
你一次都没有欠缴，很好
他一次都没有欠缴
你们这些家伙要跟他学学
-下一个
-迪努
迪努，他也没有欠缴过
你们这些家伙都不缴钱，真是有够坏
-那你呢？阿达
-阿达
对，你这个长得帅的家伙，你也…
这是怎样？
喂，臭小子
怎么可以把穿过的还给我？
你们这些家伙真是的
金先生
金先生，这是我养的鸡
牠比其他的鸡都还大只
所以牠很强壮，也很多肉可以吃
请不要把足球鞋收回去
喂，你们这些家伙，放下来
你们这些小鬼头，把鞋子放下！
喂，那个…
没有关系，那个…
今天你们交不出钱的话
好，明天再给
如果还是不行的话
就等有钱的时候再给我，好不好？
没有关系，没问题
等你们有钱的时候…
喂，锋教练
这都是在做投资…
喂，金元光
你到底在那里搞什么啊？
这次真的是最后一次了
这里也很惨，你知道吗？
我知道了
你说什么？
喂，我听不清楚
算了啦，你这小子
好，我挂电话了
喂？
嗯，是尚哲吗？
爸爸这次正开始做很棒的生意…
什么？期末考？
对，你得要念书才行
好，我挂了
爸爸只是…对不起吵到你了，好
你要跟妈妈说爸爸有打电话…
虽然有足球鞋可以穿
但我们没有场地可以踢球
而且我们没办法一天给你一美元
喂，小子！
嗨，金先生，欢迎…
你想要买吗？
七只我算你15美元，好吗？
好你个头啦，谁管你好不好
孩子们用我的“即基兰”制度
买足球鞋穿
他们踢足球踢得好好的
你这臭小子算什么东西
干嘛来妨碍他们啊？
我吗？我从没有妨碍他们
我只是不想要你骗他们钱
你也知道吧？骗钱
骗钱？
我哪有骗他们钱？
喂，你这家伙，光脚踢球很危险耶
体育这种东西，就是要有安全的装备
技巧才会渐渐…要怎么说啊？可恶
这样才会进步啊
所以你不是要卖他们鞋子
-而是要提升他们的实力？
-没错
你这小子还真聪明
-证明给我看
-证明？
你证明给我看
那个…
喂，可以啊，好，你跟我比一场
什么？
你们队跟我们队来比一场
如果你们赢了，好
我就把足球场让给你们
但是你这个臭小子
要是我们赢了
你从此不准干涉我的生意，知道没？
好，金先生，你想什么时候比？
大概十天后？
我需要一点时间
十天之后再比
好，我们再多加一只猪当赌注
好啊，不管一只还两只都可以
一只猪没问题
你真的要这样做吗？
我问你是真的要这样做吗？
我也不知道啦，所以你不要跟我讲话
你每次都是先做了再说
在这个连糊口都有困难的国家里
你想卖足球鞋的这种想法
本身就有问题了
这不会成功的啦
你要是这么懂的话
干嘛不早点跟我说？
我每次见到你的时候
都用尽全力告诉你了
吵死了
一只猪多少钱？
-一只猪？
-嗯
大概300美元吧
什么？太夸张了
路上到处都是猪，怎么还会这么贵？
总之太夸张了
喂，拿两颗球过来
你合格了，下一个
唉唷
不合格
下一个
我看他踢得很好啊，为什么不合格？
太矮了
你是在选篮球队吗？
下一个
你是男生还是女生？
我是在选男子队
下一个
下一个！
好，从现在开始，你们就是我的队员
我们是一个球队
我是教练，你们是球员
知道吗？
-知道！
从现在开始
你们一定要听从我的指导…
要是你们不听话
你们就没有运动服穿
当然也不会有足球鞋穿
-知道吗？
-知道！
很好
你们这样能夺回足球场吗？
足球场！想想足球场…
快点！
你们想在泥地里踢足球
踢到什么时候啊？
集中精神！
哥哥，训练看起来好像很累
还好你没有参加，对吧？
喂，小子，过来
很好，跑！
喂！希古，跑！
你过来，知道吗？
你这家伙！
臭小子！
冲啊，莫大菲欧！
你这小子
休息，去喝水
这是怎样？整天一直跑，都不踢球
我明天不来了
你呢？
我不知道，快累死了
傻瓜们
你们之前不是像乞丐一样
免费拿到足球鞋跟运动服
就高兴得要命吗？
怎样？
算了，我不想要跟你们这种乞丐吵架
安托尼欧！接住
（赌上猪的比赛当天）
喂，臭小子，你这是在做什么？
这些是我们队的孩子
他们怎么会是孩子？
小子，他们全都是成人耶，臭家伙
怎样？有什么不对吗？这是我的球队
你这家伙
这跟我们约好的不一样，懂吗？
这是你们队跟我们队的比赛
怎样？怕了吗？
你这家伙居然敢在我耳边吹气
你这个无耻的家伙，坏蛋
听好了
瑞奇，你只要一直跑就对了
你看准之后把球传给他，懂吗？
-懂
-懂吗？
-懂！
喂，臭小子…
臭小子，不要怕…
来，不要怕
准备
你这家伙哭了吗？
有什么好怕的，干嘛哭？
你疯了吗？
来，准备，帮自己加油，开始
-加油！上吧！
加油…
喂，没关系，加油！
防守！
传球！
-拉摩斯…
防守！
挡住他！
喂！吓我一跳
-拉摩斯…
天啊，他踢得真好，对吧？
他可以马上去印尼当职业选手了
印尼有职业队吗？
你不知道吗？
那是这里会踢球的孩子们的梦想
要是能进职业队的话
他们的人生就开阔了
-仁奇
-嗯？
你帮我出200美元，去买只猪回来
-我要开动了
-金先生
-嗯？
我听说你不做生意了，是真的吗？
你这家伙这么快就告诉他了，真是的
没有…我有在工作
-工作？
-对
我现在兼了两份差
直到我把猪赚回来为止
-兼两份差？
-兼两份差
你也是兼两份差啊
卖车还有放高利贷
你又要做了？
上次只是暖身而已
只要严格训练孩子们
就算是对手是成人也赢不过他们
喂，现代的足球就是
技巧加上团队合作
总之，我要做到能开猪舍为止
每次看到你这家伙，我就烦得要命
足球不能只是踢得好而已
首先身体要高大、结实
你这小子又矮又瘦
喂，臭小子！
你应该快点传球，认真点，臭小子！
要快点传球，瑞奇你这小子！
你又不是在选国家代表队
不能让他参加吗？
小时候因为喜欢而踢球是无所谓
等他长大因为身体条件不行而被淘汰
你知道那有多悲惨吗？
唉唷，你现在连小孩子的未来
都在担心喔？
你应该要先担心那只猪才是
不要瞧不起我哥！
你这个笨蛋韩国人！
-不好意思
-是，你好
请问这里要怎么走？
往那边直走
-那边吗？
-对
谢谢
拉摩斯？
有人在吗？
拉摩斯，那个，你好
喂，你要不要跟我们一起踢足球？
你走吧，我不跟你们一起踢球
喂，小鬼，听我把话讲完…
韩国人，你在这里做什么？
那个，我只是…请你冷静
发生什么事了？
他在偷看我们家
你来这里做什么？
那个，我不是来找你的
我是有事要来找拉摩斯谈的，对
他好像满会踢球的，我想要好好教他
-你想要训练拉摩斯？
-对
-你？
你想训练拉摩斯？
别做梦了
由我来教他，懂吗？而不是你
明年我会带他去印尼
职业？
你这家伙知道什么是职业足球吗？
你这臭小子什么都不懂，还这么傲慢
你这家伙先给我让开
那个，拉摩斯
要是你来我们队
我就会送你很好的足球鞋
不用说，当然是免费的
即使你很会踢球
你哥也不会给你足球鞋穿
我为了要挖角你到我们队上
所以会送你足球鞋，好吗？
我现在在挖角你弟弟，懂吗？
这就是职业足球，臭小子
职业足球的世界…你这小子
是很残酷的，你这家伙
喂，韩国人
我警告你
你记得你本来
只是想卖足球鞋给小孩吗？
这家伙真是没完没了，可恶
拉摩斯，全看你的决定
政府正在要求
全国民众自动缴出武器…
情势很紧绷，可能马上就会打起来了
好烫
已经有很多人都回国了，你知道吗？
现在应该剩不到十个韩国人了
再这样下去
都不知道什么时候会爆发战争
在这么小的地方
是想求什么荣华富贵啊？真是的
那个，辣椒粉在哪里？
那家伙真的很可惜耶
什么？在哪里？
-什么？
-辣椒粉…
你自己找啦，真是的
这是你要吃的东西，不加是你的损失
（带球过人进步，传球技巧…）
如果我加入你这队
我真的能去印尼职业队吗？
如果你踢得好的话
向我保证
这我怎么有办法保证啊？
你这家伙又在搞什么了？
瑞奇！
拉摩斯！
拉摩斯，非常好！
你一进来表现就很棒喔
喂，莫大菲欧你这家伙，好好做！
你这家伙，看看拉摩斯
他才刚进来就表现得很好
我们再用猪当赌注来比赛一次
还要比？
金先生，你想要再输一次吗？
这次比赛，我们赌三只猪
我们队上的孩子满会吃的
好啊…你选定时间跟日期
我们会去的，你不用担心
你不想丢脸的话，就多多练习吧
来抢抢看啊
有什么好笑的？
来抢啊…
我叫你来抢抢看啊
喂，小鬼，你还好吗？
莫大菲欧！
其他地方没有什么大问题
不过他眼睛的状况不太好
眼睛？
这是由于营养不良
而造成一时的视力下降
一
二
四
这里有很多小孩都有这种状况
因为他们的饮食都很不正常
如果放著不管的话，他可能会失明
什么？失明？
阿锋，你记下来
“赛安软质胶囊”
软质，是软，对
“欧屈坦锭”、ENG软质胶囊
这些是补充眼睛营养的营养素
还有维他命
麻烦你尽快送来
一定要喔
好，谢啦
小小年纪居然会失明
金大哥！
我就跟你说情况不稳定了
-喂，那后面
-他们又是怎样？
喂，小心点…
我们是韩国外交官！
谢谢！
喂，他们真的会开枪吗？
你看他们像是在开玩笑吗？
喂，那我们球队的孩子要怎么办？
你现在该担心的是孩子吗？
-哥，我要跟你一起去
-你待在这里，不要出来！
哥，我也要去打仗
-哥，我也要去打仗！
-我叫你不要出来，待在这里！
哥，我也要去！带我去！
我们等一下再走
一不小心我们就会被打成蜂窝
喂，他是我们球队的拉摩斯…
-你在说什么？他怎么可能来这里？
-拉摩斯
金大哥！
该死，金大哥！
拉摩斯！
喂，拉摩斯！
哥，往这边走…
哥！
救救我！
哥，快点过来！
-喂，你这小子…
-你在做什么？
有韩国人
-你又在说什么啊？
-那个
好像有韩国人中弹了
有韩国人的话，我会知道啊
不是的，我明明有听到他说韩语！
我真是要被你搞疯了
你这个人真是的！
可恶
抱歉，对不起，那就是这边了
快点…拜托…你这小子
有人要死了，快点，拜托你！
救救我
-你还好吗？
-申永勋先生！
你认识他吗？
-对，他是昨天来的，先生
-你还好吗？
-救救我！
-等等，我的头发…
-等一下…
-我想活下去！
-你要放开，我才能救你啊
（韩国运动用品）
喂
喂，小子
你没回家吗？
老板，我守在这里
喂，小子！
杜儿！
好吃吗？
好吃
你们住在哪里？
我们住在教堂
教堂？
那你们没有家吗？
那你们的父母呢？
他们在内战中去世了
这样啊？
我哥哥很会跑步，他跑得很快
这多少钱？
五美元
你这是在跟我开玩笑吗？
太贵了…
是这里吗？
这里是莫大菲欧的家吗？
臭家伙，你是谁？
喂，莫大菲欧你这小子，吓死我了
你刚刚去哪里了？
足球
什么足球？小鬼
不踢足球吗？
球员都不在了啊，小子
话说回来
你的眼睛还好吗？
猪
我们得把猪要回来
还有我们的足球场
你这家伙
阿拜！
-马尔柯、阿达
-希古！
希古！
-金先生！
-我们去踢足球！
金先生，我们去踢足球
你们这些小鬼头
喂，拉摩斯
你哥在哪里？
韩国人，你要做什么？
我要跟你们赌上猪，再比一次足球
当然，这次是赌上三只猪，嗯
随时都可以
那就下星期下午2点，好吗？
你们这些家伙再笑啊，好
不要忘了
拉摩斯
你会来吧？
你可是职业选手
莫大菲欧，传球！
踢起来，莫大菲欧，快跑！
莫大菲欧，太慢了，再一次！
瑞奇，传中！
-白痴，你连这个都不会吗？
-很好，很棒，做得好！
拉摩斯，你去绕海边跑十圈！
莫大菲欧，回到你的位置上
去拿球
小子，我叫你去拿球
难道要我拿给你吗？
来，继续练习！
杜儿
你想跟他们一起踢球吗？
真的很想吗？
好，既然你这么想，我当然要让你踢
但是你比别人还矮小
就要比他们认真两倍才行
知道吗？
乔瑟芬
杜儿
你这小子在妹妹面前哭什么啊？
喂，小子，不准哭
-加油！
喂，二号传中！
很好！
你太慢出发了！
莫大菲欧，你要跑快一点！
你要在脑中想拉摩斯的位置
知道了吗？
知道了
杜儿，你做得很好
好，再来一次！
（第二场赌上猪的比赛）
拉摩斯！
往这边！
喂，跑起来！
防守！
我叫你防守，臭小子！防守！
踢得好
金先生，我们把猪带来了！
我们真的会算你很便宜
跟我们买吧…
你们这些家伙真是触人霉头
我们队会赢啦，你们去那边…
-三只猪
-走开！
-传球！
-喂，拉摩斯，你这小子！
很好，快跑！
很好，莫大菲欧…
给莫大菲欧，臭小子，传球啦！
莫大菲欧
传球！
杜儿，传球！
射门！
喂，金大哥，你对孩子们做了什么？
喂，我们赢定了…
喂，你们这些小子不行啦…
就是这样！
传球，莫大菲欧，传球！
-拉摩斯！
-传球！
-传球啊，小子！
喂，你个这臭小子！
唉唷，真是复杂…
我听说这次拉摩斯的哥哥
之所以会受伤
好像是因为莫大菲欧家人的关系
以前独立战争时，莫大菲欧的爸爸
是死在拉摩斯叔叔的枪下
问题不会就此结束
小孩们记得所有事情
而且他们会找寻报仇的机会
他们好不容易从葡萄牙跟印尼统治下
自己独立出来
但问题错综复杂
根本分不清谁是敌人、谁是朋友
在这个还在分你我
大家举枪相向的国家
到底有什么值得我来这里赚的？
真是有够烦…
金先生
你们要不要在西帝汶
跟印尼的孩子们比一场？
如果你能找到
在这个国家以外的共同敌人
我能肯定他们会因此团结起来
不会再互相打架
在这个国家以外？
什么？国际比赛？
什么岛？
广岛
如何？这个点子很棒吧？
-你的梦想还真远大
-对，就是梦想
现在孩子们就是需要这种东西
就是那个，该怎么说呢？梦想
想做梦也得看看自己的情况，懂吗？
在这国家连生存都很困难了
足球只能当作是兴趣啦
喂，你这家伙真是的
喂，人贫穷的话
就连梦想也得贫穷吗？
没想到你这家伙是这种人，真是的
没有啦，我不是那个意思
好啊，那要怎么去广岛？
所以啊，仁奇
这就是我来找你的原因啊
什么？
-为什么？
-你觉得原因是什么？
我为什么会来找你？
仁奇，你说是为什么呢？
-仁奇，喂，你的肩膀很紧…
-我说你啊
这里难道是什么足球协会吗？
这里可是大使馆
你以为我是这里的体育部长官吗？
没错，你去见体育部长官就行了
-你真是厉害，你真的是…
-小子，吵死了！
你又不是什么小孩子
让开啦！我都要忙死了
长官个头啦！
仁奇
仁奇，我要去喔
我要去喔，可恶
那我们要搭飞机去吗？
不然你要游泳过去吗？你这傻瓜
好…
所以从现在开始，你们要更认真才行
知道吗？
不准打架，臭小子
你们这些小鬼头
你们要是出国还那样的话
真的会变成国际级的笑柄，知道没？
-知道！
我们是一个团队，东帝汶队
-好！
你们去那里要是表现好的话
立刻就会被挖角了
知道吗？
知道
你疯了吗？
你要说遵命才对
你这家伙没大没小的
我没教你吗？总之就是这样
-知道吗？
-知道了！
好难，这真的太难了
喂，这个…
仁奇，这种事应该由你来做才对
这真的不可能啦
你别再挣扎了，快点放弃吧，懂吗？
我早就跟你说过不行了
你别管啦，我有我的计划
所以这英文还什么烦死人的文
你就想办法帮我搞定这烦人的东西吧
好不好？
喂，你的奇英文拼音是Ki还是Gi？
我就写G喔
（利华连奴杯锦标赛
2004年报名表）
你是男性，对吧？
这是什么？
“教练朴仁奇”？你是在干嘛？
我在你眼里看起来很闲吗？
喂，我可是韩国的外交官
上面说教练要有两位才行啊
喂，你请个假嘛
你也需要休息一下啊
所以你才会看起来比较老
我就跟你说了不行！
这次放假时…
父母说要帮我安排相亲
你也让我娶个老婆吧
请进
-申先生
-你来了
-你还好吗？
-是，我很好…
对了，我带了你说想见的人来了
他是金元光
-金元光？
-对
你就是金元光？
唉唷
唉唷…
不是啊
我救了因为中枪而濒死的他
他怎么可以这样对我？
你在印尼做原木生意时
曾到处借钱吧？
其中一个债主就是申永勋
那钱不是我借的
我连申永勋是谁都不认识
你知道的，你有看到啊
所以你要进去跟他解释啊
你赖在这边就能解决吗？
当然
我们大使馆没有权力把你遣送回国
不过你现在在做的工作
因为跟孩子们有关
因此情况就变得更敏感了
老实说，站在我们的立场上看
我们只能劝你回国了
真是死脑筋的公务员
不管在韩国还是这里都一样，可恶！
唉唷，至少大使已经讲得很委婉了
委婉个屁啦
他就是希望我这种人可以消失啊！
喂，我也被诈骗了
要是我懂得怎么诈骗的话
我做生意怎么会赔光？
可恶
唉唷
比起流言传开后被赶走
我看你还是自己默默离开比较好
我难得想要做点什么事，却这么不顺
传球，很好
跑起来…
杜儿，跑起来！
小子，干嘛愣住？
喂…
希古！
莫大菲欧…
-莫大菲欧…
等我长大，我要杀了你！
在那之前我要先杀了你！
喂，你们这些家伙！在搞什么啊？
是啊
你们凭什么踢足球？
是我疯了才对
你们回去吧
随便你们回去要打架还是开枪
随便你们想怎么活
就那样过活吧，你们这些小鬼
喂，锋教练，你还记得吗？
小子，我们在奥斯卡电影院后巷
踢球的事啊
我当然记得，是啊
喂，现在想起来
我那时候真的很幸福
我们当时光是踢球就觉得好幸福
喂…
别说这个了，喂，金元光
如果你在那边赔光了
就直接回来吧，知道吗？
我帮你找到一个工作了
是国中生的足球社教练
薪水也很不错
喂，我们还是要吃足球这行饭才行啦
不是吗？
你要好好想清楚
不会再有这种机会了
喂，元光…
喂，你有在听吗？
喂，元光，这家伙睡著了吗？
（韩国大使馆）
仁奇，我很没用吧？
也不是说没用啦
唉唷，小子，是我对不起你…
别介意我在大使面前讲的那些话
你以后好好表现就行啦
你知道我在踢足球时的绰号
是什么吗？
每次有好机会时，我就会踢空
所以我被称为恐怖的踢空王
你又在胡说些什么了？
不要这样啦，好吗？
我们去那里喝杯酒吧
仁奇
我看我还是回韩国好了
你真的相信他会送你去印尼队
当职业选手吗？
我正在准备参加比赛
那家伙是个骗子
因为被揭穿了，所以现在要逃回韩国
他只是为了要卖足球鞋才演这出戏的
拉摩斯，我跟你说过
我们只要互相依靠就行
不要去相信外国人
来吃饭吧
拉摩斯！
好好保重
把剩下的足球鞋跟运动服分给孩子们
谢谢你了，马乔尔
你不跟孩子们见个面再走吗？
见了面之后怎么走得了？
（机场）
我之前叫你回去，你还死赖著不走
别啰唆了
等你回来首尔时见个面吧
慢走
金先生！
拉摩斯被抓进警察局了
什么？拉摩斯？
喂，拉摩斯
那个，等等…
等等，怎么能对小孩上手铐？
不过就是汽车音响，又没多少钱
-请让开
-什么？等等
等一下，好吗？等等…
-金大哥
-等一下…
这个人简直是把钱都贴在车上了
要多少钱？
那不是一般的汽车音响
而是铂傲顶级音响
所以说那要多少钱？
四千美元，他拆下来时整个弄坏了
你到底干了什么好事？
-喂，小子，不要这样
-不关你的事！
-喂，臭小子！
-你为什么要做这种事？
喂，臭小子，你不要这样！
管好你自己就好！
你为什么要偷东西？
干嘛偷那种东西？
我想要去印尼
我想去印尼参加职业选手甄选
要去广岛才能证明我的实力
但现在去不成了
请你原谅他
我会替你工作，直到还清音响的钱
你可以冷静一下吗？
请你原谅他
拜托你
你这家伙是要用断掉的腿工作吗？
这些钱给你
这几乎是我所有的…
他才11岁而已
拜托你原谅他
这不关你的事
别逞强了，臭小子
拉摩斯
真的很抱歉
让你失去对我的信任
金先生，请你不要走
我真的会很努力的
金先生，请你留下来陪著我们
金先生，请你不要走
-金先生，请你不要走
金元光真是有够丢脸
我太丢脸了
在孩子面前都抬不起头来
这样看来
那些孩子还真善良，是不是？
你这种家伙有什么好的？
就是说啊
可是太可惜了，该怎么办？
我听说首尔有教练的职缺
喂，我还得去当那种社区队教练吗？
如果不是国家代表队的话，我才不干
那个，我啊
那个，我并没有诈骗别人
说真的，要是我会诈骗
我还会在枪林弹雨之中救人吗？
唉唷，我有叫你救我吗？
你那时鲜血直流一直喊救命
还抓著我的头发
我的头发都被你拔掉了
这里现在秃了…
你就是这么爱管闲事
才会被人家说是骗子
还有什么广岛？
唉唷…
你怎么会知道？
你还在背后调查我喔？
我跟吴大使联络过了，你去找他吧
什么？为什么要去找吴大使？
你不想跟体育部长官见面吗？
唉唷
喂，奥斯瓦多，谢谢你的帮忙
不客气，我很乐意帮忙
再见
（青年与体育国务部）
唉唷，得到长官的许可就行了
得到了许可、有了护照又能怎样？
我们又没有钱
金元光的能力退步很多喔
真是的，你这个傻瓜
喂，你这小子
哪有人护照照片比胜利手势的？
你这个傻瓜
（威尔森）
（杜儿）
（莫大菲欧、艾力森）
（安托尼欧、阿拜）
（马利多、约翰）
（尼尔森、瑞卡尔多
阿达、马尔柯）
（迪努、保罗、潘迪、希古、瑞奇）
（拉摩斯）
对，17个人
那个，从狄力到广岛
什么？
钱？
不…
那个，没有问题，好
好，谢谢
你好，你是维克先生吗？
对…
-我是元光，你好吗？
-是
这份文件请你过目…
东帝汶的孩子们
那个，他们要去广岛比赛踢足球
机场…没有钱
男孩们的梦想
那个…唉唷，我真是要发疯了
他们说会考虑，只能等等看了
-是足球比赛…
-足球比赛…
哥哥
你想干嘛？怎么可以把这个拿来？
金先生
谢谢
瑞卡尔多
威尔森
-再来是迪努！
-好的
潘迪…
拉摩斯，你可以的，拉摩斯
谢谢你
金先生，你这个办法不太好
这不是个好办法
我就只是尝试看看而已
尽全力就是了
你要不要卖转播权？
-转播权？
-对…
你在开玩笑吧？
这是对眼睛好的药
这是维他命，懂吗？
知道吗？
（赛安软质胶囊）
（东帝汶少年足球代表队
募款义卖会）
（鱼贩）
喂，你这样能做成生意吗？
你要出声才行啊
30条鱼，两美元，30条鱼
50…
-来喔…
-过来…
如果到星期五还没付款的话
机位就要被取消了
反正去了也不会赢
下次再去吧，好吗？
下一次再认真地准备
明年再去就行啦
下雨了，我们走吧
快上车！
快走吧，好吗？
下雨了
真是的
你会感冒的！
仁奇
你知道我为什么要费尽心力
去参加不可能会赢的国际比赛吗？
真是的，你为何要这么费劲？
因为我想要看看结果
结果？
因为我只会开始去做某件事
但却从来没有看过结果
我从来没有自己走到最后过
但跟他们一起的话
我好像就有办法办到
不过…
这次好像又没办法了
我的人生就是这个样子啊
我不知道这该怎么做
不过…
在21世纪第一个新生的
独立国家…
我现在到底是在做什么啊？
脑筋都要打结了
文章不是人人都有办法写的，是吧？
在21世纪第一个新生的独立国家
东帝汶
由韩国教练所指导的…
东帝汶少年足球队
被邀请至国外参赛
然而由于他们没有机票经费
陷入参赛告吹的危机
喂？尚哲！
有听到爸爸说话吗？
男子汉大丈夫
只不过这一次考不好而已
小子！你只要下次再考好就行啦
下一次再下一次
下一次的机会有很多啊，尚哲
你知道唐吉诃德吧？
对啊，小子，你就要像唐吉轲德一样
不管是风车还吉普车
只要你拼了命去打
它们就会被你打倒，懂吗？
尚哲
加油的东帝汶语
就是“波尔萨”！
尚哲，“波尔萨”！
（《联合新闻》）
“金元光”？
他还在那里啊
金大哥！
他是怎么回事？
-他是吃错药了
-哥，成功了！
-是不是？
-喂，我们可以去了！
你看看这个
（东帝汶少年足球队
与金元光教练的故事经本报刊登后）
（社会各界给予了
热烈的支持与声援）
（百好家公司将全额赞助
前往参赛的机票费用）
机票钱解决了，看到了吗？
我们可以去广岛了，广岛…
我们成功了
你是要哭了吗？
你要哭了…
你怎么哭了？
我们可以去了
我们可以去了！
可以去了！
（2004年3月，日本广岛）
-日本…
-加油…
（日本）
-日本…
我们要更认真为他们加油！
-东帝汶！
他们只进了两球而已，知道吗？
-加油！
就算我们没办法赢
至少也要进一球，对吧？
-好冷…
-东条先生
天气很冷，孩子们还好吗？
-没有关系
-没关系吗？
东条先生
真的很谢谢你
不好意思
瑞奇…
-瑞奇！
-喂？是的…
请大卫先生听电话
-你好，东条先生吗？
-对…
好的，我们准备好了
现在已经跟广岛连上线了
潘迪，过来！
帮他！
-东帝汶！
瑞奇，传中！
另一边！
-东帝汶…
他还好吗？
没办法等到下半场了，是吧？
现在就换拉摩斯上场吧，好吗？
莫大菲欧
你的眼睛还好吗？
-东帝汶…
-日本…
乔瑟芬
准备好了
瑞奇、瑞卡尔多、阿达
希古、迪努、潘迪
杜儿
拉摩斯
以上
莫大菲欧
你尽力了
很棒，你辛苦了
孩子们
我们不用赢也没关系
你们只要别留下遗憾
尽力踢到最后就好
现在还没有结束，是吧？
对吧？
还没结束，对不对？
你们这些家伙
加油！
来，走吧！
潘迪，你要加油
潘迪，没有关系的，小子
拜托你
也让我上场吧
请让我上场，我做得到
（广岛利华连奴杯）
如我之前跟各位所预告的
我们要与广岛进行连线
现在正要开始进行下半场比赛
比数是二比零
东帝汶队落后两分
我们的选手生平第一次遇上冬天
在寒冷的天气与陌生的国度里
进行第一场比赛
他们的身体跟心灵好像都有些冻僵了
不过我相信我们的小选手们
在下半场一定会表现得很好
请大家为他们加油
东帝汶队加油
-加油！
莫大菲欧
你可以的
你可以这样随便换人上场吗？
既然都来到这里了
当然要让他不留遗憾啊
你也看看分数再说吧，好吗？
难道你已经放弃了吗？
你这家伙干嘛从刚刚开始
就一直跟过来啊？
是谁把我写在教练名单上的？
拉摩斯，带球…
快跑！
就在我刚刚说话的时候
拉摩斯拿到球了
拉摩斯选手拿到球
他突破了右侧的边防
-拉摩斯，传球！
-莫大菲欧现在在禁区附近
拉摩斯
拉摩斯，莫大菲欧！
传球，臭小子！
拉摩斯选手错过了传球机会
再次快速往前带球！
好可惜
这原本是非常好的传球机会
他错过了传中的机会
好，很好…
我们就照原本的计划
叫一个人下场，好吗？
上半场莫大菲欧，下半场拉摩斯
他们要是在这里打起来
就真的是国际级的丢人现眼…
在做什么啊？
你看看他们
叫一个人下场啦
东条先生
据在当地的东条先生所言
世界级的舞台果然不容小觑
杜儿！传给拉摩斯，很好，传球！
传球，往外，快跑！
这边…
很好，快跑，拉摩斯！
很好！
好的，此时拉摩斯选手再次拿到球了
-拉摩斯！
-拉摩斯，莫大菲欧在这里！
过去！
拉摩斯选手带球的身手非常华丽
-传球，臭小子！
-防守！
-传球！
-拜托
挡住他！
拉摩斯选手因对方铲球而跌倒了
他被对方牵制得很厉害
他现在还无法起身
喂，很好！
喂，这样很好
大家加油！
加油！
-东帝汶…
拉摩斯，传球！
莫大菲欧选手深入到球门线了
传球！马上往球门踢！
如果传球传得好的话
就是个得分的好机会
传球！
传球给莫大菲欧！
传给莫大菲欧，传给他…
很好！
东帝汶队进球队得分！
进球得分！
东帝汶队在国际赛事上
终于踢进第一球
真是漂亮的一球！
（日本对东帝汶）
（古斯芒总统）
-东帝汶…
传球！
出来！
防守！
喂，另一边！
杜儿选手传球给拉摩斯选手
莫大菲欧选手也跟著一起跑…
瑞奇！
很棒！
-东帝汶…
很好，往那边踢！
瑞奇，防守！
杜儿，你出来！
杜儿传给了拉摩斯
-莫大菲欧向前冲！
-莫大菲欧！
-绕过去！
拉摩斯与莫大菲欧进行三角短传！
射门！
进球得分！
什么啊？你怎么一派轻松的模样？
意思是我们会赢吗？
-东帝汶！
如果赢了是很好
就算输了，下次再赢就行了
仁奇
我很高兴这不是最后一次
而是还有下次
我感激地要哭了
你记得我之前说过
跟他们这些孩子一起的话
我好像就有办法走到最后吗？
你不是说你不太清楚吗？
我现在好像知道了
因为他们相信我
只要这样就够了
-东帝汶…
现在比数是二比二同分
胜负终于又回到了原点
我们的选手表现得非常优秀
只要再进一球
东帝汶队就能获胜
杜儿选手正快速地带球向前！
他正惊人地奔向球门！
拉摩斯，很好！冲进去！
犯规！
日本队在禁区内犯规
杜儿选手得到罚球机会
罚球，太好了！
罚球！
助理裁判宣布加时一分钟
（日本对东帝汶）
你可以的，加油，拉摩斯！
加油！
-拉摩斯…
他没踢进！
喂，没关系，知道吗？
没有关系，没事的！
加油！
加时的时间即将结束
好的，这是最后一次机会了
-阿达，角球！
-剩下最后角球的机会了
他们的动作必须要加快
剩下没多少时间了
东帝汶队加油…
请大家一起为他们加油
射门！
太好了！
-拉摩斯…
（日本对东帝汶，总分二比三）
比赛结束了，东帝汶队获胜
不可思议的奇迹发生了
我以我们全体选手为荣！
-东帝汶…
（2004年3月，东帝汶足球队参加
在广岛举行的）
（第30届利华连奴杯
国际少年足球赛）
（打破连预赛都难以过关的预期
以六战全胜拿下冠军奖座）