Более 450 лет Восточный Тимор
был колонией Португалии.
Лишь в 1975 году была оглашена
декларация о его независимости.
Однако спустя 9 дней после освобождения
в страну вторглись части индонезийской армии,
более 60 тысяч мирных жителей были убиты.
В последующие 24 года оккупации
четверть населения из 200 тысяч погибла.
Под натиском международного сообщества
в 1999 году Индонезия отступила.
Тем не менее, проиндонезийское ополчение
подняло бунт против независимости Тимора...
И вновь результатом стали
тысячи погибших и потерявших кров.
В 2002 году Восточный Тимор был объявлен
независимым государством,
но он не избавился
от ненависти и конфликтов.
Фильм основан на реальной истории
о футбольном тренере из Южной Кореи
и его юных подопечных
из Восточного Тимора.
2003 год, Суматра, Индонезия
Это безумие!
Сейчас в Индонезии сезон дождей.
Много, много дождей.
Корейский дождь -
ничто, по сравнению с ними.
Джунгли - это очень опасное место.
Змея укусит - ты умирать.
Крокодил укусит - тоже умирать.
Эй, у нас же оружие есть.
Чего бояться?
Можешь трещать, сколько влезет,
а все крокодилы здесь мои.
Так что вперёд! Go! Go!
Дождь. Может пойти в любую минуту.
Попрёшь дальше -
попадёшь прямиком на тот свет.
Я понял, рули давай.
Чтоб заработать, нужно быть там,
куда больше никто не сунется.
Едем дальше, go-go!
Охота на крокодилов, go-go!
Let's go!
Вот сукин сын.
Слинял от меня.
Ну давай. Давай, чёрт.
Всё, что я потерял на лесопилке,
то наверстаю на ловле крокодилов.
Я буду не я!
Лапшичка готова. Ха-ха!
Чёрт, кипяток!
БОСОНОГАЯ МЕЧТА
Больница города Медан, Индонезия
Короче, мне тут крышка, сестра.
Я обжёгся и подхватил малярию.
Я не шучу.
Сестра! Я должен выбраться отсюда,
иначе кредиторы меня прикончат.
Кто? Какой Син? Син Ёнхун?
Это на совести Усока.
Сестра, прошу тебя...
Какой ещё мошенник?
Как ты можешь так обзывать
единственного брата?
Алло? Сестра? Сестра!
Не вешай трубку, эй...
Звонок. Я не договорил. Прервалось...
Посторонись!
Господин Ким Вонкван!
Здравствуйте.
Мы знакомы?
1983 год...
Кубок юниоров в Катаре, верно?
Команда Кореи выбыла
ещё на отборочном этапе,
хотя в той сборной было много
перспективных игроков.
Вы были на матче?
Нет, я видела вас пару раз,
когда вы играли за "Hyundai Motor".
Конечно, вы не можете меня знать.
Я Ю Бохён из "Yonhap News".
Очень приятно, Ким Вонкван.
Я знаю, кто вы.
Вы вроде как знаменитость.
Да что вы... какая знаменитость...
Каждый кореец в Индонезии знает о вас,
как о человеке,
который едва выжил в джунглях Суматры.
Не могли вспомнить чего поприятнее?
Эти проклятые деньги...
Я хотел подзаработать, потому бросил играть.
Чего я только не перепробовал,
но ничего не получалось.
Я ничего не умел, только мяч гонять.
А как это может человеку пригодиться?
Как делать деньги? Чем?
Так как же вы теперь поступите?
Подождите, подождите.
Я ещё не закончил.
Я занял денег, чтобы начать...
Я взял в долг...
Да, вы заняли денег
и открыли завод в Индонезии,
но вас обманули и теперь вы банкрот.
Как вы узнали?
- Вы сами сказали минуту назад.
- Правда?
Так что собираетесь делать?
Ну а, по-вашему, как мне лучше поступить?
Но...
что они здесь делают?
Господин Ким,
вы слышали о Восточном Тиморе?
Восточном Ти... что это?
Первое независимое государство 21-го века.
Поскольку они ничего не имеют,
это начало пути.
Или нет, поскольку это начало пути,
они ничего не имеют, так?
Дили, Восточный Тимор.
Но, по-моему, одна вещь там точно есть.
Надежда.
Именно, надежда.
Господин, какая машина?
Нет, спасибо.
Какая машина, господин?
У меня нет машины.
Эй, с дороги!
Я ценю, но... с ребёнком не надо...
...так резко.
Ты как? Не ушибся? Окей?
Эй, мистер Ким!
Вы...
Я Джеймс!
- Вы Джеймс?
- Да, Джеймс!
Покажите, что там.
Это вы?
Да! Я Джеймс! Да!
Совсем не похож.
Рад знакомству.
Добро пожаловать в Восточный Тимор!
Запрыгивайте в машину!
Эй, эй, эй!
Отвали от моей тачки!
Господин, один доллар...
Один доллар, господин.
Проваливай отсюда!
Господин. Один доллар!
Один доллар.
Господин, один доллар.
Господин, один доллар!
Один доллар!
Дайте мне доллар!
Чёрт...
Рамос
Скоро ООН отвалит нам денег.
Как только поступят деньги,
тут будет где развернуться.
Мы построим дома, новые дороги.
Возведём заводы.
Боже, так много всего ещё предстоит.
Я так рад поработать
с приятелем из Кореи.
Попробуй.
Качество местного кофе - превосходное!
Гуд, гуд.
Скоро мы разбогатеем.
Разбогатеем?
Очень-очень богаты!
Ты, ты, ты, я смотрю,
очень проницателен.
Да, проницательность.
Я проницательный?
Да!
Так, а кофейная плантация...
где-то поблизости?
Нет, нет, нет...
Ты сегодня отдыхай.
Завтра твоя жизнь изменится навсегда.
Запах... Запах денег.
Запах денег.
Джеймс!
О, боже!
Давненько.
Как поживаете, господин Пак?
Ооновцы уже с ног сбились тебя ловить.
Исчезнешь ты или нет, проныра?
Хочешь, позвоню, куда следует?
Джеймс. Кто...
Зачем по голове-то бить?
Ухожу уже.
Джеймс!
Увидимся.
- Проваливай!
- Джеймс!
Джеймс!
Опять он про кофе трепался?
Вот сукин сын, вечно в своем репертуаре.
Извините. Я Пак Инги,
сотрудник посольства Южной Кореи.
Вы прибыли сегодня, не так ли?
Кофе или строительство...
здесь для вас пока ничего нет.
Корейцы, что здесь живут,
делятся всего на два типа.
Это либо обманутые такими, как Джеймс,
либо сами жулики.
Пожалуйста, возвращайтесь обратно.
Тут совершенно ничего нет.
Цирк какой-то, чёрт...
Доброе утро!
Ну, вижу, вы убедились?
Позвольте вас подвезти.
Нет, спасибо, тут есть такси.
Да ладно.
Прошу, не отказывайте земляку.
Всё в порядке.
Я подброшу вас до аэропорта.
Идёмте.
А вдруг я бы не уехал...
Боялись, что решу остаться?
Нет, вовсе нет.
Просто тут по-прежнему опасно.
Иногда случаются перестрелки
или даже взрывы.
Это же мой долг - оберегать сограждан
в таком опасном месте, так?
Извините.
Туа
Эй, вы куда?
Неплохо.
Тупица, вообще играть не умеешь!
Сейчас получишь!
Рамос, ты труп!
Что вы тут забыли?
Пошли!
Я не поеду.
Ничего не выйдет, даже слушать не хочу.
60 баксов? Ты спятил?
В Корее они стоят 6 баксов за пару.
Эй, это  "Nike".
Да они тут все поддельные.
Это подделка, я тебе говорю.
Какая подделка?
Подделка? Тут логотип и всё такое.
Ай, скопировать его - плёвое дело.
Ты видел, дети играют
в футбол днями напролёт?
В конце концов, мячи лопаются,
ботинки тоже изнашиваются.
Это же абсолютно беспроигрышный бизнес,
говорю тебе.
Что-то я не видел здесь ни одного
спортивного магазина.
Вот поэтому такой бизнес
и называется монопольным.
Усёк?
Положи там.
Господин посол,
давайте сфотографируемся.
Хочу сюда фото повесить.
Так, посмотрим.
Да-да, стойте прямо там.
Инги, ты стой тут.
Эй, Марджо.
Снимок, пожалуйста.
Только вывеску в кадр возьми.
"Korea sports".
Добро пожаловать.
Тут вот футбольные бутсы.
А, вот эти.... 60 долларов.
Но со специальной скидкой - 35 долларов.
Эй, гражданка, алло... 35...
Приходите ещё.
Что толку от твоего "приходите ещё"...
Им борьбой надо заниматься,
а не футболом.
Одна пара за два месяца...
Имя, номер телефона и адрес. Окей.
И последнее, распишитесь вот тут.
Ух, холодное...
По частям - 300 долларов в месяц.
Задолжаете за три месяца -
мы забираем авто назад.
Хорошо торгуется.
Вот ваш ключ.
Это всё навык. Человек в бизнесе понимает,
не то, что некоторые...
Например? Кто некоторые?
- Ведите аккуратно!
- Окей!
Пока!
Похоже, всех интересуют только джипы.
М-м, выглядит аппетитно.
Спасибо.
Господин Пак ручается за вас,
так что я дам вам в долг.
Я? Ручаюсь?
Я не ссужаю людям
без ежемесячного дохода.
Ам-м, как вкусно.
Рыбный супчик - супер.
Ну-ка, все смотрим на меня. Да-да.
Немножко внимания.
Все получили, верно?
Так вот, я объясню вам про рассрочку.
Мотавио
Почему опоздал? Становись туда.
Я сейчас рассказываю, не путай меня.
В общем, на вашем языке это будет...
зизильская система.
То есть, товар в кредит,
если быть точным.
Как там "рассрочка" по-английски?
Траст, или что-то вроде этого.
В общем, это значит, я доверяю вам.
То есть, я передаю их вам.
А вы что делаете?
Берёте их.
Вот так, берёте, окей, пожалуйста.
И наконец... Наконец...
Эй, пацан!
Слушай меня, я объясняю.
Это важно.
И вы платите мне в 1 день,
в 1 время, 1 доллар.
Так, что я сказал?
В 1 день, в 1 время, 1 доллар
вы мне платите.
Очень просто.
Но это будет длиться недолго -
всего два месяца.
Два месяца и всё - финиш. Окей?
Конечно, выйдет немного дороже,
чем если бы вы купили их сразу.
Но вы же не можете себе этого позволить,
так что это хороший выбор, верно?
Good choice.
Слушайте и повторяйте -
good choice.
Good choice!
Я говорю good,
вы говорите choice!
Good!
Choice!
- Good!
- Choice!
Отлично!
Обувайтесь. Ну-ка, обувайтесь. Окей.
Джон, даже ты их не остановил!
Молодцы! Молодцы!
Ребятки, с бутсами на ногах
вы стали играть намного лучше.
Здорово. Отлично.
Ну ладно, 1 день, 1 время, 1 доллар,
окей, помните?
Один доллар.
Имя? Рики... дальше, Ата.
Ата, красивое имя, Ата.
Рикардо, Абеби, хорошо.
Дальше. Абаи, хорошо, Абаи.
И Сику.
Дальше?
- Сику.
- Сику? Окей.
Кто следующий? Дину.
А этот хмырь чего таращится?
Кто следующий? Мотавио.
Эй, пацан.
Подойди-ка сюда.
Как тебя звать?
Туа.
Хочешь себе такие?
Один доллар.
Дальше, Мотавио!
Да, пасуй. Удар!
Ты чего тянешь? Давай-давай!
Ну кто так бьёт, мазила.
Принял мяч и сразу передачу делай,
чего медлить?
Удар! Эй, прямо вратарю в руки бьёшь.
А этот что возится теперь, боже...
Цирк, а не футбол.
Марджо!
Кончай поливать, лучше мух поубивай.
Я не Марджо.
Я Маджор.
Тоже мне, большая разница...
Вперёд, быстрее делай передачу, пацан!
Удар! Правильно!
Хорошо! Хорошо!
Учитесь передавать мяч!
Делайте пасы!
Эй, хватит вести! Пас! Пас!
Пасуй на центрального!
Именно, так и надо.
Классно. Здорово.
А это что ещё?
Что это, чёрт побери?
На святом месте такое...
Ты, кореец, проваливай.
Чего? Ты кто такой,
чтобы мне тут указывать?
Эй, ты зачем детей достаёшь?
- Я достаю?
- Да.
Не надо вымогать у них деньги.
Ты, наверное, подумал, что я...
Деньги... вовсе не за поле.
Они за бутсы.
Ты всё не так понял.
За бутсы деньги?
Именно, тугодум.
Больше сюда не приходи.
Понятно?
Куда ни подашься,
везде такие есть - зануды чёртовы...
И почему мне так на них везёт?
Еще один жаркий денёк.
Выглядит аппетитно.
Как обычно, спасибо большое.
Мистер Ким, я слышал,
вы преуспели,
подпихнув детям футбольные бутсы.
Мои проценты.
Где мои денежки?
Хорошие продажи, а прибыли нет?
Но я спокоен,
поскольку, мистер Пак дал гарантию.
Всё в порядке.
О, мистер Ким,
спортивный бизнес в Дили -
не думаю, что это хорошая идея.
Поскольку нужно зарабатывать деньги.
Даже на футболе и бейсболе.
Чтобы играть, нужны деньги.
Тут одни бедняки.
Им нужна работа.
А дети здесь только в мяч играют.
Не работают.
Нет денег, нет футбола, нет будущего.
Как бы не так, рыбья твоя морда...
Эй, кто сказал?
Кто сказал, что футбол не для бедных?
Он говорит, что будет платить
проценты каждый месяц.
Кстати, где рыбный супчик?
Почти готов.
Один доллар! Один доллар!
Твоё имя Сику, верно? Точно, Сику.
Никогда не пропускаешь. Молодец.
Вот так, ни разу не пропустил.
Ни разу!
Следующий. Дину.
Тоже платит вовремя.
Поняли, что по счетам надо платить?
Паразиты вы этакие...
Ты? Ата. Молодец у нас.
Тоже...
Что это?
Поношенная обувь обратно не принимается.
Ну что за болваны...
Мистер Ким!
Мистер Ким. Я сам его вырастил.
Он намного больше, чем другие петухи.
В нём много мяса.
Пожалуйста, не забирайте мои бутсы.
Так, пацаны, уберите.
Положите бутсы! Мелюзга, чтоб вас...
Ничего.
Если сегодня не можете,
то завтра...
Если и завтра нет, то послезавтра
или когда появятся деньги.
Всё нормально. Но проблем.
Как только...
Слушай, Пхун, это же инвестиции.
Инвестиции.
Эй, Ким, так чем ты там занимаешься?
Это правда последний раз, клянусь.
Тут тоже шаром покати. Голяк...
Я понял.
Что? Я не слышу тебя.
Да ничего.
Я кладу трубку.
Алло, это ты, Санчхоль?
Папа тут начал одно перспективное дело...
Что? Семестровый экзамен?
А, да, тебе нужно заниматься.
Да, кладу трубку.
Извини, я тебя отвлёк.
И передай, пожалуйста,
маме, что я звони...
Обувь у нас есть,
но зато нет поля.
И один доллар в день -
это слишком дорого.
Эй, ты!
Привет, мистер Ким.
Добро пожаловать.
Хотите купить?
Я продам вам семь рыбин
всего за 15 долларов.
Окей?
Не окей, ни черта не окей...
Я сказал, что в рассрочку
пацанам бутсы продал,
чтоб им удобнее было играть,
так какого чёрта
ты к ним привязываешься, гад?
Я? Я никогда детям не мешал.
Просто не хочу, чтоб ты их дурачил.
Дурачил?
Как я их дурачу?
Играть в футбол босиком -
это же опасно!
Занимаясь спортом, нужно быть
хорошо экипированным, ради безопасности.
И техника тоже... лучше становится...
Выше уровень делается.
Так значит, это не афера,
чтоб продать бутсы,
а чтобы сделать их лучше?
Именно, парень!
Какой же ты догадливый.
- Докажи.
- Доказать?
Покажи мне доказательства.
Ладно, хорошо.
Давай проведем матч.
Что?
Твоя команда, моя команда.
Устроим матч.
Если твои пацаны выиграют,
окей, я уберусь с поля.
Но зато, сукин ты сын,
если мои ребята выиграют,
ты не будешь лезть в мой бизнес, понял?
Ладно, мистер Ким.
Когда состоится матч?
Через дней 10 давай...
Мне нужно время, чтоб подготовиться.
Через 10 дней.
Хорошо. Но сделаем ещё ставку
на 1 свинью.
Да мне всё равно, одна свинья, две...
Одна свинья, окей.
Ты это серьёзно?
Ты серьёзно, я тебя спрашиваю?
Ай, не знаю я, сам не знаю.
Отстань от меня.
Сначала на рожон лезешь,
потом думать начинаешь.
Короче, всё это сумасбродство.
С той минуты, как ты решил
продавать бутсы в этой нищей стране.
Ничего из этого не выйдет.
Если ты это знал,
так чего ж раньше молчал?
Да я тебе это втолковывал
при каждой встрече.
Хватит болтать.
Почём здесь свиньи, скажи мне?
Свиньи?
Ну, долларов триста.
Что? Вот свиньи...
Да они здесь по улицам бродят.
Отчего так дорого?
Всё равно свиньи, чтоб их.
Эй, захвати пару мячей.
Проходишь. Следующий.
Во даёт!
Не проходишь. Следующий.
Почему нет? Хороший пацан.
Мелкий.
Ты баскетбольную команду набираешь?
Следующий.
Ты мальчик или девочка?
Я мальчишек набираю.
Следующий.
Следующий!
Так, теперь вы все - моя команда.
Моя команда.
Я ваш тренер. Вы мои игроки.
Всё понятно?
Да, сэр.
С этой минуты будете делать
только то, что я вам говорю.
Не будете слушаться -
лишитесь этой формы.
И, естественно, вот этих бутсов. Окей?
Окей!
Отлично.
Так вы себе поле не вернёте!
Поле! Поле!
Подумайте о зелёной траве!
Или хотите вечно играть в грязи?
Это так трудно.
Хорошо, что тебя не взяли,
правда, братик?
Так, перерыв.
Пора освежиться.
Да ну его, только бегаем,
а в футбол не играем.
Я завтра не приду. А вы?
Не знаю. Устал ужасно...
Неудачники...
Скачете вокруг него за бесплатную обувь,
как попрошайки.
Чего?
Забудь, я не буду спорить
с таким червяком, как ты.
Антонио?
День матча на свинью.
Эй, это что ещё за чертовщина?
Это моя команда.
Так это же не дети. Это эти... взрослые,
ты, говнюк.
А что-то не так?
Это моя команда.
Мы так не договаривались.
Это матч между нашими командами.
Что, струсил?
Ещё и в ухо дует, гад.
Ну погоди, паршивец!
Слушайте.
Рики, ты просто бегай.
А ты оглядывайся почаще и пасуй ему.
Окей?
- Окей?
- Окей!
Эй, пацан! Нечего бояться. Вперёд.
Вперёд.
Ты что, плачешь? Чего тут пугаться?
С ума сошёл?
Так, все вместе. Вперед!
Мы - супер, мы - супер. Вперёд!
Пас! Пас!
Он и правда хорош.
Мог бы играть в индонезийской профлиге.
В Индонезии есть профкоманды?
А ты не знал? Это мечта всех детей,
что играют здесь в мяч.
Попасть в лигу -
это билет в лучшую жизнь.
Инги, добавь в долг 200 долларов
и купи мне свинью.
Приятного аппетита.
Мистер Ким, я слышал
вы свернули бизнес. Это правда?
Свин, это ты уже растрепался? Чёрт...
Нет-нет, я работаю.
Работаете?
На двух работах,
пока не верну себе свинью.
- Две работы?
- Две работы.
У вас их тоже две.
Продавать авто и деньги ссужать.
Опять за старое?
В тот раз был разогрев.
Если я получше их натренирую,
даже взрослые их не обыграют.
В футболе главное
техника плюс сыгранность.
В любом случае, я не сдамся,
пока не верну эту свинью.
Эх, малявка, как тебя вижу,
так слёзы наворачиваются...
В футболе мало хорошо управлять мячом.
Ты должен быть большим и высоким.
А ты тощий и низкий.
Эй, пацан!
Сразу надо давать пас.
А ну, сконцентрируйся!
Пас, пас надо делать,
паразит ты этакий!
Это же не национальная сборная.
Почему бы не дать ему поиграть?
Когда ты малец, это просто игра в мяч.
Но ты знаешь, какой будет удар,
когда он повзрослеет
и вылетит из-за телосложения?
Теперь ты беспокоишься
за будущее этих детей?
Лучше продолжай волноваться о свинье.
Не обижай моего брата!
Кореец - дурак!
Простите.
Как мне найти это место?
Идите прямо по этой дороге.
- Туда?
- Да.
Большое спасибо.
Рамос!
Есть кто дома?
Рамос, привет.
Будешь играть с нами в футбол?
Уходите. Я не буду с вами играть.
Постой, пацан, дай мне закончить.
Эй, кореец!
Что ты тут делаешь?
Я... Я только... Успокойся, пожалуйста.
Что происходит?
Он шпионит за нами.
Чего тебе здесь нужно?
Я пришел не к тебе.
У меня дело к Рамосу.
Он очень талантлив,
я хочу его тренировать.
- Ты хочешь тренировать Рамоса?
- Да.
- Ты?
- Чтоб ты тренировал Рамоса?
- Да.
Не мечтай.
Я тренер Рамоса, окей?
Не ты.
В следующем году
я отвезу его в Индонезию.
Профи?
Дубина, что ты знаешь о профлигах?
Засранец, сам ноль, а гонору выше крыши.
Хорош рисоваться, посторонись.
Рамос, если присоединишься к нам,
я дам тебе классные бутсы.
Само собой, забесплатно!
Твой брат может и неплохо учит,
но он не купит тебе обувь.
А я предлагаю их тебе за участие
в нашей команде, окей?
Я сейчас нанимаю твоего брата.
Вот это мир профи.
А мир профи, он это...
жесток.
Эй, кореец!
Предупреждаю тебя.
Больше не продавать детям обувь, помнишь?
Вот зануда, и прицепился, чёрт...
Рамос, решение за тобой.
Напряжение между Востоком и Западом растёт.
Зафиксированы нападения.
Это напряжение вот-вот рванёт.
Многие уже по-быстрому на родину слиняли.
Хорошо если с десяток корейцев осталось.
Если так пойдёт,
страшный бунт разразится.
И чего так беситься
из-за какого-то клочка земли?
Где у тебя красный перец?
Эх, жалко, парнишка пропадает...
Что? Где, ты говоришь?
Что?
Красный перец.
Там где-то.
Если будет не хватать, сам виноват.
Если я присоединюсь к вам,
я правда смогу попасть
в сборную Индонезии?
Если справишься.
Пообещайте.
Как я могу тебе обещать, пацан...
Рамос!
Молодец, Рамос!
Новичок ещё, а так умело работает!
Делай, как следует!
Бери пример с Рамоса, пацан!
Хочу ещё один матч на свинью.
Опять?
Опять хочешь проиграть, мистер Ким?
Но на этот раз три хрюшки.
Мои ребятки хорошо кушают.
Окей-окей. Выбирай день и время.
Мы придём, не беспокойся.
Побольше практикуйтесь,
если не хотите позорно слить.
Что тут смешного?
Ну, попробуй отбери!
Эй, что с тобой? Мотавио! Мотавио!
Никаких нарушений не вижу,
кроме проблемы с глазами.
Что с глазами?
Временное ослабление зрения
из-за недоедания.
Такое здесь часто бывает.
Люди плохо питаются.
Если не предпринять меры,
он может ослепнуть.
Что, ослепнуть?
Пхун, запиши где-нибудь.
"Syon" в мягкой оболочке... в мягкой, да.
Кофермент Q. ENG в мягкой облочке.
Это лекарство для глаз.
Отправь как можно скорее.
И ещё витаминов каких-нибудь.
Жду! Окей, спасибо.
Ким!
Говорил же, что рванёт.
Эй, что они делают?
Осторожно!
Мы корейские дипломаты!
У них что, настоящее оружие?
А ты думал, они в игрушки играют?
Эй, а как же мои ребята?
Какие ещё ребята сейчас?
- Брат, можно мне с тобой?
- Нет, ты останешься дома.
Не выходи на улицу.
Я хочу с тобой.
Можно мне вместе?
- Брат! Можно мне?
- Не выходи на улицу, я сказал.
Брат, ну пожалуйста,
возьми меня с собой!
Давай обождём пока.
А то ещё пристрелят сдуру.
Эй, это же мой Рамос.
Рамос!
О чём ты? Откуда он здесь?
Ким!
Чёрт возьми, Ким!
Рамос!
Эй, Рамос!
Сюда-сюда!
На помощь!
Ты что?
Что ты делаешь?
Там кореец.
Что за чушь ты несёшь?
По-моему, там подстрелили корейца.
Если б там жил кореец, я бы знал.
Но я слышал, как там
кто-то кричал по-корейски!
Да это безумие! Чёрт бы тебя...
Ну давай, открывай же скорее!
Там человек умирает.
Пожалуйста, помогите...
Боже, господин Син Ёнхун!
Ты знаешь его?
Вчера прибыл.
Спасите, спасите...
Ай, моя голова!
- Спасите!!! Я хочу жить!
- Отпусти сначала, тогда спасу.
Эй!
Эй, ты!
Ты не ночевал дома?
Босс, я сторожил магазин.
Эй, пацан!
Туа!
Нравится?
Вкусно?
Вкуснятина.
Где вы живёте?
В церкви.
В церкви?
У вас нет дома?
А ваши родители?
Родители погибли.
Вот как?
Мой брат очень быстро бегает.
Почём эти?
5 долларов.
Ты, наверное, шутишь, дедуля.
Они дорогие.
Точно тут?
Тут Мотавио живёт?
Эй, кто тут?
Мотавио, ты меня напугал,
чёрт возьми.
Где ты был?
Футбол...
Что футбол?
Больше не играем?
Ребят теперь не найти.
Ты скажи мне...
Как твои глаза? В порядке?
Свинья.
Мы должны её вернуть.
И поле тоже.
Ишь, пацан...
Мистер Ким, пойдемте играть!
Мистер Ким, пойдемте играть в футбол!
Мелюзга.
Эй, Рамос.
Где твой брат?
Кореец, в чём дело?
Насчёт матча, который не состоялся.
На 3 свинки, само собой.
В любое время.
На следующей неделе.
В 2 часа дня.
Смешно?
Не забудьте.
Рамос.
Ты ведь придёшь, да?
Ты станешь профи.
Мотавио, пас!
В центр! Мотавио, беги!
Мотавио опоздал. Ещё раз!
Рики, в центр!
- Хорошо! Молодец!
- Калека. Принять не можешь.
Рамос, 10 кругов вокруг площадки.
Мотавио, вернись на своё место.
Мяч возьми. Возьми мяч, говорю.
Или мне за ним бежать?
Продолжайте!
Туа.
Хочешь поиграть вместе с друзьями?
Правда хочешь?
Хорошо. Я дам тебе поиграть.
Ты короче остальных, так что придётся
работать вдвое усерднее, ясно?
Жозефина.
Туа. Ты ж пацан.
Кто плачет перед сестрёнкой...
Выше нос. Вперёд!
Рики! На центрового.
Поздно стартуешь!
Мотавио, надо быстрее бежать.
Всё время держи в уме
позицию Рамоса, окей?
Окей!
Вот так, хорошо.
Хорошо! Ещё раз!
День ответного матча на свиней.
Мистер Ким, мы принесли свиней.
Мы сделаем вам скидку.
Купите у нас!
Вот ещё, паршивцы.
Моя команда победит, брысь отсюда!
Рамос!
Эй, Ким, что ты сделал с детьми?
Ух ты!
Эй, мы победим! Мы победим!
Вот вам, сосунки!
Вот так! Правильно!
Эй, щенок!
Господи, как же всё запутано...
Я слышал, брат Рамоса пострадал
от рук родных Мотавио.
Во время гражданской войны
дядя Рамоса убил отца Мотавио.
Но проблемы на этом не закончились.
Дети всё запоминают.
И потом начинают мстить.
Они только что стали независимыми
от Португалии и Индонезии.
И пока ещё толком не знают,
кто их враг, а кто друг.
А я думал, что смогу делать деньги
в этой дикой стране.
Где люди до сих пор
стреляют друг в друга.
Вот незадача, чёрт...
Мистер Ким, а как насчёт матча
с индонезийскими ребятами
в Западном Тиморе?
Если вы найдете для них общего врага
за пределами страны,
уверен, они перестанут бороться
друг с другом и объединятся.
За переделами страны?
Что? Международный турнир?
В какой симе?
В Хиросиме. Что думаешь?
Разве не отличная идея?
Даже не мечтай.
Да, мечта!
Именно то, что нужно этим детям.
Они должны иметь как это... dream.
Но мечты-то должны быть реальными.
Для жителей в такой бедной стране
футбол - это лишь увлечение.
Эй, ты, свин. Раз ты бедный,
то даже и мечтать нельзя?
Не думал я, что и ты туда же...
Нет, я имел в виду...
Как ты отправишь их в Хиросиму?
Кстати говоря, Инги,
за этим я к тебе и пришёл.
Ко мне? Зачем?
Зачем же?
Почему я пришёл навестить Инги?
Почему Инги?
- Ты слишком напряжён.
- Эй, парень!
Здесь не футбольная ассоциация.
Это посольство.
И я, между прочим, не министр спорта.
Точно, надо встретиться
с министром спорта.
Эй, это отличная идея. Ты - гений...
Замолчи! Этого не будет...
Прочь с дороги!
У меня по горло дел.
Где ты, а где министр...
Инги, а я ведь пойду. Уже пошёл!
Мы полетим на самолёте?
А ты хотел вплавь до Японии добираться?
Глупыш.
Ладно-ладно.
Теперь придётся работать ещё усерднее.
И чтоб никаких драк!
Мелюзга...
Будете ссориться - опозоритесь
перед всем миром, усекли?
Окей!
Мы - единая команда.
Команда Тимор-Лесте.
Окей!
Если хорошо выступите,
может, кто-нибудь вас наймёт.
Понятно?
Понятно!
Сдурел? "Да, сэр", надо говорить,
паразиты этакие...
Я же вас учил. Ну да ладно...
- Всем ясно?
- Да, сэр!
Диффикулт! Всё так сложно!
Инги, это тебе нужно делать.
Это, ей-богу, это... импоссибл!
Хватит устраивать истерики.
Брось это дело и всё.
Говорил же, ничего не выйдет.
Ай, отстань, у меня есть идея.
Просто ты должен помочь мне
с этим чёртовым инглишем.
Как ты пишешь своё имя? С "ки" или с "ги"?
Ладно, выберу "ги".
Пол - мужской, так?
Что это?
Тренер Пак Инги.
Совсем сдурел?
Ты за кого вообще меня принимаешь?
Я дипломат Корейской Республики!
Сказано, что нужно два тренера.
Тебе нужно отпуск взять,
а то совсем заработался,
старше своего возраста выглядишь.
Ни за что!
В этом отпуске...
я невесту буду искать...
Я тоже жениться хочу!
Как ваше самочувствие?
Я в норме. Спасибо.
Я привел человека,
с которым вы хотели встретиться.
Господин Ким Вонкван.
Ким Вонкван?
Вы Ким Вонкван?
Разве можно так с человеком,
который спас тебе жизнь?
Со своей лесопилкой в Индонезии...
Ты же занимал деньги у всех подряд.
Син Ёнхун один из тех людей.
Нет, это не я занимал.
Я даже не знал, кто он такой,
ты же сам видел!
Тогда возвращайся в Сеул,
что ты решишь тут на месте?
Конечно, наше посольство не имеет полномочий
выслать вас на родину, господин Ким.
Но поскольку ваша работа здесь
связана с детьми,
ситуация складывается деликатная.
По правде говоря, мы считаем,
что тебе следует вернуться в Корею.
Чёрт, тупые бюрократы, чтоб их...
Что в Корее, что здесь - одинаковые.
Посол был очень тактичен, между прочим.
Тактичен?
Я не из тех, кого можно заставить исчезнуть!
Это меня обманули!
Если я такой лихой мошенник,
то почему до сих пор на нуле?
Да уж...
И всё же я считаю,
чем быть выгнанным с позором,
лучше уехать по-тихому.
А я уж думал, что жизнь
стала налаживаться, наконец...
Когда я вырасту, то убью тебя!
Не смеши меня, я тебя первый убью!
Так, щенки,
что вы тут устроили?
Да... для чего вам футбол.
Это я идиот.
Уходите. Продолжайте воевать
и стрелять друг в друга.
Живите, как хотите.
Так и живите, шпана.
Пхун, ты помнишь то время,
когда мы с тобой гоняли мяч
в переулке за кинотеатром "Оскар"?
Конечно, я помню.
Если подумать,
это было лучшее время.
Мы были счастливы, просто играя в мяч.
Ну, хорош. Ким Вонкван, если прижало,
просто возвращайся.
Между прочим, я тебе тут
одно местечко присмотрел.
Будешь тренером школьной команды.
И платят хорошо.
Чем ещё мы на хлеб заработаем, я прав?
Ты подумай хорошенько.
Лучше шанса не будет.
Эй, Вонкван! Ты меня слышишь?
Вонкван! Уснул, что ли...
Инги, правда, я жалок?
Ну... что значит жалок...
Ладно, я виноват, прости.
Не бери в голову,
что я наговорил перед послом.
Просто учти на будущее.
Знаешь, какое прозвище у меня было,
когда я играл?
При голевой передаче
я вечно пропускал мяч.
Так и звали Упустимяч.
И какой в этом смысл?
Хватит хмуриться.
Пойдем отсюда, давай лучше выпьем.
Инги...
Я возвращаюсь обратно в Корею.
Ты правда веришь,
что он сделает из тебя профи?
Я просто готовлюсь к чемпионату.
Люди говорят, что он мошенник.
И что он бежит в свою страну.
Он тут хотел на продаже обуви нажиться.
Рамос, я же тебя предупреждал.
Доверять можно только своим.
Приезжим верить нельзя.
Давай есть.
Рамос! Рамос! Рамос!
Рамос!
Будь здоров.
Раздай оставшиеся вещи ребятам.
Спасибо за всё, Маджор.
А с пацанами не попрощаешься?
Как я тогда уеду...
Я сразу предупреждал,
а ты упирался, как осёл.
Давай не будем об этом, ладно?
Будешь в Сеуле - дай мне знать.
Ну, с богом.
Мистер Ким!
Рамос в полицейском участке.
Что? Рамос?
Рамос!
Стой, стой. Кто ж на ребёнка
наручники одевает...
Это что, из-за какой-то автомагнитолы?
Отойдите, пожалуйста.
Постойте. Подождите минуту.
Он разбил стекло и стащил магнитолу.
Сколько стоит?
Это не какая-нибудь магнитола.
Это Bang & Olufsen.
Так сколько она стоит?
Четыре штуки.
И он повредил ее, когда вынимал
Зачем ты сделал это?
Эй, не надо так.
Не твоё дело!
Ты что, вор?
Эй, парень, не трогай его!
Не суй свой нос!
Рамос, зачем ты украл?
Чтобы поехать в Индонезию.
Пробоваться в профессиональную команду.
Мы же не едем в Хиросиму,
и я не смогу показать миру свою игру.
Прошу, простите его.
Я буду работать на вас,
пока не расплачусь.
Не стоит, встаньте.
Пожалуйста, простите его.
Прошу.
Дурень, со своими-то хромыми ногами...
Прошу, возьмите.
Это всё, что у меня есть.
Ему всего лишь 11.
Простите. Прошу вас, простите.
Это не твоё дело.
Гордость твоя тут ни к чему, дурак...
Рамос.
Ты прости меня.
Я сильно тебя подвёл.
Мистер Ким, пожалуйста, не уезжайте.
Мистер Ким, я буду очень стараться.
Мистер Ким, останьтесь с нами,
пожалуйста.
Мистер Ким, не уезжайте.
Не бросайте нас, мистер Ким.
Мистер Ким, останьтесь с нами.
Ким Вонкван... потерял дар речи...
Окаменел перед этими детьми,
как статуя.
Ребята явно себе нафантазировали...
Как ты мог им понравиться?
Действительно.
Жаль, но что поделаешь?
Уплыла должность тренера в Сеуле.
Быть захолустным тренером?
Я согласен только
на национальную сборную.
Правда в том...
что я вовсе не мошенник.
Если бы я был плохим человеком,
разве я стал бы рисковать своей жизнью,
чтоб спасти незнакомца?
А кто просил меня спасать?
Вы были весь в крови и умоляли
спасти вам жизнь.
Вы так вцепились в мою голову,
что клок выдрали...
Настолько умело заговаривать зубы
могут только жулики.
И ради чего? Ради Хиросимы? Ну-ну...
Как вы узнали?
Вы что, частный детектив, или вроде того?
Я созванивался с послом.
Сходи навести его.
Простите?
Зачем мне к нему идти?
Это не ты хотел встретиться
с министром спорта?
Освальдо, спасибо за помощь.
Не за что.
Надеюсь, у вас получится.
Увидимся.
Слава богу, что министр
одобрил нашу идею.
Чего хорошего? Загранпаспорта есть,
а денег ни шиша.
Ким Вонкван опять пал духом...
Гляди-гляди... вот где бестолковый...
Эй, пацан! Ну кто так позирует
для фото на паспорт?
Дурачок, как есть...
Вилсон
Туа
Мотавио
Алексон
Антонио
Абаи
Марио
Джон
Нельсон
Рикардо
Ата
Рамос
Да, 17 человек.
Из Дили до Хиросимы.
Деньги? Нет-нет.
Нет проблем.
Хорошо. Спасибо.
Простите, мистер Вик?
Я Ким Вонкван. Рад встрече.
Вот документы для детей
из Восточного Тимора,
Хиросима, футбол, матч...
Нет авиабилетов.
Мечта этих мальчиков...
Чёрт, дурдом, я скоро свихнусь...
Взяли на рассмотрение,
надо подождать.
Туа.
Что это? Откуда ты это взяла?
Рамос, ты справишься.
Спасибо большое.
Мистер Ким, вряд ли вы наберёте
на билеты таким способом...
Ну, я попытаюсь.
Сделаю, что смогу.
Как насчёт прав на трансляцию?
Трансляцию?
Вы шутите?
Это лекарство для глаз.
А вот витамины.
Не потеряй.
[Юношеская футбольная команда
Тимор-Лесте едет на турнир в Хиросиму]
Разве так привлекают покупателей?
Громче нужно говорить.
Тридцать рыб за два доллара,
два доллара!
Если мы до завтра не заплатим,
то бронь аннулируют.
В любом случае, нам никак не светило.
В другой раз съездим.
К следующему разу
хорошенько подготовимся и поедем.
Дождь пошел, залезай.
Дождь...
Дождь!
Промокнешь же весь!
Инги...
Знаешь, почему я так стараюсь
попасть на этот турнир,
хоть и нет шанса победить?
Ну и почему?
Я хочу хоть что-то закончить.
Закончить?
Я много чего начинал,
но никогда не доводил до конца.
Мне показалось,
раз я самостоятельно не смог,
то вместе с ребятами
я сумею дойти до конца...
Но...
и в этот раз, похоже, не получится.
Да у меня всю жизнь так...
Не знаю, как мне это сделать,
но...
В Восточном Тиморе,
в первом независимом государстве 21 века...
И чем я тут занимаюсь?
Голова уже отваливается...
Такое написать не каждому под силу...
В Восточном Тиморе,
в первом независимом государстве 21 века...
...молодая футбольная команда...
...с тренером из Южной Кореи...
...не может позволить себе авиабилеты...
...для поездки на чемпионат...
Это будет огромным разочарованием
для детей.
Алло, Санчхоль, ты слышишь меня?
Да ладно тебе киснуть,
ну провалил экзамен, что с того?
Не надо! Не получилось с первого раза,
получится со второго.
А нет, так ещё через раз,
или на следующий раз, Санчхоль.
Знаешь историю про Дон Кихота?
Да, делай как Дон Кихот.
Атакуй свою мельницу до тех пор,
пока не сразишь!
Сын, ты знаешь,
как тут говорят "не вешай нос"? Порса!
Санчхоль, порса! Порса, сынок!
Ким Вонкван? Он до сих пор там...
Ким! Ким!
А с этим что сделалось?
Перегрелся, что ли...
Получилось! Мы едем, едем!
Смотри сюда.
После того была опубликована история
Ким Вонквана, корпорация "Basic House"
вызвалась финансировать перелёт в Хиросиму
для участия в Кубке Rivellino
юношеской сборной по футболу
из Восточного Тимора.
Они оплатят нам перелёт!
Мы едем в Хиросиму, в Хиросиму!
У нас получилось!
Эй, ты что, плачешь?
Плачет, точно, он плачет.
Почему ты плачешь?
Мы едем...
Мы отправляемся в Японию.
Мы едем!
Март 2004-го года, Хиросима, Япония
Так, громче! Давайте поддержим!
Всего лишь два гола. Окей?
Порса!
Пусть не победим,
но забить гол было бы здорово.
Ох, как же тут холодно.
Приветствую.
Как ребята, в порядке?
Да, держатся молодцом.
Правда?
Спасибо вам, Додзё-сан.
Ой, простите.
Здравствуйте, да, да.
Мистера Дэвида, пожалуйста.
Здравствуйте, мистер Додзё?
Да, да.
Хорошо, мы готовы.
Сейчас соединяемся с Хиросимой.
Подыграй ему!
Рики, подача в центр.
С другой стороны!
Он цел там?
Давай не будем ждать второго тайма.
Просто сделаем замену на Рамоса.
Мотавио.
Как твои глаза?
Жозефина, всё уже готово.
Рики, Рикардо, Ата,
Сику, Дину, Пэнди.
Туа.
Рамос.
Это всё.
Мотавио.
Ты сделал, что мог.
Ты молодчина.
Ребята, победа не главное.
Ни о чём не жалейте.
Просто старайтесь изо всех сил.
Мы ведь ещё не сдались,
верно?
Ещё ведь не конец?
Эх вы, пацаны...
Выше нос!
Так, все на выход!
Порса!
Всё нормально, пацан.
Пожалуйста.
Я тоже хочу в игру.
Пожалуйста, позвольте мне играть.
Я не подведу.
Итак, связь с Хиросимой установлена.
Вторая половина матча
вот-вот начнётся.
На данный момент японцы ведут 2:0.
Нашим игрокам, должно быть,
пока не достаёт опыта
или они не привычны
к такой холодной погоде.
Но мы надеемся, что во втором тайме
они себя проявят,
мы все горячо их поддерживаем
и желаем им успеха.
Мотавио!
Уверен?
Ты уверен, что не нужна замена?
Он проделал такой путь.
Пускай играет.
Ты посмотри на табло сначала.
Уже руки опустил?
И какого чёрта ты сюда притащился...
А ты угадай, кто выбрал меня тренером.
Рамос, веди мяч!
Рамос прошёл через боковой фланг.
Мотавио находится рядом со штрафной.
Рамос!
Пасуй на Мотавио.
Рамос не пасует, он пытается
обойти защитника.
Ах, какая жалость,
это была прекрасная возможность
забить первый гол, но она упущена.
Давай уже действовать по плану.
Мотавио в первом тайме.
Рамос - во втором.
Если они устроят там драку,
будет позор на всю страну.
Видишь, видишь?
Выведи одного из игры.
Мистер Додзё, который присутствует
на матче, передаёт,
что наши игроки очень способные,
но, возможно, они ещё не готовы
к международным турнирам.
Тем временем, мяч снова у Рамоса.
Он продвигается вдоль боковой линии.
Только что Рамос был сбит с ног.
Это был грубейший перехват
со стороны японского игрока.
Молодцы, молодцы! Так держать!
Сейчас Мотавио пробивается к линии ворот.
Правильный пас может привести к голу.
- Пасуй Мотавио!
- На Мотавио, пас, пас...
Команда Тимора - ГОЛ!
ГОЛ!!!
Это первый гол команды
Восточного Тимора
на международной площадке.
Я горжусь вами, ребята!
Президент Шанана Гужмау
Туа перебрасывает мяч Рамосу,
Мотавио готов принять подачу.
Раз-два, пас от Рамоса на Мотавио.
А ты чего застыл?
У нас есть шанс победить!
Победа - это хорошо.
А если проигрыш, всегда будет
следующий раз.
Инги, ты знаешь, это ещё не конец.
Есть ещё следующий раз,
и я благодарен за это.
Помнишь, я сказал тебе,
что вместе со своими ребятами
я бы смог дойти до конца?
Но ты не был уверен.
Теперь уверен.
Эти пацаны верят в меня.
И мне этого хватает...
2:2, это ничья!
Слушатели из Тимор-Лесте,
счёт, наконец, сравнялся.
Мы должны гордиться
такой блестящей игрой наших игроков,
которую они показывают
на этом чемпионате.
Ещё один гол, и победа за нами!
Туа ускоряется снова!
Он устремляется прямо
к штрафной площадке.
Фол!
Фол у штрафной площадки.
Команда Восточного Тимора
будет пробивать пенальти. Это пенальти!
Осталась всего одна минута.
Давай Рамос, ты справишься!
Он не попал! Не попал!
Дополнительное время истекает.
Остался последний шанс.
Шанс на гол с углового.
Им нужно торопиться,
время почти вышло.
Уважаемые слушатели Тимор-Лесте,
давайте пожелаем удачи нашим ребятам.
Финальный свисток, это конец игры!
Команда Восточного Тимора победила!
Наши юные игроки совершили
нечто немыслимое.
В марте 2004 года,
впервые за всю историю Восточного Тимора,
юношеская футбольная команда,
несмотря на все трудности,
приняла участие
в международном чемпионате в Хиросиме.
После шести удивительных побед в матчах
ребята завоевали 30-й Кубок Rivellino.
Перевод: kagemi