‫"وقعت (تيمور الشرقية)
‫تحت الاحتلال البرتغالي لحوالي 450 سنة
‫في العام 1975
‫وبعد 9 أيام من استقلالها غزتها (إندونيسيا)
‫ما نتج عنه قتل حوالي 60 ألف نسمة
‫خلال الـ24 عاماً من الاحتلال
‫راح ربع السكان أي حوالي 200 ألف نسمة
‫ضحية للاحتلال"
‫"وأجبر الضغط الدولي (إندونيسيا)
‫على الانسحاب من (تيمور) سنة 1999
‫ولكن الشغب الذي قادته ميليشيا داعمة
‫لـ(إندونيسيا)
‫أدى إلى وقوع آلاف القتلى
‫ونزوح عشرات الآلاف من اللاجئين
‫وحصلت (تيمور الشرقية)
‫على استقلالها أخيراً في العام 2002
‫إلا أن النزاع بين البلدين الشرقي والغربي
‫ما يزال منذراً بالفوضى المرتقبة"
‫"هذه القصة مستوحاة من معجزة حققها...
‫أطفال (تيمور الشرقية)
‫ومدرب كوري لكرة القدم"
‫ "(سومطرة)، (إندونيسيا) في العام 2003"
‫هذا جنون، إنه فصل الشتاء في "إندونيسيا"
‫تهطل الأمطار بغزارة
‫أمطار "كوريا" لا تقارن بالأمطار هنا
‫الغابة مكان خطير
‫إن لدغتك أفعى، فأنت ميت
‫وإن عضك تمساح، فأنت ميت أيضاً
‫ولكن لدينا بندقية فلماذا أنت خائف؟
‫إنك جبان حقاً
‫مهما قلت لي، فإن كل التماسيح
‫في هذه المنطقة ملك لي
‫لذا فلتمض، انطلق فحسب!
‫المطر، ستمطر السماء في أي لحظة
‫إنه طريق مختصر نحو الموت
‫إن استمررت في المضي قدماً
‫أياً يكن، امض فقط، يمكننا تحقيق
‫أكبر ربح عند انعدام المنافسة
‫هيا بنا! لكي نصطاد التماسيح!
‫هيا بنا نذهب!
‫أيتها السيارة الحقيرة، هل تتخلين عني؟
‫هيا، أخرجيني من هنا
‫كل المال الذي جمعته من أعمال الخشب وخسرته
‫بكل تأكيد سأعوضه من اصطياد التماسيح
‫شارفت المعكرونة على النضوج!
‫تباً، إنها ساخنة!
‫بالرب عليك، أنا أمر بأوقات صعبة
‫أصبت بالحروق والملاريا، أعني ما أقول
‫سيتعقبني الدائنون إن بقيت هنا
‫من؟ "شين" ماذا؟ "يونغ هون شين"؟
‫ "وو سيوك" هو المسؤول عن ذلك
‫أجل، ولكن ماذا تعني بكلمة احتيال؟
‫أتتهم أخاك الوحيد بالاحتيال؟
‫مهلاً، لا تنه المكالمة
‫انقطع الخط
‫ابتعدوا!
‫سيد "وون غوانغ كيم"
‫مرحباً
‫هل تعرفينني؟
‫كان ذلك في 1983؟
‫- كأس بطولة الناشئين في "قطر" ، صحيح؟
‫- أجل، صحيح
‫أُطيح بالفريق الكوري في البطولة التأهيلية
‫لكن الفريق الكوري للناشئين مليء بالمواهب
‫هل كنت في فريق كرة القدم؟
‫لا، رأيتك بضع مرات
‫عندما كنت مع فريق "هيونداي موتورز"
‫لن تتذكرني بالطبع
‫أنا "بو هيون يو" من وكالة "يونهاب" للأنباء
‫أنا "وون غوانغ كيم"
‫قلت لك إنني أعرفك، أنت مشهور نوعاً ما
‫لم أكن مشهوراً كثيراً في كرة القدم...
‫منذ فترة ليست بطويلة
‫كدت تموت في غابة "سومطرة"
‫كل الكوريين في "إندونيسيا" يعرفون القصة
‫أليس لديك أفضل من تلك القصة لتغطيها؟
‫أما بالنسبة إلى الأموال اللعينة
‫فقد تركت الكرة لأجني المال
‫جربت كل شيء إلا أنني لم أفلح في شيء
‫تركت كرة القدم لكن كيف سأجني المال؟
‫كل ما أجيده لعب الكرة
‫كيف لي أن أكسب رزقي؟
‫- إذاً، ماذا ستعمل الآن؟
‫- مهلاً، لم أنته بعد
‫لذا، قمت باستدانة المال...
‫استدنت المال وافتتحت مصنعاً في "إندونيسيا"
‫لكنك وقعت ضحية الاحتيال ثم أفلست
‫كيف عرفت ذلك؟
‫- أنت أخبرتني منذ برهة
‫- حقاً؟
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫ماذا علي أن أفعل برأيك؟
‫ما الذي يفعلونه هنا؟
‫هل سمعت عن "تيمور الشرقية"، يا سيد "كيم"؟
‫شرقية ماذا؟
‫أول بلد نالت استقلالها في القرن الـ21
‫بما أنه ليس لديهم شيء
‫فكل شيء ما زال في البداية
‫أم علي القول، إنهم في البداية
‫لأنهم ليس لديهم شيء؟
‫ "(ديلي)، (تيمور الشرقية)"
‫لكني متأكدة من أن لديهم شيئاً واحداً
‫وهو الأمل
‫ "مطار الرئيس (نيكولاو لوباتو) الدولي"
‫صحيح، الأمل
‫سيدي، أي سيارة؟
‫- أي سيارة؟
‫- لا، شكراً لك
‫- أي سيارة أيها السيد؟
‫- لا، شكراً، ليس لدي سيارة
‫انتبه، ابتعد من هنا!
‫أقدر لك ذلك ولكن لا ينبغي
‫أن تدفع الصبي هكذا
‫كانت مبالغة كبيرة
‫مهلاً، هل أنت بخير؟
‫مرحباً، أنت السيد "كيم"!
‫- أنت...
‫- أنا "جيمس"!
‫- أنت "جيمس" ؟
‫- أجل، هذا أنا!
‫أرني
‫ "كيف تصبح ثرياً في (تيمور الشرقية)!"
‫أرني إياها
‫- أنت تبدو...
‫- أجل! هذا أنا "جيمس"!
‫مختلفاً! سررت برؤيتك
‫أهلاً بك في "تيمور الشرقية"!
‫اركب السيارة
‫مهلاً، ابتعد عن سيارتي!
‫أرجوك سيدي، دولار واحداً فقط
‫اغرب عن وجهي، مفهوم؟
‫أرجوك يا سيدي، فقط دولار واحداً
‫سيدي، دولار واحداً
‫سيدي، أعطني دولار واحداً
‫دولار واحداً يا سيدي، اللعنة
‫ "راموس"
‫أصغ إلي
‫ستوزع "الأمم المتحدة" المال قريباً، مفهوم؟
‫وحالما يحصلون على المال
‫سيتسنى لهم فعل الكثير، اتفقنا؟
‫جيد
‫يتسنى لنا بناء المنازل وشق الطرق الجديدة
‫ونتمكن من بناء المصانع
‫رباه، سيكون لدينا الكثير للقيام به، مفهوم؟
‫يسرني جداً أن أعمل مع صديق كوري
‫- اشرب
‫- حسناً
‫نوعية القهوة هنا ممتازة
‫هذا جيد
‫أصغ، سنصبح أثرياء عما قريب
‫أثرياء عما قريب؟
‫بل أثرياء جداً
‫أنت تتمتع برؤية فعلاً
‫- أنا أتمتع برؤية؟
‫- أجل
‫هل جبل القهوة قريب من هنا؟
‫لا، عليك أن تستريح اليوم فحسب، اتفقنا؟
‫ستتغير حياتك كلياً في الغد
‫تتغير؟
‫رائحة المال، ستشتم رائحة المال
‫يا إلهي، أجل!
‫ "جيمس"!
‫رباه
‫مضى وقت طويل
‫كيف أحوالك يا سيد "بارك"؟
‫ "الأمم المتحدة" تحاول أن تتصيدك
‫اذهب بعيداً أيها المراوغ القذر
‫هل تريدني أن أجري المكالمة؟
‫من هذا يا "جيمس"؟
‫من هذا؟
‫لماذا تضربني على رأسي؟
‫ "جيمس"!
‫- إلى اللقاء!
‫- إلى اللقاء أيها الأحمق
‫ "جيمس"!
‫هل حدثك عن القهوة مجدداً؟
‫ذلك النذل لا يغير أسطوانته المشروخة
‫أعتذر عن هذا، أنا "إن غي بارك"
‫من السفارة الكورية
‫أنت وصلت اليوم، صحيح؟
‫سواء بالقهوة أو البناء
‫لا يوجد شيء للشروع به بعد
‫ثمة نوعان من الكوريين الوافدين إلى هنا
‫هناك ضحايا احتيال كضحايا "جيمس"
‫وهناك محتالون كـ"جيمس"
‫لذا أقترح عليك أن تعود أدراجك
‫حتماً لا يوجد شيء هنا
‫مؤكد أنك تمازحني
‫مرحباً!
‫يبدو أنك أنهيت إقامتك هنا للتو
‫دعني أوصلك
‫لا بأس، ثمة الكثير من سيارات الأجرة
‫بربك، دعني أساعدك أيها الصديق الكوري
‫لا تقلق بشأني
‫سأصطحبك إلى المطار، هيا بنا
‫أستطيع الذهاب بمفردي
‫هل تخشى أنني قد لا أرحل؟
‫لا، ليس الأمر كذلك
‫هذا المكان أخطر مما يبدو
‫تقع اشتباكات إطلاق نار وتفجيرات
‫بين الفينة والأخرى
‫يقتضي عملي أن أحمي مواطني بلدي
‫في أماكن خطيرة كهذه
‫آسف يا سيدي
‫- هذا الصغير الـ...
‫- آسف
‫ "توا"
‫متأسف بشدة يا سيدي
‫كان ذلك وشيكاً
‫إلى أين تذهب؟
‫إنه بارع
‫أيها المقيت الأبله!
‫لا تحاول أن تلعب مجدداً
‫سأقتلك!
‫تعال! تريد أن تنال مني؟
‫ماذا تفعل؟ هيا بنا!
‫لن أرحل
‫قلت لك لن يفلح شيء هنا، لكنك لا تصغي إلى
‫60 دولار؟ هل جننت؟
‫سيد "كيم" سعر هذا الحذاء في الديار
‫6 آلاف وون
‫إنه ذو علامة "نايكي" التجارية
‫أؤكد لك أن جميعها سيان
‫هذه كلها مقلدة!
‫مقلدة؟ كيف تجرؤ!
‫مقلدة؟ عليها لاصق أو ما شابه
‫مؤكد أنه يسهل تزويرها
‫أترى كيف أن الأولاد
‫يلعبون كرة القدم طوال الوقت
‫تتلف الكرات والأحذية في نهاية المطاف
‫هذا النوع من الأعمال لا يكسد أبداً
‫إذاً لماذا لا يوجد متجر للرياضة
‫في "تيمور الشرقية"؟
‫لهذا السبب نسمي ذلك بالاحتكار
‫هل فهمت؟ ضعها هناك
‫سعادة السفير، دعنا نلتقط صورة معاً
‫أريد أن أعلقها هناك
‫فلنر
‫أجل، يمكنك الوقوف هناك
‫قف هناك يا "إين غي"، مهلاً يا "ماجور"
‫التقط لنا صورة أرجوك
‫ "(كوريا) للرياضة"
‫احرص على إظهار لافتة المتجر
‫ "(كوريا) للرياضة"!
‫أهلاً وسهلاً بكم
‫أهلاً بكم!
‫هذه أحذية لكرة القدم
‫ذوقك رفيع، سعره 60 دولار
‫عليه عرض خاص، بـ35 دولار
‫مهلاً
‫أراك لاحقاً
‫أترى هذا؟
‫يجب أن تمارس هذه العائلة المصارعة
‫وليس كرة القدم
‫بعت حذاء واحداً خلال شهرين يا رجل
‫الاسم ورقم الهاتف والعنوان، حسناً
‫أخيراً، تضع توقيعك هنا
‫إنه لذيذ
‫ممتاز
‫إن تأخرت في الدفع مدة 3 شهور
‫- فسأسترجع السيارة، اتفقنا؟
‫- دفعات شهرية...
‫الآن، هذا عمل جيد
‫هاك مفتاحك
‫يعرف كيف يدير أعماله، ليس مثل...
‫ليس مثل من؟ ابتعد عني
‫- قد بحذر! مفهوم؟
‫- حاضر
‫إلى اللقاء!
‫يبدو أن الجميع يرغبون بسيارات "الجيب"
‫أهلاً، تفضل بالجلوس رجاءً
‫تبدو لذيذة حقاً، شكراً
‫السيد "بارك" سيضمنك، لذا سأقرضك المال
‫أنا أضمنه؟
‫لا أفعل هذا عادة مع من لا دخل شهري له
‫إنه شهي جداً، طبق السمك هو الأفضل
‫انظروا جميعاً إلى هنا، انتبهوا من فضلكم
‫كل فرد حصل على زوج؟
‫هذا ما نسميه بالتقسيط الشهري
‫ "موتافيو"
‫لماذا تأخرت؟ انضم إلى المجموعة
‫أنا أتكلم، لا تقاطعني
‫بلغتكم الأم يُدعى هذا نظام "زيزيلان"
‫ولأكون أكثر دقة، إنه تقسيط ائتماني
‫كيف تُقال باللغة الإنكليزية؟
‫ثقة، أو شيء من هذا القبيل
‫بأي حال، أنا أثق بكم
‫وبالتالي سأعطيكم هذه
‫وماذا ستفعلون؟
‫خذوها ببساطة، هيا، على الرحب والسعة
‫وأيضاً...هيا انتبهوا إلي، ما أزال أتكلم
‫هذا أمر هام
‫كل ما عليكم فعله
‫أن تتبرعوا لي بدولار يومياً
‫ما الذي قلته أنا؟
‫سيعطيني كل واحد منكم دولار يومياً
‫عقدنا اتفاقية جيدة، أليس كذلك؟
‫وستنتهون من ذلك بعد شهرين، اتفقنا؟
‫ربما هي أغلى ثمناً
‫مما لو اشتريتموها مباشرة
‫لكنكم لن تستطيعوا شراءها ببساطة
‫لذا فإنه حل مناسب لكم، مفهوم؟ خيار ممتاز
‫خيار ممتاز
‫أصغوا إلي ورددوا ورائي، خيار ممتاز
‫- خيار ممتاز!
‫سأقول أنا "خياراً"، وأنتم قولوا "ممتازاً"!
‫- خيار!
‫- ممتاز!
‫جيد!
‫جربوا الأحذية، حسناً
‫سدد!
‫هدف!
‫مهلاً! ماذا دهاكم؟
‫رائع، ممتاز
‫لعبتم جيداً يا رفاق وأنتم تلبسون الأحذية
‫هذا جيد
‫دولار واحد كل يوم، اتفقنا؟
‫أعطني دولار واحداً
‫- ما اسمك؟
‫- "ريكي"
‫- التالي...
‫- "آتا"
‫ "آتا" ، يا لك من فتى وسيم
‫التالي هو "ريكاردو"
‫- "آبيبي"
‫- "آبيبي"، جيد!
‫- التالي؟
‫- "آباي"
‫ "آباي" ، جيد
‫- التالي؟
‫- "سيكو"
‫ "سيكو" ، حسناً
‫- ما اسمك أنت؟
‫- "دينو"
‫لماذا يحدق بي؟
‫- من التالي؟
‫- "موتافيو"
‫ "موتافيو"
‫مهلاً
‫تعال
‫ما اسمك؟
‫ "توا"
‫ألا تريد هذا؟
‫هات دولار واحداً، التالي هو "موتافيو"!
‫دولار واحد
‫خيار ممتاز
‫هذا صحيح
‫أجل، مررها، سدد!
‫ما الذي تنتظره؟
‫هل تحسب هذه تمريرة؟
‫عليك أن تمررها على الفور
‫ما الذي تنتظر حدوثه؟
‫سدد! لعلك ترغب بأن تسلمها لحارس المرمى
‫بهدوء
‫ليسمح لك هو بتسجيل الهدف؟
‫هل هذا أحد نوادي الفكاهة؟
‫أنت يا "مارجو"! كف عن السقي واقتل الذباب
‫أنا لست "مارجو"، اسمي "ماجور"
‫وما الفرق في ذلك؟
‫حسناً، ما اسمك؟
‫لعبة التمرير!
‫قم بالتمريرة السريعة مباشرة
‫سدد!
‫عافاك!
‫هذا جيد!
‫عليك أن تمرر، مرر
‫انتباه! لا تراوغ بالكرة، مررها
‫جيد يا "دينو" ، سدد!
‫هدف! هكذا تُلعب كرة القدم
‫جيد
‫ما هذا الآن؟
‫ما الذي يفعلونه في هذا الحقل المقدس؟
‫أنت أيها الكوري، غادر من هنا
‫ماذا؟ ومن يكون هذا النذل
‫الذي يملي علي ما أفعل؟
‫أنت، لماذا تزعج الأولاد هكذا؟
‫- أزعجهم؟
‫- أجل
‫إياك وأن تأخذ مالاً من الأولاد
‫أسأت فهم الموضوع
‫المال ليس أجرة للملعب
‫بل ثمن لأحذية الرياضة
‫هذا سوء تفاهم
‫المال ثمن الأحذية؟
‫أجل أيها الأخرق
‫لا تعد إلى هنا مجدداً
‫مفهوم؟
‫حيثما أذهب أجد أوغاداً مزعجين كهذا الرجل
‫لماذا عليهم دائماً أن يعترضوا طريقي؟
‫هذا يوم حار آخر
‫تبدو لذيذة، شكراً جزيلاً لك
‫سيد "كيم" ، بلغني أنك تجني مالاً وفيراً
‫من تأجير أحذية رياضية للأولاد
‫عائداتي، أين عائداتي الشهرية؟
‫مبيعات كثيرة دون دخل؟
‫لكن لا بأس بذلك، لأن السيد "بارك" ضمنك
‫لا بأس
‫سيد "كيم"
‫إدارة أعمال الرياضة في "ديلي"
‫لا أخالها فكرة حكيمة
‫لأنه عليك أن تمتلك المال
‫حتى وإن تعلق الأمر بكرة القدم أو السلة
‫تحتاج إلى المال لتلعب الرياضة
‫والجميع هنا فقراء
‫عليهم أن يعملوا
‫لكن الأولاد هنا يلعبون فقط
‫ولا يعملون
‫لا كرة قدم ولا مستقبل دون المال
‫يا لك من وغد قبيح
‫من قال إنك لا تستطيع اللعب إن كنت فقيراً؟
‫إنه يشكرك على إقراضه مالك
‫وسيحرص على تسديد الفوائد لك
‫- حقاً؟
‫- بالتأكيد
‫أرجوك
‫بالمناسبة، أين الحساء؟
‫سيُقدم على الفور
‫أعطني دولار واحداً!
‫- واسمك كان...
‫- "سيكو"
‫صحيح يا "سيكو" ، لم تفوت الدفع يوماً، أحسنت
‫لم يقصر في الدفع يوماً، احتذوا به يا فتية
‫- التالي؟
‫- "دينو"
‫و "دينو" أيضاً يلتزم بموعد الدفع
‫أنتم سيئون يا أولاد
‫كيف لكم ألا تتقيدوا بالدفع؟
‫- ماذا بشأنك؟
‫- "آتا"
‫الفتى "آتا"! الفتى الوسيم
‫ما هذا؟
‫لا يمكنكم رد أحذية مستعملة
‫أنتم غير منطقيين يا فتية
‫سيد "كيم"!
‫سيد "كيم" ، هذه دجاجة كنت أربيها
‫إنها أضخم دجاجة لدي
‫لذا فإنها قوية ولحمها وفير
‫أرجوك ألا تأخذ منا أحذية كرة القدم
‫ضعوا الأحذية أرضاً
‫ضعوا أحذيتكم أرضاً
‫حسناً، أصغوا إلي، لا بأس بذلك
‫إن كان يصعب إحضار المال اليوم
‫فغداً أو بعد غد
‫إن لم يمكنكم ذلك أيضاً
‫فتستطيعون أن تدفعوا لي حين تمتلكون المال
‫لا عليكم
‫لا بأس، ما من مشكلة
‫حين تمتلكون المال
‫أصغ أيها المدرب "بونغ" ، إنه استثمار
‫ "وون غوانغ كيم"!
‫ما الذي تفعله هناك بحق الجحيم؟
‫هذه المرة الأخيرة بحق
‫ليس الوضع جيداً هنا أيضاً
‫فهمت
‫مهلاً، لا أستطيع سماعك
‫لا عليك
‫اعتن بنفسك
‫ألو
‫هل أنت "سانغ تشيول"؟
‫شرعت بعمل جديد ويبدو واعداً
‫الفصل النهائي؟
‫عليك أن تعود إلى الدراسة
‫سأقفل الخط، متأسف لأنني شتت انتباهك
‫وأرجوك أن تخبر أمي بأنني...
‫كما تعلم، حتى وإن كان لدينا
‫أحذية لنلعب كرة القدم
‫لكن ليس لدينا ملعب كي نمارس هذه الرياضة
‫أنت!
‫أهلاً سيد "كيم" ، أهلاً بك
‫أترغب بشراء شيء؟
‫سأبيعك 7 سمكات بـ15 دولار، اتفقنا؟
‫كف عن الترهات، أنا لست بحالة جيدة
‫كان الأولاد سعداء بنظام "زيزيلان" للتقسيط
‫وراضين بأحذيتهم الجديدة
‫من تكون كي تزعجهم؟
‫أنا؟ لم أزعجهم يوماً
‫لكني لا أريدك أن تخدعهم، كما تعلم، الخداع
‫خداع؟
‫كيف لي أن أخدعهم؟
‫أن يلعب المرء كرة القدم حافي القدمين
‫هو أمر خطير
‫عليك أن تحظى بمعدات ملائمة لأجل كرة القدم
‫ويصبح الأسلوب...ما كانت تلك الكلمة؟
‫ذات مستوى عال
‫إذاً هذا ليس مخططاً لبيع أحذية كرة القدم
‫- لكنك هنا لتحسن من وضعهم؟
‫- هذا صحيح
‫أنت ذكي بالفعل!
‫- أثبت ذلك لي
‫- أثبت لك؟
‫أرني الدليل
‫حسناً...
‫بالتأكيد! دعنا نخوض مباراة إذاً
‫ماذا؟
‫دعنا نخوض مباراة، فريقي ضد فريقك
‫إن فزتم، فسأغادر الملعب وسأستسلم
‫ولكن...
‫إن فزنا نحن، فستكف عن إزعاجنا
‫حسناً يا سيد "كيم" ، متى تريد القيام بهذا؟
‫بعد حوالي 10 أيام؟
‫أحتاج إلى بعض الوقت
‫بعد 10 أيام
‫اتفقنا، ولكن دعنا أيضاً نتراهن على خنزير
‫اتفقنا، راهن بقدر ما تشاء من الخنازير
‫خنزير واحد يكفي
‫هل ستفعلها حقاً؟
‫هل ستقوم بذلك حقاً؟
‫لست أدري، كف عن أسئلتك
‫أنت تتهور ثم تفكر لاحقاً
‫كان الأمر فاشلاً منذ لحظة قررت...
‫أن تبيع أحذية رياضية في بلد فقير كهذا
‫لم يكن مقدراً للأمر أن ينجح
‫لماذا لم تقل ذلك من قبل؟
‫قلت لك ذلك في كل مرة رأيتك فيها
‫اصمت، كم سعر الخنزير في هذه المنطقة؟
‫- الخنزير؟
‫- أجل
‫أظنه بـ300 دولار
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫ثمة خنازير في كل مكان على قارعة الطريق
‫لماذا هو باهظ الثمن؟
‫أمر لا يُصدق
‫أحضر لي كرتين
‫أنت مقبول، التالي
‫عجباً
‫لا
‫التالي
‫لم لا، إنه بارع؟
‫قصير جداً
‫هل تجهز فريقاً لكرة السلة؟
‫التالي
‫هل أنت فتاة أم صبي؟
‫هذا الفريق للصبيان
‫التالي
‫التالي!
‫من الآن فصاعداً، أنتم أعضاء فريقي
‫نحن نشكل فريقاً
‫أنا المدرب، وأنتم اللاعبون!
‫مفهوم؟
‫نعم، سيدي
‫من الآن فصاعداً، ستفعلون ما تؤمرون به
‫وإلا حُرمتم من لباسكم الموحد
‫ومن أحذية الرياضة أيضاً
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا!
‫جيد
‫لن نسترجع ملعبنا بأداء كهذا!
‫ملعب كرة قدم، تخيلوه ملعباً أخضر
‫هيا انطلقوا!
‫أترغبون باللعب في الوحل إلى الأبد؟
‫يبدو أمراً شاقاً
‫أنت سعيد لأنك لست معهم، صحيح؟
‫أنت!
‫اركضوا هكذا
‫أنت، اركض
‫مفهوم؟ بسرعة
‫أنت!
‫هيا!
‫ "موتافيو"!
‫استراحة، اشربوا بعض الماء
‫كيف يُعقل أن نركض طوال اليوم
‫دون أن نلعب كرة القدم؟
‫سأمتنع عن اللعب غداً، ماذا عنكما؟
‫لا أدري، أنا متعب فحسب
‫أيها الفاشلون
‫كنت متأكداً من حصول هذا منذ كنتم سعداء
‫بسبب حصولكم على لباس موحد وأحذية مجانية
‫ماذا؟
‫دعك من الأمر
‫لا أرغب بالعراك معك أيها الوغد المعدم
‫ "أنتونيو"!
‫ "يوم التحدي من أجل الخنزير"
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا فريقي
‫كيف يُعقل أنه فريقك؟
‫جميع أعضاء الفريق من الكبار
‫لماذا؟ هل ثمة خطب ما؟ إنه فريقي
‫ليس هذا ما اتفقنا عليه
‫ستجري المباراة بين فريقك وفريقي
‫ما الأمر؟ هل أنت خائف؟
‫كيف تجرؤ على الهمس في أذني؟
‫أيها الوغد القذر
‫أصغوا
‫ "ريكي" ، أنت تركض فحسب
‫وأنت انظر من حولك ومررها إليه، مفهوم؟
‫حاضر
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا!
‫أصغ!
‫لا تخف
‫لا تخافوا
‫هيا
‫هل أنت تبكي؟ لماذا أنت خائف؟
‫هل جننت؟
‫هيا، لا بأس
‫الأمر على ما يرام، هيا بنا!
‫هيا بنا!
‫تمريرة جيدة!
‫مرر!
‫مررها!
‫عليك أن تمنعه، امنعه
‫إنه بارع حقاً
‫يمكنه اللعب في فريق "إندونيسيا" للمحترفين
‫هل ثمة فريق محترفين في "إندونيسيا"؟
‫ألا تعلم بشأنه؟
‫حلم أولئك الفتية أن ينتسبوا إليه
‫سيكون الأمر بمثابة تذكرة انطلاق لهم
‫إن تمكنوا من الوصول إلى "إندونيسيا"
‫- أصغ يا "إين غي"
‫- نعم؟
‫أقرضني 200 دولار واشتر خنزيراً
‫- شكراً على الطعام!
‫- سيد "كيم"
‫- ماذا؟
‫وردني أنك توقفت عن أعمالك، هل هذا صحيح؟
‫أيها الغبي، هل أخبرته بالأمر بهذه السرعة؟
‫لا، ما أزال أعمل
‫تعمل؟
‫ما يزال لدي عملان قبل أن أسترد قيمة خنزيري
‫- عملان؟
‫- عملان!
‫وأنت أيضاً لديك عملان
‫أنت تبيع السيارات وتقرض المال
‫هل ستكرر ذلك مجدداً؟
‫كانت المرة الأخيرة مجرد إحماء
‫إن مرنتهم جيداً
‫فلن يهزمنا أحد حتى فريق الكبار
‫لا تتعلق لعبة كرة القدم بالقوة
‫بل بالتكتيك والعمل الجماعي
‫على أي حال، لن أستسلم حتى أمتلك
‫زريبة مليئة بالخنازير
‫أنت تجعلني أشعر بالأسى
‫لا يكفي أن تبرع بالكرة لتصبح لاعب كرة قدم
‫ينبغي أن تكون ضخماً وطويل القامة
‫أنت قصير ونحيل البنية
‫مهلاً، أنتم!
‫يجب أن تمرروها مباشرة، ركزوا!
‫مرروها على الفور هكذا
‫إنه ليس فريقاً وطنياً
‫لماذا لا تدعه يلعب؟
‫لا يهم الأمر كثيراً حينما تكون طفلاً
‫سيصبح تعيساً عندما يكبر
‫لأنه ليس كبيراً بما يكفي ليلعب
‫بت الآن قلقاً حيال مستقبلهم؟
‫أولى لك أن تقلق حيال الخنازير
‫لا تتجاهل أخي!
‫أيها الكوري الغبي!
‫- المعذرة
‫- عفواً
‫أين يقع هذا المكان؟
‫تابع المسير من ذاك الاتجاه
‫- من هناك؟
‫- أجل
‫شكراً لك
‫ "راموس"؟
‫أمن أحد هنا؟
‫مرحباً يا "راموس"!
‫ألا تريد أن تلعب معنا؟
‫ارحل، لن ألعب معكم
‫مهلاً، دعني أكمل كلامي
‫أنت أيها الكوري! ماذا تفعل هنا؟
‫إنني فقط...اهدأ أرجوك
‫ماذا يجري؟
‫تسلل إلى منزلنا
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لم آت إليك أنت، بل جئت بخصوص "راموس"
‫إنه فتى موهوب، وأريد أن أدربه جيداً
‫- تريد أن تدرب "راموس" ؟
‫- أجل
‫- أنت؟
‫ستدرب "راموس"؟
‫كف عن الأحلام
‫أنا أدرب "راموس" ، مفهوم؟ ليس أنت
‫وسآخذه إلى "إندونيسيا" السنة المقبلة
‫محترف؟
‫أتعلم شيئاً عن كرة القدم الاحترافية؟
‫لا تعلم شيئاً، يا لك من وغد مغرور
‫ابق بعيداً عن الموضوع
‫ "راموس"؟
‫سأعطيك حذاء رياضياً جميلاً إن انضممت إلينا
‫وبالطبع إنه مجاني
‫قد يكون شقيقك لاعباً جيداً
‫لكنه لن يشتري لك حذاء
‫أما أنا فأعرض عليك الحذاء مقابل دخولك معنا
‫اتفقنا؟
‫سأدخل شقيقك في فريقي
‫وهذا هو عالم المحترفين
‫إن عالم المحترفين عالم قاس
‫أيها الكوري!
‫أنا أحذرك
‫كان همك بيع أحذية كرة القدم للأولاد
‫هل نسيت؟
‫لا تنفك تزعجني يا رجل
‫الأمر يعود إليك يا "راموس"
‫تطلب الحكومة...
‫من المواطنين أن يتخلوا عن السلاح طوعاً
‫يزداد الوضع حدة وقد تسوء الأحوال في أي وقت
‫حار!
‫كثيرون من هم يعودون إلى الوطن
‫بقي أقل من 10 كوريين
‫قد ينقلب الوضع إلى فوضى عارمة
‫ما الذي يستحق العناء
‫في هذه الجزيرة الصغيرة؟
‫أين تضع صلصة الفلفل؟ صلصة الفلفل!
‫من الخسارة أن تُهدر هكذا
‫ماذا؟ أين هي؟
‫- ماذا؟
‫- صلصة الفلفل
‫ابحث عنها بنفسك
‫هذا من أجل عشائك
‫"تحسنت القدرة على المراوغة بالكرة
‫وتمريرها..."
‫إن انضممت إليكم
‫هل حقاً سأصل إلى الفريق الإندونيسي؟
‫إن كنت ماهراً
‫عدني بذلك
‫كيف لي أن أعدك بذلك؟
‫هيا! فليفعلها الجميع على نحو صحيح
‫ "ريكي"!
‫ "راموس"!
‫ "راموس" ، جيد!
‫أنت تبلي بلاء حسناً
‫لا تتسكعوا!
‫صححوا حركاتكم! انظروا إلى "راموس"
‫مباراة أخرى
‫من جديد؟
‫أتود أن تخسر مجدداً يا سيد "كيم"؟
‫ستكون هذه المباراة مقابل 3 خنازير!
‫لدينا شهية كبيرة
‫اتفقنا، انتق التاريخ والتوقيت فحسب
‫لا عليك، سنأتي على الموعد
‫عليك أن تتمرن إن رغبت بألا تخسر
‫ما الذي يضحككم؟
‫هيا تعال وانتزع مني الكرة
‫اسمعني، هل أنت بخير؟
‫ "موتافيو"!
‫لا شيء يثير القلق سوى عيناه
‫عيناه؟
‫إنه يعاني من فقدان البصر بسبب سوء التغذية
‫1
‫2
‫4
‫يحصل هذا كثيراً لأن الناس لا يتغذون جيداً
‫قد يصاب بالعمى إن تُرك دون علاج
‫يُصاب بالعمى؟
‫اكتب اسم الدواء يا "بونغ"
‫كبسولات "سيان سوفت"
‫ "سوفت"
‫ "كوينزيم كيو 10"
‫إنها لتغذية العين
‫وفيتامينات أيضاً
‫حاول إرسالها إلي بأسرع وقت ممكن
‫اتفقنا؟
‫حسناً، شكراً لك
‫أن يُصاب بالعمى في هذا العمر؟
‫ "كيم"!
‫قلت لك إن شيئاً ما سيحصل
‫- انظر، خلفك!
‫- من هؤلاء؟
‫- مهلاً!
‫- اللعنة
‫دبلوماسيون كوريون!
‫نحن دبلوماسيون كوريون!
‫شكراً لكم!
‫هل حقاً يطلقون النار وما شابه؟
‫أتخالهم يحملون بنادق أطفال؟
‫ماذا عن فتياني؟
‫ليست المشكلة في الفتيان
‫- سآتي معك
‫- لا، ابق هنا!
‫دعني أقاتل معك!
‫- دعني أقاتل معك!
‫- أمرتك بأن تبقى هنا
‫أرجوك دعني أرافقك!
‫فلننتظر هنا لبرهة
‫حركة خاطئة وسنقع في ورطة كبيرة
‫ذلك هو "راموس"!
‫هراء، لماذا عساه يأتي إلى هنا؟
‫ "راموس"!
‫سيد "كيم"!
‫اللعنة! سيد "كيم"!
‫ "راموس"!
‫من هنا!
‫ساعدني!
‫ما خطبك؟
‫إنه كوري
‫ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
‫أظن أن ذلك الكوري أُصيب بالنار
‫أنا أعرف كل الكوريين هنا
‫سمعته بوضوح، كان ينادي باللغة الكورية!
‫هذا جنون، لا أصدق ما تقول
‫آسف، المعذرة
‫أسرع من فضلك
‫أحدهم يموت هنا، بسرعة!
‫ساعدوني
‫رباه، سيد "يونغ هون شين"!
‫هل تعرفه؟
‫أجل، وصل البارحة إلى هنا
‫يا إلهي
‫رأسي!
‫النجدة! لا أريد أن أموت!
‫اتركني إن أردت مني مساعدتك
‫ "كوريا للرياضة"
‫أنت
‫ألم تذهب إلى منزلك؟
‫سيدي، كنت أحرس متجرك
‫مهلاً!
‫ "توا"!
‫أعجبك الطعام؟
‫لذيذ؟
‫لذيذ
‫أين تعيشان؟
‫في كنيسة
‫في كنيسة؟
‫أليس لديكما منزل؟
‫ماذا عن والديكما؟
‫ماتا في الحرب
‫حقاً؟
‫أخي يركض جيداً، إنه سريع
‫كم ثمنه؟
‫5 دولارات
‫هل تمازحني؟
‫إنه باهظ الثمن
‫هل شارفنا على الوصول؟
‫ "موتافيو"؟
‫من هناك؟
‫ "موتافيو" ، أخفتني
‫أين كنت؟
‫كرة القدم
‫ما خطب كرة القدم؟
‫ألن نلعب كرة القدم؟
‫ليس لدينا لاعبون
‫بالمناسبة...
‫كيف حال عينك؟
‫الخنزير...
‫علينا استرجاع خنزيرنا
‫وملعبنا
‫حسناً، إنه...
‫سيد "كيم"!
‫سيد "كيم"! هيا نلعب كرة القدم!
‫سيد "كيم"! دعنا نلعب كرة القدم!
‫أيها الأنذال
‫ "راموس"
‫أين شقيقك يا "راموس"؟
‫أيها الكوري، كيف الحال؟
‫أريد أن نتبارى سوياً مرة أخرى
‫بالتأكيد، مقابل 3 خنازير
‫في أي وقت
‫الأسبوع المقبل في تمام الـ2:00 بعد الظهيرة
‫لن تضحكوا من بعدها
‫لا تنسوا الموعد
‫ "راموس"
‫هل ستأتي يا "راموس"؟
‫أنت محترف
‫ "موتافيو" ، مرر!
‫الكرة إلى الوسط، اركض يا "موتافيو"!
‫تأخرت يا "موتافيو"!
‫الكرة إلى الوسط يا "ريكي"!
‫- ما كان ذلك أيها الغبي؟
‫- جيد، كان ذلك جيداً
‫ "راموس" ، اركض 10 جولات حول الشاطئ
‫عد إلى مركزك يا "موتافيو"
‫أحضر الكرة
‫أحضر الكرة! هل تريدني أنا أن أحضرها؟
‫أبقوا الروح عالية!
‫ "توا"
‫هل تريد أن تلعب مع رفاقك؟
‫أتريد ذلك حقاً؟
‫حسناً، سأسمح لك بذلك
‫لكن بما أنك قصير القامة
‫فعليك أن تضاعف مجهودك في اللعب
‫اتفقنا؟
‫ "جوزيفين"
‫هل ستبكي أمام أختك الصغرى؟
‫هيا، كف عن البكاء
‫ "ريكي" سيرسل الكرة إلى الوسط ثانية!
‫فعلتها متأخراً جداً
‫عليك أن تجري أسرع يا "موتافيو"!
‫اجعل موقع "راموس" في مخيلتك، مفهوم؟
‫مفهوم
‫أحسنت صنعاً!
‫مرة ثانية!
‫ "يوم مباراة العودة"
‫ "راموس"!
‫من هناك!
‫انتباه! اركضوا!
‫أنتم! الدفاع!
‫الدفاع!
‫سيد "كيم" ، أحضرنا الخنازير!
‫سنخفض لك سعرها، اشترها الآن
‫أيها الأوغاد المقرفون
‫ابتعدوا عني واذهبوا إلى الفريق الثاني
‫ففريقي سيفوز
‫- 3 خنازير
‫- لا!
‫- مرر الكرة!
‫- "راموس"!
‫جيد يا "راموس"!
‫جيد يا "موتافيو"! مرر الكرة!
‫مرر الكرة!
‫مررها!
‫جيدة، مررها!
‫سدد!
‫سيد "كيم" ، ماذا فعلت للأولاد؟
‫مرحى، إننا سنفوز!
‫تذوقوا الهزيمة!
‫أجل، صحيح!
‫مررها
‫- مرر الكرة!
‫- مرر لي!
‫مررها!
‫- مرر الكرة!
‫- مررها!
‫- مرر لي!
‫أنت!
‫الأمر معقد للغاية
‫سمعت بأن عائلة "موتافيو" آذت شقيق "راموس"
‫أثناء الحرب الأهلية
‫أردى عم "راموس" والد "موتافيو" قتيلاً
‫لن تنتهي المشكلة عند هذا الحد
‫فالأولاد يتذكرون كل شيء
‫وسيسعون إلى الانتقام
‫مؤخراً نالت البلاد استقلالها
‫من "البرتغال" و"إندونيسيا"
‫لا يميزون العدو من الصديق بعد
‫خُيل إلي بأنني قادر على جني المال
‫في هذه البلاد المنبوذة
‫حيث يطلق الناس النار على بعضهم بعضاً
‫يا لها من فوضى
‫سيد "كيم"، ما رأيك بمباراة كرة قدم
‫ضد فتيان "إندونيسيا"
‫في "تيمور الغربية"؟
‫إن عثرت على عدو مشترك خارج البلاد
‫فبالتأكيد أنهم سيكفون عن العراك فيما بينهم
‫ويتحدون سوياً
‫خارج البلاد؟
‫بطولة دولية؟ أين؟
‫في "هيروشيما" ، أليست فكرة عظيمة؟
‫- عش في الأحلام
‫- أجل! الأحلام!
‫هذا بالضبط ما يحتاج إليه هؤلاء الأولاد
‫هم بحاجة إلى الأحلام!
‫ولكن ينبغي للأحلام أن تكون واقعية
‫في هذا البلد الذي يجتاحه الفقر
‫لن تكون كرة القدم إلا من الماضي
‫أصغ، من قال إن المرء لا يحلم أحلاماً كبيرة
‫إذا كان فقيراً؟
‫كنت أظنك أفضل من ذلك
‫ليس هذا ما قصدته
‫كيف ستتمكن من أخذهم إلى "هيروشيما"؟
‫ "إين غي" ، هذا سبب مجيئي لرؤيتك
‫ماذا؟ لماذا؟
‫لماذا جئت لرؤيتك؟
‫يبقى السؤال لماذا؟ لحظة، أعصابك مشدودة هنا
‫هذه ليست رابطة للاعبي كرة القدم
‫بل إنها سفارة
‫لست وزيراً للرياضة
‫بالضبط! عليك أن تطلب ذلك من وزير الرياضة!
‫يا لك من عبقري!
‫كف عن هذا، أنت تتصرف كالأطفال
‫ابتعد عن طريقي!
‫أنا مشغول جداً ولا وقت لدي لهرائك
‫ "إين غي" ، سأذهب! أنا سأذهب حقاً!
‫إذاً، هل سنسافر إلى هناك بالطائرة؟
‫هل ترغب بالذهاب إلى "اليابان" سباحة؟
‫أيها السخيف
‫الآن يجب علينا أن نضاعف جهودنا
‫لا تتعاركوا مع بعضكم بعضاً
‫هل هذا مفهوم؟
‫أيها الأغبياء
‫وإلا فستحرجون أنفسكم على مرأى من العالم
‫فهمتم؟
‫- حاضر!
‫نحن فريق واحد، فريق "تيمور الشرقية"
‫إن أحسنتم التصرف هناك، فربما سيستعينون بكم
‫مفهوم؟
‫مفهوم
‫هل جننت؟ يجب أن تقول "حاضر، سيدي"!
‫علمتكم ذلك، صحيح؟ على أي حال...
‫- مفهوم؟
‫- حاضر، سيدي!
‫إنه أمر صعب جداً
‫ "إين غي" ، عليك أن تهتم أنت بهذه الأمور
‫هذا مستحيل
‫انس الأمر ولا تضيع وقتك بهذا
‫قلت لك إن أمراً كهذا لن يحصل
‫لدي مخططاتي
‫اهتم أنت بما كُتب باللغة الإنكليزية فحسب
‫هل تكتب بداية اسمك بـ"كي" أم بـ"غي"؟
‫سأختار "غي"
‫ "تقديم طلب لبطولة كأس (ريفيلينو)"
‫أنت ذكر، صحيح؟
‫ما هذا؟
‫المدرب "إن غي بارك" ؟ هل فقدت عقلك؟
‫هل أبدو لك أنني في عطلة؟
‫أعمل دبلوماسياً لدى جمهورية "كوريا"
‫كُتب أنه يلزم وجود مدربين اثنين
‫هون عليك، وخذ إجازة
‫لا عجب أنك تبدو أكبر من عمرك
‫قلت لك إنني لا أستطيع!
‫في هذه الإجازة...
‫رتب لي والداي موعداً عشوائياً
‫يجب أن أتزوج يوماً ما
‫نعم؟
‫- مرحباً يا سيد "شين"
‫- رباه، أتيت
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير
‫أحضرت لك الشخص الذي رغبت برؤيته
‫هذا "وون غوانغ كيم"
‫- "وون غوانغ كيم" ؟
‫- أجل
‫أنت "وون غوانغ كيم"؟
‫رباه، اللعنة
‫أنقذت حياته، كيف له أن يفعل بي ذلك؟
‫ألم تقترض المال من الجميع
‫من أجل تجارة الخشب في "إندونيسيا"؟
‫السيد "يونغ هون شين" واحد منهم
‫ليس أنا، كما أني لا أعرف "يونغ هون شين"
‫وأنت تدرك ذلك
‫إذاً فلتذهب إليه وتشرح له الأمر
‫مكوثك هنا لن يحل المعضلة
‫بالطبع ليس لدى سفارتنا الصلاحيات
‫لنعيدك إلى هناك
‫لكن المسألة حساسة للغاية
‫إذ إن عملك مرتبط بالأطفال
‫بصراحة
‫إنه من مصلحتنا أن نوصي بإعادتك إلى "كوريا"
‫يا لموظفي الحكومة الأغبياء
‫إنهم لا يتغيرون في كل مكان
‫كان السيد السفير متفهماً للموضوع
‫متفهم؟ إنه يريد لشخص مثلي أن يختفي من هنا!
‫أنا تعرضت للاحتيال أيضاً
‫لو كنت أعرف كيفية الخداع
‫لما كنت الآن مفلساً؟
‫أعتقد بأنه عليك الرجوع بهدوء إلى هناك
‫بدلاً من أن تُطرد من هنا
‫بسبب الشائعات
‫خلت أنني أستطيع أخيراً البدء بداية جيدة
‫مررها! حسناً!
‫انتبه!
‫ "سيكو"!
‫- "موتافيو"!
‫عندما أكبر، سأقتلك
‫لا، سأقتلك بيدي قبل أن تسنح لك الفرصة
‫أيها الأوغاد! ما الذي تفعلونه الآن؟
‫مؤكد أنكم لا تستحقون أن تلعبوا كرة القدم
‫من كنت أخدع؟
‫عودوا إلى منازلكم
‫عودوا لمواصلة القتال فيما بينكم
‫ما عدت آبه، عودوا إلى حياتكم
‫مرحباً يا مدرب "بونغ" ، هل تذكر تلك الأيام
‫حين كنا نلعب بالكرة خلف مسرح "أوسكار"؟
‫أجل، أتذكر
‫إن فكرت في الموضوع
‫كنت سعيداً للغاية حينذاك
‫كنا سعداء لمجرد أننا نلعب بالكرة
‫أياً يكن، اسمعني يا "وون غوانغ كيم"
‫عد إلى هنا فحسب، إن كان ليس لديك شيء تفعله
‫حضرت لك أمراً هنا
‫حجزت لك عملاً كمدرب في مدرسة، أجره جيد
‫ستكون أفضل حالاً هنا، ألا تظن ذلك؟
‫ألست محقاً؟
‫فكر في الأمر، فرصة كهذه لا تسنح يومياً
‫ألو، "وون غوانغ" ؟ هل تسمعني؟
‫ألو يا "وون غوانغ"! هل نمت؟
‫أنا غبي يا "إين غي" ، ألست كذلك؟
‫لا، ليس بالضبط...
‫حسناً، إنها غلطتي
‫لا تأبه لما قلته أمام السفير
‫لا تخفق مجدداً فقط
‫هل تعرف ماذا كان لقبي حين كنت ألعب الكرة؟
‫ "خطاء الكرة" ، إذ لطالما كنت أخطئ...
‫كلما سنحت لي الفرصة لإحراز هدف
‫لست أفهم منك شيئاً
‫كف عن الشعور بالندم
‫ودعنا نذهب لنحتسي بعض المشروب
‫ "إين غي"
‫أظنني سأعود إلى "كوريا"
‫هل كنت تحسبه حقاً
‫سيجعل منك لاعباً محترفاً؟
‫أنا أستعد من أجل البطولة فحسب
‫إنه محتال
‫والآن سيعود إلى وطنه
‫كان يتظاهر فقط ليبيع أحذية كرة القدم
‫لطالما أخبرتك أن أحدنا بحاجة إلى الآخر
‫لا تثق بالأجانب يا "راموس"
‫لسنا بحاجة إلى مساعدتهم
‫هيا نأكل
‫ "راموس"!
‫اعتن بنفسك
‫أعط للأولاد ما تبقى في المتجر
‫ألا ترغب برؤيتهم قبل رحيلك؟
‫لن تكون رؤيتهم سهلة علي
‫ "المطار"
‫ما كنت لتسافر لو أنني طلبت ذلك منك
‫دعنا لا نتحدث بالموضوع، اتفقنا؟
‫أعلمني حين تأتي إلى "سول"
‫اعتن بنفسك
‫سيد "كيم"، إن "راموس" في قسم الشرطة
‫ "راموس"؟
‫ "راموس"!
‫كيف لك أن تكبل طفلاً؟
‫ألا تعتقد بأن هذا مبالغاً فيه
‫بسبب مسجل سيارة؟
‫- تنح جانباً رجاء
‫- ماذا؟
‫تمهل! انتظر لحظة
‫- سيد "كيم"
‫- مهلاً
‫كانت سيارته مزينة بأغراض ثمينة
‫كم ثمن الأغراض؟
‫لم يسرق مسجل السيارة فحسب
‫بل أيضاً مكبرات الصوت "بانغ آند أولوفسن"
‫لا يهمني ذلك، كم ثمنها؟
‫قيمتها 4 آلاف دولار وقد حطمها أثناء السرقة
‫لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
‫- مهلاً!
‫- هذا ليس من شأنك!
‫- لماذا فعلتها؟
‫توقف! لا تفعل هذا!
‫هذا ليس من شأنك!
‫هل هذا ما علمتك إياه؟
‫لماذا سرقت تلك الأغراض؟ ما السبب؟
‫أردت أن أسافر إلى "إندونيسيا" للمحاولة
‫لن نتمكن من السفر إلى "هيروشيما"
‫ولن يتسنى لي إظهار براعتي للعالم
‫أتوسل إليك أن تسامحه
‫سأعمل لديك حتى أسدد لك مالك
‫هلا تهدأ قليلاً لو سمحت؟
‫أرجوك أن تسامحه
‫أرجوك
‫هل ستعمل لديه وأنت تعرج هكذا؟
‫خذ هذا المال، إنه تقريباً ما...
‫عمره 11 سنة فقط
‫اغفر له رجاءً
‫هذا ليس من شأنك
‫لا تتظاهر بكبرياء زائف يا بني
‫ "راموس"
‫أنا متأسف
‫لأنني خذلتك
‫سيد "كيم" ، سأضاعف من جهودي
‫نرجوك أن تبقى معنا
‫أرجوك ألا ترحل
‫سيد "كيم" ، لا ترحل ولا تتركنا
‫- نرجوك ألا ترحل يا سيد "كيم"
‫سيد "كيم" ، أرجوك ألا ترحل
‫يا رجل، شعرت بالخزي الشديد
‫لدرجة أنني لم أتمكن من النظر
‫في عيون الأولاد
‫إنهم فتيان طيبون، أتساءل ما الذي يرونه فيك
‫صحيح، أليس كذلك؟
‫بالمناسبة، هل ستتنازل عن الأمر؟
‫سمعت عن فرصة عملك بالتدريب في "سول"
‫لست مهتماً بتدريب فريق صغير
‫ما يهمني فقط هو تدريب فريق وطني
‫الحقيقة هي أنني...
‫لم أكن أحتال على الناس
‫لو كنت كهذا النوع من البشر
‫فهل كنت لأخاطر بحياتي في إنقاذ شخص غريب؟
‫حسناً، من طلب منك أن تنقذني؟
‫كنت تنزف وكنت يائساً من النجاة بحياتك
‫حينها
‫وتمسكت بشعري بشدة حتى اقتلعت بعضاً منه
‫لا عجب في أنهم يدعونك بالمحتال
‫بما أنك تتدخل فيما لا يعنيك
‫وعلاوة على ذلك
‫تريد أخذ أولئك الفتية إلى "هيروشيما"؟
‫كيف علمت بذلك؟
‫هل كنت تتحرى عني؟
‫هاتفت سعادة السفير، اذهب وقابله
‫لماذا السفير؟
‫ألا تريد أن تلتقي بوزير الرياضة؟
‫يا إلهي
‫ "أوزفالدو" ، شكراً على مساعدتك
‫العفو، يسرني تقديم المساعدة لك
‫أراك لاحقاً
‫ "وزير الرياضة والشباب"
‫على الأقل حصلنا على مباركة الوزير
‫ما فائدة وثيقة جواز السفر
‫إن لم نمتلك المال لنسافر؟
‫ماذا حصل لمعنوياتك يا "وون غوانغ كيم"؟
‫أيها الولد السخيف
‫من عساه يقف هكذا أمام الكاميرة
‫لأجل صورة جواز سفر؟
‫هذا سخيف
‫ "ويلسون"
‫ "توا"
‫ "موتافيو"
‫ "أليكسون"
‫"أنتونيو"، "آباي"
‫"ماريتو"، "جون"
‫"نيلسون"، "ريكاردو"، "آتا"
‫"ماركو"، "دينو"، "باولو"
‫"ميندي"، "سيكو"، "ريكي"
‫ "راموس"
‫أجل، 17 شخصاً
‫من "ديلي" إلى "هيروشيما"
‫المال؟ لا
‫لا عليك، حسناً، شكراً لك
‫مرحباً، هل أنت السيد "فيك"؟
‫أجل
‫أنا "وون غوانغ" ، كيف حالك؟
‫هذه أوراق الأولاد الثبوتية
‫من أجل مباراة كرة القدم في "هيروشيما"
‫بالنسبة إلى المطار...لا يوجد مال
‫كثيراً ما يحلم الأولاد...
‫رباه، إنني أفقد عقلي
‫ "باتكو"
‫سيفكرون في الموضوع، نأمل خيراً
‫مباراة كرة قدم...
‫ "توا"!
‫لماذا أحضرتها إلى هنا؟
‫سيد "كيم"
‫شكراً لك
‫ "ريكاردو"
‫و "سيكو"!
‫ "ميندي"
‫ "راموس" ، يمكنك فعل هذا
‫شكراً لك
‫سيد "كيم" ، لست متأكداً
‫من أنك ستحصل على ثمن التذاكر هكذا
‫أنا أحاول
‫وأبذل ما بوسعي
‫وماذا عن حقوق البث؟
‫- البث؟
‫- أجل
‫هل تمزح؟
‫لا تفقدهما
‫هذه بعض الفيتامينات
‫خذها
‫"حفل جمع التبرعات لفريق الناشئين الوطني
‫لكرة القدم"
‫ "سمك للبيع"
‫لن تجذب الزبائن هكذا
‫عليك أن تصدح بصوتك
‫30 سمكة بدولارين!
‫تفضلوا
‫سيلغون حجزكم إن لم يحصلوا على المال
‫يوم الجمعة كأقصى حد
‫على أي حال لن يكون مقدراً لنا أن نفوز
‫ثمة دائماً ما يدعى بالمرة القادمة
‫بدأ المطر بالهطول، دعنا نعود
‫إنها تمطر
‫إنها تمطر!
‫ستصاب بالزكام!
‫ "إين غي"
‫أتعلم لماذا أحاول جاهداً إقامة المباراة
‫في حين أن فرصتنا بالفوز ضئيلة؟
‫لماذا تحاول ذلك جاهداً؟
‫أرغب برؤية ثمرة عملنا
‫ثمرة عملكم؟
‫اعتدت على الشروع بالأشياء
‫دون أن أصل إلى الختام
‫فكرت في أن أصل إلى خط النهاية
‫مع هؤلاء الأولاد
‫لأنني لم أصل إليه يوماً
‫ربما
‫لم يقدر لنا ذلك
‫اعتدت على ذلك في حياتي
‫لا أدري كيف أقوم بهذه الأمور
‫ولكن...
‫في "تيمور الشرقية" أول دولة نالت استقلالها
‫في القرن الـ21...
‫تباً، ما الذي أفعله؟
‫هذا يدفعني نحو الجنون
‫ليس الجميع يجيدون الكتابة
‫"في (تيمور الشرقية)
‫وهي أول دولة نالت استقلالها
‫في القرن الـ21
‫يوجد مدرب كوري يقود...
‫فريق (تيمور الشرقية) للناشئين لكرة القدم
‫سنحت لهم الفرصة
‫لأن يلعبوا في البطولة الدولية
‫لكنهم لا يملكون المال
‫من أجل تسديد ثمن التذاكر
‫وبالتالي فإنهم موشكون
‫على خسارة تلك الفرصة"
‫ "سانغ تشيول"! هل تسمعني جيداً؟
‫وما أهمية ذلك؟ كان أداؤك سيئاً في الامتحان
‫وإن يكن؟
‫تستطيع تحسين ذلك في المرة المقبلة
‫ثمة فرصة ثانية على الدوام يا "سانغ تشيول"
‫هل تعرف رواية "دون كيشوت"؟
‫أجل، أنت تتحدى جميع الظروف مثله تماماً!
‫إن بذلت قصارى جهدك هكذا
‫فستحقق مرامك ذات يوم
‫يا بني
‫أتعرف كيف يقولون "ابتهج" بالتيمورية؟
‫يقولون "بورسا"
‫ "سانغ تشيول" ، بورسا، يا بني!
‫بورسا يا بني!
‫ "(يونهاب) للأنباء"
‫ "وون غوانغ كيم"؟
‫أما يزال هناك؟
‫سيد "كيم"!
‫ما الذي دهاه؟
‫هل فقد عقله أم ماذا؟
‫- أخبار سارة! سنذهب!
‫- ماذا؟
‫انظر إلى هذا
‫"بعد انتشار قصة السيد (كيم)
‫قرر البيت الأساسي أن يقدم...
‫تكاليف السفر لكامل فريق (تيمور الشرقية)
‫للناشئين لكرة القدم لخوض المنافسة"
‫سيقومون برعاية الرحلة
‫سنذهب إلى "هيروشيما"!
‫نجحنا!
‫هل ستجهش بالبكاء؟
‫أنت توشك على البكاء، أليس كذلك؟
‫لماذا تبكي؟
‫سنذهب
‫نحن سنذهب إلى "اليابان"!
‫سنذهب!
‫ "(هيروشيما)، (اليابان)، آذار 2004"
‫ "اليابان"
‫فلنشجعهم بشدة!
‫إنهما هدفان فقط، مفهوم!
‫- تشجعوا!
‫لا أتوقع لنا الفوز
‫ولكن من الجميل أن نحرز هدفاً
‫- البرد قارس
‫- سيد "دوجو"!
‫هل يلائم الطقس الفتيان؟
‫- هم على ما يرام
‫- حقاً؟
‫مرحباً
‫شكراً لك
‫المعذرة
‫- "ريكي"!
‫- ألو؟ أجل
‫السيد "ديفيد" من فضلك
‫- مرحباً يا سيد "دوجو"
‫- نعم
‫نحن مستعدون
‫يتم الاتصال مع "هيروشيما" الآن
‫تحركوا بسرعة!
‫ساندوه!
‫ "ريكي" ، الكرة إلى الوسط!
‫من الجانب الآخر!
‫هل هو بخير؟
‫دعه لا يخوض الشوط الثاني
‫فلندخل "راموس" بدلاً منه
‫ "موتافيو"
‫كيف حال عينيك؟
‫انطلقي أيتها "اليابان"!
‫ "جوزيفين"
‫حان الوقت
‫"ريكي"، "ريكاردو"، "آتا"
‫"سيكو"، "دينو"، "ميندي"
‫ "توا"
‫ "راموس"
‫هكذا إذاً
‫ "موتافيو"
‫بذلت قصارى جهدك
‫أحسنت صنعاً
‫يا رفاق، لسنا مضطرين إلى الفوز
‫ابذلوا ما بوسعكم
‫دونما أي ندم
‫لم ننته بعد
‫صحيح؟
‫بالرب عليكم يا رفاق
‫تشجعوا!
‫حسناً، هيا ننطلق!
‫تشجع يا "ميندي"
‫لا بأس يا "ميندي"
‫أرجوك، أريد أن ألعب
‫دعني ألعب، لن أخذلك
‫ "كأس (هيروشيما) للـ(ريفيلينو)"
‫تم الاتصال الآن مع "هيروشيما"
‫بعد انتهاء الاستراحة بين الشوطين
‫يوشك الشوط الثاني على البدء حالما أتكلم
‫تتقدم "اليابان" بهدفين مقابل لا شيء
‫كما تعلمون إن لاعبينا غير متمرسين
‫ولا يألفون الطقس البارد
‫يبدو عليهم التوتر والمشقة
‫لأنها أول مباراة لهم خارج البلاد
‫ناهيكم عن أنها بلاد باردة
‫لكني أؤمن بأن لاعبينا سيبلون بلاءً حسناً
‫في الشوط الثاني
‫نرجو أن تشجعوهم، وهيا بنا!
‫- هيا ننطلق!
‫ "موتافيو"
‫يمكنك فعلها
‫لا يجوز تغيير اللاعبين عند الانطلاق هكذا
‫قد قطعنا كل هذه المسافة، دعه يلعب كما يشاء
‫انظر إلى لوحة النتائج
‫يبدو أنك استسلمت بسرعة
‫من طلب منك القدوم أصلاً؟
‫أظنه الشخص الذي عينني مدرباً
‫ "راموس"! جيد!
‫اركض!
‫ "راموس" يراوغ بالكرة
‫وردنا الآن أن الكرة بحوزة "راموس"
‫ "راموس" يهاجم من الجهة اليمنى
‫"راموس" و"موتافيو"!
‫هيا! مررها!
‫فشل "راموس" بتمرير الكرة
‫ويراوغ إلى الأمام مجدداً
‫يا للخسارة
‫كانت فرصة عظيمة لإرسال الكرة إلى الوسط
‫فلنلتزم بالخطة
‫يخوض "موتافيو" الشوط الأول
‫و"راموس" الشوط الثاني
‫إن بدآ بالعراك الآن
‫فسيتحول الأمر إلى فضيحة دولية
‫فضيحة دولية!
‫أرأيت؟ انظر إليهما
‫أخرج أحدهما من اللعبة
‫السيد "دوجو"...
‫الذي يحضر اللعبة، يخبرنا بأن لاعبينا بخير
‫لكنهم ليسوا مستعدين لخوض منافسة
‫على الصعيد الدولي
‫"توا"! مرر الكرة إلى "راموس"! هذا جيد!
‫ "راموس"!
‫هيا يا "راموس"!
‫أجل!
‫عادت الكرة لتصبح بحوزة "راموس" مجدداً
‫ "راموس" يهاجم بشراسة الآن
‫- مررها!
‫- الدفاع!
‫أيها الدفاع!
‫سقط "راموس" أرضاً للتو
‫بسبب إعاقة شرسة من لاعبي فريق "اليابان"
‫ما يزال على الأرض
‫كان ذلك رائعاً يا فتى!
‫هيا بنا يا رفاق!
‫تشجعوا!
‫مررها يا "راموس"!
‫يندفع "موتافيو" نحو خط المرمى
‫مرر الكرة!
‫تمريرة جيدة واحدة كفيلة بصنع هدف
‫مررها!
‫مرر الكرة!
‫مررها يا "موتافيو"!
‫مررها
‫مرحى!
‫هدف! أحرزت "تيمور" هدفاً!
‫هدف!
‫هذا الهدف الأول عبر التاريخ لـ "تيمور"
‫في مباراة دولية!
‫إنه هدف رائع!
‫ "(اليابان) ضد (تيمور)"
‫ "الرئيس (غوسماو)"
‫مرر الكرة!
‫هيا!
‫الدفاع!
‫"توا" يمرر الكرة إلى "راموس"!
‫ويندفع "موتافيو" إلى الأمام أيضاً!
‫عظيم!
‫انطلقوا!
‫ "ريكي"! الدفاع!
‫اخرج! بسرعة!
‫"توا" يقذف الكرة إلى "راموس"
‫و "موتافيو" يهاجم أيضاً
‫ادخل!
‫"موتافيو" و"راموس" يتبادلان تمرير الكرة
‫فيما بينهما
‫سدد!
‫هدف!
‫هل أصبحت الآن واثقاً
‫من أننا سنربح هذه المباراة اللعينة؟
‫الفوز جميل
‫لكن حتى ولو خسرناها
‫فسيكون ثمة فرصة ثانية على الدوام
‫ "إين غي"
‫تغمرني سعادة عارمة لأنها...
‫ليست النهاية
‫أنا سعيد للغاية
‫هل تذكر ما قلته لك سابقاً؟
‫يمكنني إنجاز ما بدأت به
‫إن كنت مع الأولاد فقط
‫قلت إنك لست واثقاً من ذلك
‫بت واثقاً الآن
‫لأنهم يثقون بي
‫هذا كل ما أحتاجه
‫أصبحت النتيجة الآن هدفين إلى هدفين
‫أي أنها تعادل
‫يا شعب "تيمور الشرقية"
‫يجب أن تفخروا بلاعبيكم
‫هدف واحد فقط
‫وسيصبح النصر حليفنا
‫ "توا" يهاجم بسرعة مجدداً
‫هيا! ساعدوه!
‫إنه خطأ!
‫ارتكبت "اليابان" خطأ!
‫داخل منطقة الجزاء
‫هذه ركلة جزاء!
‫إنها ركلة جزاء!
‫الحكم المساعد يعلن عن مدة الوقت المستقطع
‫وهو دقيقة واحدة
‫ "(اليابان) ضد (تيمور)"
‫ستنجح يا "راموس" ، هيا!
‫هيا!
‫فقد الفرصة!
‫فقدها!
‫لا بأس! الأمور بخير!
‫تشجعوا!
‫شارف الوقت المستقطع على النفاد
‫حسناً، هذه فرصتنا الأخيرة
‫- "آتا"!
‫- الركلة الركنية الأخيرة في اللعبة
‫لا يوجد متسع من الوقت
‫انتهى الوقت تقريباً
‫هيا يا "تيمور"! هيا يا "تيمور الشرقية"!
‫فليهتف الجميع من أجل فريقنا!
‫سدد!
‫مرحى!
‫ "(اليابان) ضد (تيمور)"
‫انتهت المباراة بفوز فريق "تيمور الشرقية"!
‫حقق فريقنا إنجازاً ما كنا نتخيله
‫أنا فخور جداً بلاعبينا اليافعين!
‫"في آذار من عام 2004
‫شارك فريق (تيمور الشرقية)
‫في الدورة الـ30 من بطولة (ريفيلينو)
‫الدولية لكأس (هيروشيما) للناشئين"
‫"رغم كل الصعاب، فقد حققوا معجزة بفوزهم
‫بـ6 مباريات خلال البطولة"