热影网【HotMP4.NET】
本片收集自网络，仅供学习之用，严禁用于商业用途
不要因为说故事的人是我
就认为到最后我一定能全身而退
这都可能是事先录好的
我现在也可能人已经在海底了
这就是一个…
…完全失控的故事
让我们回到故事的起点
就在这里…天堂
加州，拉古纳海滩
他们说上帝创世第七天到这里休息
但第八天就被拖走了
这是班和裘的临海小窝
用现金买的
对于不在华尔街工作的小子来说…
这样算是不错了
裘是名杀手
曾在伊拉克和阿富汗服役
回来时多了很多现金
但没了灵魂
他总是想用性来忘掉战争
我能有高潮…
他也能暂时忘掉一切
我算是尝试弥补他所失去的东西
他是我生命中的挚爱
我叫「欧」，是欧菲莉亚的简称
就是哈姆雷特里有躁郁症…
最后自杀的疯女人
所以叫我「欧」就行了
吸毒应该是不好的事
但在一个堕落的世界里反而是好的
裘说吸毒是面对疯狂世界的理性出口
裘，你要来一点吗？
A片到底有什么好看的？
那是什么？
是伊拉克吗？
不，是墨西哥
“这些人是笨蛋，你们最好聪明点”
“别逼我们来真的”
“我们来谈谈，时间地点再通知”
班在哪？他还在缅甸吗？
不，在非洲某个地方
在救非洲人
他说他会去三个星期
现在要提前了
我们出去透透气
来吧
我想你们现在应该知道了…
有人会和亨利八世一样砍人头示警
原因只有一个…
裘和班种的大麻是全世界最棒的
野蛮人
（三区台版官方字幕）
把行李拿进去，谢啦
没错，他就是班
班！
我人生中的另一个挚爱
我的小莲花
我的小班班
非洲怎么样？
我一开始去缅甸
但一不小心左转就到了刚果
“班，欢迎回来”
“明天下午两点贝利维饭店512房”
如果妳认真起来…    - 我可不好惹
小裘    - 真高兴你回来了
我也是
一切都好吧？我问你
你那里还有止泻药吗？
有，我放在你房间了
去含颗冰块吧你
你脸色很不好    - 是吗？
家里倒是很干净，欧，谢谢妳
谢谢    - 不客气
闭嘴，你少来，他什么都没做
我知道…
你们有没有好好照顾我的小宝贝？
怎么？
还是你们都在忙着「办事」？
我要去游个几圈
回来再谈公事
嘿
每个成功事业都有它的故事
微软和苹果从车库起家
班和裘则在沙滩上创业
班从柏克莱取得商学与植物学双学位
裘则被派驻在不同国家
他们从高中时代就是死党
有天他们坐在海滩上…
思考未来的出路
班说…
你觉得世界上最好的大麻叶在哪？
很简单
阿富汗
就在这一刻，两位创办人诞生了
裘从全世界最危险的地方…
把最好的大麻种子偷带回来
生意越做越大
六年内他们就拥有了几座种植场
建立了广大的客群
试试这个
成为都市传奇
如果你问一个毒虫
21世纪全世界最好的大麻在哪里
答案不会是泰国或牙买加
更不可能是墨西哥
四氢大麻酚的含量为33趴
我验两次了，一定是计算机出问题
我想我们中乐透了
而是在美国加州这里
班说每株植物都需要用爱灌溉
班觉得自己是治疗师
当我开始在种植场帮忙时
他说我是他的水中莲
我喜欢这个说法
他们在加州和几间药房合作
也供货给很多夜店
业务蒸蒸日上
至少就我看来
他们帮人解除痛苦
一千五百万个满意客户
就是质量的证明
但把货运出加州才真正有赚头
五万美元的货
这些大麻最高可以卖一磅六千美元
班的处世哲学基本上是佛教
也就是别跟人杠上
他可以化解百分之99…
…这行业所带来的暴力和猜疑
剩下的百分之一
就由裘来解决
裘的处世哲学是暴力教
放开我，混帐！
别欺负我的朋友班
干嘛？
付钱，布瑞特
我给你他妈的钱
班认为卖毒品可以保护地球
他的基金会在非洲和亚洲都有分部
他说：「光给钱是不够的」
「还得用心实践」
下次不要再把我丢下了
我真的好想你
再说一遍
我…
真的…
好想你
我知道你们在想什么
「不要脸的婊子」
或许这么做不对
但我们三个真的都好爱对方
我们信任彼此，互相照顾
对我来说，他们合在一起才完整
裘冰冷如金属
班温暖如木头
裘打炮…
班做爱
裘像大地…
而班是灵魂
他们两人的交集
就是我
我是他们不曾有过的归属
反之亦然
我好想念跟你做这档事
游得怎么样？
很爽快
没遇到鲨鱼？
鲨鱼不在海里
他们知道你要回来
他们要求见面
明天
我们跟他们合作吧
这是错误的选择
你难道真要和他们干吗？
我们大不了不干
反正本来就有这打算
如果我不想放手呢？
那你可以接手做啊    - 我不擅长那个
那就让我做我擅长的
这是我们拼出来的事业
你为什么要让给别人？
你也看见那段影片了
我看过更可怕的，我也做得来
但我做不来
他们会以为我们在怕他们
我的确很怕
我不怕    - 不是每个人都跟你一样
我做这一行不是要来杀人的
你完全不了解状况吧？
他们只要感觉到一丝恐惧…
就会攻击我们
这些是野蛮人
裘，投降并不是失败
你只是不想改变，放手吧
男性贺尔蒙又作祟啦
腿别张那么开，我都看见了
抱歉
我是说他
你们可以带我去吃顿好的吗？
拜托嘛，我们可以喝点小酒放松一下
很久没出去了
他是拉多
一个拥有许多技能的人
做园艺是他白天的工作
宝贝，我要去洗个澡
你要一起来吗？    - 当然
别急
宝贝，你有订盆栽吗？
罗贝多罗德兹要你补偿他
你要知道…
请律师不管输赢都是要付钱的
罗贝多应该很清楚
那么多古柯碱？坐牢是难免的
所以你就把他的古柯碱拿来吸
然后在法庭上什么都没帮他争取
害他从五年变成被判20年
小子，去搜一下
他说你欠他15年人生
好，我懂了，我会帮他
我有影响力，我会提起上诉
我也有钱，他要多少？
他不要你的钱，他要你赔他人生
你今年几岁？    - 42
罗贝多说射你一个膝盖会让你变52岁
两个膝盖，62岁
别这样，拜托    - 很公平吧？大律师
给我个机会听我说，我可以帮你
你要怎么帮我？    - 我告诉你
我可以帮你跟蓝老大牵线
这算什么好处？    - 他会是最后赢家
你也知道艾莲娜桑琪丝根本不够看
整个墨西哥都在蓝老大的掌握中
他买通了所有警察，法官和政客
很快就会称霸
你想搭顺风车的话我可以给你车票
一切只需一通电话
那你就去打吧
好…
我是查德
告诉老大是奇普打来的
马上请他接电话，我有好消息
我要跟他说你是？
拎杯
现在你52岁了
是不是蓝老大叫你故意把官司输掉？
去你妈的！
是或不是？
不是！
还骗我？现在你62岁了
蓝老大，我是拉多
还记得我吗？
我们正在厨房料理老美律师
拉多…
蓝老大，在蒂华纳过得还好吧？
你真坏，炸掉我们的仓库
艾莲娜说你应该找好一点的律师
别大吼大叫，这样血压会升高
也祝你有美好的一天
不！不！
干掉她！
不要…
不要，求求你！
你想上她吗？
她会变成目击证人
我们不能冒这个险
轻轻扣下扳机就行了
快点！
丹尼斯凯恩是缉毒署的高级探员
少了他，班和裘就会失业
天气真好
不过我们不应该出现在同一区
难道你要我们到你圣地亚哥的办公室
直接把红包拿给你？
别这么冲，这么急找我来有什么事？
我们收到一段影片
我觉得是巴哈集团寄的
片中有七个人被砍头
你们要被恶意收购了
巴哈找上你们了吗？
丹尼斯，这到底怎么回事？
你们不是唯一被盯上的个体户
他们在墨西哥已经杀红了眼
所以才要北移到这里
胃口越来越大，饼却越来越小
为什么？
因为越来越多警察也想分一杯羹？
没错
我们也想管好这些毒蛇猛兽…
但是反毒政策已经让情况变得…
跟伊拉克战争一样激烈了，裘哥
说重点
他们为什么想要我们的生意？
他们去年就卖出3500万磅的大麻
因为你们的四氢大麻酚成分高得吓人
有到百分之30，对吧？
33上下
他们的劣质品大概只有三到五
拜托，他们是大卖场，你们是班和裘
他们想把你们的货拿来卖
瞭了吗？有这么难懂吗？
叫他们自己把大麻移到室内
再买些灯来照
经济衰退就是这样
你们的货还在热卖就该偷笑了
那你的红包可以包少一点啰？
少年人…
你们很安分，也没出过问题
但是少了我，你们也干不下去
所以红包还是照旧
大麻迟早会合法化
别惹恼大卖场
我宁愿乖乖听话也不要被砍头
继续享受你们的温柔乡
你们也风光过了，试着接受改变吧
再见
丹尼斯，新的大麻对化疗有帮助吗？
有…谢了，班
我会多送一点过去，她还好吗？
快不行了
我们不是去谈生意的吗？
你也看过那段影片
对，但那是墨西哥，这里是拉古纳
这里的警察都穿短裤，骑脚踏车
那我们干嘛还要躲
一旦开始躲，就得躲一辈子
去避一避风头也不错
更何况还有其它方法可以赚钱
眼光不要太窄
什么？
你知道非洲小孩用的笔电才卖14元
不如我们研发10元的太阳能板如何？
这就能改变世界    - 醒醒吧
你改变不了世界的，世界会改变你
欢迎光临贝利维饭店
谢谢    - 不客气
我是艾力克斯，这位是海梅
我们就直接进入正题吧
一切都会照旧
你们不会受影响
未来三年我们会研究你们的技术…
生产方式和通路
反过来，你们的生意将以倍数成长
我们有全球通路
墨西哥，蒂华纳
我们会提供你们
不曾体验的高规格保护
还有便宜的保险、低利率创业贷款
和洗钱服务给你们的制造商和经销商
我们在美国租了很多土地
有些在印第安保护区
不受联邦法律限制
我们有设备和劳力
可以在成千上万亩田上同时耕种
墨西哥农工是种不出顶级大麻的
你们可以教，他们可以学
所以你们兼做药厂和药局…
我们负责研发
不完全是
我们很看重我们的科学家和种子专家
我们想要的是你们的技术和网络
就像合资企业
没错
但我们会收一小部分的分销费用
多少？
两成
其它八成归你们
那三年后呢？
我们帮你们提高产量…
三年利润应达到3千5到4千万元
之后我相信你们会很高兴…
而且很愿意再重谈拆帐比例
因为我们也希望其它人能加入我们
让我们讨论一下
威利是名顶尖的录音师
他什么都不在乎，只在乎声音…
还有班和裘的顶级大麻
我再清楚的跟你说一遍
我们送这些家伙去见阎罗王
先下手为强
我不同意，他们只是小咖
他们少了人手可以再补，我们不行
达可，山姆和比利
都是前海豹部队队员
他们杀过的人加起来大概有120个
但他们其实人超好
我最后一次提醒你
如果你让人感受到你的懦弱
你迟早会被逼得要杀了他们
佛陀不会同意你这种说法
一个日本胖子懂个屁
佛陀是印度人
随便啦
你们经营得很像高盛
可是我们没兴趣
你要拒绝我们的提议？
不是
我们会把整盘生意都给你们…
但我们不会加入
这不关私人恩怨
不关私人恩怨？
我想我的老板可能不吃这套
抱歉
我们不干这一行了，它有点麻烦
我们会去做别的    - 像是？
像是干净再生能源
你是说太阳，风
乙醇之类的鬼东西？
没错
你觉得呢？
我？
我觉得你叫我们去吃屎…
还希望我们心存感激
他说什么？
你们有点搞不清楚状况    - 是吗？
给你们24小时重新考虑
有感于你们的热情邀约…
我们会回去再商量一下
请给我们48小时
我们必须去跟制造者和经销商谈
他们都很有主见
我们明天同个时间见
那…
他是史宾
曾经是大银行的投资经纪人
但他后来发现帮班和裘洗钱…
可以赚更大
两位，最近怎样？
少了他银行也不痛不痒
带了点好东西给你
太棒了
我们须要避一避风头
酷
其实不怎么酷
安妮？
帮我们设一个新账户
一定要隐密到家
所有资金来源都要是新的
钱都暂时放到其它地方，别被追踪到
真的假的，多久？
我不知道
植物学休假研究，就算一年好了
随便坐，没问题
你们两个…休一年…
是三个    - 谁是第三个？
欧
好，三个人，其中一个是欧
这样就要安排全新的购物账户
12个月，房租，伙食，娱乐
你们要去哪？
印度尼西亚
印度尼西亚哪里？    - 不能告诉你
以免你被刑求
这么开心
有这么严重吗？
你们随时都有一百万可以用
那小妞的屁股真让人冻未条
你能不能专心点？
我可以一心多用
我就知道你们不会答应
我们觉得是时候脱身了
暂时离开个一年左右
什么时候走？
明晚，对方给的时间不多
去哪？
印度尼西亚
我帮个漂亮的沙滩小村盖过净水系统
那边的人是我见过最和善的
妳一定会喜欢那个地方
我也这么觉得
什么？    - 我们不能没有妳
我们三个一起去，欧
天啊！
对
印度尼西亚哪里？它不是有一万个岛吗？
妳有护照吗？    - 有效的？
在我妈那
告诉她妳要去玩几个礼拜，然后…
好，我懂
然后我们再改行程
我们好像那部电影
阿凡达？
哪一部？
保罗纽曼还活着的时候演的那一部
还有劳勃瑞福，他那时还是俊美小生
虎豹小霸王
我就像里面的女主角
他们最后不是都死了吗？
女主角没有
趴下！
天啊
我们好像有点神经质
是吗？
没事了吧？
可以跟你们介绍一下甜点吗？
好啊
首先，我们有可口的焦糖烤布蕾
上面有一层厚厚的焦糖，脆得像玻璃
法兰奇，脚靠得太近了！
把脚张开，顺势完成动作
哪里有改变？
我看到了，注意你的脚
让他们猜！
我们付这投球教练多少钱？
两千元
但孩子的站姿仍旧不对
另一个看起来半梦半醒
小子！醒醒！
我在说话，别让我到那里去！
好
孩子要回家吃晚餐吗？
安杰拉要和考特妮与泰勒
要去起司蛋糕工厂
星期五
起司蛋糕工厂
在墨西哥，我是在垃圾车找三餐
这就是我们孩子在加州的原因
米格尔，那是我们的打算，不是吗？
也许我们应该要更常去
考特妮说：“我不在意了”
我回说：“妳根本非常在意”
看看妳的女儿
看起来很像妓女
很好，我们的女儿十五岁了
她如果怀孕，别来找我哭诉
她有吃避孕药
避孕药
知道吗？
这就像是告诉她“找人上床吧”
我们全家人
应该坐在一起
因为我觉得这会发生
哈啰
马上到
那是谁？
别又来了
你要去哪里？
我有工作，带孩子出去吃晚餐
好吗？我晚点到
别在众人面前羞辱我
妳疯了？    - 帮帮忙
下次你半夜回家时
洗个澡把她的味道冲掉，好吗？
多洛雷斯
妳最近嘴巴说不出好话
妳觉得妳抛开过去的一切？
我跟妳说
蒂华纳要来这里，它在追我们
她是吸哪根屌？
我看不出来
那两个男的交情很好
搞不好是gay
她可能两个都搞上了
野蛮人
好，准备好了吗？
这新玩意会带给你们前所未有的感觉
天啊
真棒
没事的
我找不到我的屌
因为它太小了，你喝茫了吗？
艾莲娜    - 打给我干嘛
对不起…我只是…
情况怎么样了？
那两个白鬼和一个小妞喝醉了
现在都在屋子里
已经待两小时了
是妓女吗？
不，好像是富家女
是「私人恩怨」
还是「吃屎」的马子？
不清楚
有意思，他们共享一个女人吗？
妳可能不喜欢这个消息，教母
但我觉得他们打算跑路
我可以现在就进去干掉他们…
或替妳去跟他们谈谈
不要，大熊
我需要他们的人脉和技术
美国人还真有趣
我知道他们的弱点了
她漂亮吗？
挺漂亮的，但…
还是妳比较好看，教母
我老了
我们去了印度尼西亚后…
如果情况不妙
如果他们找到你们…
那怎么办？
你们会离开吗？
我要回家吗？
我不想…
我不想失去你们
我爱你们
你们是我唯一的家人
我最多只能在印度尼西亚待三个月
不要
我不想被困在那
能住在丛林里很棒，但是…
会有卫生纸吗？
那种事不值得担心    - 有香奈儿吗？
我知道
过来这
我们别去印度尼西亚，永远待在这吧
待在这就好
我们可以躲在这个房间里
我不能死在拉古纳海滩
- 他们找不到我们
不在拉古纳，我们想在哪就在哪
我当然会想念这里，我喜欢这里
但我也可以到别的地方过新的人生
为什么你可以这么豁达？
因为外面还有更好的事可以做
比这里更好的事
昨晚有点嗨过头了
我们不该再吸那一种大麻
或是应该再制造更多
妳还好吗？
很好
兄弟们
谢谢你们过来
别客气    - 等我五分钟
我得去最后一次购物朝圣
我叫法兰奇跟妳去
只要他跟得上我
六点前一定要回来
我们搭午夜的飞机
好的，老爸
别忘了拿护照
我爱你们
我妈和最新的老公在世界某处
我也不知道自己会换几个继父
我留了纸条说我要去欧洲四个礼拜
和我的死党露西一起…
去体验一些文化
杰克，把它想成是规模经济
墨西哥人管生意，你会成为企业主
他们会给你利润和交易时程
你会比跟我们合作时赚更多钱
事情会有转机，别放弃
他们就像一般企业，总有一天会倒
而且我们可能一年就会回来东山再起
崔维斯，我们正在删除电话号码
对，我正在清空计算机上的数据
还要放个病毒进去搞死他们
他们不会找你麻烦，你放心
干，他神经质到一个不行
叫他别再呼麻了
南海岸
大型拱廊
你知道我为什么要把你拦下来吗？
想也知道
我告诉你…
欧菲莉亚萨琪
妈，我是说…
我星期一有社会学期中考
星期三还要交经济学报告
妈妈很想妳，宝贝
我也想妳
我本来希望妳能找个周末回来
我保证学期一结束就回家
妳也希望我拿好成绩吧？
那当然
妳也不想看我最后只能回蒂华纳
让迪亚哥来追我吧？
妳那些马怎么办？妳从不来看它们
我可以把它们送去给妳
可怜的马儿，在这孤孤单单的
不然把它们卖掉好了，应该很值钱
妳说什么疯话？
怎么能卖掉？妳不是很爱那些马吗？
葛瑞格呢？他好吗？
他已经是过去式了
他人那么好
在美国人家不会这么早就结婚
别那么紧张好吗？
玛格达，我告诉妳…
妈妈吃过苦，妳要相信我
我不希望妳走上我这条路
妳千万不要忘了
妳只有一个妈
我爱妳
我是艾力克斯
艾力克斯，现在是扩音，裘在旁边
决定了吗？
我们改变心意决定加入你们了
很高兴听你这么说
那…
我们想知道你们的商业模式
明天一早就来谈，可以吗？
我们会再通知你
欧？
嗨
真的很对不起，宝贝
我们一定会救妳出来，我保证
你们哪一个是「私人恩怨」先生？
我就是
你们要是胆敢…    - 闭嘴…
听我说，我们可以谈
条件不是你们随便可以喊的
我们本来以为你们会遵守协议
你们骗了我们
你要我们做什么都可以
如果你们真的态度改变了
就要证明给我看
没问题
真的？之前不是有问题吗？
现在没有了
很好
让我和「吃屎」先生谈谈
我在
你污辱了我
对不起
你说谎
把枪掏出来
站到镜头前让我看看
把枪放进你的脏嘴里
切断两只手指
我在做了…
把手指扣在扳机上
别这样，我们可以用别的方式解决
住手，干，你在干嘛？
停
可以拿出来了
下次叫你们做什么就做
不要再跟我来「吃屎」那一套
清楚吗？
清楚    - 很好
把3百磅的货送到丘拉维斯塔来
给你们五小时
否则就等着收你们不想收到的信吧
五小时开始倒数
我们要马上开始
动作快
剩下四小时59分53秒
那是妳的床
那是马桶
洗手台
牙膏
梳子
水
明早见
没有牙刷？
妳想用我的手指吗？
剩下两小时13分47秒
准备好了吗？    - 都准备好了
我的人跑去圣塔巴巴拉才凑到3百
仓库都快清空了，只剩30还40磅
现在谁当家？是你们？
还是他们？
明天你就知道了
我们欠你一次，艾瑞克
小心点
剩下一小时15分23秒
“圣璜卡匹斯川诺市”
“圣克莱蒙特市”
“卡尔斯巴路”
开慢一点
最近条子很勤劳
我们只剩45分钟
国民市，丘拉维斯塔
拉霍亚村
剩下7分41秒
全国城市
丘拉维斯塔
下一个出口就是，我们还剩七分钟
妈的
干
慢慢开，班
3百磅的货
我们死定了    - 不
他才是    - 你疯了吗？
你不能射条子
你只要好好地想一件事
我们不能让欧死
其它都别管了
天啊，拜托，警察先生
千万别拦我们
你今晚命不该绝
裘会射你，我说真的
出口到了    - 天啊
我要下去了
该死！
马上右转
剩两分钟
他们在监视我们
请说
开到下下个路口
找一家鱼店
好，我看到了
店后面有条巷子
右转进去
停车
我该熄火吗？    - 不用
他们来了，镇定点
你们要是敢乱来或跟踪我们
那小妞就会被折磨死
喝掉
他们把钱都付清了
请说
很高兴看到你们学乖了
你们到底想怎样？
跟我们之前谈的一样
三年，不过…
现在我要三七分帐，臭小子
这一定是艾莲娜
你们已经收到了第一笔货款
那欧呢？
欧菲莉亚会跟我们在一起一年
一年！    - 裘
一年后她就可以回家
你们中间如果出任何差错
这小妞就会死得很难看
一年
欧根本撑不过三个礼拜
如果现在给他们现金呢？
他们还是会把她杀了
别说这种屁话
他们会逼我们上刀山下油锅
直到目的达成
然后就会杀了欧，再把我们干掉
说好的条件是三年
欧只要待在他们那边一年
他们要的是钱
你懂个屁，对方简直就是塔利班
好…
他们才不会放她走
但是他们不是付货款了吗？
野蛮人是不谈条件的
他们也是生意人，裘
你想想
我们比对方聪明
对，你植物学超强
欧人生中的每个男人都辜负了她
她会这样都是我们害的
我早就说：「干掉他们」
「他们不敢北上，会被很多人盯上」
你却说：「不要，我们来好好谈」
结果用谈的有屁用吗？
你解决所有问题的方法就是杀人
把枪放进嘴里的人可不是你
我从没抛下过任何伙伴
难道我就会？
一开始我没想到…
会和布莱德在一起
但我觉得这是一段真感情
我担心他会受不了妳
什么意思？
妳还太年轻
他有点年纪，又有点假正经
最重要的问题是，他能逗妳笑吗？
太不公平了
为什么我不能和你们老大说话？
有人在听吗？
为什么我不能和其它人说话？
录像中
干！
嘿
至少给我干净的房间
偶尔也来点色拉，不要都是披萨
你们不认识我妈，如果她知道我不见
一定会做出蠢事
她可能会去找联邦调查局之类的
因为我继父以前在联邦调查局…
还是中情局，两个其中一个
所以你们最好赶快让我上网
要监视尽管监视
没关系
但至少…
我可以让其它人知道我还活着
我知道我可能得在这里…
录于星期二晚上九点16分
待个七到十天
或一个月
不管你是谁，想一下…
如果我是你女儿
一周内第二次见面了，这样不太好
请你上车
睡饱一点火气就不会那么大
找我来有何贵干？
丹尼斯，我们需要巴哈集团的数据
什么？
我警告过你们别惹这些人
他们我也惹不起，你们好自为之
丹尼斯
你敢下车我就去圣地亚哥…
和你的主管聊聊
你可能得费点唇舌解释…
为什么你在库克群岛有50万美元
你的税后薪水明明只有11万
也别想杀人灭口
我有很多证据在其它人手上
你忘了我们同归于尽的命运吗？
互相背叛就会一起吃牢饭
现在难道不是了吗？
欧在他们手上
真的？
你很意外吗？    - 是啊
我去坐牢没差，但你有小孩
没有妈妈陪她们长大已经够惨了
你别无选择
你们听好
艾莲娜握有的权力连希拉里都羡慕
反抗女王的下场只有死路一条
你少吓唬人
在真实世界里每个人都有弱点
好，我就告诉你
你们知道蓝老大这号人物吗？
他当过艾莲娜的暗桩好几年
现在自立门户了
今年墨西哥会举行总统大选
如果他选上，她就玩完了
之前巴哈一带最大的种植场被查获
有25万株大麻被抄，都是艾莲娜的
她损失的人和钱…
跟墨西哥湾漏的油一样多
所以才会跑来美国盯上你们
她住哪？在美国有房子吗？
在蒂华纳，你们想都别想
她家的戒备比美国大使馆还要森严
她家的状况是…
丈夫，兄弟和两个儿子都死了
另一个儿子在墨西哥市
是个花花公子，还活着
有个女儿叫玛格达，也死了
我只知道这些
这些信息根本没屁用
我们要缉毒署的数据
给我们名字，背景和藏身处
我们当初说好的不是这样，兄弟
现在是了
事情不能这样搞，对方到处都有眼线
他们的数据库有层层防火墙保护
你再唬烂啊    - 我没唬烂！
那些防火墙是我们的人帮忙设的
最好是骇不进去！
我们没时间跟你耗了
你最好合作
你们都去死吧
我死了你们也活不成
我要走了
裘，你干嘛？
干你妈的！    - 你搞什么？
他们抓走了欧，我们的女人
我不惜任何代价也要救她回来
听懂没有？
妈呀，裘！
你竟敢刺伤联邦探员，看你干的好事
天啊
我可以再多刺几下
好，住手…
我会想办法…
干你妈的疯子
动作快一点，丹尼斯
干！
怎么…
听说你不满意这里的食物？
我们很过意不去
保罗杜斯
你好，亲爱的
这张卡上要有60天的权限
这张卡则要有所有的地理定位
可以吗？
没问题    - 很好
输入查询
“艾莲娜桑琪丝”
你的手还好吗？
下次别再反咬一口
来瞧瞧吧
两张不怎样的卡，数据却多得可怕
这家伙的权限真高
有什么线索？
找到了，这个丹尼斯还真罩
律师艾力克斯雷耶斯
帮她在洪堡郡盖了十万亩的牧场
女王艾莲娜到处都有房地产
像是拉荷亚，棕榈沙漠
还有迈阿密，伦敦，苏黎世的公寓
你们看
这里有缺口，这家伙留了一手
你想他删除了一些数据？
这是NTFS扇区，他破坏了主开机记录
克莱儿，请妳查一下那些房产
这个人不简单
史宾，现金怎么办？
哪里还有？裘和我的账户？
用流动资产吧
房子不能卖
一卖就会当场损失两百万美元
这还要看我能多快脱手黄金和白银
粗估大概是六到八百万
开什么玩笑？
只有这么多？
你好歹也做好几年了
原来你一直在背后搞我
你现在才发现？我被侮辱了
我可不像某人在非洲和亚洲撒大钱
就先假定还缺三四百万
看最后能把价码压多低
过来一下
这些房子当中有的一定被用来…
…当作是金库
我们来当罗宾汉
失心疯的罗宾汉
我喜欢
一两颗土制炸弹和火箭推进榴弹
就够他们受了
以中东作战的方式对付这些混帐
我们会有危险吗？
我不是说有事就透过艾力克斯处理？
这件事不行
这里有一千万美元现金
用来换回人质
我们还是可以合作愉快
桑琪丝女士，我是认真的
我也是，我觉得她值1500万
太多了
是吗？你觉得她没那个价值？
当然有
但我们没有妳那么雄厚的资金
翅膀长硬一点再来
拜托妳好不好
1200万可以吗？
你最好不要跟我讨价还价
1300万，有时间限制
给你们两个礼拜
其它条件不变，懂吗？
懂
出发吧
来自巴黎的问候
下载
亲爱的妈妈
看到账单时不要吓到了
记得，这是在巴黎的唯一一次
妳甚至不可以问价格
不然傲慢的售货员看都不看妳一眼
这些法国女人总是在吃东西
但她们都好瘦
妈，我人在伦敦
一定会兴奋得要命
我玩得好开心
但来到这里我才知道有家真好
妳要知道我真的很爱妳
我很想妳
回头见
欧
艾斯特班
你忘了这个
拜托让我跟上面的人说话，
不要他…
拜托，帮帮我
我看到钱了
他们都在那里数钱
一周两三次，再把钱送回墨西哥
你看到那弯道了吗？
路，桥，路
只能进，不能出
你很紧张吗？
才不会，我每天都抢运钞车
很好
裘，我不知道我做不做得来
做什么？    - 杀人
班，做了就没办法反悔
想抽身趁现在
我还有五个好弟兄可以帮忙
不，我要留下，是我出的主意
好
A1就位
收到
C3就位
抢劫就是要先high
不用
三个目标正往你们的方向过去
收到，各位，愿阿拉保佑你
第一个目标要来了
C，有人来敲你的门了
了解，收到
我掩护你
把身子压低直到我给你安全讯号
懂吗？
懂
第二辆车在它后方约两百公尺
第三辆约三百至四百公尺
目标来了
深呼吸
三，二，一
该死的防弹玻璃！
干你娘的王八蛋
他有无线电！
你知道这是什么吗？
那宝贝炸的真漂亮！
我们走！快走！
C小队，移动中
快！快！快！
四…三…二…
交出来！
钱！
你该死的知道我们是谁吗？
我们是贩毒集团，王八蛋
我们会烧你老二，强奸你老婆
还有孩子
你没事吧？    - 没事
去那边拿我的包
去拿啊
GPS
看到的话就丢掉
达克，你们那边还好吗？
很好，没事
好，走吧
杰西，状况怎样？没事吧？
靠边停
不行，他们有无线电，很快就会追来
我搞砸了
班，我问你
你要拿谁的命来换欧的？
谁？
搞砸了，我们都搞砸了
这次大概有3百万，还差3百
靠边停！
天啊！
快点
走了！
班，振作点
因为明天…
才会开始天下大乱
过来
孩子们呢？
安杰拉还在练习
男孩们都在睡觉
我们什么时候才会像一家人一样
坐在一起吃晚餐
给我啤酒
怎么了？
又不高兴了？
妳还有去看同性恋治疗师吗？
一小时三百
或许我能免费解决妳的问题
我会让妳再次怀孕
我要离婚
妳要什么？
离婚
我不想当你老婆了
我会在妳肚子上补一脚
现在给我闭嘴
米格尔，这里是美国
我跟律师谈过了
我知道状况
多洛雷斯
就这一次，我告诉妳
如果妳再去找律师
我会把三个孩子带到墨西哥
妳将再也看不到他们
妳知道这是事实
去你的！
我发誓我会杀了你
这才是我想上的多洛雷斯
转过去    - 不要
出去，离开这里
出去！快走！
最好是好事
贺南多听奇奇说
对方戴着死亡圣神的面具
个子都很高
他看到两个人
贺南多    - 是
你觉得这是几个人干的？
至少五到六人
三个地点几乎同时被攻击
他们还丢掉了GPS
这是什么？
这是土制炸弹
伊拉克的
中东那里用它们来炸白鬼子的
伊拉克
哪个该死的…
蓝老大一直在吸收退役军人
还是老美军队里的墨西哥爆破专家？
还说不准
贺南多
把剩下的尸骨好好下葬
拿钱给家属
要怎么跟艾莲娜说？
说什么事都没有
没事
如果她看到报纸发现我们瞒她…
一定会气疯了
闭上你的狗嘴
我了解艾莲娜
让我处理
赛萨！
玛格达有打回来吗？
没有，教母
可是…
怎样？
那小妞一直坚持要跟妳说话
我自己的女儿不想跟我说话
这个倒是很积极
帮我接通
妳有什么要求？
请让我和上面的人说话
什么事？
我…
艾斯特班没有给妳该有的东西吗？
他有
抱歉
我现在精神有点无法集中
是不是能给我一些东西舒缓一下
「舒缓一下」？
怎么？妳那个来吗？
我说的是让我们互斗的那个东西
原来如此
妳用了多久了？欧菲莉亚
从国二开始
难怪精神会无法集中
妳父母知道吗？
他们不在乎
好吧
我会处理
这三部燃烧的车辆…
是由一起预谋的榴弹攻击所引发
现场还看得见IED的痕迹
沙漠中的炸弹
IED也就是所谓的土制炸弹
班
塔利班也使用同样的炸弹…
来攻击我们在阿富汗的军队
他们果然不浪费时间
对方要求跟你见面
“私人恩怨先生，城市海滩”
“一小时后，一个人来”
怎么办？
记住诀窍，直视他们的眼睛
你脑中只能想一件事
「干，欧在你们手上」
我会掩护你
调整好你的呼吸
你好    - 午安
午安
是这样的…
我们有点小问题
你们昨晚在哪？
在家，怎么了？这家伙是谁？
一个朋友
昨晚我们有三辆车被劫
损失了七个人
什么？
那是你们？我有看到新闻
真要命
我干这一行这么久都没死过人
你们一次死了七个？
这不会影响我们的利益吧？
另一个人呢？
你那个朋友在哪？
是你们叫我自己来的
是吗？    - 没错
你别乱牵拖，这跟我们没关系
或许你们应该清理一下门户
我们的人很有自知之明
怎样都好，你们自己解决
我要和欧说话
为什么？
证明她还活着
跟一般人一样…
我们做事也需要一点鼓励
我们考虑看看
你觉得怎样？
我觉得他没说谎，他们没那个胆
我可不敢这么肯定
先不说那个
我们得向艾莲娜报告，拉多
艾力克斯，我会找时间跟她说
我再打给你
下次有什么需要就找我
喝掉它，欧菲莉亚
妳该去洗澡了
洗澎澎的时间到了
有事？    - 玛格达
妈，怎么这么晚打来？
跟妳说，我马上就要去加州了
什么？
不是有这么一个说法
山不转路转，妳不回来我就去加州
我还要考期末考耶
我下周去，就这么决定了
好吧
真期待见到妳，宝贝女儿
我觉得这样不好，教母
蓝老大可能会伺机行动
我想见玛格达
我得帮妳打点交通接送，那不好处理
我已经决定了
看三小，臭小子
刚才给了她一些药，让她睡一下
六小时后叫醒她
苏菲亚会帮她洗澡
没事的
“墨西哥”
“查切维拉印地安保护区”
好了亲爱的，该出发了
要遮妳眼
艾斯…
你还是不行，你心太软了
他们有没有好好对待妳？欧菲莉亚
妳还好吗？
她很好    - 我没在跟你说话，拉多
我在跟欧菲莉亚说话
妳还好吗？
很好
那就好
小邱，请你带她去客房
安帕罗，让她好好洗个澡
她需要什么就给她
拉多，现在我在跟你说话
让我看你的眼睛
一切都顺利吧？
是的，教母，怎么这么问？
你让我很心寒，拉多
我还得亲自来美国才能知道这件事？
你以为我不会发现…
三百万不见，七个手下死掉吗？
你什么时候开始可以擅自做决定了？
你这个忘恩负义的废物！
你的一切都是我给的，混帐！
别忘了你是喝谁的奶长大的，白痴
真的很对不起，教母
是我该死没马上跟妳报告
我只是想证明给妳看
偷妳钱的是那两个兔崽子
拜托
让我跟他们谈
任何人在刑求下都会说你想听的话
该死，拉多，你比外表看起来还要笨
那两个兔崽子只在乎这小妞
根本不敢轻举妄动
你应该放更多精神在蓝老大身上
他的势力已经进入我们的北部地盘
那一区还是你管的
如果你们以为亏钱的人只有我
那就大错特错了
首先，那三百万
由你们来赔，对，也有你
再来，你们要给我找出来
是哪个不要命的咖小…
告诉蓝老大我们的藏身处
不然就等着看你们老婆孩子受苦
必要时连你们老母也会一并解决
你们可以走了
你还在等什么？
女王邀我共进晚餐，我想她很寂寞
我工作过一阵子，在餐厅当领台
也在小区大学念过一个半学期
但之后我就走了，因为我受不了制度
然后我想说…
我想要体验真实…
我想沉溺在生活当中…
去了解我怎么……
美国人都这样讲话吗？
妳真的有想过自己的未来吗？
照现在的情形看来，想也没用
羊排好吃吗？欧菲莉亚
好吃，谢谢
妳是怎么进这一行的？
如果妳不介意我问，女士
可以说是我继承的
当我爱的丈夫被杀的时候
我别无选择
妳没有儿子吗？
我两个双胞胎儿子都被杀了
我的人生重心都放在剩下的孩子身上
妳跟他们还有联络吗？
我儿子恨我，因为我夺走他的权力
但这是为了保住他的命
至于我的女儿
她以我为耻，这一点我以她为荣
真抱歉
怎么说？
不知道，我为妳感到难过
我还有希望…
他们两个
但妳的却已破灭
跟妳聊天很有意思，欧菲莉亚
但容我提醒妳，我还是可以…
毫不犹豫的割了他们的喉咙
妳不可能一次征服他们两个
只有我做得到
还真大言不惭
亲爱的，妳的感情世界有够扭曲
他们或许爱妳…
但绝对不比他们爱彼此深
否则就不会共享一个女人，对吧？
我帮这位艾力克斯先生…
在圣克里斯多福设了新账户
三笔存款各是12，26和9万
在世界转个两圈以后…
艾力克斯雷耶斯现在有了一栋在…
圣卢卡斯岬的房子
然后卖给帛琉一个不存在的买家
班和裘知道第二次抢劫不会成功
所以想了别的办法
这会让他看起来像只坏猫咪
通话记录？
还有很多证据，这账户乱得一蹋胡涂
鉴识会计师有得耗了
这家伙对你们做了什么？
你什么时候开始问问题了？
拜托，老兄，他们可是巴哈集团
他们可能会钉死这家伙
所以你那份酬劳不拿也没关系啰？
他们知道自己必须摆脱嫌疑…
但他们不知道拉多已另有盘算
蒂华纳
马亚饭店
旧的不去，新的不来
所以大选很有胜算？
撕破脸是免不了的
但艾莲娜已经没戏唱
她玩完了
但你在美国已经站稳脚步，我欣赏你
我们可以有个新开始
过去恩怨一笔勾销
人生…
什么事都可能发生
就像我常说的，跟着蓝老大才是王道
我会再打给你
欢迎欢迎
你想跟我谈什么？
坐啊
经过上次愉快的会面后
我请我的技术人员深入调查了一下
花了我不少钱
这是什么？
你们的内贼
是谁？
你们对艾力克斯雷耶斯还真大方
你不相信？
拿给海梅看，他知道该怎么做
除非他也有一份
里头有很多证据，账户，交易记录
你可以比对一下存款和抢案的日期
拉多…
我还要
手伸出来给我看看
嫩得跟女人的手一样
你觉得你骗得过我吗？
我问你
你爱你妹妹吗？
我没有妹妹
欧菲莉亚不是你妹？
不是
你真可爱，抓耙仔
你可以走了
你们最好追踪一下那些钱
我需要和艾莲娜谈谈
她告诉过你，不管我需要什么
我很抱歉
我那晚说了些蠢话
我睡不着所以我想
有人陪一下也不错
你也是？
我喜欢TiVo频道，尤其在美国
他爱错人了
他是花花公子
妳这么认为？
妳离开这游戏太久了
相信我，我看得出花花公子的
妳真的相信
这些女人能说服自己
爱上像这样的男人？
知道那晚你是怎么说我男人的？
对
我从没有过父亲
他离开了
我想这是我了解男人的方式
我也不认识我父亲
但这辈子我只爱过一个男人
妳没有过其它的人？
没有
妳一定很想他
妳知道我从不笑也不会哭？
因为我的心已死
我以为只是脸部
我脸上没有施打肉毒杆菌！    - 没有？
没有！
我让妳笑了
讨厌
哈啰？
我了解
我再回电
怎么了？    - 有点问题
奇基塔会带妳回房间
不，艾莲娜
告诉我发生什么事？
欧菲莉亚，抱歉
我告诉过妳结局可能不太好
艾莲娜，拜托妳告诉我
记得
妳是因为他们才成为人质的
不是因为我
艾莲娜，别打了，拜托
七是幸运数字
你有没有打17通电话给蓝老大？
没有！
还有十下，混帐    - 不要啊，拉多！
有没有？
艾莲娜，看在老天分上
我求求妳
看在过世的雷纳多分上
看在我孩子分上
看在玛格达分上
求求妳
你听好，这样吧
你老婆贝蒂娜和小孩我都很喜欢
我保证让他们拿到慰问金
但如果我再听到一次「没有」
我就会把他们带来这…
开膛剖肚…
让他们在你面前流血流到死
有还是没有？
决定好了没？
有，我有
早说嘛，大声点
有，求求你住手
我有打给蓝老大
大声点！
放他下来
他招了
妳说的没错，教母
要怎么处置他？
心软的那个…
「私人恩怨」先生
是他起的头，让他了结他
让她坐下
我有打给蓝老大
妳男人对我的手下做出了严重指控
这是我们制裁的方式
求求你放过我！
保护家庭的男人，了不起
我很想让你死得痛快些
但这样就会成为错误示范
求求你放过我！
不要！不要！
我不喜欢尖叫声
不要！
海滩男孩
怎么？他拿的也是你的钱喔
女王陛下要你来
艾莲娜，别这样…
逼她看
让我来
没人叫你
这是我送他的大礼
我读了有关佛教的资料
达赖喇嘛说过…
如果你的责任是要避免更多暴力
就要迅速地先下手为强
艾力克斯绑架人
还害人被虐杀
我们也是
丹尼斯骗了我们
刚才艾力克斯…
求艾莲娜看在玛格达分上饶了他
代表她女儿还活着
丹尼斯一定知道
没错    - 我们还少3百万
抢劫已经行不通了
一定得逼丹尼斯吐出情报
找出她女儿来换欧
也就是「绑架」
就像欧一样
你可以吗？
我可以
爸爸，外面有人找你
谁？    - 不知道
我刚好开车经过
看到你的草坪需要修剪一下
我们很乐意提供你免费服务
这种事通常是我老婆在管的
莎拉，汉纳，到房间去
可是…    - 没有可是，快去
我说快去
拉多，你敢来我家？
还吓我女儿？
你难道不知道这里到处是监视器？
我没差
等我干掉你还有你女儿…
我就会把房子烧了
你们不是找出内贼了吗？
你们把他揪出来了
你的手怎么啦？
不小心被除草机割到
除草机？    - 是啊
「除草机」，骗谁啊？
我们得谈谈
因为我对你的某些行为有些不解
像什么？
像是你给班和裘那些信息
你一定是失心疯了吧？
我是站在你这边的
是我帮你弄到绿卡的
还掩护了你六年
现在事情越闹越大
你们损失了七个手下
还有那个拉古纳的律师
你们更需要我了
别再哀哀叫
像个娘们一样
丹尼斯，我知道东西是你给的
你凭什么这么确定不是蓝老大干的？
我就是知道    - 什么意思？
因为我现在跟他是一国的，双面人
什么？
你要是敢再骗我就别怪我不客气
你什么时候开始跟蓝老大合作了？
你打算把我当局外人吗？
两天前
我从没供你出来，他们有我把柄
如果我失业就不能再帮你了
我没想到那个好战小子会对你们下手
我从头到尾都没把你供出来！
我是你在美国最忠实的朋友
你有告诉他们我是你的线人吗？
你开什么玩笑？这样对我有好处吗？
你说呢？丹尼斯
我只给他们无关痛养的东西
有还是没有？    - 没有！
真的没有…
你我之间的合作比什么都还重要！
你这次一定要相信我
我没笨到去自掘坟墓！
我有两个小孩和快死掉的老婆
多亏了你，现在那3百万在他们手上
我要那笔钱
那是我的钱！
世界上没一个人可以信任，干！
我连自己的老婆都不信
她竟然想跟我离婚
我有个随时会断气的老婆
中年危机就是这样，老哥
你怎么知道这蓝老大可以信任？
不会吧？
他有让你管生意，有给任何承诺吗？
艾莲娜不会那么轻易屈服
那3百万是她的钱
别死脑筋，好好想一想
干，要想也是你去想，是你惹的祸
你要怎么把我的钱拿回来？
跟我配合钱就拿得回来
那两个小子要的是那小妞
他们很爱欧
想把她换回来，她在哪？
不在我这
这话什么意思？
她在哪？
在艾莲娜那边
在墨西哥？
不，在美国    - 美国？
某个印第安保留区，她是来看女儿的
那女人搞得我很不爽
还对我使唤来使唤去
这是件大事，拉多
女王艾莲娜人在美国？
我说了她在印第安保留区，安全得很
我有办法，这时就需要我了
你想想看    - 不要一直叫我想
3百万在这两个小子手上
他们拿这笔钱要做什么？
付给艾莲娜，对吧？
那我们呢，先出卖她女儿…
把钱分一分，然后搞死艾莲娜！
搞死她！
懂了吗？
丹尼斯要3百万，班和裘要玛格达
不过丹尼斯还是魔高一丈
真想把你们的脑袋轰掉
他们扬言要伤害我女儿！
你靠夭完了没
这叫罪有应得，混帐
你出卖了我们
我有选择吗？
你们乖乖跟他们合作赚大钱就没事
偏要搞什么愚蠢的反恐行动
玛格达在哪？
不会去问你那自作聪明的好朋友
海豹男孩
你们是从那些打到橘郡的…
通联记录看出来的吗？
她到底在哪？
我有什么好处？    - 不用死
我横竖都是死
不过一想到你们下半辈子都得蹲苦牢
我就可以笑着瞑目了
给你1百万现钞换玛格达的所在地
跟老婆道别，带着女儿逃命去吧
3百万
不要拉倒，我拿了就得跑路
跑去哪，丹尼斯？
没人要跟你合作
玛格达是你们的最后希望
3百万，不要就拉倒
再供出你的线人…
3百万就是你的了
可以吗？
说吧
我要先看到钱    - 在车上
去拿
你们想干嘛？
班和裘以其人之道还治其人之身
想操控别人就夺走他们心爱的人
干！    - 不！不！
让她说话
欧，妳还好吗？
你们没事吧？
再撑一下，宝贝，我们马上救妳出来
你们想怎样？    - 闭上妳的臭嘴
妳要知道现在发号施令的人不再是妳
而是我们，懂吗？
别光点头
我懂
妳给我听清楚了
带欧来换回妳的女儿
没有附带条件
从此各走各的路，互不相干
懂吗？
我懂，我只在乎玛格达
真感人
如果妳真的态度改变了
就要证明给我看
依照我们指定的时间地点把欧带过来
我们会带着玛格达，妳一个人来
中间如果出任何差错
这小妞就会死得很难看
我什么都愿意做
我们会再通知妳
我就说他们会来救我
把她带出去    - 去妳的，艾莲娜
把她带出去！
出去！
让她坐下来
真有意思，妳的男人表现很好
相当精彩
璜卡，苏菲亚，让我和小姐独处一下
恶梦就快结束了
可以过着幸福快乐的日子
在妳回家之前…
让妳看个好东西
妳错过了最精彩的画面
保持联络，宝贝
记得我毕业那天？
我永远不会忘记
我获得徽章时妳看着我的样子
妳很引以为傲
但在给徽章时
他们没有告诉你
在这染缸中
你会经历什么样的鸟事
好笑的事
他们不希望你遇上
他们要你干干净净地
但什么是干净？
我必须要去找我的上司
他有他的爱好…
如果你想看到真正的骗子
真正的专业人士，只要打开电视就好
对
我们创造了妓女英雄
一个国家的妓女
华尔街、华盛顿
那些混蛋让我的所作所为
看起来很可怜
如果他们了解我的工作
我的太太和薪水
他们一定会想自杀
你无法停止，无法脱离
没有左右转
只是一个循环
每个人都有自己的一分
我无法告诉妳
有哪件事是完全干净的
除了那天的妳以外
各就各位了吗？
就像我一开始说的…
我最后不一定能全身而退
不要因为这是我们的故事
就认为我们逃得了接下来的命运
为什么选这里？
这是个大盆地
古印第安人的坟场
达克的视线可达两哩
这里还有其它人
左方有三个，距离我约两千码
知道了，这是预料中的事
等我们救到欧再行动，还有达克…
别让对方有机会开超过一枪
我们掩护你，准备上场吧
试着这样想
你早就死了
你在出生那一刻就死了
接受了这件事就什么都可以面对了
我过了一个很爽快的人生
我有说过我很爱你吗？
有，今天早上
我是说真的
先让欧过来
快
去班那里…
让我女儿过来
快！
去吧
别碰我，我不想再见到妳了
我要离开这鬼地方
玛格达…
子弹已经上膛    - 好
小心点，身子压低，知道吗？
这样就扯平了
各走各的路，谢了，我们走了
最后一件事，「吃屎」先生
谁是我的内鬼？
你这忘恩负义的垃…
妳早该想到了
队长倒下了
我六点钟方向的敌人谁负责？
好，杰西
看到目标就射，快
各位！我们遭到了猛烈攻击
你们在搞什么？
该死，山姆，快移位！
长官，我们该移动吗？
不，待在原地
快！
该死！
干掉那王八蛋
山姆，掩护班
快，掩护我…停火
快走！
妈…我爱妳！
不要！不要！
救玛格达
救玛格达…
起来！
快走！
干！
拜托妳别开枪，欧菲莉亚
我还有家人要照顾
三个小孩，求求妳
班！
队长，敌人撤退了，我们接近中
撑住，我们十分钟内到
裘？
救他
没事的
他快死了
裘，我不想离开他
我知道
妳一定会喜欢那个地方
有舒服的海水
星星
那里的人…
都在微笑
我好冷
那是我的想象
事实则另有发展
枪战没发生，意外却来了
大家都有了第二次机会
我们说好不能带人来，艾莲娜
我只有一个人，你们有两个
快点进行吧
还有那些狙击手
叫他们把枪放下，手举高
否则我们就上车走人了
照他说的做
你想怎么进行？
去吧！去吧！
玛格达！
我们的丹尼斯…
不甘心就这么带着300万逃命
所以又跑来搅局了
快离开！
快跑！
女王艾莲娜！
抓到妳了！
今天我们在缉毒工作上
又迈出了一大步
我们的孩子和自由也得以保护
丹尼斯也在电视上大出了风头
巴哈贩毒集团的高层已经瓦解
我们解除了国家的毒品魔咒
印第安保护区不算是我们国家
不过其实也差不多…
艾莲娜成了待罪羔羊，得坐30年牢
少了艾莲娜这个阻力…
再加上多了丹尼斯这个助力…
拉多和蓝老大建立了新的毒品王国
“蓝拉多”
班因为有丹尼斯的把柄…
丹尼斯便让班和裘伪装成…
他过去六年的线人来掩护他们
但到底谁信任谁？
我也不知道
班和裘在狱中待了一两个礼拜…
然后就…消失了
我也是
有人说我们在非洲…
肯亚…
或印度尼西亚的某个美妙岛屿
大家还是会谈起班和裘的大麻
几年之后也偶尔会出现在市面上
过去发生的这些事…
让我们再也找不回原本的生活
我花了一段时间…
才开始重新过活
我不确定一段感情中的三个人…
能不能爱彼此一样多
恐怕很难做到
我查了「野蛮」的定义
「残忍，残缺」
「退化到原始状态」
或许有一天我们会回来
但目前我们还是过着野蛮人的生活
美丽的野蛮人
结束
Mandarin Traditional