Mexicogolfen
Apollo Kontrollsenter
Tenning og overføring til
hovedreflektoren bekreftet.
AP er i primærposisjon
for total kontroll.
På min ordre. Gå til 5-0-9.
Stopp på 4-7-2-2-1.
Oppfattet, øker til 2-5-0-9.
Ålreit. Ikke mer offshoreboring.
Fra og med nå ren, fornybar energi.
- Nathan burde være her.
- Pass temperaturen, Simon.
- Øk. Hovedmotorstart.
- Oppfattet, AP. Hovedmotorstart.
- Jeg inviterte ham til dette.
- Og han ville ikke komme?
Han sa, så mange verdener,
så mye å gjøre.
Så lite gjort. Så mange ting å være.
- Han siterer Tennyson.
- Hva kan være viktigere enn dette?
Ballonger.
- Sir, alt er klart.
- Vi begynner infusjonen.
- Hold øynene åpne for trykkfall.
- Klart for infusjon. Nivå 4.
5, 4, 3, 2, 1.
Hovedreaktoren starter.
Ved å lede naturkreftene skal vår
reaktor forandre verdens energibruk.
Ta inn bakkefortøyningen.
Vi laster og drar, Johnny.
Hopp inn!
Hva skjer? Strålen er
mye mer intens enn vi trodde.
- Vi forventet ikke dette.
- Fulltreffer. Du blir berømt.
- Nei. Noe føles feil.
- Slik føles det å forandre historien.
Lewis! Testresultater.
Tall på mitt bord om 20 minutter.
Og samle styret, denne prototypen
blir nå en energikilde.
- Simon, si at tallene er bra.
- Vet ikke ennå.
Sikkert bra. Be senator Bain komme,
og presidenten, vi skriver historie.
Bekrefter avvikende vær på
lavtrykkhøyder. Vind 57 m/s, økende.
- Hvorfor så vi ikke det?
- Det hendte nettopp.
Sirkulære skybevegelser.
Lufttrykket faller.
Økende vind på 78 m/s.
Faen, det dannes en syklon i Golfen.
- Hvor stor?
- Styrke 5, stor.
Finn ut om det fins skip
der ute, og ring NOAA nå.
Vi burde slå av reaktoren.
Reaktoren forårsaket ikke dette.
Dårlig kartlegging forårsaket det.
Hva mener du?
Styrke 5 orkaner dukker ikke opp.
Og forårsakes ikke av det vi gjorde.
Du planla dårlig værmessig,
men vi kan likevel gjøre dette.
Reaktoren ble bygget for å tåle alt.
Nathan hadde rett. Vi presset
reaktoren for hardt. Og det vet du.
Vi stenger den ikke.
Reaktoren fusker.
Vi har køddet med naturen.
- Bølger på 21 meter rapporteres.
- Nærmer seg 320 km/t.
- Hva er bebygd innen 60 mils radius?
- Galveston.
- Hva?
- Rett i stormens vei.
Det blir storm. Vi må lande.
Er det så ille?
Hold dere fast,
det blir en hard landing!
Hold dere fast!
Ut! Ut!
Stormer over Nord-Amerika antas å være
forårsaket av statens Apollostasjon.
Antallet offer er ennå ukjent mens
stormene sprer seg over delstatene.
Det er uklart hva stormen er
og hvordan den vil utvikle seg.
Ryan Johnson for Kanal 3 nyhetene.
- Inn i bilen!
- Ballongen, pappa?
Glem ballongen!
- Er dere uskadd?
- Hva faen skjer?
Jeg vet ikke.
Stormen kom ingensteds fra.
Jeg har aldri sett varmluftballonger
eksplodere før! Folk eksploderte!
- Ro deg ned! Spill spill, eller noe.
- Mamma...
- Johnny! Spill!
- Spenn deg fast!
Alt blir bra
når vi kommer hjem og går online.
Dr. Caprisi, høy- og lavtrykk
utenfor skalaen. Vi kan ikke slå av.
- Hvor stor?
- 2600 kvadratkilometer, og voksende.
- Når treffer den land? Dager? Timer?
- Minutter.
- Jeg skrur av.
- Du vet ikke at det er problemet.
Vi har laget hull i ozonlaget.
Det fortsetter til vi slutter.
Ox, slå den av.
- Da er du ferdig i bransjen.
- Slå den av!
Oxford 57-642 innleder nedstengning
av kjernen, på min ordre.
4, 3, 2, 1, nå.
- Spillet mitt er dødt.
- Inn i huset.
Jeg ringer søsteren min i Denver
og sjekker været der.
- Jeg sjekker nyhetene.
- God ide.
- TV-en er død.
- Har aldri sett noe sånt før.
- Alle folkene.
- Det må være strømbrudd.
- Jeg lager smørbrød.
- Jeg starter generatoren.
- Ikke sulten.
- Du må spise.
Hva tror du skjedde med dem, mamma?
Klarte noen seg?
Antagelig noen av dem.
- Kan ikke spise dette, det er dårlig.
- Ikke vær utakknemlig.
- Kom! Jenny!
- Hva?
- Kom nå!
- Hvorfor?
Pakk det du kan, så fort du kan!
Vi stikker nå!
- Vi må søke beskyttelse.
- Tøyser du?
Ta hva du kan og inn i bilen nå!
Ikke si meg imot!
- Nathan, hvor skal vi?
- Skolen. Tilfluktsrommet der.
- Hvor langt er det dit, pappa?
- Ti minutter.
Hva om veiene er blokkert?
Hvis vi ikke får plass?
Fokuser på nuet,
det som er foran deg.
Nathan, stopp!
Fortere, pappa!
- Vi må ut av byen!
- Jeg vet ikke hvor stormen er på vei!
- Du dreper oss!
- Stille, alle! Jeg må tenke!
Han dreper oss ikke. Jeg vet
at du er redd. Bare vær stille!
Dette er ille.
Tornadoer eller orkaner forårsaker
massiv ødeleggelse i hele staten.
Jeg er for gammel for sånt,
få meg tilbake til studioet!
Det blir verre, jeg har aldri sett
en så kraftig storm.
- Herregud!
- Hun ble truffet!
Vi må høyere opp.
Bort fra stormen. Da klarer vi oss.
- Dette er ikke bra, pappa. Ikke bra.
- Vi klarer oss.
Pappa, se!
- Er alle uskadd?
- Jeg må kaste opp.
- Pappa, hva var det?
- Kan vi dra hjem nå?
Hjem? Så du ikke trærne og bilene
som kom mot oss?
Vi er trygge her.
- Det var sykt kjørt, pappa.
- Jeg vil aldri gjøre det igjen.
Pappa, hva er det?
Vi er ikke trygge her.
Kraftige stormer
herjer sørvestre USA.
Krisetilstand er erklært
i New Mexico, Texas og Arizona.
Evakuer lavt beliggende byer snarest.
Begi dere til høyere grunn.
Oversvømmelser herjer Sørstatene
og millioner er uten strøm.
Det anslås at 2300 hjem er ødelagt
og stormen sprer seg.
Det er ikke noe igjen.
Vi er her fortsatt.
Stormen var uforutsett, meteorologer
er uenige om dens opprinnelse.
Regjeringen råder til evakuering
til høyereliggende områder.
- Jeg hører noe.
- Jeg også.
- Hva?
- En lav buldring.
- Hvor kommer det fra?
- Jeg prøver å lokalisere det.
- Hvor skal vi dra?
- Jeg stemmer for å dra hjem.
Nei, vi må dit lavtrykket
ikke kommer, til høyere grunn.
- Er viltreservatet høyt nok?
- Vet ikke, men vi prøver.
- Jeg kan gå inn på Internett hjemme.
- Det fins ikke noe Internett.
Antagelig ikke noe hjem.
- Jeg hører det fremdeles.
- Nå hører jeg også det.
Fort! Vannet tar innpå oss!
- Du må kjøre fortere!
- Jeg ser det! Hold fast!
- Kjør fortere!
- Jeg kjører så fort jeg kan!
Jeg tror vannet har passert oss.
Vent! Stormen har sluttet.
Jeg tror vi er over den.
Jeg vil dra hjem.
Hvorfor visste han ikke om dette?
- Han kan all vitenskapsskitt.
- Været er uforutsigelig.
Det holder ikke!
- Hvordan skulle din far visst, skatt?
- Spiller ingen rolle. Alle er borte.
Vennene mine.
Lærerne mine. Treneren. Alle.
- Stille, Johnny.
- Jeg vil ikke tie mer.
- Jeg hører det også.
- Hør hva?
Inn i bilen. Sakte.
Litt fortere.
Det er snart mørkt.
Vi får være her i natt.
Hva jobber du på?
Trykket var for lavt.
Og den adiabatiske kjølingen for høy.
Det blir verre. Mye verre.
- Flere tornadoer?
- Vi burde finne høyere grunn.
- Forlate delstaten? Dra nordover?
- Mange høye fjell der. God ide.
Utrolig at du bare tok med kart.
Ingen dokumenter eller bilder.
Og nødsett.
Få se hva du tok med.
Havrekaker. Mandler.
- Kålchips?
- Men vi trenger ikke spise kart.
Jeg bare tok ting.
Det holder.
Da drar vi.
Kan du brette det sammen for meg?
Ta på beltet!
Nei. Igjen!
Partikkelakseleratoren sakter ikke ned.
Stormen har den i en feedback-løkke.
Vi kan ikke slå den av.
Vi må evakuere.
Nei. Vi forlater ikke skipet.
Vi kan ikke flykte fra dette.
Når kjernen smelter, er alt over.
- Vi overlever ikke atomvinteren.
- Vi har 32 timer...
32 timer? Nei. Apollo er bygget
for å mates av jordens energi.
Magnetisme, naturlig friksjon,
tektonisk stress, jordvarme, og...
Stormer...
Stormenes intensitet
skaper en feedback-løkke.
Sterkere stormer, sterkere Apollo, -
- sterkere Apollo, sterkere stormer.
Både er årsak og virkning.
Som et sagblad som går fortere.
Du kan ikke stoppe det med hendene.
Vi må nøytralisere begge årsakene
for å kunne stoppe begge virkningene.
Nei, nei, nei.
- Nå har vi 16 timer på oss.
- Målingene er verdiløse.
- Kjernen kan bli kritisk...
- Jeg vet det, Ox!
Vi må evakuere.
Forlate kontinentet mens vi kan.
Nathan. Takk gode Gud.
Kom du unna stormene?
Ja, Mona, Johnny og jeg er
på vei til Guadalupefjellene.
Vi har en total nedsmelting
og kan ikke stoppe reaktoren.
- Apollooppdraget skaper værfenomen.
- Simon, hva snakker du om?
- Nathan, vi kontrollerer været.
- Det er umulig.
Jeg skal ikke diskutere,
jeg må stille spørsmål.
Grunnene til de... brukte...
justeres og er selvregulerende...
Simon, du forsvinner. Faen,
hva har du gjort med formelen min?
Faen! Prøv å spore signalet!
Hva er galt?
- Jeg har isolert det.
- Si ifra når du har det.
- Hvor langt er det til Guadalupe?
- Ikke langt.
...stormer fortsetter på østkysten.
Tsunamier har truffet Houston.
Presidenten
har erklært krisetilstand.
Søk beskyttelse på sikkert sted.
Godt vi ikke flyttet til Houston
som du ville.
- Vi er vel trygge på fjellet?
- Ja. Helt trygge.
Vi skal bare høyt nok opp
for å unngå tornadoer.
Hvordan vet du det?
Når vi har nådd toppen fins det ikke
en orkan eller tornado som kan nå oss.
Du hadde visst om du hadde fulgt med
i naturfagstimene.
- Herr Latham hatet meg.
- Det gjorde han ikke.
Du var ikke der.
Han var ute etter meg.
Lurer på om han klarte seg?
Vi kommer til å være helt trygge.
Hva har skjedd her?
- Hvorfor kjører vi ikke rundt dem?
- Vi må forsøke å hjelpe.
Jeg blir her.
- Sjekk der borte!
- Ja da.
Nathan! Du må straks komme
til Apollostasjonen.
Er du gal?
Jeg har gått gjennom kalkylene
hundre ganger. Men jeg overser noe.
Hvis vi ikke kan kjøle ned kjernen
smelter hele dritten.
Hva snakker du om?
- Simon, hva gjorde du?
- Jeg brukte Nihil-algoritmen.
Hva?
Jeg har ikke tid til å rettferdiggjøre
meg nå, du hadde rett, jeg tok feil.
Men du trengs her, nå!
Simon, har du en anelse
om hva du har gjort?
Er du ok? Du må lære meg det.
Stormen kommer. Inn i bilen!
- Hunden da, pappa?
- Vi tar ikke med hunden hans.
- Hvor lenge før den er her?
- Ikke den, de! Det er to!
Innen fem minutter!
- Du må kjøre fortere!
- Jeg vet det! Hold dere fast!
- Skatt!
- Jeg vet det!
Nesten der!
Vi må til den andre siden!
Er alle OK?
To tornadoer. Om kjernen smelter...
...blir det en Fujiwhara-effekt.
- Fuji-hva effekt?
Når to orkaner eller tornadoer er nær
nok til å bli en stor orkan.
Ved en nedsmelting blir forholdene
perfekte for dusinvis at orkaner-
- dannes over Nord-Amerika.
Og de smelter sammen.
Virvelen blir like stor som Texas.
Vinder over 220 m/s.
Det kalles en hyperorkan.
- Hvor lang tid har vi?
- Jeg vet ikke.
- Det kan skje når som helst.
- Vi er vel trygge på fjellet?
Kanskje for hyperorkanen.
Men ikke for radioaktivt nedfall.
Jeg kan den modellen.
Må bare komme i kontakt med
kraftstasjonen og snakke med Simon.
Vi finner på noe. Jeg vet
at jeg klarer det. Vi klarer oss.
Vi må over stormene.
Dere to er i sikkerhet her.
- Du må bli hos Johnny.
- Jeg visste det.
Jeg kjører til byen. Tar en halvtime,
jeg blir ikke lenge borte.
- Hvordan kan du forlate oss?
- Jeg må snakke med Simon.
Jeg tror jeg kan hjelpe ham.
Ellers vet jeg ikke hva som skjer.
- Bare ring ham!
- Det er ikke dekning!
Det fins en flystasjon noen
kilometer unna. Jeg må vekk herfra.
Pass på moren din!
- Hvor skal du, pappa?
- Jeg er straks tilbake!
- Hvor skal pappa?
- Vi søker ly i skogvokterstasjonen.
- Akseleratoren har nådd maks.
- Oppfattet.
- Hvordan mistet vi signalet igjen?
- Vi kompenserer for storminterferens.
Men økende strålingsnivå kan
hindre gjenopprettelse av kontakten.
- Vi må ødelegge Apollostasjonen.
- Er det din plan? Det du har til meg?
Eneste måten å stoppe kjernen på
før kritisk nivå.
- Skal du be om et flyangrep?
- Nei, sikte strålen til under oss.
Havet svelger oss.
Det galeste jeg har hørt,
eller snarere det dummeste.
Det er umulig å rette om strålen.
Ikke om jeg endrer reflektoren
ved å gå forbi sikkerhetssystemene.
- Også umulig!
- Vi får håpe at det ikke er det.
Johnny, kom igjen!
Hvor er alle sammen?
Det skal vel være skogvoktere her?
De har nok dratt hjem
til familiene sine.
Kom an! Der er dere!
Kom an, karer. Land!
Kom med meg om du ikke
er en jævlig god svømmer!
Gi denne informasjonen
til hovedkvarteret.
- Flaks at vi fant deg, Dr. Sims.
- Når kan jeg tas til Apollostasjonen?
- Så fort vi har tanket.
- Kan jeg ringe med utstyret her?
- Nei. All kommunikasjon er nede.
- Vi har folk som jobber med det.
- Gud, dette er sentrum for alt.
- Det stemmer.
Disse stormmønstrene...
de er sentralisert.
De trekkes til en visuell form,
som en slags magnet. Selvsagt!
Om Apollostasjonen flytter strålene
til disse koordinatene...
...kan vi kanskje avslutte dette.
- Forklar.
Vi gjennomborer stormsystemets hjerte
med en stråle.
Du vil lyse opp i himmelen?
Konsentrerer man strålen i sentrum
nøytraliserer to kreftene hverandre.
- Bekjempe ild med ild.
- Akkurat!
Men vi kan ikke få koordinatene
til Apollostasjonen.
Sir! En ny stor storm dannes over
oss. Den er her om fem minutter.
Dårlig timing, soldat. Vi kan
ikke fly nå. Du må til mobilmastene.
Vi mistet Richardson!
Kom an!
- Kom vi herfra?
- Nei, det var en annen vei.
- Hvordan vet du? Alt ser maken ut.
- Hvem har streken, menig?
Jeg må få deg til mobilmasten,
der kan du kontakte Apollostasjonen.
Løp!
Kaptein Wright!
Stedet er knust. Tar uker å reparere.
Ja, lurer på hvordan det er på basen?
Du må være Sims.
Hvor er kaptein Wright?
Før vi kan ringe må dere montere
en sender/mottaker i tårnet.
Jeg må bli her
og få i gang generatorene.
Ring meg når dere er oppe så
konfigurerer vi sender/mottakeren.
Paul fikser det. Når han har
koordinatene, så er det over.
Herregud.
- Parken brenner. Familien min er der.
- Dra! Jeg kan kontakte Apollo selv!
- Ring om du får problemer!
- Ja da. Dra!
Hørte du, mamma?
Det er pappa.
- Gjør aldri det igjen!
- Godt å se deg, pappa.
- Vi må stikke.
- Vent? Stikke?
Det var sikrest på en fjelltopp,
og vi er på en.
En brann er på vei.
Vi må vekk herfra. Hei!
- Hva gjør vi nå?
- Jeg har en plan. Vi går inn igjen.
Dere tar telefonene,
jeg tar radioen.
Linjen er død.
Pappa, det er et helikopter.
- Vi må dra nå!
- Jeg vet det.
- Det fins et helikopter.
- Jeg leter etter nøklene.
Pappa.
- Kom an.
- Jeg vet hvor det er også.
Der.
Fest sikkerhetsbeltene!
Ta av, skatt, ta av!
Hva gjør du, pappa? Ta av!
- Den skal vel starte den?
- Jeg slår på drivstoffpumpen.
Kom an!
Ta på deres headset!
Nesten klart.
Fortere!
- Da drar vi!
- Fortere!
Er alle uskadd?
Vinder på 220 m/s vil omslutte
Nord-Amerika om 24 timer.
Det blir ubeboelig.
Og vi, jeg, gjorde det.
Simon, vi har gjort alt vi kan,
på tide å stikke.
Hvor? Hvor skal vi ta veien?
Hei! Hvor faen skal du?
Hvor faen skal du?
- Dø med familiene sine, antar jeg.
- Du da?
Nei. Jeg kom aldri overens
med familien min.
Du kan like gjerne svare.
Apollokontrollen.
Korporal Gentile i heimevernet
ringer for Nathan Sims regning.
- Jeg søker Dr. Simon.
- Sims?
Ja! Hør nøye på meg!
Han ga meg instruksjoner for
å stoppe stormen og nedsmeltingen.
- Du må følge mine instruksjoner!
- Ja, jeg lytter.
Du må endre strålens bane
til eksakt disse koordinatene.
34.885931.
Og lengdegrad.
1 minus, 104.02500.
Ok, minus 104.062500,
jeg har det. Vent!
Ox, tast inn disse koordinatene
i målsystemet.
Er noe igjen om vi overlever dette?
Vi...
- Koordinatene låst og klare, Simon.
- Gjør det.
- Simon retter om strålen.
- Har han klart det? Det er fikset?
Det er det det betyr.
Vi klarte det! Det klarner opp.
Godt jobbet, gutter.
Kjernetemperaturen er nesten null.
Jeg skylder den jævelen Nathan.
Simon klarte det. Han klarte det.
- Det er fikset, hva?
- Ja.
Det er over.
- Slå av strålen!
- Oppfattet.
- Simon. Gage.
- Den skrur seg ikke av.
- Verre. Kjernen smelter fortere.
- Rart. Hvorfor virker det ikke?
Verifiser koordinatene.
Vis satellittbildet.
Ikke noe bilde.
For mye atmosfæriske forstyrrelser.
- Vi flyr blindt.
- Men vi får verdier for en storm.
Det er en styrke 10. Hyperorkanen.
- Korporal, det virket ikke.
- Traff du koordinatene eksakt?
Ja, men reaktoren går for fullt!
- Hva er det, pappa?
- Hva er galt?
- Du sa at han har fikset det!
- Han må ha bommet på sentrum!
Vi må snu strålen under oss og
ødelegge basen! Sende den i havet!
- Simon!
- Hva er det?
- Stemplene sitter fast!
- Det fungerer ikke!
Det skal virke! Jeg må bare
gå forbi hovedhydraulikken.
Ox, er du der?
- Ok, Simon.
- Si ifra når verdiene når 180 grader!
135.
140. Det virker, Simon. Vent, 145.
- Snakk til meg, er den der ennå?
- Nei, den er 160. Den planer ut.
Simon! Dra den tilbake!
Verdiene er ute av skalaen!
Vent! Vent!
Simon! Det går for fort, ro deg ned!
Jeg tror jeg har noe.
Jeg har det! Jeg har det!
Til helvete med den!
Simon! Kom, Ox!
Sjekk pulsen hans!
Kom og ta meg!
- Hva er det?
- Vi styrter!
Gjør noe!
Er alle uskadd?
- Kan du fikse det?
- Signalet var forsinket.
Hvilket signal?
På basen sa de at stormen kom om
fem minutter, det tok fem sekunder.
- Jeg henger ikke med, pappa.
- Derfor virker ikke mobilene heller.
Så stormen påvirker kommunikasjonen
og de finner ikke stormens øye?
Akkurat. Kom!
- Jeg må be om en tjeneste til.
- Skulle bare spise.
Har du en GPS-sprer jeg kan sende
et signal til Apollostasjonen med?
Men om Apollo skal få posisjonen din,
trenger du tre. Triangulere signalet.
- Det stemmer.
- Til hva, pappa?
- Så Apollo vet akkurat hvor jeg er.
- Hvorfor?
Når de verifisert øyet,
kan de stoppe stormen.
- Nathan...
- Skatt, det er mitt ansvar.
Jeg er i hyperorkanens øye, Apollo
låser på signalet og stråler dit.
Hvordan skal du komme så nær?
Den river deg i stykker.
Jeg går under den.
Hvis du skal gå under den trengs en
person eksakt ved disse koordinatene.
Og en annen her, ved akkurat
de koordinatene, så høyt som mulig.
Og det betyr dere to.
Nei! Han er familien min!
Du må hjelpe meg, du er militær.
- Nei. Jeg må bli på min post.
- Hvilken post?
- Nathan, det er den eneste måten.
- Vi er i samme båt.
Hva dere enn gjør, gjør det nå!
Hvis signalet er nede hos dem,
da er det ute med dere.
Hva sa du?
- Vi går!
- Pappa, hva sa han?
Faen ta.
- Den funker, du vet hvor jeg er.
- Er du sikker på dette, pappa?
Nei.
Kom tilbake til oss!
Jeg vet det.
Mamma. Du også.
Hørt noe mer fra Nathan?
- Noen?
- Prøv å finne et signal, ok?
Be om at han lever
og kan gi oss rette koordinater.
Vær på rett sted.
Her er det!
Posisjonen er feil.
Nathan, hvorfor stopper du?
Det er ikke sentrum.
Kom an! Nathan!
Kom an. Kom an!
Fremdeles intet signal. Den er tom.
Kom an! Kom an!
Jeg er i øyet.
Der!
Ja!
- Simon?
- Nathan, det er Gage. Simon er død.
Hva?
Kjernen stenges ikke ned.
Vi er for sent ute.
- Hva er galt?
- Den må stenges.
For sent! Kjernen har blitt kritisk.
Vi har en nedsmelting!
- Gage, vi må sjanse med helikoptret!
- Hvor skal vi fly?
Du vet at hele planeten vil drukne
i radioaktiv stråling.
Ikke engang kakerlakker vil overleve!
Jeg lytter.
Gage, det er bare en ting å gjøre.
Slå på strålen igjen.
- Start den igjen!
- Oppfattet.
Rett strålen rett under stasjonen,
full kraft. Klarer du det?
Jeg skal forsøke.
- Og så må dere stikke der fra.
- Det kan jeg.
- Kom an, Gage! Kom!
- Ok, ok!
Kaptein, jeg trenger skyss.
Du skal bare skyte den ned?
Det er planen?
Nei, de har rettet strålen
under stasjonen.
- Hva skal det gjøre?
- Vi får se.
Hvordan avfyrer jeg denne?
Jeg er ikke flyger, men jeg vet at du
trykker inn avtrekkeren. Men først...
Først... vent til målsøkersystemet
er låst på målet.
Du har bare en missil igjen. Håper
det holder. Etter det er det ikke noe.
- Vil du at jeg skal gjøre det?
- Nei!
Det var sterkt!
Du kanskje hadde blitt
en god soldat likevel.
Tekst: Per Olav Wiborg-Maurstad
www.ordiovision.com