Prijevod i obrada
by Drazen
www.prijevodi-online.org
titlovi.com
Tratiš moje vrijeme, Bourdette?
Radiš li to?
Ako saznaju da razgovaram sa tobom,
oni...oni će me ubiti.
Kaži mi kako to ide.
Ne, ovo...ovo je pogrešno.
Ovo je ludost.
Radiš ispravnu stvar, hrabar si.
Molim te, sjedni.
Što znači: gladni zeko skače?
Stani!
TRAŽEĆI PRAVDU
Hvala.
Sretna godišnjica.
-Sretna i tebi.
Gdje ćemo biti za 5 godina?
Također ovdje u Lafitte hotelu ali
imat ćemo dadilju kod kuće.
Sviđa mi se to. -I meni. -Dadilja,
plave kose, 19 godina, iz Švedske.
A on je i vrlo zgodan.
-Nemoj me zaje****.
Smrtno je stradao pavši sa vrha
parkinga u ulici Burgundy.
Idemo na mjesto nesreće.
-Tamo parkiram svoje vozilo.
Sa mnom je poručnik Durgan iz NOPD.
Mislite li da je ovo žrtva ubojstva?
Trenutno nećemo komentirati ovaj događaj,
ali mogu vam reći da će NOPD
uraditi sve u svojoj moći
da razotkrije ovaj događaj.
-Da, još jedan neriješen slučaj.
Znam što se događa,
takav je New OrIeans.
Ovaj grad pada ravno u pakao.
-Ma daj, mi volimo New Orleans.
Možda ovaj grad pada u pakao
ali mi idemo zaplesati. -Tako je.
Smijem li vas pitati nešto? -Da.
-Kako ste se vas dvoje upoznali?
Kladim se da je bilo vrlo
sočno i romantično.
Ne, baš i nije.
-Ja sam mislio da jeste. -Pa...
Samo malo, stani.
Počinješ sa: pa?
Znam ja kako je bilo.
-Sjedio je sa tom djecom od 14-15 godina.
Moglo se vidjeti da su prvi
put u simfoniji.
I stvarno su slušali.
-Jedno ili dvije.
Učinilo mi se divnim to što on
radi za tu djecu.
Sra***! Ne, slušaj, ta djeca su bili
maloljetnički delikventi.
Trebali su biti u pritvoru a Will ih je
trebao nadzirati, ali umjesto tog,
ovaj kučkin sin je upotrijebio svoj teško
zarađeni novac da ih odvede na koncert.
Oni su bili moji učenici.
-Naravno.
Nestašna djeca.
Ne kaže se ''Ow'' nego: Aaaw!
Što je? -Zatvori oči.
-Kamo ideš?
Ne gledaj u mene. -Vrati se ovamo.
-Zatvori oči.
Zatvori oči, nemoj viriti.
-Dobro.
Ispruži ruke.
Što ćeš mi uraditi?
-Neizrecive stvari.
Sretna godišnjica.
Divno je.
Nisam mislila da si mi kupio nešto.
Naravno da jesam, to su
mali rubini.
Hvala ti.
-Volim te.
Jedno po jedno, molim vas.
Jedno po jedno.
Mobiteli, biperi, noževi, pištolji.
Ako zazvoni, predajte.
Predaj mobitel, Edwin. -Koji to,
nemam ništa. -A zvonilo je zbog...?
Hvala ti. Gdine Will.
-Gdine Jimmy.
Dogovor za noćas vrijedi.
-Stradat ćeš. -Sanjaj i dalje.
Zapamtite, ako donesete mobitel u školu
vaši će roditelji...
Trošenja duha u gubitku srama
je pohota radnje.
A do radnje, pohota je krivokletnička,
ubitačna, krvava, puna krivnje, divlja,
ekstremna, nepristojna, nepovjerljiva.
Vidite li što Shakespeare tu govori?
Koristi riječi da stvori emocije.
Kakve su to riječi?
Nasilne su, a zašto je to bitno?
Jer kad vi budete ljuti, kada vi poželite
udariti nekoga u lice,
umjesto tog zapišite to na papir.
Nađite riječi koje bude emocije u
vama i uradite nešto pozitivno sa tim.
Edwin.
Mislio sam da ti je ravnatelj
uzeo mobitel jutros. Znaš što?
Da se potrudiš na satu upola koliko
se trudiš da prevariš školu,
mogao bi postići bilo što.
Je** se.
Šahovski klub, Marigny.
Ugasite mobitele!
Spreman si za patnju?
-Samo naprijed.
Hvala.
-Vidimo se. -Bok.
Tamo sam parkirala.
-Laka noć.
Što sada, kučko?
Ulazi!
Doista...
Šah-mat, prijatelju.
Nisam to očekivao. -Tvoj problem je,
prijatelju, što igraš na sigurno.
Moraš malo i riskirati, znaš,
igraj da ne izgubiš.
To ti prilično jamči poraz.
-Poredaj ih, papak jedan.
Da, dobro si igrao. -U redu.
-Laka ti noć, Jimmy. -Laku noć.
Žlim vidjeti Lauru Gerard.
Ja sam njen muž.
Gdine Gerard, pođite za mnom.
Ja sam uz vašu suprugu od kada su
ju dovezli.
Dali smo joj priličnu dozu
lijekova protiv bolova.
Ima nekoliko dubokih razderotina,
unutarnje krvarenje.
Promatramo ju i dalje.
Poručnik Richards, NOPD.
Dala nam je opis.
Tražimo sličnosti, naći ćemo ga.
Možete li me svi ostaviti na trenutak
sa mojom suprugom, molim vas?
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Željela sam da pođe sa nama.
-Will...
Tako mi je žao.
Kučkin sin koji je uradio ovo Lauri,
oni će ga naći.
Idi, Jimmy. Kasno je.
Ja ću biti dobro. -Ako bilo što
zatrebaš...važi?
Bilo što, samo me nazovi.
-Hvala ti.
Zatvori oči, nemoj viriti.
Hvala ti.
Žao mi je zbog vaše supruge,
užasno zvuči.
Laura, zar ne? Ona je dobro?
Iz policije ste?
-Ne.
Nisam, ali...
Prije nekoliko godina sam iskusio
slično ovomu što se dogodilo vama.
Vjerojatno znam kako se
sada osjećate.
Znate?
-Da.
Čovjek koji je silovao vašu suprugu...
Pušten je na uvjetnu prije 3 tjedna.
Znate tko je uradio ovo? -On je to
radio i prije, uradit će opet.
Ako želite...
Mi se možemo pobrinuti za
njega u vaše ime.
Pobriniti se za koga to? Kako to
mislite, uhitit ćete ga?
Pa, ako ga predamo policiji trajat će barem
6 mjeseci da završe DNK nalaze.
Onda će doći do suđenja na
kojemu bi vaša supruga,
ako prije toga nije već
povukla optužbu...
bila opet provučena kroz ovu
noćnu moru.
Bila bi u sudnici, odvjetnici bi
ju ispitivali.
A ako tužitelj i dobije osudu,
što nitko ne može garantirati,
silovatelj bi dobio oko 11 mjeseci
a to nije niti polovica od kazne
za utaju poreza.
Tko si ti?
-Zovem se Simon.
Predstavljam organizaciju koja...
se brine za ljude.
Poput silovatelja tvoje supruge,
vrlo bismo voljeli pobrinuti se za njega.
Doista pojma nemam o čemu govoriš.
Znaš ti o čemu govorim.
Ovo te ne bi financijski koštalo.
Mislim, ako poželiš da se mi
pozabavimo ovim,
možda jednom u budućnosti zamolimo
tebe za uslugu.
Da pripaziš na nekoga par sati,
razbiješ nadzornu kameru ili
obaviš telefonski poziv,
nešto što bi nama pomoglo.
Ti...
Ti znaš gdje je on?
Znamo to ali imamo problem sa vremenom,
stoga bismo željeli
dobiti vaš odgovor što je prije moguće.
Slušaj... Mi smo samo par
građana koji tragaju za pravdom.
Volimo ovaj grad, dojadilo nam je
gledati ga kako propada.
Ne.
Dobro, u redu je.
Pazi na sebe.
Sačekaj.
U kantini na onkologiji ima niz
automata sa slatkišima.
Ako želiš da se ovo dogodi,
kupi čokoladu Forever.
Uzmi ih dvije, razumiješ?
Dvije čokolade.
I, gdine Gerard, mi nikada
nismo razgovarali.
Nikad me niste niti upoznali, važi?
Ne govorite o ovomu nikomu drugom.
Znači, odabrali ste te zdrave.
-Molim?
Pomislio sam da ako želite slatkiš
treba uzeti nešto što i vrijedi, zar ne?
Polako, sve je u redu.
Što to...?
Što želiš?
-Silovao si ženu noćas.
Tvoja supruga?
Ja nemam supruge, ne znam
tko je ona.
Moju je suprugu ubio prije 3 mjeseca
kreten poput tebe.
Da, da...
Kirksey pogrebni dom.
-Gladni zeko skače.
Gdine Gerard?
Gdine Gerard? -Da.
Trebate nam potpisati dokumente
o zdravstvenom osiguranju, molim vas.
Razgovarao sam sa policijom jutros.
Našli su silovatelja.
Mrtav je.
Počinio je samoubojstvo.
Naći ćemo način da prebrodimo ovo
...zajedno. -Znam.
Žao mi je.
-Ne. Ne govori to.
Preteško je.
Dušo, tog čovjeka više nema.
Želim novu bravu na vratima.
-Dobro. -I rešetke na prozorima.
6 mjeseci poslije...
Will?
-Da, samo sam ja.
Zaključao si vrata?
-Zaključana su.
Zvučim kao luđakinja. -Ne, zvučiš kao
osoba koja prolazi kroz težak period.
Želim kupiti pištolj.
Nećemo držati pištolj u stanu.
Bez oružja.
Dobro, ako vam stav nije čvrst
to nećete biti niti vi.
Zapamti, stopala do ramena,
koljena blago savijena
Nagnuti se u struku naprijed.
Podigni pištolj do obzora.
Poravnaj prednji sa zadnjim nišanom.
Stisni okidač.
To je vaš suzavac.
Zapamti, stisni okidač.
Čuvajte se. -Hvala.
-Promašio sam.
Ipak, i dalje ju moraš ubaciti.
-U redu.
Srednja rupa. -Ne, velik
je stol. Velik je.
Dobra partija, dragi.
-Ti si bilijarski prevarant.
Primijetio si. -Dobro, idemo još jednom,
dat ću ti prigodu da izjednačiš.
Dobro, ja ću ih složiti a ti donesi piće.
-Važi, dobra ideja.
Halo? -Will, izađi van,
trebam razgovarati sa tobom.
Tko je to?
-Simon, moram razgovarati sa tobom.
Izađi van. Samo kaži Lauri da
te zove tvoja sestra.
Halo?
-Vidiš li trgovinu na kutu?
Da.
-Uđi u nju.
Kupi paket žvakaćih guma i
izađi na stražnja vrata.
Žvakaće gume? -Tu su.
-Koliko koštaju? -Dolar i pol.
To je stražnji izlaz?
-Da, ta vrata ravno.
Will, uđi unutra.
-Što želiš?
Samo kratki razgovor, opusti se.
Dobro izgledaš.
Kao i tvoja supruga, drago mi je
što vam je opet krenulo.
O čemu želiš razgovarati?
-A što ti misliš?
Na ulazu u zoološki vrt
ima jedan poštanski sandučić.
Željeli bismo da odeš tamo sutra
nakon posla i pošalješ ovo točno u 4:15.
Što je to? -Pismo za Djeda Mraza.
-Djeda Mraza?
I onda smo kvit. -O tomu ne odlučujem ja.
-Tko onda odlučuje?
Samo znam da to trebaš poslati.
Kamo si išao? -Sestra me zvala, ovdje je
bučno pa sam morao izaći van.
Dobro si? -Da, sve je u redu.
Još jednom? Na sve ili ništa?
-Ne, doista sam umoran. Idemo.
Možemo li?
-Da.
Da? -Kod sandučića si?
-Jesam. -Otvori pismo.
Dobro, sačekaj malo.
Da. -Uđi u zoo. Ulaznicu plati
gotovinom i čekaj pokraj ulaza.
Ako se ta žena i djevojčice pojave,
ako se on pojavi, odmah nazovi ovaj broj
i kaži: gladni zec skače.
Zapamtio si?
-Gladni zec skače. -Tako je.
Što to znači?
-Znači upravo to.
Zapamti broj i njihove slike a onda
iscijepaj stranice na sitne komadiće.
Shvatio si?
Sretno.
Želim vam dobrodošlicu u naš zoo
i na našu predstavu sa slonovima.
Imamo dva slona ovdje u Audobonu,
obje ženke azijskog slona.
Ovo je Jean. Ona ima 36 godina
i ima oko 3450 kilograma.
Anya ima 45 godina i teška je 4700 kg.
Danas ćemo vam pokazati uobičajeno
ponašanje slonova i
to što mi svakodnevno radimo
da bi se brinuli za njih
Kako bi oni i dalje ostal zdravo i dobro.
U koga ti buljiš? -U tebe, kučko.
-Dobro, nitko ne bulji niti u koga.
Smirite se, hajde.
-Ne dirajte me.
Ne diram te, vodim te.
Dobro, trebamo svi da...
Bok, Will.
-Dolazio si u moju učionicu?
Zašto? ne razumijem to. -Ne moraš
vikati, Will. Ovdje sam.
Uradio sam sve što si tražio.
Pismo Djeda Mrazu, zoo. . .
-On se nije pojavio?
Ne, ne bih rekao. Završio sam.
Will, mnogo si nam pomogao i cijenimo to.
Ali uradio si samo jedan dio.
Trebaš nam uraditi još jednu stvar.
-Mislim da griješiš u ovomu.
Ja nisam osoba stvorena za akcije.
Molim? -Gladni zeko skače.
-Will, obećanje je obećanje. Čujemo se.
Izvinite. -Ne, ja sam kriv.
-U redu je.
Ispustili ste nešto. -Nisam, to
nije moje. -Siguran sam da jeste.
Ovo nije moje.
Will? -Da? -Danas smo ranije završili
sa probom. Da izađemo van na večeru?
Naravno.
Molim. -Pretpostavljam da
si dobio paket. -Jesam.
Dobro, ujutro ćeš imati
problema sa svojim vozilom,
i otići ćeš u školu sa gradskim
autobusom broj 7.
Izaći ćeš na postaji u bulevaru Earhart.
Vidjet ćeš pješačku rampu koja
ide ka nižoj strani.
WaIczak ide autobusom na posao,
stiže oko 8:15.
Čekaj ga kod rampe. Kad bude prolazio,
gurnut ćeš ga i prebaciti preko
ruba, to će biti jednostavno.
Dolje su tračnice, izgledat će
poput samoubojstva.
Postoje dvije nadzorne kamere na tom mjestu.
Ali ne brini se, obje su onesposobljene.
Kada bude gotovo, nazovi me.
-Ne, završio sam ja.
Will... -Prati sam tu ženu,
te djevojčice.
Završio sam. -Samo trebaš reći:
gladni zeko skače.
Zapamtio si?
Gladni zeko skače.
Što radiš ovdje vani?
-Unutra mi je loš signal.
Što je?
Ima li to veze sa mnom?
Negdje sam pročitala da partner žrtve
ima poteškoća sa privikavanjem.
Bože, ne, ne. Mi smo dobro.
Što je onda?
WiII, što god da je, možeš mi reći.
-Nije ništa, volim te.
Idi u školu gradskim autobusom broj 7
izađi na bulevaru Earhart.
WaIczak ide autobusom na posao,
stiže oko 8:15.
Vidjet ćeš rampu za pješake...
Bit će jednostavno. Dolje su tračnice,
izgledat će poput samoubojstva.
Kasniš. -Žao mi je.
-Ali ti nikada ne kasniš.
Dobro, razumijem. Koliko se
puta moram izvinuti?
Volio bih da sam umro i nestao u noći
kad je on pjevušio tu pjesmu.
Zvijezde su izašle,
kao i mjesec.
Pjevač je prestao sa pjesmom
i otišao u krevet
dok mu je tužni blues i dalje
odzvanjao u glavi.
Spavao je čvrsto poput kamena
ili čovjeka koji više nije živ.
Što se dogodilo?
Prestrašio si se?
Rekao sam ti da to ne mogu uraditi.
-Will, znaš li što taj pedofil radi?
On dogovara da odrasle osobe imaju seks
sa djecom dok ih on snima.
Razumijem, on je najveće zlo ove planete.
Mora dobiti to što je zaslužio.
Ali ja nisam taj koji će mu uraditi to.
Ja nisam ubojica.
Will, ne zaboravimo što smo uradili za tebe.
-Nisam bio sav svoj tu noć.
Nitko mi nije spominjao nikakav dogovor
u vezi ubijanja.
Stoga, odlazi, do vraga, iz mog života.
Zašto bi nam netko isjekao gume?
Kako su uopće i ušli u garažu?
-To i nije toliko komplicirano.
Što nije u redu?
-Nije ništa.
Zašto se tako čudno ponašaš?
Zašto bi netko... -Will?
Will Gerard? I mislio sam da si to ti.
Simon Adams. Zajedno smo
predavali u Bartramu.
Sjećaš se? -Da. -Simon.
-Laura, Willova supruga.
Kako ide? I dalje vodiš
bitke za pravdu? -Da. -Dobro.
Ja sam odustao, odselio sam u SeattIe.
Tu sam da bih savjetovao prijatelja, on...
Supruga mu je ubijena.
Bože dragi, to je užasno.
-Da. Nevjerojatno, doista...
To se nije trebalo dogoditi.
želiš li nam se pridružiti,
Simon, popiti piće sa nama?
Naravno, ali samo kratko.
Ne želim vas ometati.
Nemoj mi reći da si i ti nastavnica, Laura?
-Ja sam glazbenica.
Fino. Volio bih te slušati
dok sviraš. -Simon.
Ne želim biti nepristojan ali Laura i ja
želimo nasamo večerati.
Naravno. Da, razumijem te.
Drago mi je što sam te upoznao, Laura.
Smiješno je kako ljudi upadaju
jedni drugima u živote.
Zar ne misliš i ti tako?
Javi mi se, Will?
Čuvajte se.
Užasno je to što je ubijena supruga
njegovog prijatelja.
Izaberi.
Što to radiš?
Vidjela si moju torbu?
-Tu je.
Dušo, mislim da sam zaboravio nešto u
vozilu, vračam se odmah.
Dobro.
Kirksey pogrebni dom.
Halo? Kirksey pogrebni dom.
Želim razgovarati sa Simonom.
-Gdin Gerard?
Da. -Gdine Gerard, znam da
vam je sada vrlo teško
ali mi u Kirksey pogrebnom...
-Ne, ne. Ne.
Kažite Simonu da ostavi moju
suprugu na miru.
Znaš li da ti je netko isjekao gume sa
druge strane? -Da, znam. Hvala.
U redu onda, oprosti.
Will? -Da, dobro si?
-Jesam.
Gdje si bio? -Rekao sam ti,
išao sam do vozila.
Učinilo mi se da sam te čula
kako hodaš po stanu.
Što je?
-Nije ništa, samo te gledam.
Laura...
Volim te.
I ja volim tebe, dragi. -Dobro.
-Zvala sam "Pomoć na putu".
Doći će sa novim gumama za vozilo.
Gdine Walczak, moram
razgovarati sa vama.
Stani! Stani!
Stani!
Stani! Molim te, samo da...
Ne!
Bok. Trebam vašu karticu i ključ
od kotača. Imate li ga?
To je dobro pitanje.
Da? -Zdravo, Will. Samo ti
se želim zahvaliti.
Uradio si sjajan posao. Walczak je mrtav.
Sad si i ti završio, uživaj u svom životu.
Što je, papak? Kaži nešto.
Prekini sa tim. -Ne diraj me, pederu!
Oprosti, žao mi je.
-Sklanjaj se od mene. -Will, što to...
Udaranje učenika je za minimalnu
suspenziju od 3 tjedna.
Tri tjedna. Na što si, do vraga,
mislio, Will?
Uranio si.
-Da, skraćeni su sati.
Vijeće učenika. -Smiješno, jer
zvao me je Jimmy da pita za tebe.
Što ti je rekao? -Da si udario
učenika i da si suspendiran.
Da, taj dečko...
On je stvarno užasan.
-I to te opravdava?
Hvala. Hvala ti, draga,
na tvojoj podršci.
Mojoj podršci? -Da.
-Ovo?!
Odakle ti ovo?
Gdje si ju našao?
To ti ne mogu reći.
-Ne možeš mi reći...
Samo...
Ne mogu. Ne mogu ti reći to.
To nije...
-Idem na probu.
Mahalia Jackson kazalište, molim vas.
Laura?
Gdine Gerard, ja sam detektiv Rudeski.
Ovo je detektiv Green.
Gdine, imamo nalog za vaše uhićenje zbog
ubojstva Alana Marsha. -Koga?
Molim vas, okrenite se.
Tko je Alan Marsh?
Na lijevu stranu.
Predajte svoj mobitel, molim vas.
Pridržite ovo, ispravite se.
Uslikaj. -Ne, to je besmisleno. Ja sam
nastavnik, predajem engleski u Rampartu.
Nisam ubojica.
Kako znate Alana Marsha?
-Ne znam ga.
Želim da pogledate nešto.
To ste vi, gdine Gerard?
Da.
-A ovo je Alan Marsh.
Sada, kako poznajte gdina Marsha?
Ne znam ga.
-To ste opet vi.
Očito ste uznemireni, zar ne?
Što se dogodilo tamo dolje?
Ima još jedna kamera koja pokazuje
rampu ispod auto-puta.
Dobro, jer taj snimak će dokazati
da ga ja nisam ubio.
Nažalost, netko je zaboravio da stavi
kazetu u snimač.
Prazna je.
-Što ste radili na toj rampi?
Išao sam autobusom na posao.
Netko mi je isjekao gume na vozilu.
Možete provjeriti to ako želite.
Da vam pokažem nešto drugo.
Mobitel Alana Marsha.
Što ste radili tamo u zoološkom vrtu?
Nikada ga nisam vidio do
dana kada je umro.
Kunem vam se. -On je namjeravao
napisati nešto loše o vama?
Kako to mislite? -Novinari
istražitelji vole kopati okolo.
Novinar?
-Vidite...
Zašto nam ne kažete što
se tamo dogodilo?
Will, stvar je u tomu da ako nam kažete
istinu, možemo pomoći jedan drugome.
Želim odvjetnika.
Will Gerard, nije kažnjavan, predaje
engleski u srednjoj školi.
Oženjen je, nema djece.
Jedina imalo zanimljiva stvar je da
je njegova supruga, Laura Gerard,
bila silovana u rujnu.
Zašto bi on želio ubiti Marsha?
-Saznat ćemo i to.
Da li je ikako povezan sa žrtvom? -Jeste.
-Gerardov snimak na Marshovom mobitelu.
Izgleda kao da ga je Marsh pratio.
Pokušat ću ja sa njim.
-Dajte nam još sat vremena.
On će brzo priznati sve, šefe.
-Rekao sam da ću ja razgovarati sa njim.
Imate 23 neriješena slučaja,
radite na njima.
Zapravo 22.
-Pogledaj opet, 23 su.
Dobar dan, gdine Gerard.
Ja sam poručnik Durgan.
Da vam postavim nekoliko jednostavnih
pitanja, samo procedura. Ne brinite se.
Želim odvjetnika.
Koji dan je nakon ponedjeljka?
Niste optuženi, gdine Gerard.
-Utorak.
Omiljena boja?
-Što je, do vraga, ovo?
Moja omiljena boja? Ljubičasta.
-Ljubičasta.
Ako je beba nesretna, ona...
Plače.
-Gladni zeko?
Skače.
Gladni zeko skače.
Razumijem.
Ustanite.
Stavite to, izaći ću iz sobe.
Sačekaj 10 sekundi i onda se
gubi odavde. -Što onda?
Ako ne odeš sada, nećeš
izdržati tijekom noći.
Ubit će te i učiniti da izgleda
kao samoubojstvo.
Zatvori vrata iza sebe.
Samo malo...
'Dan.
Poručniče, prebacili ste Willa
Gerarda u pritvor?
Ne, još je u trojci. -Sad sam tamo bio,
prazna je.
O čemu to govoriš?
-On nije unutra.
Što misliš da krije od tebe?
Ne znam, nikad ga ranije
nisam takvog vidjela.
Afera?
-Ne.
Ne, nešto je gore od toga.
Nazovi ga, kaži mu da želiš odgovore
ili se nećeš vratiti kući.
Ostavit ću te samu.
Odjel za ubojstva.
Tko je to? -Gđo, ja sam
detektiv Rudeski.
Vi ste supruga Willa Gerarda?
Trudy je. Ostavite poruku i nazvat ću vas.
-Trudy, WiII je. Treba mi usluga.
Trebaš osobno reći Lauri,
ne preko mobitela.
Kaži joj da ću ju pokušati naći
na sutrašnjoj probi.
Odlazite sa pločnika. -Kaži joj da...
-Odmah odlazite. -Da sam dobro.
Hajde, prijatelju, uđi unutra.
Malo odspavaj, idemo.
Hajde, uzmi svoje stvari.
Ja sam Alan Marsh.
Ovo je moja web stranica.
Pogledajte ju malo i zabavite se.
Naći ćete moje prve tekstove.
Nisi bio u školi.
-Izbacili su me.
Prokletstvo, odluči sada i ovdje.
Znaš da je uništavanje školske
imovine ilegalno, Edwin.
Što vi radite ovdje, gdine G?
-Čuo sam da su vas uhitili.
Zbog čega, udaranja učenika?
-Ne. Zbog ubojstva, sa predumišljajem.
Žao mi je što sam te udario, Edwine.
Doista mi je žao.
U redu je, možda sam
to i zaslužio.
Možeš li mi učiniti uslugu, Edwine?
-Ja vas nisam vidio, gdine G.
A vi niste vidjeli nas.
-Točno. -Hajde, idemo.
Laura.
Will.
Što se, do vraga, događa?
Siguran si da ne možemo
otići u policiju?
Sve ćemo im reći.
-Neki od njih su policajci.
Ne možeš ostati kod kuće,
idi u hotel Lafitte,
tamo me čekaj. Ovim me
mobitelom nazovi, broj je unutra.
Izvoli, to je sve što imam.
Uzmi i ovo.
Odakle ti?
Bila sam uplašena. -Nisam nas nikada
smio upetljati u ovo.
Da su pitali mene tu noć,
i ja bih uradila istu stvar.
Will, što ćeš uraditi?
Gdje ćeš otići? -Policija.
To su oni isti koji su došli
i u naš stan.
Moraš otići. Idi!
Gđo Gerard.
-Što sada želite?
Da nadoknadimo malo, da li vas je
suprug kontaktirao, gđo Gerard?
Ne, nije.
-Teško mi je povjerovati u to.
Doista?
-Izgledate malo napeti.
Da, malo sam napeta, detektive.
Zar bih trebala biti opuštena
u ovakvoj situaciji?
Imam probu.
Marshy! -Marshy!
-Marshy!  -Marshy!
Nitko nije pisao poput tebe,
bio si najbolji.
Ali, Marshy, mogao si naći malo bolji
način da nas napustiš.
Bježao si iz Čečenskog zatvora.
Preživjeo si vlastiti razvod. -Jedva.
A taj članak o glazbenoj industriji,
to je bilo divno.
Sjajna priča.
Marshy, u tvoje ime.
Ti si bio faca. -Tako je.
-Crvenokosi papku!
Malo glazbe za Marshyja.
Nazdravimo Marshyju.
-Marshy!
I našem novom prijatelju dok nam god
plaća piće. -Will. -Will.
Marshy je bio sjajan tip.
-Bio je fantastičan novinar.
Prije par tjedana smo zajedno ručali
i dogodila se čudna stvar.
-Što to? On je platio?
NE, govorio mi je o nekoj tajnoj
organizaciji. Neka...
Grupa koja sama provodi pravdu
kada sustav omahne, znate...
Rekao ti je za to?
-To je istina.
Oni su ga ubili, učinili su
da izgleda kao samoubojstvo.
Pripazi malo na sebe, Will.
Bilo tko viđen sa Marshyjem je meta.
Zašto su ga željeli ubiti?
-Jer...
Joe, ti mu kaži.
Jer je Alan Marsh...
bio vanzemaljac.
Poslan je ovamo da izvidi i pripremi
invaziju na naš planet.
Will, sada nam moraš platiti
još jednu rundu.
Naravno.
-Augie!
Ne brini se za to, Will, govorio je tu
ludu priču svakomu.
Tako je daleko išao da je čak i
sakrivao svoja istraživanja.
Gdje ga je sakrio?
Pa, to bi bilo pitanje za $64 milijuna,
zar ne? -Živjeli.
Bio je opsjednut time. Govorio je
da želi to objaviti.
Istina je, mislim, Alan...
Imao je malo problema.
-Postajalo je gore.
Jedan od njegovih izvora je stradao.
I nakon toga, ne znam, postao je...
Druga osoba. -Da.
-Nervozan, paranoidan, kučkin sin.
Nekako poput tebe, Will.
Što si ti, policajac?
Kad naredni put dođeš njuškati pokaži značku
i nemoj glumiti da si mu bio prijatelj.
Will.
Zaustavi ga!
-Will!
Will, vrati se, želim
razgovarati sa tobom.
Idi za njim, ti ulazi u vozilo.
Zgrabi ga.
Sam je prešao preko.
Idi dolje, idi dolje ispod.
Natjeraj ga među vozila.
Will?
Ne trebaš bježati, Will.
Imam nešto što mislim da ti želiš.
To je snimak nadzorne kamere.
želim ti ga pokazati.
Imam ga ovdje.
Zašto ne izađeš van? Pokazat ću ti.
Hajde, Will.
Will, izađi van. Vidi se da nisi
nikoga ubio.
Želim ti to pokazati.
Will?
Prokletstvo!
Gđo Gerard... Ja sam detektiv Sims
iz policije New OrIeansa.
Možete li, molim vas, poći sa mnom?
-Što je sada? -Vaš suprug, gđo Gerard.
Našli smo neke nove informacije koje ukazuju
da je nevin. -Našli ste ih?
Trebamo vašu pomoć da ga izvučemo iz
ovog nereda. Pođite sa mnom. -Naravno.
Pa, kakav je to novi dokaz? -Molim?
-Rekli ste da imate novi dokaz.
Pokazat ćemo vam kada dođemo u postaju.
'bem ti!
Traži se...
Birani korisnik je nedostupan.
Pokušajte poslije.
Ako imaš složenicu pod naglascima,
pišeš li drugu riječ velikim slovom?
Samo ako je imenica i ako riječ
ima jednaku jačinu
kao kod "Domovinska Sigurnost". Ako je
pridjev koji modificira prvu riječ
onda je bolje pisati ga malim slovom.
Da, to ima smisla.
Hvala ti.
Edmund Burke,
"Filozofsko istraživanje."
Nije to što mi odvjetnik
kaže da mogu uraditi,
humanost, razlog i pravda mi
govore da to moram uraditi.
Neki tip u redakciji rovi po
stolu Alana Marsha.
Nikad ga ranije nisam vidjela.
Pogledaj.
Kamo je otišao? Kažem ti,
maloprije je bio tamo.
Garderoba.
865, 865. 865.
Evo ga, 865.
Odmah se vračam, gdine.
Hvala vam, gdine.
Ovo je divno vozilo. -Hvala.
Parking za kamione Paris.
21 i 1 Paris put.
U redu, pokušajmo to.
Možda i možete pomoći...
Radio sam za the New Orleans Post.
Tražim suradnika koji je nestao.
Znam da je ovdje točio gorivo.
Prepoznajete li ga?
Viđao sam ga, vikendom ide na pecanje.
Drži svoj brod u jednom od tih spremišta
pozadi. -U kojemu?
22, mislim, ali nisam ga vidio
nekoliko dana.
Istina je da...
On mi duguje priličnu svotu novca.
Mogu li ikako uči u to spremište?
Pa, ne, ja nemam ključeve.
Mislim, ta spremišta nemaju
nikakve veze sa mnom.
Znači, nema nikakvog načina da uđem
unutra i uzmem to što mi on duguje?
Izgleda da su napravljeni od
jeftinog materijala.
Vidio sam kad je jedan tip
slučajno probio jedno od njih.
Prošao je ravno kroz vrata.
-Doista?
Prošao je kroz njih?
-Ravno kroz njih.
Doista cijenim to što razumijete
moj položaj ovdje.
Pa, svi smo Božja djeca.
Dobro jutro.
Znaš da će me oni ubiti ako saznaju
da razgovaram sa tobom.
Što znači: gladni zeko skače?
Nije to što mi odvjetnik
kaže da mogu uraditi,
humanost, razlog i pravda mi
govore da to moram uraditi.
Edmund Burke je rekao to.
Gladan - humanost.
Zeko - razlog.
Skače - pravda.
Humanost, razlog i pravda.
Trebalo je da bude samo za najgore,
silovatelje, ubojice,
zlostavljače djece. Ali onda...
Simon je počeo širiti mrežu.
Svatko označen sa: nevrijedan života.
-Tko je Simon?
On vodi moju ćeliju, ne znam
njegovo pravo ime.
Kaži mi kako tvoja ćelija funkcionira.
-Samo je nekolicina ljudi.
Simon daje naređenja. On ih dobija od
nekoga iznad. Tako da ako bude komplikacija
ćelija se može odbaciti bez štete
za cijelu organizaciju.
Također koristimo i ljude koji su imali
dogovor sa nama, koji nam duguju uslugu.
Vidi... Upao sam u ovo jer mi je
dojadilo gledati kako grad propada.
Želio sam pomoći, učiniti ga
prihvatljivim za život moje obitelji,
za moje dvije djevojčice.
Ali, sada...sada je to pogrešno.
Simon je poludio a ne mogu nikako
razgovarati sa nekim tko je na
višljem položaju u organizaciji.
Bože. -Što je, gdine Bourdette?
-Ne mogu, ovo je pogrešno.
Gdine Bourdette?
3.11., ja sam Alan Marsh.
Tko su oni?
Will, dragi Bože, svi te traže...
Što se događa?
-Znam, Jimmy.
Što to znaš? -Vidio sam slike,
ti i Simon.
I ti si dio ovoga.
-Dobro, WIll,
slušaj me. Dio sam organizacije.
Prišao sam im prije 15 godina
kada mi je brat ubijen.
Nisu niti ispitivali to kopile.
Morao sam uraditi nešto. Žao mi je.
Taj je**** kreten koji je silovao Lauru,
želio sam ga pribiti na križ.
Tko mi je podmetnuo ubojstvo
tog novinara?
To si bio ti?
-Ja sam zvao Durgana
i rekao mu da te pusti.
To sam bio ja.
Koje je Simonovo pravo ime?
Will, to ti ne mogu reći. Pojma nemaš
na što je on spreman.
Njegovo ime...
Ja sam tvoj je**** prijatelj.
-Ne!
Ti si Simonov prijatelj, kaži mi
njegovo ime. Kako se on zove?
Izlazi iz vozila!
Izlazi iz vozila, odmah!
Da odvežem pojas.
-Odmah izlazi van!
Je**** pedofilu.
-Gladni zeko skače.
Gladni zeko skače.
Koliko me dugo već pratiš?
Odgovori mi!
Ne dugo, od te kuće u Seaborne ulici.
Rečeno mi je da te tamo čekam.
Ako se pojaviš da te pratim i...
Zašto si pristao da me ubiješ?
-Dugujem mu.
On je ubio ubojicu moje sestre.
-Simon?
Koji je njegov broj mobitela? -Imam
ga memoriranog. -Ustani.
Ustani! -Nemoj me ubiti, molim te,
nemoj me...
Diži se! Daj mi svoj mobitel.
Odlazi odavde, idi!
Što znači: gladni zeko skače?
Molim? -Eugene Cook,
vođa RJ Allen grupe.
Will? -Podmetnuo si mi.
Smjestio si mi ubojstvo Alana Marsha.
Također znam da si naredio i
ubojstvo Bourdetta. Gledaj.
Što znači: gladni zeko skače?
Ima još toga. -Vrlo snalažljivo.
-Želim nadzorni snimak sa te rampe.
Onaj na kojemu se vidi da nisam ubio Marsha.
-Ja imam nešto što ti želiš
a izgleda da sada imaš i ti nešto što
želim ja. Trampimo se.
Ovako će se to dogoditi.
Čekat ćeš me u Superdomu
u 5 sati večeras.
Donesi kazetu.
Eugene Cook.
-Bit će plaćena ulaznica na tvoje ime.
Idi na to sjedište i čekaj me tamo.
Trudy, trebam razgovarati sa tobom,
mogu li uči? -Da, naravno.
Skrivajući se, ona ne pomaže Willu.
A može biti i optužena za
pomaganje bjeguncu
ili čak sa suučesništvo u ubojstvu.
-Žao mi je, Jimmy. Ne znam.
Ne javlja se na mobitel.
-Ti si joj najbolja prijateljica, zar ne?
Znaš ju bolje no itko drugi na svijetu.
Da si na njenom mjestu, kamo bi otišla?
Will?
Tko je?
-Laura? Jimmy je.
Kako si... -Mogu li uči?
-Gdje je Will?
Will?
Ovdje sam.
Gdje si ti? -Ustani sa svog sjedišta
i kreni pod tribinu.
Molim?
-Ustani i kreni ispod tribine.
Da? -Izađi ispred.
Vidjet ćeš muški toalet, uđi u njega.
Da?
-Olakšaj se.
Da? -Otiđi i kupi si hotdog.
Zabavljaš se?
Vidi se kako pokušavaš ne ubiti snimatelja
dječje pornografije.
-On nije bio to.
Ali ti to nisi znao, sigurno si
dobra osoba, Will. Ugrožena vrsta.
Gdje je snimak nadzorne kamere?
-Da?
Dobro, pošalji mi sliku.
Sa tvojom je suprugom.
Tvoj prijatelj Jimmy je uradio dobar
posao. Gdje je moj DVD?
Nemam ga kod sebe. Reći ću ti gdje je
kad budem sa suprugom.
Ona je u napuštenom centru u blizini.
Idemo do nje.
Možeš li vjerovati da još nisu sredili
ovo, toliko godina nakon uragana?
Laura.
Žao mi je, prijatelju. Nisi mi ostavio
nikakav izbor. -Pustite ju.
Kopirao si ovo? -Nisam.
-To je dobro.
Jer da si uradio to otišao bih u Philladelphiu
i našao tvoju sestru i njeno dvoje djece
te im ispričao strašnu priču prije
spavanja. -Imaš to što želiš.
Molim te, pusti nju.
Moj posao je bitan i ne smijem ga
ugroziti, žao mi je.
Laura i ti nećete otići živi odavde.
Poludio si.
Što si mi rekao?
-Rekao sam da si bolestan.
Upravo suprotno, sjajno se osjećam.
Ne razumiješ, zar ne?
Grad i kako je sve to blizu
apsolutnog kaosa?
Jimmy je to vidio. Zar ne, Jimmy?
Bolestan, nisam ja bolestan.
Bolesni sjede po cijeli dan na svojoj
debeloj stražnjici, jedu,
piju i je** su dok ne odrvene.
Zagađuju svijet bez predomišljanja
dok sve postaje gore.
Nitko ne želi raditi prljavi posao, Will.
Znaš to sra*** o kojemu svi razmišljamo.
Većina dobrih građana se
samo prikloni vožnji
te se samo žale i kukaju o svemu
kada im ne uspije.
Ali ne i ja.
Završi to.
Will!
Zašto, Jimmy?
Obećao si mi da ih
nećeš ozlijediti!
Nisam ušao u organizaciju da
bi nevini stradali.
Laura, bježi!
Sada si sretan?
Will!
Jimmy je mrtav?
-Eugene Cook ga je ubio.
Tko je ubio Eugena Cooka?
-Ja sam.
Ne bih rekao.
Ovako se sve dogodilo.
Eugene Cook i Jimmy su ubili jedan drugog.
Ne bih rekao da ste vas dvoje
uopće i bili ovdje.
Jednostavan slučaj u kojemu je
jedan mrtvac ubio drugoga.
možda te mogu zainteresirati da se
pridružiš našoj organizaciji.
Ne možeš.
-Siguran si?
Pa, ako se predomisliš,
znaš gdje me možeš naći.
Sada je bolje da nestanete odavde.
-Poručniče...
Priča koju ste nam rekli,
tako će sve biti?
Ovo je New Orleans.
Da, tako će biti.
Idite.
U hitnim vijestima idemo do Catherine
James koja je na mjestu zločina.
Detektive, tijela 4 muškarca su nađena
ubijane u napuštenom centru.
Možete li nam reći što se dogodilo?
-Ne komentiram istragu u tijeku.
Ali mogu vam reći da će NOPD dati sve
od sebe da sazna što se doista zbilo.
Također, tužitelj je povukao sve optužbe
protiv nastavnika Willa Gerarda
koji je bio optužen za ubojstvo novinara
New OrIeans Posta, Alana Marsha.
Nadzorni snimak koji je NOPD pronašao
dokazuje da Gerard nije ubio Alana Marsha
no se zapravo branio kad ga je
Marsh napao na rampi ispod auto-puta.
Ovo je za tebe, Marshovo istraživanje.
To je samo početak.
Hvala ti, Will. -Samo je zagrebao po
površini a netko bi trebao to završiti.
Pogledat ću to.
Gladni zeko skače, zar ne?
Prijevod i obrada
by Drazen