colwo影視 校正製作
你在浪費我的時間嗎, 波爾多特?
你在浪費我的時間嗎?
要是他們發現我和你說話, 他們會
他們會殺了我的
告訴我怎麼回事
不, 這...
-這樣不對, 這太瘋狂了! -喔, 喔
你現在做的事很正確
很勇敢, 請坐下
「餓兔跳」是什麼意思?
停下
謝謝你
-週年紀念日快樂  -你也是
5年後我們會在哪裡呢?
還在這家拉菲特賓館, 不過那時家裡就有看孩子的保姆了
我喜歡
-我也是  -看孩子的保姆
金髮, 19歲左右, 瑞典人
他還很英俊
別跟我搗亂
...今天他從勃艮第大街頂層停車場墜落死亡
-我們將切入現場畫面  -我的車也停在那裡
接受我們採訪的是來自新奧爾良警局的杜根警督
您認為這是一起謀殺事件嗎?
目前我不會對此事發表評論, 但新奧爾良警方
將會竭盡全力
-查明真相  -是啊, 又是個無頭案
-我知道怎麼回事  -這裡是新奧爾良嘛
-這城市要下地獄了  -哦, 拜託, 我們愛新奧爾良
誰敢不喜歡?
好吧, 城市可能要下地獄, 不過我們要跳舞了
沒錯
-嘿, 能問你們件事嗎? -好啊
你們兩個怎麼認識的?
我敢打賭一定很浪漫, 很傳奇
-不, 不是那樣  -我覺得是的
還好吧...
等...等一下, 只是「還好」?
我認為應該是「很好」
他當時和一群十四五歲的孩子坐在一起
你能看出來他們是第一次聽交響樂
-他們也確實在聽  -有那麼一兩個吧
我當時就覺得他為那些孩子做的事很了不起
胡扯！不, 聽著, 那些孩子就是些少年犯
他們本該被拘留
威爾本該監督他們
但這貨卻用自己辛苦賺的錢
請他們去聽音樂會
-他們是我的學生, -當然, 你是人民教師嘛
這些渾孩子
不是什麼「噢!」, 而是「啊...噢!」
-什麼?...怎麼了? -閉上眼睛
你要去哪裡?
別看
-回來   -閉上眼睛
閉上眼睛, 緊緊地
好吧
把手伸出來
你要做什麼?
不能告訴你
週年紀念日快樂
哦...
真美
你還沒送過我什麼東西呢吧
當然送過, 送過東西的
這是小紅寶石
謝謝
我愛你
一個一個走, 來吧, 一個一個的
手機, 呼叫器, 刀具, 槍械... 響了就交出來
把手機交上來, 埃德溫
-什麼手機?我沒有  -那怎麼響了?
-謝謝, 威爾先生  -吉米先生
-嘿, 今晚照舊嗎? -你輸定了
做夢吧
記住, 如果你們把手機帶進學校, 你們的父母...
肉慾的滿足乃是精神之可恥的浪費
在未滿足之前, 肉慾是狡詐而有禍害
血腥的, 而且充滿了罪, 粗野無理, 窮凶極惡, 不可信賴
你們看到莎士比亞是怎麼做的了?他在用文字創造情感
這些是什麼樣的文字?
他們是表現暴力的文字. 為什麼這很重要？
因為你憤怒時, 想揍人時
你可以寫在紙上
而你能用它們做些積極的事
埃德溫
今天早上你的手機不是被校監收走了嗎
你猜怎麼著?
要是你能用騙學校一半的精力來聽課
你就能幹成任何事情
去你的
準備好被虐了?
放馬過來吧
-謝謝  -回頭見
我走這邊
-晚安  -再見
婊子, 嗯?
進去！
真這麼走
將軍, 將, 將
沒看到那個子
你的毛病, 我的朋友, 就是下棋太保守
你得找機會, 你知道, 不能輸
確保自己能擊敗對方
得了吧, 混球
-好吧, 下得不錯  -好的
-晚安, 吉米  -晚安
7則簡訊
我來看勞拉·傑拉德, 我是她丈夫
傑拉德先生, 請跟我來
您妻子來了之後, 是我在照看她
我們一直借助鎮靜劑來幫她止痛
她有幾處嚴重撕裂傷, 內部出血
我們一直密切關注著她的情況
我是理查茲警督, 新奧爾良警局
她給我們提供了些細節
我們正在生成罪犯模擬人像, 馬上就會找到他
能讓我和妻子單獨待會嗎?拜託?
我很難過
真的很難過
我本來想讓她和我們一起走的
嘿, 威爾
我很遺憾
他們會找到
那個對勞拉施暴的混蛋的
回家去吧, 吉米, 太晚了
-我沒事  -有事聯繫我, 夥計, 好吧?
-任何事, 打給我就好了  -謝謝
閉上眼睛, 緊緊地
謝謝
聽到你太太的事我很遺憾
很糟糕
勞拉, 是吧?她還好吧?
-你是警察? -不
不, 但我...
...幾年前, 我也經歷過相似的事
你現在經歷的可能也是這種情況
-你也經歷過? -是的
強姦你太太的人, 他, 嗯...
3周前剛被假釋
你知道他是誰?
他以前這麼做過, 他還會做的
如果你想...
我們可以替你處理掉他
處理掉誰?你什麼意思, 逮捕他?
嗯, 如果把他交給警察
至少要花6個月時間做DNA比對
最後還要有個審訊
假如你太太還堅持上訴...
...那會將她再次拖回這段噩夢
她得上法庭, 回答律師的問題
就算地方檢察官將他定罪, 這情況還不一定
那強姦犯也只會被判11個月的監禁
而那才是逃稅罪量刑的一半而已
你是誰?
我叫西蒙
我代表一個組織, 呃,
處理人際關係
比如強姦你太太的罪犯
我們很樂意替你處理掉他
我真的不知道你在說什麼
你知道我在說什麼
不會花你一分錢
如果你真想讓我們做, 呃
我們可能會在以後讓你提供點小幫助
花幾個小時照看個人
或者毀掉個監控攝像機, 打個電話
這樣的事, 來幫助我們
你...
...你知道他在哪裡?
是的, 但我們的時間也有限, 所以我們得...
盡快得到你的肯定答覆
聽著
我們只是一些尋求公正的市民而已
我們愛這座城市, 不想看著它變成地獄
不
好吧, 沒事, 你保重
等等
腫瘤科的自助餐廳有一排自動售貨機
如果你想讓我們幫你, 就選擇永久牌巧克力棒
買兩個, 明白?兩個
另外，傑拉德先生, 我們沒說過話
你沒見過我, 明白嗎?
不要對任何人說起我們的談話
-檢查結果正常, 是吧? -什麼?
我想如果你準備買零食犒勞自己
一定是有事值得這樣, 對吧?
嘿, 冷靜, 夥計
放鬆
這他媽的...?
你想要什麼?
你今晚強姦了一個女人
你妻子?
我沒妻子, 我不認識她
我妻子3個月前被一個像你一樣的齷齪小人謀殺了
好吧, 好吧
柯克西殯儀館
餓兔跳
傑拉德先生?
-傑拉德先生? -在
我們還需要請您簽一些保險表格
今天早上和警察談過了
他們找到那個強姦犯了
他死了
是自殺
我們會熬過去的
...一起
我知道
-對不起  -不
別那麼說
只是太難了
親愛的, 那個人已經死了
-我要把門上的鎖換掉  -好的
還要在窗戶上加欄杆
六個月後
威爾?
是, 是我
-鎖好門了? -鎖好了
我聽上去像個瘋子吧
不, 你只是個正在釋懷痛苦過去的人
我想買把槍
我們不能在這房子裡放槍, 不能有槍
好的, 如果你目光不穩, 就打不準
記住, 兩腳分開與肩同寬, 膝蓋微彎
腰部前傾
把槍抬至與眼平齊
目視前方, 瞄準
扣動扳機
這是你的胡椒噴霧器
記住, 扣動扳機
-保重  -謝謝
哦, 又沒進, 該你了
-好吧, 你繼續打  -好的
-中袋  -哦, 不, 沒角度, 勞拉
進不了
-哦, 多好的遊戲啊, 親愛的, -你真是個檯球達人
被你發現了
好吧, 再來, 給我個機會追平比分
-好吧, 我來擺, 你去拿喝的  -好的, 好主意
你好?
威爾?出來, 我得和你談談
-你是誰? -西蒙, 我得和你談談
到外邊來
就告訴勞拉, 是你姐姐打來的
-喂? -你看見街角的商店了嗎?
-是的  -進去
現在我要你買一條口香糖
然後從後門出來
-有口香糖嗎? -有
-多少錢? -1塊5
-那是後門嗎? -是的, 過去就是
-嘿, 威爾, 進來吧  -你想幹什麼?
就說幾句, 放鬆, 你看起來還不錯
你妻子也是, 真高興看見你們恢復正常生活
你想說什麼?
你覺得呢?
在, 唔, 在動物園入口有個郵箱
我們想讓你明天下班後去那裡
在4點15分的時候郵出這個
這是什麼?
給聖誕老人的信
聖誕老人?
-然後就沒事了? -那可不是我說了算
那誰說了算?
我只知道要你郵這個
你去哪了?
我姐姐來電話, 這裡太吵, 所以我出去接的
-你還好嗎? -是啊, 我沒事
-很好  -再玩一局?加倍還是清帳?
不, 我累了, 我們走吧
-好嗎? -好吧
喂?
-你在郵箱那裡了嗎? -我在
打開信封
好吧, 等等
-好了  -進動物園
用現金買票, 然後在門口等著
如果那女人和孩子們出現了
你就跟著她們, 如果那男人出現了, 就說, 「餓兔跳」
-明白了嗎? -餓兔跳
沒錯
-什麼意思? -就是字面意思
現在, 記下數字和她們的樣子
然後把紙撕成碎片
明白了嗎?
好了, 祝你好運
歡迎大家來到動物園觀看大象演出
我們奧多本動物園有兩頭雌性亞洲象
這頭是簡
她36歲了
她有7600磅重
安雅有45歲, 重10400磅
我們今天要展示的是一些
大象會做的動作
以及一些我們需要它們每天做
來確定它們是否健康活潑的事情
-你在看什麼? -我看賤貨
好吧！好吧, 誰都沒看誰
-靜下來, 快點  -別碰我
我沒碰你, 我在引導你
好吧, 我希望大家都...
-嘿, 威爾  -你進了我的教室?
為什麼?我不懂  -不用喊, 威爾, 我在這
我做了你要求的所有事
-聖誕老人的信, 動物園... -那男的沒出現?
沒, 我覺得沒出現, 聽著, 我完事了
威爾, 我很感激你幫了我們大忙
但你只做了一部分, 好嗎?
-我們只要你再多做一件事  -我想你誤會了
我不是幹這個的料
-是嗎? -我希望你是對的
威爾, 君子一諾千金, 對嗎?我會聯繫你的
-哦  -抱歉, 嘿, 我的錯, 兄弟
-沒關係  -哦
-你掉了東西  -不, 不是我的
哦, 當然是你的
嘿, 這不是我的
-威爾嗎? -是我?
我們今天提前結束排練, 想出去吃個飯嗎?
唔, 當然
-喂, -我猜你收到包裹了
是的
好的, 明早你的車會出問題
你就坐百老匯7路公車去學校
在埃爾哈特大道這站下車
你會看見一條通往地平面的人行坡道
沃爾扎克坐公車上班, 他大約8點15到
在坡道上等他
當他路過時
你要把他撞下護欄, 很容易的
護欄很低, 看著就像自殺
那地方有兩處監控
但不用擔心, 它們都不能用了
-事成之後, 你打我電話  -不, 我完事了
-威爾... -我跟蹤那女人, 那些女孩
我完事了
你只用說「餓免跳」
明白了嗎?餓兔跳
你在外邊幹什麼? -我在裡邊收不到信號
怎麼回事?
和我有關係嗎?
我看過一些東西
說受害者的配偶會有再適應障礙
哦, 上帝, 不, 不, 我們很好啊
那是怎麼回事?
-威爾, 不管是什麼, 你都可以告訴我  -沒什麼, 我愛你
坐百老匯7路公車去學校
在埃爾哈特大道下車
沃爾扎克坐公車上班, 他大概8點15到
你會看見一條通往地平面的人行坡道
很容易的, 護欄很低, 看著就像自殺
-嘿, 你遲到了  -抱歉
但你從不遲到
好吧, 我知道錯了
你想讓我道多少次歉?
我真希望自己已經逝去
深夜裡他哼著那段旋律
星月的光輝撥開迷霧
歌者歇下去找尋夢中國度
倦歌卻回晌在他心頭
他沉睡如磐石
亦或人之將去
怎麼回事?你變卦了?
告訴過你, 我幹不了
威爾, 你知道兒童色情作家幹些什麼嗎
他在錄像帶中安排成年男子和兒童做愛
我明白了, 他是社會的渣滓
他罪有應得
但我不是執行人, 我不是兇手
-威爾, 別忘了我們為你做的事, -我那晚神志不清
沒人在協議中提到要殺人
所以滾出我的生活吧
為什麼會有人割破我們的輪胎?
而且他們是怎麼進到車庫裡來的?
這沒那麼難
發生什麼事了?
沒什麼
但你為什麼那麼古怪?
-不知怎麼的... -威爾?
威爾·傑拉德?我就知道是你
我是西蒙·亞當斯, 我們一起探討過巴特拉姆的
-記得嗎? -沒錯
-嘿, 西蒙, -我是勞拉, 威爾的妻子
最近怎麼樣?混得還好吧?
-是啊  -真好
我搬走了, 去西雅圖了, 我只是回來慰問我朋友, 他, 唔...
他妻子被人謀殺了
-哦, 我的天, 真可怕  -是啊, 難以置信, 真的, 唔
真不該發生這件事情
來和我們一起坐吧, 西蒙, 喝點酒?
當然, 就一會, 我, 唔...
我不想打擾你們
-別告訴我你也是老師, 勞拉? -我是個樂師
-很好, 真想聽你演奏  -西蒙
我不想無禮, 但其實勞拉和我正在享用私密晚餐
當然, 是的, 我懂
很高興認識你, 勞拉
有趣的是, 人們總要進出彼此的生活
你覺得呢?
給我電話, 威爾
照顧好自己, 夥計們
他朋友的妻子被謀殺可真糟糕
你到底在幹什麼?
你看見我的包了嗎?
在這邊
親愛的, 我有東西落在車裡了, 去去就回
好的
柯克西殯儀館
喂?柯克西殯儀館
-我要和西蒙說話  -是傑拉德先生嗎?
-是的  -傑拉德先生
我知道這段時間對你來說很難熬...
-但我們柯克西殯儀館... -不, 不, 不
-...想令...  -告訴西蒙離我老婆遠點
嘿, 兄弟, 你知道有人劃了你的輪胎嗎
在另一邊? -是的, 我知道, 謝謝你
上帝, 沒事的, 兄弟, 抱歉
-威爾嗎? -是我, 你還好嗎?
好啊
-你去哪裡了? -我告訴過你, 我去車裡了
哦, 我以為我聽見你在周圍走動
怎麼了?
沒什麼, 就是看看你
勞拉, 唔
我愛你
-我也愛你, 親愛的  -好的
我打電話給「汽車協會」的人, 他們...
今早會來這裡裝輪胎
沃爾扎克先生, 我要和你談談
住手！住手！住手！
住手！
求你了, 我需要...
不！
嗨, 我需要你的維修卡
還需要你的車輪螺帽的鎖鍵
你有嗎?
問得好
-喂? -喂, 威爾
只是想表達謝意
你做成了件大事, 沃爾扎剋死了
現在沒你事了, 好好過日子吧
-怎麼了, 小阿飛?說話啊  -嘿
嘿！
拜託, 別打了！拜託
-別打了！ -別碰我, 臭同性戀！
-抱歉, 抱歉  -放開我
威爾, 怎麼...?
打學生至少要被停職3周
3周
你到底在想什麼, 威爾?
你提前回家啦
是啊, 這是, 唔
半天工作日
-學生會議, -這可有趣了
因為吉瞇叫我看看你
他說什麼?
他說你打了學生然後被停職了
是啊, 那孩子是, 唔...
-他就是, 唔, 一團糟  -那你打人就對了?
謝謝你, 謝謝你, 親愛的, 真是多謝支持
-我的支持? -是的, 你的支持
這個
你從哪拿到的?
-我不能告訴你  -你不能告訴我
我只是...
我不能, 我不能告訴你好嗎!!
-這不是... -我要去排練了
去瑪哈麗亞·傑菇遜劇院, 謝謝
勞拉?
傑拉德先生, 我是魯德斯基警探, 這位是格林警探
先生, 我們有證據以謀殺埃蘭·馬許的罪名逮捕你
誰?
請轉身, 先生
誰是埃蘭·馬許?
左轉
請交出你的手機
拿著這個, 站直
-來吧  -不, 這太荒謬了
我是個人民教師, 在萊姆帕特高中教英語
我不是兇手
-你怎麼認識埃蘭·馬許的? -我不認識他
我給你看個東西
那是你, 沒錯吧, 傑拉德先生?
是我
然後這就是埃蘭·馬許
好了, 你怎麼認識馬許先生的?
-我不認識, -這又是你
你看上去很緊張, 不是嗎?
在那下面發生什麼事了?
高速路上還有個攝像頭, 拍的是下面的人行通道
很好, 這就足以證明我沒殺他了
不幸的是, 有人忘記往裡面放帶子了
裡面是空的, 沒有帶子
你在那下面做了什麼?
好吧, 我趕公車去上班
因為我的車胎被人劃了
你樂意的話去查查好了
我再給你看樣東西
這是埃蘭·馬許的手機    、
你為什麼會在動物園裡?
他死的那天
是我第一次見到他
我發誓
你被他抓住什麼把柄了嗎?
-什麼意思? -調查記者經常會追蹤目標
他是個記者?
話說回來
你何不把事情原委都告訴我們?
威爾, 這樣吧
你告訴我們真相, 然後我們就能互相幫助了
我想找個律師
威爾·傑拉德, 無前科
高中英語老師
已婚, 無子
呃, 唯一有點意思的就是...
他妻子, 勞拉·傑拉德, 去年9月曾被強姦
-他殺害馬許的動機是什麼? -呃, 我們正在問, 對吧?
有任何他與受害者之間有聯繫的線索嗎?
-有的  -傑拉德在馬許的手機攝像裡出現了
看樣子馬許一直在跟蹤他
讓我來問問他
再給我們一小時吧?
-馬上就能搞定他了, 老大  -我說交給我吧
還有23個無頭案等著你們呢
忙那些去吧
-其實是22個  -好了, 看仔細點, 是23個
下午好, 傑拉德先生. 我是杜根警督
我想問你幾個簡單的問題, 走程序而已, 別擔心
我想找個律師
星期一後面的那天是... ?
你沒被指控任何罪名啊, 傑拉德先生
星期一後面的那天是...?
星期二
我最喜歡的顏色是...?
這他媽是在幹什麼?
我最喜歡的顏色?呃, 紫色
紫色
如果一個嬰兒不開心, 他會...?
哭
餓兔呢?
跳
餓兔跳
明白了
起來吧
在我走出房間後戴上這個
等10秒, 然後離開這地方
之後呢?
你要是還磨蹭, 絕對熬不過今晚
他們會殺了你, 並偽裝成自殺
走時別忘了關門
等一下好嗎?
下午好
警督, 你把威爾·傑拉德送去待命室了?
-沒啊,  他還在3號審訊室  -我剛去過那, 沒人啊
-你他媽說什麼? -他不見了
你覺得他在隱瞞什麼?
我不知道, 他以前從不這樣的
是外遇嗎?
不
不是, 比那更糟
打他電話, 就說你想要一個解釋, 否則就不回家
我先走一步, 給你留點隱私
這裡是重案組
-請問你是? -你好女士, 我是魯德靳基偵探
你是威爾·傑拉德的妻子嗎?
嘿, 我是特魯迪, 請留言, 我會盡快回電話
特魯迪, 我是威爾
我想請你幫個忙
希望你能親口告訴勞拉, 而不是通過電話
親口告訴她, 我會盡量趕去明天的排練見她
-離開拐角處  -告訴她, 我...
-離開那裡, -...我沒事
好了, 來, 夥計, 進來
睡一晚就沒事了, 走吧
來, 把包給我
埃蘭·馬許 新奧爾良郵報
新奧爾良郵報記著榮獲第32屆調查報告年度大獎
嘿, 我是埃蘭·馬許, 這是我的網站
你對什麼感興趣, 都可以隨意觀看
你能在這找到我獨家或是參與過的報道
埃蘭·馬許，新奧爾良郵報榮譽記者，享年37歲
親友將受邀於特裡俱樂部參加悼念活動
時間定為本週五，下午1點
嘿, 夥計
你翹課, 叫他們見鬼去吧
媽的, 聽你的, 你說了算
你應該知道損壞學校財物是違法的, 埃德溫
你來這幹什麼, 傑老師?不是說你被送局裡去了嗎
這次你又幹什麼了, 虐待兒童嗎?
不
是謀殺罪, 一級謀殺
很抱歉我打了你, 埃德溫, 真的
沒關係, 那是我自找的
幫個忙好嗎, 埃德溫?
我沒見過您, 傑老師
您也沒見過我們
很好
勞拉
威爾
這到底是怎麼了?
那...你確定警察幫不了我們?
-我們對一切供認不諱, -警局裡也有他們的人
你不能再待在家裡了, 去拉斐特賓館
在那等我, 用這個聯繫我, 號碼已經存裡面了
拿去, 我只有這些了
帶上這個
這槍哪來的?
我一直心有餘悸
我不該把我們捲進這事的
那晚如果他們問的是我, 我也會做同樣的決定
威爾, 你想怎麼做?
-你要去哪? -警察來了
就是來我們家的那些人
你該走了, 走吧！
傑拉德太太
有事嗎?
一點後續調查. 你丈夫試著聯繫過你嗎, 傑拉德太太?
-不, 沒有  -這可真難以置信
-是嗎? -你看上去有點緊張啊
對, 我是有點緊張, 偵探先生
在這種情況下, 你還希望我很放鬆嗎?
我還要排練
-馬許！ -馬許！
沒人能寫出比你更好的報道, 你是最棒的
天啊, 馬許, 但你該選個高貴點的方式走的
你從車臣監獄逃脫
用大哭熬過了離婚的艱難
雖說是勉勉強強
你那篇關於唱片業的文章寫得太美了
故事相當出彩, 馬許, 我敬你一杯
-敬我們貨真價實的天才  -阿門, 兄弟
敬我們的紅髮混蛋！
-嘿, 我也是！ -給馬許來段音樂
-先敬馬許一杯  -敬馬許！
再敬一直為我們埋單的新朋友
-威爾  -威爾
-馬許是個好小子, 是吧? -他是個很棒的記者
幾周前我們一起吃了午餐, 之後
-發生了點奇怪的事  -是什麼? 他付賬了?
不, 他, 呃, 他提起一個秘密組織, 一個...
...宣稱伸張正義的組織
你知道的, 當法律制裁出現漏洞...
-他告訴你的? -哦, 那是真的
他們殺了他, 並偽裝成自殺
你最好也小心點, 威爾
任何與馬許有關的人都逃不了關係
-他們為什麼要殺他? -因為...
喬, 你告訴他
因為埃蘭·馬許...
是個外星人
他是外星派來的偵查兵, 在為侵略地球做準備
我說, 威爾你...你是不是該再給我們買一輪酒啊
沒問題
奧吉！
別擔心, 威爾, 他見誰都講這故事
他甚至把自己的研究記錄都藏起來了
藏在哪了?
哦, 那可是個天文級的秘密, 不是嗎?
乾杯
這麼說吧, 他已經不可自拔了
我是說, 他想把一切公諸於眾
事實卻是, 埃蘭他...
-他這裡有點問題  -對, 還日益惡化了
他的一條神經斷了
那之後, 不知為何, 夥計, 他變得...
-不像自己了  -是啊
變成了神經質, 愛妄想, 謊話連篇的混賬東西
跟你差不多, 威爾
你是什麼人, 警察嗎?
下次你要還想來這探聽風聲, 就拿出證件
別假裝是他的朋友
威爾
-攔住他！ -嘿, 威爾！
威爾, 回來, 我有事要跟你說
快追! 上車
快, 抓住他
他自己翻下去了
下去, 他在下面
威爾?
沒必要逃跑, 威爾
我這有你想要的東西
是那個監視攝像機的膠帶, 我想給你看看
就在我手上
來好嗎?我把它給你
來吧, 威爾
威爾, 出來吧, 這足以證明你沒殺任何人
我想把它賣給你而已
威爾?
嘿！
真該死！
傑拉德太太...
我是新奧爾良警察局的西姆斯偵探
請你跟我走一趟好嗎？
-又怎麼了? -事關你丈夫, 傑拉德太太
我們剛發現一些證明他無罪的新線索
真的?
為證明他無罪, 我們需要你的協助, 請跟我來
好的
新線索是什麼?
-什麼？ -你們說找到了新線索
到了之後就告訴你
操, 狗娘養的！
您所撥打的用戶暫時無法接通
請稍後再撥
新聞辦公室
嘿！
連字符的情況下第2個單詞大寫嗎?
只有兩邊對稱的名詞需要這樣
比如「國土安全(Homeland Security)」.
如果分詞修飾第一個詞
那你最好, 呃...最好還是小寫
嗯, 對, 有道理. 謝了
埃德蒙·伯克 「哲學探詢」
這不是律師告訴我必須做的事
而是人性, 理性和正義告訴我應該做的事
剛才新聞辦公室來了個男人, 在翻埃蘭·馬許的辦公桌
我從沒見過這人
看
他去哪了?我跟你說, 剛剛還在呢
衣帽間
865, 865,  865
找到了, 865號車. 先生請稍等
謝謝, 先生. 順便一提, 這車真不賴啊
謝了
巴黎路加油站
巴黎路加油站, 巴黎路加油站
巴黎路211號
好吧, 先去那
我想請您幫助我
我在新奧爾良報社工作, 我在尋找失蹤的同事
我知道他常來這加油或買東西
你認識他嗎?
我見過, 他週末常去釣魚
他的船就停在這裡的一個倉庫裡
哪一個?
應該是22號. 但我有幾天沒見過他了
其實, 嗯...
他欠我一筆錢. 我怎麼才能進入那個倉庫?
呃, 我沒鑰匙
那些倉庫不歸我管
那就沒有其他辦法讓我進去拿到屬於我的東西?
呃, 那些門都是一些便宜貨
我見過有人不小心撞上
就直接進去了
真的?
-直接撞進去? -是的
十分感激你理解我的處境
我們都是上帝的孩子
嘿, 早上好
如果他們知道我跟你談話, 會殺了我的
餓兔跳是什麼意思?
這不是律師告訴我必須做的事
而是人性, 理性和正義告訴我應該做的事
埃德蒙·伯克說的
飢餓代表人性, 兔子代表理性
跳代表正義, 人性, 理性, 正義
這本是對那些惡棍實施的, 比如強姦犯, 謀殺犯
虐童癖, 然而後來...
西蒙開始擴大目標範圍
任何被他認定為「該死」的人
誰是西蒙?
他是我們這支的頭, 我不知道他的真名
-你們是怎麼工作的  -呃, 我跟幾個人一起工作
然後西蒙給我們下達命令
他從更高層接受命令, 我想說的是如果出現麻煩
我們這個小團隊就會被拋棄, 以免危害整個組織
我們也利用跟我們有協議的人
也就是欠我們人情的人
聽著
加入組織是因為不想看著這座城市墮落
我想幫助它, 我想讓我的家人幸福地生活在這
我有兩個女兒
明白嗎?但是現在...全都亂套了
西蒙已經瘋了, 而我又沒有機會
跟組織的高層接觸
天啊
-怎麼了, 波爾多特先生? -我不能說了, 這樣不對
喔！
波爾多特先生?
11月3號, 我是埃蘭·馬許
威爾, 天啊, 大家都在找...
-天啊, 到底發生什麼了? -我都知道了, 吉米
-你他媽知道什麼了? -我看見那些照片了
你和西蒙
-你也加入了組織  -聽著, 威爾
聽我說, 好嗎?我確實加入了組織, 行嗎?
15年前當我兄弟被殺時我就加入了
警察甚至都沒審訊過兇手! 我必須做點什麼, 對不起
我只是想讓強姦了勞拉的那個畜牲下地獄
是誰讓我背了殺記者的黑鍋?
-是你嗎, 混蛋? -我給杜根打電話
讓他放了你, 那是我
西蒙真名叫什麼?
威爾, 我不能說
你想像不到這個人會做出什麼
我要他的名字
-我他媽是你朋友  -不！
你和西蒙才是朋友, 告訴我他的名字
他叫什麼?
下車！我讓你下車！
-我鬆開安全帶  -下車！
知道了
你這該死的戀童癖
餓兔跳
-餓兔跳  -餓兔跳
你跟蹤我多久了?
說話！
不久, 在你從西伯恩街的房子出來以後
有人告訴我在那等你
如果你出現, 我就跟著你, 然後...
你為什麼答應他殺了我?
我欠他的
他把殺我姐姐的兇手做掉了
西蒙?
-他手機號多少? -在我手機裡
起來
-叫你起來！ -別殺我, 求求你, 求求你...
起來！把手機給我
滾蛋, 滾！
餓兔跳是什麼意思?
「這不是律師告訴我必須做的事...」
喂?
尤金·庫克
RJ艾倫集團頭目
-威爾? -你陷害我
你陷害我謀殺埃蘭·馬許
我還知道
你殺了波爾多特 看著
餓兔跳的意思是...
「這不是律師告訴我必須做的事, 而是...」
我還有更多資料
你有不少證據啊
我要天橋上的監控錄像
能表明我沒殺馬許的那卷
那就是說現在我有你想要的
而你也有我想要的
我們可以交易
我們這樣
今晚5點
到超級穹頂體育館等我
帶著錄像帶
-尤金, 庫克, -會有一張你名下的預付票
去票上指定的座位
等著我
嘿, 特魯迪, 我要和你談談. 我能進去嗎?
當然
她藏起來並不能幫助威爾
她可能還會因協助逃犯而被起訴
甚至可能被認作是同謀
-你... -對不起, 吉米, 我不知道
她不接電話, 也不回我的電話
你是她最好的朋友, 對嗎?
你可能比世界上任何人都瞭解她
如果你是她, 你會去哪?
被通緝嫌疑犯
拉菲特賓館
埃蘭·馬許
威爾?
-誰啊? -勞拉?我是吉米
-你怎麼...? -我能進來嗎?
威爾在哪?
威爾?
我在這呢
-你在哪? -從你座位上起來
然後去大廳
-什麼? -站起來然後去大廳
-喂? -去大廳
你會看到一個男廁所, 進去
喂?
去尿尿
-喂? -去熱狗車那
買一個熱狗
玩夠了嗎?
看看你自己
-試圖拯救一個兒童色情作家, -他不是兒童色情作家
但你當時並不知道
你一定是個好人, 威爾
快絕種的好人
-那卷錄像帶到底在哪? -喂?
很好, 發照片給我
你的妻子
這次吉米幹得漂亮, 我要的光碟在哪?
我沒帶
放了我妻子, 我就告訴你在哪
她在旁邊那個廢棄的商場裡
我們過去見她吧
你相信颶風都過去那麼多年了
居然還沒有人修葺這裡嗎?
勞拉
對不起兄弟, 你讓我沒的選了
放她走
你那還有副本嗎?
-沒了  -很好
因為如果你有, 我就去費城找你姐姐和她的兩個孩子
-然後給他們講一個可怕的睡前故事  -你得到你要的了
放她走
我今天要對你下手了, 我表示歉意
所以今天你和勞拉不能從這裡走出去了
你瘋了
你說什麼?
我說你有病
相反, 我很好
你沒看見嗎?
這座城市, 以及我們自己處於混亂的邊緣?
吉米看到了, 對嗎, 吉米?
你有病, 我沒有
那些天天就知道吃喝
把自己陷入麻木的傻胖子, 才是有病的人
在世界日漸墮落的時候, 想都不想就污染它
沒人願意幹這種髒活, 威爾
你懂我的意思
所謂的良民每天只是逢場作戲
這幫混蛋在面對困境的時候
只會呻吟著抱怨所有事情
而我不是
動手吧
威爾！
你丫瘋了嗎, 吉米?
你說過不傷害他們的！
我們加入組織不是為了殘害無辜
勞拉！ 快跑！
你現在滿意了嗎?
威爾！
吉米死了, 是吧?
尤金·庫克殺了他
誰殺了尤金·庫克
我
我看不是
事情是這樣的
尤金·庫克和吉米互相殘殺
你們倆從未在這出現過
兩個死人的互相殘殺, 很簡單的案子
你不會覺得我想請你加入我們吧
-沒有, -你確定?
好吧, 如果你改變主意了
你知道怎麼找到我, 是吧?
現在, 我認為你們倆最好趕快離開這
警督
你打算按剛才講的故事
處理這個案子?
這裡是新奧爾良
是啊, 這個案子就這樣了
走吧
爆炸新聞, 下面我們把凱瑟琳·詹姆斯的
直播畫面切進來
警探, 4具男性屍體在廢棄商場裡被發現
你能給我們講講是什麼情況嗎?
案情還在調查中, 因此我無可奉告
但是我可以保證
我們新奧爾良警署會竭盡全力查明真相
另一則消息, 先前被指控謀殺新奧爾良報社記著埃蘭·馬許的
威爾·傑拉德, 己經被檢察官撤訴
一份由新奧爾良警署公開的監控錄像
清楚地證實傑拉德沒有謀殺威爾·傑拉德
而事實上, 當馬許在寬街過街天橋上襲擊他時
他曾試圖施救
這是給你的, 是馬許的調查, 這只是一個開始
謝謝你, 威爾
他才剛剛發現冰山一角, 我想應該有人去完成它
我會看看的
餓兔跳, 是吧?