片名：《宇宙天魔》
格林威治时间8月9日，下午2:30
H.M.S. 邱吉尔号的外太空
在英美空间站的一个节点上
这次任务是研究哈雷慧星的运行轨道
邱吉尔号是第一艘装备“那维”引擎的太空船
邱吉尔号由推进器加速
在飞行器上第一次产生了
足够的类似地球的引力
这次考察是邱吉尔号的一次学习机会
- 长官，这是奇数
- 什么？
我得到一个跨越区段的雷达信号
在沉睡的慧星核心之前
我也得到了它，检查波长，
它在扫描仪边界按某一角度转动
- 什么？在转动？
- 启动另一个设备检查
每五分钟转一次
- 速度150英里
- 150英里什么？
- 长度
- 150英里长？
什么有150英里长？
是雷达追踪到的
- 有东西在沉睡的慧星前
- 给我看看
- E.G.R. 被确认
- 看起来很好
E.G.R. 是最佳的
继续跟踪
罗杰
它的高度是多少？
高度至少有2里
周围温度：6华氏度
锰，钛含量少于百分之二
把基数调高试试
告诉他们那里隐藏着一个人造物
- 你确定是想说“隐藏的”？
- 在慧星之上
保持监控，直到确认
使用下面的保护连接
对不起，指挥官，在狂风中许多东西都看不清
我们不能把任何物体作为参照
灯火管制有多久？
任何时候
你要做什么？
继续
我们要去争取机会，戴尔维次
那个东西在以后76年内是不会回来了
那时我们都死了
所以我们不得不弄清楚
- 把“那维”发动机…
- 关了
关闭
- 收回太阳能板
- 检查，给我一个读数，鲍伯
运行E.V.A. 演习
你希望它是从哪里来的？
- 它在考察慧星吗？
- 继续，让我们了解它
它表面看起来有许多伤痕
这说明它在这里有很长时间了
遗弃物？或者是什么
邱吉尔号，到一边去，我们正在过来
罗杰、卡尔森，我们知道了，准备进来
邱吉尔号，它看起来像一些巨大的、有机的动脉
我觉得它以前一直在这里
哦，小伙子
真是难以置信
我希望你能感谢雷达上的影像
罗杰，我们抓住它了，都在带子上
哦，他妈的
哇，它在那里
邱吉尔号
它看起来像我们发现的飞船的拥有者
它们看起来像蝙蝠，巨大的蝙蝠
- 一定有数以百计
- 是数以千计
我希望是死的
看起来像史前的
已经完全干燥了
- 弄得碎？
- 是的，应该可以
隔了这么多年，应该干了
我会装一点放进袋子里带回去
我们正在将样品装入袋中
天啊
那又是什么？
指挥官
那艘船在展开
看起来像某种正在伸展的巨大结构
好大
天啊，是什么？
我们快离开这里，长官
谁也不可以离开，留在那里
邱吉尔号，我是卡尔森，那边发生什么事？
那东西已经停止了
唯一可以法描述它的是：像一支巨大的伞
- 上帝啊，大得无法形容
- 邱吉尔号
它正在做什么？
没做什么，长官
它已停止扩展了
它就停在那里
- 能告诉我它的成分吗？
- 不是金属的
雷达波可以透过
好
如果它又开始展开，告诉我…
它的任何活动，知道吗？
是的，长官
我们要去哪里？
这里有些东西
指挥官，我是邱吉尔号
我们正在失去信号，
我们已经遗失V.T.R.
进来，指挥官！
三具尸体
保护好
他们看着我是像看着一个…
像我身上发生了什么变化
我怎么了？
指挥官
我是邱吉尔号，你听到了吗？
他们看起来像某类假死，或是睡着了
稍等，我们正在下来
邱吉尔号，如果你看…
这里有两男一女，都是裸体的
这是邱吉尔号，我们没有照像机，汤姆
邱吉尔号，我说我们发现了一个年轻女孩
“女孩”？ 你是指人类？
完美的人类
我说她是完美的
我在空间站六个月了，
对我来说，她看起来十分完美
- 戴尔维次，怎么回事？
- 怎么回事？
你想要收回多少？我说收回三分之…
死的在另一间房中
看看我们是否能够恢复他们
（三十天后）
邱吉尔号，进来，这是英国任务控制中心
你听到了吗？
如果我们是来接他们的，
他们应该离我们近点
没有收到信号，柯斯基博士
飞船没有反应
他们的无线电静默
上帝，我希望和他们通话
他们的轨道正常吗？
就要停靠了，但还差一点点
他们应该要调整一下
但是他们没有
你在那做什么？
我希望重新设定他们的路线
在离开慧星后，到现在还没有更新
- 哥伦比亚号？
- 哥伦比亚号
升空，我们正在升空
安全，控制塔
控制中心，这是哥伦比亚
我们被清除入坞程序？
往前飞，哥伦比亚，你们飞行正常
停在软垫旁
软垫
软垫确认
哥伦比亚，船完好无损
哦，上帝
休斯顿，有个问题，这里曾起过火
我会看看
你们二个，试试顶上的甲板
哥伦比亚，他们都死了
哥伦比亚，这里没什么，我准备进牵引坞
我在拿磁带
桑尼…
你应该见到在牵引坞里有东西
- 我看到了
- 怎么除掉她的外壳？
我们不知道怎么开
我们正在讨论如何脱下外壳
- 你们将外壳照X光吗？
- 我们不确定是水晶做的
外壳不是金属的，也不太像有机的
外壳在那里，之前不是在那里
- 如果是真的…
- 那么人呢？
我们正准备解剖一个
当然可以，如果法拉达博士认为他们已死了
我不知道我是否有权力确定他们的死因
他们的存活机会难道比我们低吗？
昨天，香港黄金价格跌至谷底
欧洲的期货市场交易清淡…
英磅对美元、马克的比价接近
在稍后的新闻里，将公布市场报告
詹士葛兰姆从欧洲采访
现在回到主播室
哈雷慧星从天空北部横过
在太空中延伸超过一亿公里
在这格外地清静的夜晚…
地平线上六分之一的地方都可以看见
一群爱好者正在纪念
爱德蒙哈雷博士的重大发现…
在格林威治天文台创始时，
博士由手持望远镜观察到的
我们的观众可能对此感兴趣
慧星曾被认为是非常邪恶的
慧星最早的名字之一叫“灾祸”
在拉丁文中的意思是“邪恶的星星”
对深入宇宙考察的邱吉尔号来说
可能确实是邪恶的
尤其是在不能正确解释命运的王权时期
不论他们是活还是死
我们只有等待进一步的研究
用我的身体
- 那个女郎在哪里？
- 她不见了
我看见她了
这是她干的
保安，法拉达教授在这里
我以柯斯基博士的名义命令
- 把船长安全守册给我
- 是的，先生
不要慌
一个裸体女郎是不会离开的
94号，控制中心，
你不会相信我看见了什么
- 控制中心，你能再说一次吗？
- 我相信你听得到
那个女孩在飞船中不见了，但绝对没有离开
对不起，我认为你说她是裸体的
是的，我是那么说的，当然，你能找她
一定是笑话
真不敢相信
姑娘，你要去哪里？
你听说了吗？他们说已抓住她
放松点，伙伴，她应该是好人
控制中心，我们已在主厅里找到那个女孩
就是她，快来
- 喂
- 我们已经找到那个女孩，先生
- 在哪？
- 她在楼下的主厅里
好的
- 她在主厅里，你快下去
- 不
好的
快点，过来
到爸爸这里来
让她住手
快点！我们抓住她！
- 还好吧，伙计？
- 还好
把非军事区的人都清走
重复：每个与此无关的人…
请马上离开，到安全的地方去
这是警察警告
对不起，先生，不准照相，请…
好
- 你们当中哪一个是柯斯基博士？
- 是我
我是来自S.A.S.的肯上校
刚才的警告不是对大家的，
那只是一个D级警告
不要靠太近
这是凶杀案，你说呢？
再说一遍，你是怎么被那个女孩制服的？
她…
那是我从没见过的，最不可思议的女人
- 我们没有那个本事
- 它是女的吗？
是的，不可思议
非常可怕
告诉控制中心，尽量降低损失
当你进来的时候卫兵就死了吗？
- 当他在的時候，你看到他？
- 是的
女孩来自邱吉尔号飞船？
嗯
她跟你说过话，用英语？
是的
她怎么会讲英语？
回去就说飞船的磁带在火灾中损坏了
没有被损坏
那我们怎么告诉人们他们的死因？
被“杀死”？
同时，飞船的逃生舱不见了
- 有人生还了吗？
- 我们不知道
他这样的身体状况，很不幸…
不可能问到有用的东西
火焰的压力能够发射逃生舱吗？
怎么起火的？
飞船的氧气系统被引燃了，好大的火
你说的这些情况没有涉及到人形物体
- 是的
- 你们在哪里发现的？
在牵引坞，放太空拖船的地方
别的都烧焦了
让人难以置信，不是吗？
你已使用我们的技术调查了吗？
X光扫描的结果得到的是模糊图像
- 那意味着什么？
- 他们不是物理对象
比较像一个力场
这是我们力所不能及的
是的，我知道，真是令人难以置信
他们对警卫做了尸体解剖吗？
我想不会
那其他二个怎么样了？
上校，能原谅我吗？
似乎比我想象中的更令人作呕
是的
法拉达博士，从门上我注意到，
这是生物化学区
但是我知道你真正感兴趣的是…
是的，是死亡，肯上校
死亡学
为你死是个政治问题
谁？ 何时？为什么？
- 我对吗？
- 为你？
我被死亡弄得神昏颠倒
当我们死后，会发生什么事？
在我们死之后，会发生什么事？
- 你是指死亡后的生活？
- 是的
死后的生活？
你真的想要知道吗？
不
回答你的问题，是的，我是这样想的
如果我猜对了，生命力将一直被保存…
而且，甚至所有的东西死亡之后
你认为会发生在今晚？
是的
我想那个姑娘，人…
能量，生命力…
部份地来自柯斯基博士，其余的来自守卫
- 就像一个吸血鬼？
- 可能只有那样形容
在某种意义上，我们都是吸血鬼
我们从其它的生命形式汲取能量
不同的是程度而已
那个姑娘不是人
她是外星生物
对我们的生命形式构成危险
天啊，该死
- 你相信那些小子还活着吗？
- 我宁可不信
我相信他们还活着
不要让我看到血腥的场面
我们有麻烦了，但还在控制之中
你要想知道得更多就到这里来
- 好的，长官
- 非常好
不要再发生这些，不能再有危险
他们并没有被完全解剖
我要检查一下卫兵
他们已开始检验卫兵的尸体了吗？
我相信如此
这是一个年轻人，死了约两小时
- 你说他只有二十多岁？
- 是的
将上校放下来！
快把他放到隔离房里！
我没办法了，他可能会死
你想说什么？
我建议把他放在另一个隔离房里
二个小时前卫兵受到了攻击
如果还在这里看到下一个，我不会觉得惊讶
- 在他说话的時候，做你的事，凯利
- 是的，升官
我在想被我们射中的那两个男的
收集这些碎片，检查一下
- 打英国内政大臣电话给
- 好的
- 叫上校来
- 你已经叫了
我马上就到
他们刚在海德公园发现了一个人，
一个裸体女人
他们说，她处在一种难以形容的状态下
那可能是你们遗失的女孩吗？
- 哦？
- 那不是她
巡视员，那两个小伙怎么样？
他们早就在公园里
我想，我们可能更早就看到她了
那看起来像她的头发
- 一团糟
- 她是一个人吗？
不是，那就是我们为什么会注意她
- 她和一个黑头发女子在一起
- 她们两个身上穿衣服吗？
她们真的好漂亮
我们认为她们应该很好
哦，你看见黑头发姑娘到哪里去了？
没有看到
我们在她们后面转圈，
也许我们可以看见…
看她们在做什么
- 我们什么时候发现她
- 是多久以前的事？
- 半个小时前
- 他打电话给我们，然后我们打电话给你
谢谢你，巡视员
显然，这是那个姑娘干的
我们可以将这具及另外的尸体送回控制中心吗？
好，那是个好主意
巡视员，发现别的东西就告诉我
- 我们会将她带回去
- 好的，长官
现在她有衣服了
我想你看到了什么
汉斯·法拉达博士，珀西·赫塞尔廷爵士
和内政大臣
你们来得正是时候
正好是两个小时
这是那个被太空女郎制服的卫兵
开始转化时，我觉得好恐怖…
受害人必须注入能量…
- 另外…
- 另外什么？
哦，我的上帝，亲爱的上帝！
那个被卫兵攻击的病理学家
- 是吗？
- 他，也需要营养
我们在公园中看到的那个姑娘，
会发生相同的事情…
大约一个小时
天哪！
她是最后一个吗？
- 有进一步的报告吗？
- 没有
我们在这里公布情况时，
某人就立即来了
- 什么？
- 没什么
你说这些人是从邱吉尔号带回来的？
是的，但不是这个，她也是受害者
好，得到他们时邱吉尔号在哪里？
目前，我们无法确定
- 也许都在发生变化
- 什么？
我刚从美国帕萨迪纳州的J.P.L.收到一条消息
他们说邱吉尔号的逃生仓已返回地球
- 在哪个地方？
- 德克萨斯州
哪里？瓦尔特雷德陆军医院？
他受伤了吗？好像很疲惫
该死，到那里去！
- 卡尔森上校呢？
- 他在等你们
卡尔森上校
汤姆
我认为你已经死了呢
让我介绍一下，这位空军勤务处的肯上校
你好吗？
- 你认识的法拉达博士
- 上校
来，坐下
我很抱歉在这种情况下叫你们来
相信你们宁愿与漂亮的护士在一起
我们必须知道邱吉尔号上发生了什么
嗯，当然
对你们来说，那可能非常困难…
我准备说，要接受…
相信你们要告诉我们所有的事，会有一点困难
- 继续
- 你已知道什么？
在邱吉尔号上，起火了
你可能对三个人型生物感兴趣…
不被大火烧毁
让他们在火灾中幸免于难
把他们带到伦敦，但女的已经逃脱
她已经杀三个人了
哦，上帝
因为时间紧急，
所以无论如何，你必须告诉我们…
告诉我们发生了什么
我们发现这些人形物体来自外太空的飞船
什么，外太空的飞船？
上校，一开始就这样猜的
保守地说，假设我们对那些麻烦一无所知
我们在距哈雷慧星9000英里
内接近了哈雷慧星
在昏睡的慧星里发现了某个东西
我们发现这些人形物体后，
将他们带到了邱吉尔号上
我们找到三个像人的生物
还有一些像蝙蝠的东西
这是邱吉尔号，欢迎你们回来
罗林斯，准备返回地球了吗？
不，长官，慧星尾部的的温度在升高
- 戴尔维次，为什么会那样？
- 我不知道，汤姆
我觉得在消耗能量
你？
我感到很鼓舞
你没事吧？
- 我很好
- 好
每个人都会回到空间站
把我们从这里受的罪赶走
在回地球的路上，队员开始死亡…
一个接一个
罗林斯…
无线电船员，第一个去世
罗林斯不承认他做了什么
我不记得
罗林斯
除我之外，在前一个小时，你是唯一没睡的
我最近觉得很虚弱…
不是我自己
真的记不起来
第二天，我们发现罗林斯的尸体
如何是好？
他死了吗，上校？
他只是耗尽了生命
一个接一个…
其他的队员也开始死亡
不知何故…
我不知道该怎么办…
我幸存下来了
我觉得将会有麻烦
我一直在想…
那个姑娘…
啊？ 女孩？
我记不起了
我记得下一个…
从控制室窗户往外看…
在进入地球轨道前
我不能让带回去的东西伤害到地球
于是我决定把他们全部毁掉
这是我做过的最难做的决定
能够理解
下这个决心需要很大的勇气
不，你不了解
我的一部份不想离开
她杀了我所有的朋友，
而我仍然不想离开
离开她是我做过的最难做的事
卡尔森上校看起来很疲惫
我们应该让他睡一会，稍后再继续
好
谢谢你，上校
美国航空航天局追踪我们和我们的…
才离开哈雷慧星，报告不同寻常的结构
被我们听到
那是什么？
目标的雷达扫描结果
针状物体，150英里长
它的运行路线对准了地球的轨道…
在一两天内
我刚刚接到总理的电话
准备在唐宁街开一个会
总理想要知道答案
闭上眼睛
你正在把你的生活给我
你正拥有它
我的生命力在外泄
你拿我的太多了
只是一个梦
- 做的什么梦？
- 那个姑娘，她来看我了
来看你？怎么啦？
在我的脑海里
她…她和我有某种类型的思想沟通
她正汲取我的精力
将那个梦告诉我们
我记不清了
记不清了
我记不起来
- 你曾被催眠过吗？
- 没有
你介意试一次吗？
好，试一试
- 现在不行，他太疲惫了
- 好的，那就在明早
盯着它，正到眼睛有点累，然后闭上眼睛
你感到非常疲累，好想睡觉
她似乎在梦中和我说话
她…
那个姑娘…
我觉得…
你觉得她什么？
我觉得非常…
靠近她
她在摸你吗？
我想是的
好像我的灵魂…
不完全是我自己的
如果她接触到你的灵魂…
也许你正在跟她接触
你看见她吗？
你能见到她在哪里吗？
看见了
现在，她在哪里？
一个地方，我不知道地名
她正在走路
有着一张不同的脸…
但是确实是她
“一张不同的脸”？那是为什么？
她在使用一个不同的身体
- 她在做什么？
- 在找一个男人
什么男人？
任何男人，一个健康的男人
- 她想要杀他吗？
- 不
- 为什么不？
- 她害怕被抓住
她怎会被抓住的？身体会出卖她
她想做什么？
她想要…
从他那里汲取一些能量
不是完全地杀死他
- 她能做得到？
- 是的
还有个另外的想法
是的
姑娘的名字…
叫亚伦
有二个人在一个身体中？
二个灵魂？
亚伦和吸血鬼？
是的
她正在看一个男人
那男的在做什么？
停下车，在做些什么
车子牌照
你能看到车牌号码吗？
看得到
读出来
FMC…
129E…
或者R
汽车是什么牌子的？
白色的沃尔沃
她现在在干什么？
他们在开车
她问他的名字吗？
她在拉她的裙子…
拉到膝盖上方
她是…
他是…
把他的…
手放在大腿上
FMC129E或者可能是R
一辆白色的沃尔沃
汽车司机搭载了一个叫做亚伦的姑娘
我必须知道那个姑娘是谁
以及能在哪里找到她
她与上述情况有关
车在路上开，我说不清了
谢谢
你认为他说了实话吗？
再见
好厉害啊，她能从一个身体动到另一个身体
从一个灵魂到另一个灵魂…
只要从每个受害者取得少部分能量
那会更有意思，我们不会再发现新的受害者
如果她没有痕迹地离开
如果那个姑娘不是在她最初的身体里，
她的身体在哪里？
- 藏起来了
- 那我们找找看
假如这些猜测是对的
那艘船在那里干嘛？它正做什么？
我们不知道，但是我们想像最坏的结果
也许是传说中的吸血鬼
怎么是那个？
他们会用棺材运他们到地球来
他们不会？
- 我们有来自夏威夷的食物
- 它来这里了
- 把它放在一号屏幕
- 从240000英里开始
我的天啊，好大
休，你有皮纸吗？
好
好的，我会一直跟踪
他在这里
把那个士兵送过来
谢谢
法拉达博士
一会见，警官，谢谢
不久又会见面的
追踪那辆车是血腥的、糟糕的工作
他名叫奈德·埔莱，住在约克郡
- 我们已拘留他了
- 那个姑娘呢？
正如你所说，
他说他搭载的姑娘是个叫亚伦的护士
他不知道她有其它名字
共进午餐后，
他在芙尔斯通医院与她停止了交往
他不愿意谈这些，那个男的很累
是不是在精神病收容所？
是的，为患精神病的罪犯准备的
（芙尔斯通医院）
你好吗？我是阿姆斯壮医生，医院的院长
到我办公室来谈
- 一个寒冷的夜晚
- 好冷
这是护士的房子
埃伦·唐纳森住在五号
谢谢
我们要不要讨论一下，并介绍一下你？
- 不要了
- 跟我来，阿姆斯壮医生
我和有些事要与你谈谈
喂？你是谁？
我叫科林·肯，阿姆斯壮医生带我来的
我想和你谈谈，可以进来吗？
你好
- 你要问什么？
- 我叫科林·肯
这是美国空军卡尔森上校
我们可以进来和你说话吗？
我们已经见过阿姆斯壮医生
可以坐下吗？
我想问一下，与你一起吃午饭的，
名叫奈德·埔莱男子的事
- 我不知道你在说什么
- 我想你知道
- 让我看见你的手
- 对不起，你想…
你在那里，不是吗？
- 我不知道你在说什么
- 告诉我
她已经从她这里离开了，
现在在另外一个人的身体中
你如何知道的？
我能够看到，在她的脑海里
她正在反抗，我要强迫她告诉我
不论外表，这个婊子喜欢被虐待狂
一个极端的被虐待狂
她想我用武力从她那里得到什么
她想要我伤害她
我可以从她脑海里看见图像
你想留一会吗？
我在外面等，我不是个窥淫狂
你进去吗？
你在那里吗？
去吧
现在
嗯？
我已可以形容她了
最好叫人去照料唐纳森护士
她好吗？
如果我跟你形容一个人，你找得到吗？
可以
大块头、肥胖、白头发、脸上有胎记
杰弗里·赛克斯，婴儿杀手
你是如何知道的？
- 他现在在哪里？
- 在单独监禁房里
他很没规矩
- 干什么？
- 我们在找一个移动物体
- 我们可能在这里呆一段时间
- 最好呼叫伦敦
- 可以用你的电话吗，医生？
- 当然可以
- 我们现在必须看到赛克斯
- 不能一直等到早晨吗？
好的，我安排下
你要对所有事负责，指挥官
我不希望如此神秘
如果与警察有关，我有权知道吗？
如果你要对我的病人胡闹…
阿姆斯壮医生，我当然赞成你的立场
然而，我可以告诉你，这关系到国家安全
我知道
你认为不应该给我介绍…
试探我的耐心？
- 你知道…
- 我可以与你单独谈谈吗？
可以
他只有四岁孩子的智商
那意味着我应该顺从肯上校吗？
是的，当然是的，你可以在一起来
我们可以开始了吗？
- 你要对他做什么？
- 我想对他施催眠术
那是什么？
喷妥撒（钠）和吗啡
为管理病人、预备催眠状态用的
嗯，他看起来很安静
你准备好我们就开始，拉姆森
长官
打针会有危险吗？
他应该能够忍受
总要冒点险，长官
我要打那个？
我准备叫醒他
- 你们在干什么？！
- 停下来
他生病了，拉姆森，
帮帮我们，我现在无法解释
这里有凶手，珀西爵士
真是疯了
我想问他，可以在哪里找到她？
在坡道上，长官
我们要独处一会
你知道他怎么样了？
在护士的住处，他用肩碰了我
我在他的脑海看到的
什么？
上校能够进入人的脑海里…
先生，在那女孩的身体旁，谁能够保持镇静
当我触碰他的时候，就发生了
把他抱到桌上
怎么样？
你怎么知道她仍然在阿姆斯壮院长身体里？
有什么可以阻止她移动到其他人？
她被困住
我能感觉到
你确定吗？
不
- 拉姆森
- 长官？
- 给我一份麻醉剂
- 一份常量的麻醉剂，长官？
- 这不同寻常
- 这东西可以持续多久？
- 一份剂量？
- 一份剂量一小时
我们一定会需要更多
- 给我三份剂量
- 三份？！
我会负责，你只要拿过来
好的，长官
三份剂量是否安全？
确实会损害他的心脏
瞧，你不知道我们正在处理
如果她摆脱了会很危险，她会逃跑
阿姆斯壮
你听到吗？
阿姆斯壮，如果你听到，就说好
如果不想我…
和你说话
阿姆斯壮，阿姆斯壮
如果你知道谁是控制你的人？
知道，是她
告诉她，她必须和我说话！
进来
我带来了喷妥撒（钠）
谢谢，这是全部的
抓住他
这里不需要那些
你在那里吗？你还能听到吗？
你能进入他的脑海，她的脑海？
不要用这种麻药，它像一面墙
也许打多了
住嘴
听着，臭婊子
如果我需要，我会把你留在这个几个星期
现在，你和我说话
卡尔森，和我在一起
- 你想从我这里要什么？
- 我爱你
你是什么？
你为什么如此像人类，如此完美？
什么飞船上的鸟人？
我们的身体并不重要
当你们这些男人在飞船上靠近…
我为你换了他们
我们进入了你的脑海…
并发现了那些新身体
我替换了你们的思想
我使用了你们的语言
我变成了女人，直到在那里被发现…
在你思想最深处，你最需要的
我是你想像中的女人，卡尔森
你在哪里？
你的身体在哪里？
让我去找！让我去找！
- 卡尔森，摸我一下
- 你在哪？
- 已经正在传播
- 怎么啦？
你无法阻止了，太晚了
我们跟了她一半
这位先生已经停止呼吸
也没有脉膊
我想他的脖子断了
为珀西爵士准备一个担架，
为阿姆斯壮博士也准备一个
为旅行准备好药物
好的，长官
你说无法阻止，它仍在传播
- 你为什么那样说？
- 不知道
她可能是故意引着我们离开伦敦？
我们找得到全部受害者吗？
除公园那个，如果有其他的…
- 那就会传播
- 产生连锁反应…
几何学上，到如今为止…
天哪
中尉，可以用无线电呼叫伦敦的S.R.C.吗？
稍等片刻，长官，可以呼叫的
是S.R.C. ，给你和卡尔森的
继续飞
你能听到吗？
法拉达，大声点！我听不到！
那两个男的没死
他们进入了士兵身体…
而且把两个士兵的身体变成了自己的
与他们和他们的受害者不同的是
受害人的灵魂不能离开他们的身体，
只有最初的三个能够做到
- 我已杀了他们其中的一个
- 什么其中一个？
两个男吸血鬼中的一个
- 正在变换的一个
- 怎么杀死的？
卡尔森，老办法
一根含铅的金属棍，不是刺穿心脏…
而是在心脏下面两英寸，穿过他们的能量中心
不是钢，是铅铁混合物
卡尔森，能行吗？
- 你还在那里吗？
- 是的
卡尔森，你和肯…
我的信仰…
传说中的吸血鬼就像是这些人形生物
也许就是这些人型生物
我知道有点让人难以置信
你在听我说话吗？
比信仰更多是事实
他们以前造访过地球
- 另一个男的怎么样了？
- 还没找到
- 你有那个女孩？
- 是的
- 我们很快就会到那里，稍等
- 我会等的
- 当你说话的时候，这个来了
- 是什么？
总理发给珀西爵士的密电
我们将直接到白宫的根据地
中尉，控制住！
我们已失去她了，她走了！
- 到哪里去了？
- 她的身体在伦敦
伦敦的哪里？
卡尔森
你必须告诉我邱吉尔号上到底发生了什么事
不是罗林斯毁坏了无线电设备…
和飞船的磁带
- 是我
- 为什么？
我不想邱吉尔号回到地球
如果回来了，我不想要任何人知道发生了什么
发生什么？
我打开了密封好的盒子
不知道是我还是她打开的
我无法控制自己
我从没有如此经历
我坠入了爱河，你不知道的，肯
那使我害怕
我的命运和我开了玩笑
她在呼唤我
她的力量是精神上的
肯，她想要我
比精神力更强
她拿走了我的一些生命能量
并给了我一些她的能量
当我们发现他们之前，
他们应该是彼此倚赖着生活
他们只有三个留了下来
她杀了我们的人，一个接一个
只有我幸存
她想要我留下来，她选择了我！
为什么？为什么？
她不是人类，她不是一个女人
她会毁掉你
她会毁掉整个世界
有些事你应该想听，长官
英国广播公司的特别报道
今晚，伦敦在毁灭的边缘…
自从闪击战以来，最严重的灾难
城市的大片区域在燃烧，完全不受控制
成千上万的人正慌乱地经过街道
在混乱中，尽可能地逃难
已经实施戒严三个多小时
但显然无法阻止
- 我们一直在等你
- 谢谢，继续坚持
- 快点过去，警官
- 好的，长官
- 到那一边去
- 好的
已准备疏散内阁吗？
- 准备好了
- 请坐，先生
长官，肯上校及卡尔森上校在等你
很好
总理不久就会接见你
等的时候要喝杯茶吗？
- 不要了，事情很紧急
- 总理已经知道
- 先生
- 总理
我是空军勤务处肯上校…
我相信你已经听到过邱吉尔号的卡尔森上校
是的，确实
先生，我早就在等你的报告
顺便问一下，珀西爵士在哪里？
恐怕已经去世了
哦，那非常遗憾
长官，我们有关于天空中那个物体的消息
- 是那个正在冲向地球的…
- 是的，先生
抱歉，请等一会
哈弗沙姆小姐，到这里来
好的，等一会
我马上回来，先生
请
马上叫医生来
我们这里需要一个医生
走！
- 飞机上有武器吗？
- 没有，长官！
- 有一把闪光手枪
- 在哪里？
缺口旁边，已经上膛了
抓住他！
当你和总理在一起时，
我接到空军基地的电话
城市已经戒严，我们由北约指挥
- 北约？
- 是的，长官
我们要到布莱克希思集结
在S.R.C. 着陆，我们必须和法拉达谈谈
我们在布莱克希思着陆，空军已封锁整个城市
如果不按命行事，我们会被他们击落
零号，我是X射线318号，
请求清除障碍，请求着陆，完毕
我是零号，知道了，
X射线318号，你们可以着陆
离开飞机！你们在封锁区！
到这里来，长官
不要过来！站在那里！
我想和你们的指挥官谈谈
我是空军勤务处肯上校…
他是汤姆·卡尔森上校
美国空军邱吉尔号前指挥官
S.R.C.的汉斯·法拉达博士在这里吗？
- 他知道我们是谁
- 不，我不知道
- 有人听说过他吗？
- 没有
他一定还在伦敦
上校，你一定知道那里发生什么事了？
我们确实知道，
那里发生了一场横扫伦敦的灾难
潜伏期好像是二小时
到那时为止，我不能让你们通行
我们知道瘟疫是什么，我们没有感染
我知道我们在讨论什么！简直在浪费时间！
我们已经完全把伦敦隔离
为了阻止进一步的传染
如果失败了，将会威胁到周围的地区
是的
已获准使用核武器
我们有布鲁塞尔·埃姆斯上将的授权
他将在三小时内做出决定
你知道与飞船有关的事吗？
- 太空飞船？
- 从哈雷慧星来的？
它停在伦敦上空的地球轨道上
那些穿过云层的蓝色光茫像是人类的灵魂
- 你怎么知道的？
- 我感觉得到
他们可以将别人释放的生命能量
收集后转变为自己的
“收集”？
那个伞状的家伙是个搜藏家？
能源不由自主地就到那里去了
那个男吸血鬼正在收集生命能量
但必须通过那女的送到伞状物那里
她在哪里？
就在那边
她的身体在发光
她在收集能量时能够感知环境
- 你可以找到她吗？
- 如果我能够穿过这座城市
那男的怎么样？
如果他感觉到我找到了她，他就会过来
- 她在拉我
- 卡尔森！
我必须到那里去
为什么？
她想把给我的能量拿回去
当他们具有新的生命形式时…
他们必须从那种生命形式学习
在某种意义上说，是适应新的生命形式
那女孩选择了我
当她与我结合时，她把她的一部分给了我
现在她想把那部分拿回去
在你那个地区有什么活动的迹象吗？完毕
- 没有，长官
- 好，保持联系，完毕
上校，听我说，
卡尔森上校说他能找到那个女的的位置
只有二个吸血鬼
如果我们可以毁灭它，那就不必炸毁伦敦
但我们只有一个半小时了
停火！
卡尔森！
卡尔森上校在哪里？
他打翻了我的两个人，
并开走了一辆轻便装甲车
他说他要到哪里去吗？
他想知道空间研究中心在哪里
罗杰告诉了他，然后我就倒在了地上
- 好，这是谁的汽车？
- 那辆？
- 那是上校的
- 给我钥匙
- 什么？
- 我要征用这辆车！
把钥匙给他
还有你手上的家伙
你真的知道你在做什么？
如果你进去了，我不会允许你出来
- 小心！
- 他过来了！
肯上校，S.A.S.，我们要过河
- 你不要到那里去
- 我知道不可以的
到大门的适当位置！保护这个部位！快！
卡尔森，卡尔森
卡尔森
- 法拉达
- 肯
很高兴见到你还没死
我会报答你的
- 这次他真的死了？
- 这是杀死他们的唯一办法
- 柯斯基在哪里？
- 死了
- 怎么死的？
- 像其他人
你怎么没死？
- 你正找卡尔森上校吗？
- 他在这里吗？
多半是编号误导了你
- 关于他们（吸血鬼），你知道多少？
- 我已经做了很多工作
- 继续
- 我已经发现…
死后的灵魂
- 你怎么知道的？
- 有某种办法可以进行精神转换
在吸血鬼和受害人之间发生了心灵感应
- 卡尔森上校是那女孩之后的
- 你是如何知道那些的？
- 我似乎感觉到她
- 她在哪里，法拉达？
你不知道吗？
- 卡尔森上校知道
- 在哪里，法拉达？
她在教堂里
她逃脱后就一直在那里
与她接触的感觉相当好，你不想吗？
国王和皇后的地窖
站在那里
我到那里去
我知道你会来，卡尔森
我一直在这里
可以结束那些愚蠢的行为吗？
过来
与我在一起
我需要你
我一直计划
你们应该可以找到我们…
并带我们到地球
命运之网带着你的灵和肉…
回到我的生命本源
过来，你和我…
跟我来，卡尔森
如果你到我这里来，就会不再害怕…
我只想这样做
你感觉到吗？
为什么我觉得如此亲近你，如此需要你？
因为你是我们中的一个，你一直都是
你喜欢我，喜欢和我在一起
只有这些？只有这些？
卡尔森！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1016
肯！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer