片名：《宇宙天魔》
格林威治时间
8月9日 下午2:30
英国太空船邱吉尔号
前往外太空
成员：英美太空联队
任务：研究哈雷慧星的运行轨道
邱吉尔号是第一艘
装备那维引擎的太空船
具备持续加速的能力
首次在飞行器上产生了
类似地球的引力
邱吉尔号正前往预定路线
- 长官，收到信号
- 什么？
我收到一个跨越区段的雷达信号
从慧星的核心前端
我也收到了，检查波长
它在扫描仪边界一角
- 情况怎么样？
- 能用设备检测吗？
信号间隔五分钟
- 150英里
- 150英里？
- 长度
- 150英里长？
什么有150英里长？
是雷达追踪到的
- 有东西在慧星前端
- 让我看看
- EGR（排气再循环）已确认
- 情况良好
EGR已优化
继续跟踪
收到
高度是多少？
高度至少有2英里
环境温度：华氏6度
锰，钛含量少于百分之二
把基数调高试试
告诉他们那里隐藏着一个人造物
- 你确定是想说“隐藏”？
- 在慧星头部
保持监控，直到确认
使用安全连接
抱歉，指挥官
所有东西都被慧星风遮住了
我们无法找到参照物
能暂时关闭电源吗？
可以
你想干嘛？
值得一试
我们只有一次机会，戴尔维次
那家伙76年内不会再回来
那时我们都死了
所以我们必须弄清楚
- 关闭那维…
- 已关闭
关闭
- 收回太阳能板
- 核对，给我一个读数，鲍伯
执行“舱外活动”操作
你觉得它是从哪来的？
- 它在考察慧星吗？
- 来吧，伙计们，让我们看个究竟
表面看起来有许多凹痕
说明它在这里很久了
遗弃物？管它什么东西
等候命令，邱吉尔号
我们正在过来
收到，卡尔森
明白，我们要进去了
邱吉尔号，它看起来像
一些巨大的有机动脉
我觉得它以前一直在这
哦，伙计
真是难以置信
我希望你能看到这些画面
是的，我们能接收到
全都录下来了
哦，这些！？
喔，在那里
邱吉尔号
看来我们发现了这里的主人
它们看起来象巨大的蝙蝠
- 一定有数以百计
- 是数以千计
看上去都死了
死了很久了
已经完全干燥了
- 易碎
- 是的，很易碎
在太空中这么多年
已经完全脱水了
我们应该带一个回去研究
我们正在将样品装袋
天啊
那又是什么？
指挥官
那艘船在展开
看起来正在迅速变大
好大
天啊，是什么？
我们快离开这里
先别急，原地待命
邱吉尔号，我是卡尔森
外面发生什么事？
那东西现在不动了
唯一可以法描述它的是
像一支巨大的伞
- 上帝啊，大得无法形容
- 邱吉尔号
它现在怎么样？
不动了，长官
它已停止扩展
它就停在那里
- 能告诉我它的成分吗？
- 不是金属的
雷达波可以透过
好的
如果它又开始展开，告诉我…
它的任何活动，知道吗？
是的，长官
我们现在怎么办？
这里有些东西
指挥官，我是邱吉尔号
我们正在失去信号
与监视器失去联络
进来，指挥官！
三具尸体
保存完好
他们面对着我，好象…
我身上有事发生
我怎么了？
指挥官，听到吗？
我是邱吉尔号，你听到吗？
他们看起来有些象冬眠
稍等，我们正在下来
邱吉尔号，如果能听到…
这里有两男一女，都是裸体的
这是邱吉尔号
我们看不到画面，请回话，汤姆
邱吉尔号，我觉得
我们发现了一个年轻女孩
“女孩”？ 你是指人类？
完美的人类
我得说她很完美
我在空间站六个月了
对我来说她是完美的
- 戴尔维次，你没事吧？
- 没事？
- 你想要带哪个回去？
- 三个全带走…
还有外头那只死了的大蝙蝠
看看我们能否救活他们
三十天后
邱吉尔号，请回话
这里是控制中心
听到了吗？
如果他们能回复我们
那么应该离我们很近
没有收到信号，柯斯基博士
飞船没有反应
无线电无响应
上帝保佑，我希望能跟他们通话
他们的轨道正常吗？
能够观察到它
只是稍微有些偏差
他们应该会调整一下
但是他们没有
你那样有什么用？
我希望重新设定他们的路线
在离开慧星后
到现在还没有更新
- 哥伦比亚号？
- 哥伦比亚号
升空，我们正在升空
安全，控制塔
控制中心，这是哥伦比亚
我们是否该核对入坞程序？
往前飞，哥伦比亚
一切正常
在软垫上待命
软垫
确认
哥伦比亚，飞船完好无损
哦，上帝
休斯顿，有个问题
这里曾起过火
我去检查一下牵引坞
你们俩去看看顶上的甲板
哥伦比亚，他们都死了
哥伦比亚，这里没什么
我准备进牵引坞
我在拿磁带
桑尼…
你应该能看到在牵引坞里有东西
欧洲太空研究中心
伦敦
我说，怎么打开那些容器？
目前还没有方案
我们正在讨论如何打开
或许需要特定条件
- 你们将外壳照X光吗？
- 我们不确定是水晶做的
外壳不是金属的
也不太象有机物质
外壳的历史是在我们出现以前
- 如果是真的…
- 那里面的生物呢？
我们正准备解剖一个
前提是法拉达博士确定它们已死
法拉达
我不知道我是否有权做决定
他们的存活机会难道比我们低吗？
昨天，香港黄金价格跌至谷底
欧洲的期货市场交易清淡…
英磅对美元、马克的比价接近
在稍后的新闻里
将公布市场报告
詹士葛兰姆从市里发回的报道
现在回到主播室
哈雷慧星从天空北部横过
在太空中延伸超过一亿公里
在这格外宁静的夜晚…
地平线上六分之一
的地方都可以看见
爱好者们正在纪念
爱德蒙哈雷博士的重大发现…
在格林威治天文台创始时
博士由手持望远镜观察到的
我们的观众可能对此感兴趣
慧星曾被认为是非常邪恶的
慧星最早的名字之一叫“灾祸”
在拉丁文中的意思是“邪恶的星星”
对深入宇宙考察的邱吉尔号来说
可能确实是邪恶的
目前官方尚未对船员
的命运作出任何解释
不论他们是生还是死
我们只能静观其变
到我这来
- 那个女孩在哪儿？
- 她不见了
我看见她了
这是她干的
保安，我是法拉达教授
我以柯斯基博士的名义命令
- 把保安队长叫来
- 是的，先生
别慌
一个裸体女孩无法从这儿离开
94号，控制中心
你不会相信我看到的
- 控制中心，你能再说一次吗？
- 我相信你听得到
那个女孩从容器中出来
但绝对没有离开
抱歉，我认为你说她是裸体的
是的，我是那么说的
你肯定能找到她
一定是开玩笑
真不敢相信
女孩，站在那别动
你听说了吗？
他们说已抓住她
放松点，伙伴
她应该是好人
控制中心，我们已在
大厅里找到那个女孩
就是她，快来
- 喂
- 我们已经找到那个女孩，先生
- 在哪？
- 她在楼下的大厅里
好的
- 她在大厅，下去看看吗？
- 不了
小乖乖
快点，过来
到爸爸这来
让她住手
快点！抓住她！
- 还好吧，伙计？
- 还好
把非军事区的人都清走
重复：每个与此无关的人…
请马上离开，到安全的地方去
这是警方公告
对不起，先生们
不准拍照，很抱歉
带他走
- 哪位是柯斯基博士？
- 我就是
- 我是肯上校
- 空军勤务处来的？
不要向外界透露任何消息
这是一个D级警告
别靠太近
这是凶杀案，你说呢？
再说一遍
那个女孩对你做了什么？
她…
那是我从没见过的
最不可思议的女人
- 我被她迷住了
- 性诱惑吗？
是的，不可思议
非常可怕，完全失控
你进来时，卫兵已经死了吗？
- 你找到他时已经这样？
- 是的
这个女孩来自邱吉尔号？
嗯
她跟你说过话，用英语？
是的
她怎么会讲英语？
你又说磁带在飞船起火时被损坏
磁带并未被火烧到
合理的解释是信息是被删除的
“删除”？
同时，飞船的逃生舱不见了
- 有人生还吗？
- 我们不知道
很不幸，尸体的情况…
根本不可能做出判断
火焰的压力能够发射逃生舱吗？
怎么起火的？
飞船的氧气系统被引燃了
火烧得很大
但你说那三个容量从没被人碰过
- 是的
- 你们在哪里发现的？
在牵引坞，放太空拖船的地方
别的都烧焦了
难以置信，不是吗？
- 你们检查过容器吗？
- 能想到的都做了
X光扫描的结果是模糊的图像
- 那意味着什么？
- 他们违反了物理定律
比较像一个力场
这是我们力所不能及的
是的，我知道，难以置信
对警卫做过尸体解剖吗？
我看还没有
那另外两个呢？
上校，能原谅我吗？
似乎比我想象中的更恐怖
是的
法拉达博士，从门上我注意到
这是生化区
但是我知道你真正感兴趣的是…
是的，是死亡，肯上校
学术界命名“死亡学”
对你只是个政治问题
谁？何时？为什么？
- 我是对的？
- 有关系吗？
我对死亡本身很着迷
为什么会死？什么时候死？
死后的形态？
- 你是指死后？
- 是的
告诉我
什么？
死后的形态？
你真的想知道吗？
不
回答你的问题
是的，我是这样想的
如果我猜对了
生命力将一直被保存…
甚至所有的东西死亡之后
你认为会发生在今晚？
是的
我想那个女孩，生物…
吸收的能量，生命力…
部份地来自柯斯基博士
其余的来自守卫
- 就像吸血鬼？
- 可能只有那样形容
在某种意义上，我们都是吸血鬼
我们从其它生命形式吸收能量
不同的是程度而已
那个女孩不是人
她是有别于我们的外星生物
对我们构成威胁
天啊
- 你相信另外两个还活着吗？
- 我宁可不信
我相信他们还活着
我不想再看到血腥和死亡
我们有麻烦了，但还在控制之中
我想你最好跟我到下面看看
是，长官
很好，长官
另外两个看起来没那么危险
在未做完全解剖前，还无法肯定
我要检查一下卫兵
他们对卫兵进行过尸检吗？
是的，先生
死者是个年轻人
死了约两小时
- 你说他只有二十多岁？
- 是的
快叫上校过来！
快把他关进隔离室！
毫无办法，它可能死了
你有什么意见？
我建议先把他隔离起来
两个小时前卫兵受到了攻击
如果我们再看到同样的攻击
就不必觉得吃惊
- 照他说的做，凯利
- 是的，长官
我在想被我们射中的那两个男的
收拾一下，进行全面检查
- 我要去见内政大臣
- 好的
- 有上校的电话
- 先生，您有个电话
我马上就到
他们刚在海德公园发现一具尸体
是个裸体女人
他们说，她的样子难以形容
可能是你们遗失的女孩吗？
- 哦？
- 那不是她
巡官，他们俩是怎么回事？
他们很早来公园
我们看到她，我想，起初…
那看起来像她的头发
- 一团糟
- 她是一个人吗？
不是，那就是我们为什么会注意她
她跟一个黑发女人在一起
她们真的好漂亮
因为衣服穿得很少
我们认为她们可能…
嗯，你知道的
哦，那个黑发女人后来上哪去了？
不知道
我们跟在她们后面
我想也许可以…
看她们在做什么
- 这就是事情经过
- 那是多久以前的事？
- 半小时前
- 他们报了警，然后我通知了你
谢谢你，巡官
显然，是那个女孩干的
我们可以将尸体运回中心
跟其它的放在一起吗？
当然，这是个好主意
巡官，发现别的东西就告诉我
- 我们会将她带回去
- 好的，长官
现在她有衣服了
这里的东西一定能让你大开眼界
汉斯・法拉达博士
珀西・赫塞尔廷爵士（内政大臣）
你们来得正是时候
正好是两个小时
这是最初被女孩袭击的卫兵
开始转化时，我觉得好恐怖…
受害人必须注入能量…
- 否则…
- 会怎样？
哦，上帝，我的老天爷！
还有那个被卫兵攻击的病理学家
- 瞧？
- 他也需要能量
公园里的那个女孩身上
会发生同样的事…
还有一小时
天哪！
她是最后一个吗？
- 有进一步的报告吗？
- 没有
我们接到电话通知就立刻赶来了
- 什么？
- 没什么
你说这些生物是从邱吉尔号带回来的？
是的，但这个不是
她也是受害者
那么邱吉尔号在哪找到它们的？
目前，我们无法确定
- 也许都会被“转变”
- 什么？
我刚接到美国帕萨迪纳州
JPL(喷气推进实验室)打来的电话
探测器追踪到不明物体
他们认为是邱吉尔号
的逃生舱进入大气层
- 在哪？
- 德克萨斯州
你是哪？瓦尔特雷德陆军医院？
他受伤了吗？好像很疲惫
带他到这来！
卡尔森上校呢？
他们正在等你
卡尔森上校
汤姆
我认为你已经死了呢
请允许我向你介绍
空军勤务处的肯上校
你好
- 你认识的法拉达博士
- 上校
请坐
我很抱歉在这种情况下叫你们来
相信你宁愿与漂亮的护士在一起
我们必须知道邱吉尔号
上发生了什么事
嗯，当然
对你们来说，这可能难以置信…
你们必须信任我
要完全相信你的话
会有一点点困难
- 说吧
- 经过吗？
邱吉尔号上发生过火灾
你可能对三个人型生物感兴趣…
躲过了大火
容器让他们幸免于难
他们被带到伦敦
而且女的已经逃脱
她已经杀三个人
哦，上帝
时间紧迫
你必须把知道的都告诉我们…
告诉我们经过
我们发现的这些生物
来自外星人的飞船
外星人的飞船？
上校，请从头说起
假如我们一无所知
如何去理解这件事
当时我们距哈雷慧星9000英里
在慧星前端发现不明飞行物
我们发现这些人形生物后
将他们带到了邱吉尔号上
除了这三个象人的生物
还有一个像蝙蝠的东西
这是邱吉尔号，欢迎你们回来
当时已经打算返回地球了吗？
不，长官，慧星的温度在升高
- 你怎么了，戴尔维次？
- 不知道，汤姆
我觉得很累
你呢？
我觉得很兴奋
你没事吧？
- 是的，我很好
- 那就好
每个人回自己的岗位
我们快离开这鬼地方
在回地球的途中
队员开始死亡…
一个接一个
罗林斯…
无线电管理员，是第一个
罗林斯不承认他做过的事
我不记得
罗林斯
事发前一个小时
这里除我之外，只有你
我最近觉得很虚弱…
不能控制我自己
想不起干了什么
次日，我们发现罗林斯的尸体
该怎么办？
真的死了，上校？
体能从他身上流失了
一个接一个…
剩下的船员也开始死亡
死因不明…
我不知该怎么办…
我幸存下来
似乎是靠坚强的意志
我一直以为…
那个女孩…
是的？ 女孩？
我忘了
我还记得…
从窗户往外看…
正在进入地球轨道
不能让这些东西祸害我们的世界
于是我决定把它们全毁掉
这是我做过的最困难的决定
能够理解
做这个决定需要很大的勇气
不，你们无法理解
我的一部份不想离开
她杀了我所有的朋友
我却不想离开
离开她是最困难的事
卡尔森上校看起来很累
我们应该让他睡一会
稍后再继续
也好
谢谢你，上校
美国航天局追踪和我们…
刚收到哈雷慧星不寻常结构的报导
它的目标是我们
到底是什么？
雷达扫描的结果
针状物体，150英里长
它的运行轨道对准了地球…
最多两天能到
我刚刚接到总理的电话
准备在唐宁街开个会
总理想要答案
闭上眼睛
你要把你的生命给我
你正拥有它
你吸收我的
我被你吸得太多了
只是一个梦
- 什么梦？
- 那个女孩，她来看我
来看你？什么方式？
在我的思想里
她和我有某种心灵感应
她吸收我
跟我们谈谈那个梦
我做不到，她走了
消失了
我记不起来
- 你试过被催眠吗？
- 没有
你介意我试试吗？
好吧，试试看
- 现在不行，他太虚弱了
- 好吧，那就明早
盯着它，直到眼睛有点累
然后闭上眼睛
你感到很累，好想睡觉
她似乎在梦里和我说话
她…
那个女孩…
我觉得…
你觉得她什么？
我觉得非常…
靠近她
她在跟你接触？
我想是的
好像我的思想…
不完全是我自己
如果她能跟你进行心灵感应…
也许你也能感应到她
你看见她吗？
你能看到她在哪吗？
看见了
现在，她在哪？
一个地方，我不知道地名
她正在走
她有一张不同的脸...
但肯定是她
“一张不同的脸”？
怎么可能？
她在使用一个不同的身体
- 她在做什么？
- 在找一个男人
什么男人？
任何一个，一个健康的男人
- 她想要杀他吗？
- 不
- 为什么不？
- 她害怕引起注意
- 引起注意？
- 尸体会引起注意
她想做什么？
她想要…
从他那里吸取能量
不是要杀他
- 她可以那样？
- 是的
还有另一个“人”
是的
女孩的名字…
叫亚伦
两个人在同一身体里？
两个“人”？
亚伦和吸血鬼？
是的
她正在看一个男人
那男的在做什么？
车停在那，正在装东西
车的牌照
你能看到车牌号码吗？
看得到
读出来
FMC…
129E…
或者R
汽车是什么牌子的？
白色的沃尔沃
她在干些什么？
车子开动了
她有问他的名字吗？
她在拉她的裙子…
拉到膝盖上方
她…
他…
把他的…
手放在她大腿上
FMC129E或者可能是R
一辆白色的沃尔沃
司机搭载了一个叫做亚伦的女孩
我必须知道女孩的来历
以及在哪能找到她
她与案件有关
在电话里说不清，谢谢
你认为他说的有关
女孩的事可信吗？
等着瞧
多么了不起，她能在不同的
身体和思想之间进行转移…
只要从每个受害者取得少许能量
很合理，还没发现新的受害者
她希望不留痕迹
如果女孩不在自己的身体里
那她本人在哪？
- 藏起来了
- 那我们找找看
假如你的这些说法是对的
那艘船是什么来历？
它正在做什么？
我们不知道
但是我们必须做最坏的打算
也许他们就象传说中的吸血鬼
怎么会？
他们来地球的工具是“棺材”
不是吗？
- 从夏威夷传送过来的
- 它来了
- 把它放在一号屏幕
- 在240000英里处
我的天啊，好大
休，你有皮肤组织的样本吗？
好的
当然，我会继续追踪调查
他在这
把那个中士叫过来
谢谢
法拉达博士
稍等，中士，感谢你能来
合作愉快
追踪那辆车是很糟糕的工作
他名叫奈德・埔莱，住在约克郡
- 我们已经拘留他
- 那个女孩呢？
他搭载的女孩是个叫亚伦的护士
跟你说的一样
他不知道她的别名
他送她到芙尔斯通医院后
她整个下午都在那
他不愿意谈这些
那个男的很虚弱
芙尔斯通是家精神病院？
是的，专治精神病
芙尔斯通医院
你好，我是阿姆斯壮博士
医院的院长
请到我办公室来
- 今天晚上很冷
- 好冷
这里是护士公寓
埃伦・唐纳森住在五号
谢谢
要不要我来替你们介绍？
- 不必了
- 跟我来，阿姆斯壮博士
我想跟你探讨几个问题
喂？是谁？
我叫科林・肯
院长带我来的
我想跟你谈谈，能进来吗？
这里
- 找我什么事？
- 我叫科林・肯
这是美国空军卡尔森上校
我们可以进来跟你谈谈吗？
我们已经见过阿姆斯壮博士
可以坐下吗？
我想问你那个下午跟你在一起
名叫奈德・埔莱的男子的事
- 我不知道你在说什么
- 我想你知道
- 让我看看你的手
- 原谅我？
你在那，不是吗？
- 我不知道
- 告诉我
它已经离开她了
现在在别的身体里
- 你怎么知道？
- 我能看到，她的思想
她正在反抗，我要强迫她告诉我
人不可貌相，这婊子喜欢被虐待
一个极端的受虐狂
她想要我用武力逼迫她
她想要我伤害她
我能从她思想里看见图像
你想留下吗？
- 不然，可以出去等
- 不尽然，我可是天生的偷窥狂
你还在吗？
你在吗？
来找我
马上
那么？
我已知道一些体貌特征了
你最好先叫人照料唐纳森护士
她还好吧？
如果我跟你形容一个人
你找得到吗？
也许可以
大块头、肥胖
白头发、脸上有胎记
杰弗里・赛克斯，婴儿杀手
你是如何知道的？
- 他现在在哪？
- 在单独监禁室
他很不守规矩
- 找他干嘛？
- 我们在找一个移动物体
- 我们可能在这里呆一段时间
- 我想先通知伦敦
- 可以用您的电话吗，博士？
- 当然可以
- 我们必须先去看赛克斯
- 不能等天亮再去吗？
好吧，我安排下
有求必应，长官
我不希望被蒙在鼓里
如果警方介入，我无权知道吗？
如果你们对我的病人做什么…
阿姆斯壮博士，我对此深表歉意
但是，我可以告诉您
这关系到国家安全
我知道
不过，你不认为我也应该…
为我的病人着想吗？
- 你知道…
- 我们先出去一下？
好的
他的智商只相当于一个四岁的孩子
这必须由肯上校决定？
是的，当然，你可以一起来
能开始了吗？
- 你要对他做什么？
- 我想对他进行催眠
那是什么？
硫喷妥钠和吗啡
让病人在被催眠时不至于太兴奋
嗯，他看起来很安静
- 你准备好了，我们就开始
- 拉姆森
干吧
打针会有危险吗？
他应该能够忍受
总得冒点险的，院长
能让我来吗？
我先叫醒他
- 你们在干什么？！
- 站那别动
他病了，拉姆森
帮帮我们，我现在无法解释
这就是凶手，珀西爵士
真是疯了
我想问他，在哪能找到她？
上斜坡，先生
我们要独处一会
你怎么知道他就是她？
在护士公寓
他碰了一下我的肩膀
我感应到他的思想
什么？
上校能进入别人的思想…
上校，在那种女人身边
谁都会难以自控
事发在我接触他们时
我们把他放桌上
那么
你怎么知道她仍然
在阿姆斯壮身体里？
有什么可以阻止她转移？
她被困住
我能感觉到
你确定？
不
- 拉姆森
- 长官？
- 给我一份麻醉剂
- 一份常量的，长官？
- 这不是正常情况
- 药性可以持续多久？
- 一份剂量？
- 大约一小时
我们需要更多
- 给我三份剂量
- 三份？！
我会负责的，尽管拿
好的，长官
加大剂量是否安全？
肯定会损害他的心脏
你根本不知道我们的对手是谁
如果她从他身体里摆脱呢
阿姆斯壮
你听到吗？
如果你听到，就回答
她不会让我…
跟你说话
阿姆斯壮，阿姆斯壮
你能看到是谁在控制你吗？
知道，是她
告诉她，她必须跟我说话！
进来
我带来了硫喷妥钠
谢谢，来的正是时候
按住他
已经不需要了
你在吗？能听到吗？
你能进入他的思想，还有她的？
不打麻药，就像隔了一堵墙
也许打多了
住口！
听着，臭婊子
如果有必要
我会让你在这个国家多留几星期
现在，跟我说话
卡尔森，跟我一起
- 你想要我怎样？
- 我爱你
你是什么？
你为什么如此象人类，如此完美？
飞船上的飞行生物是什么？
我们的身体并不重要
当你们的飞船接近我们…
我为你们创造了他们
我们进入了你们的思想…
获取了新的身体构造信息
从你的思想中创造了我
我学会你们的语言
变成女人直到被发现…
你内心深处，你的渴望
我是你心目中的女人
你在哪？
你的身体呢？
来找我！来找我！
- 亲我，卡尔森
- 来找我
来找我吧！
- 已经在蔓延了
- 怎么回事？
你无法阻止，太晚了
不可能，她一直在这
还没来得及离开
这位先生停止呼吸了
也没有脉膊
我想他的脖子断了
为珀西爵士准备担架
还有阿姆斯壮博士也一样
把剩下的药全带上
准备路上用
好的，长官
你说东西不会停止
而且还在传播
- 你为什么那么说？
- 不知道
她是故意引我们离开伦敦的？
我们能找得到所有受害者吗？
除了公园里的女孩
如果还有其他人…
- 那就会传播
- 连锁反应…
几何原理，现在…
天哪
中尉，可以用无线电呼叫
伦敦的太空研究中心吗？
等一下，长官
有电话打进来
是太空研究中心
找你和卡尔森
继续飞
你能听到吗？
法拉达，大声点！听不清！
那两个男的没死
他们进了那两个开枪杀
他们的士兵的身体…
而且把他们变成自己的同类
他们和那些受害者不同
他们不能离开他们的身体
只有最初的三个能够做到
- 我已杀了其中的一个
- 杀了一个？
两个男吸血鬼中的一个
- 一个被转换的
- 怎么杀的？
卡尔森，老办法
一根含铅的金属棒
不是刺穿心脏…
而是在心脏下面
两英寸的能量中心
不是钢，是铅铁混合物
没错，卡尔森？
- 你在吗？
- 在
卡尔森，请转告肯…
我相信…
传说中的吸血鬼就象这些生物
甚至就是这些生物
我知道这听起来不可思议
你在听吗？
可以肯定这是事实
他们以前来过地球
- 另一个男的呢？
- 还没找到
- 女的在你那？
- 是的
- 别急，我们马上到
- 好的
- 这是刚发来的电报
- 什么？
总理给珀西爵士的密电
我们应该直接提醒白宫
行啊
中尉，控制住！
我们已失去她，她走了！
- 哪去了？
- 在伦敦
伦敦的哪里？
卡尔森
你必须把邱吉尔号
发生的事全都告诉我
不是罗林斯毁坏了无线电设备…
和飞船的磁带
- 是我
- 为什么？
我不想邱吉尔号回地球
如果回来
我不知道还会发生什么事
到底怎么回事？
我打开了装她的容器
不知道是我还是她打开的
我控制不了自己
我从没有如此经历
我坠入了爱河
你不会理解，肯
那使我害怕
我的思想被完全控制
她在呼唤我
她的力量是精神上的
她需要我，肯
那超越了意志
她吸走了我的一些能量
并给了我一些她的能量
我们发现他们之前
他们一定是彼此依赖着生活
最后只剩下三个
她杀掉我们的人
一个接一个
但我活着
她要我活着，她选择了我！
为什么？为什么？
她不是人类，也不是女人
她会毁了你
毁了整个世界
有些东西你应该想听，长官
英国广播公司的特别报道
今晚，伦敦在毁灭的边缘…
是二战后最严重的灾难…
城市的大片区域在燃烧
完全失去控制
成千上万的人慌乱地跑向街道
挣扎求生，躲避瘟疫
政府已实施戒严三小时…
但显然没有起什么作用…
- 长官，我们一直在等你
- 谢谢，帮忙抬一下
- 快过去，中士
- 是，长官
- 到那边去
- 好的
准备好疏散内阁了吗？
- 准备好了
- 请坐，先生们
长官，肯上校及卡尔森上校在等你
很好
总理马上就会来见你们
想先喝杯茶吗？
- 事情很紧急
- 总理已经知道
- 先生们
- 总理
我是空军勤务处肯上校…
相信您已经听说过
邱吉尔号的卡尔森上校
是的，早听说了
先生们，我很期待你们的报告
顺便问一下，珀西爵士在哪里？
恐怕已经去世了
哦，那非常遗憾
总理，我们有关于
天空中那个物体的资料
- 那个正在冲向地球的…
- 是的，先生们
抱歉，请等一下
哈弗沙姆小姐，进来一下
这儿，马上就好
我马上回来，先生们
来吧
谁能给我找个医生
我们这里需要医生
快走！
- 你有没有带武器？
- 没有，长官！
- 这有一把信号枪
- 快拿来
违反规定，但至少还管用
快开枪！
你们去见总理时
我接到基地打来的电话
城市已经戒严
我们现由北约指挥
- 北约？
- 是的，长官
我的部队要到布莱克希思集结
在太空研究中心着陆
我们必须和法拉达谈谈
我只能在布莱克希思着陆
空军已封锁整个城市
如果不按他们说的做
他们会击落我们
零号，我是X射线318号
请求准许着陆，完毕
零号，收到
X射线318号，你们可以着陆
离开飞机！你们正接受隔离！
到这来，长官
别再过来！站在那！
我想和你们的指挥官谈谈
我是空军勤务处肯上校…
他是汤姆・卡尔森上校
美国空军邱吉尔号前指挥官
太空研究中心的
汉斯・法拉达博士在这吗？
- 他知道我们是谁
- 不，我不知道
- 有人听说过他吗？
- 没有
他一定还在伦敦
上校，你一定知道那里发生什么事？
我们知道的是一场
可怕的瘟疫席卷了伦敦
潜伏期好象是两小时
潜伏期没过，我不能放你们出来
我们知道瘟疫是什么
我们没有感染
我知道我们在讨论什么！
我们在浪费时间！
我们已经完全把伦敦隔离
为了阻止进一步的蔓延
如果失败，将会威胁到周边地区
是吗？
已获准使用核武器
我们有布鲁塞尔的
埃姆斯将军的授权
他将在三小时内做出决定
你知道与飞船有关的事吗？
- “飞船”？
- 哈雷慧星带来的东西
它停在伦敦上空的地球轨道上
那些穿过云层的
蓝光是人类的灵魂
- 你怎么知道的？
- 我感觉得到
他们转换和收集那些
释放出来的生命能量
“收集”？
那个伞状物难道是？
采集器？
能量不会被浪费，都去了那
男吸血鬼收集生命能量
但必须通过女的送到伞状物
她在哪，卡尔森？
就在那
我感觉到她身上发出的光
传送能量时对环境非常敏感
- 你能找到她吗？
- 如果我能穿过城市
那男的呢？
他会阻止我去找她
- 她在呼唤我
- 卡尔森！
我必须去
为什么？
她要取回留在我身上的能量
当他们具有新的生命形式时…
他们必须学习那种生命形式
某种意义上需要交配
那女孩选择了我
当她和我结合时
她把她的一部分给了我
现在她想拿回去
你那个地区有没有发现疫情？完毕
- 没有，长官
- 好的，保持联系，完毕
上校，听我说
卡尔森上校相信能找到元凶
只要找到那二个
如果我们能毁灭他们
也许不必炸毁伦敦
但我们只剩一个半小时了
别开枪！
卡尔森！
卡尔森在哪？
他打倒了我的两个部下
并开走了一辆军用车
他有说他要上哪去吗？
他打听太空研究中心在哪
罗杰告诉了他
然后我被摔倒在地
- 这是谁的汽车？
- 那辆？
- 那是上校的
- 给我钥匙
- 什么？
- 我要征用这辆车！
把钥匙给他
还有你的枪
你确定你在做什么吗？
你这样会有去无回
- 当心！
- 小心车！
空军勤务处肯上校
我要过河
- 你不能到那去
- 我早知道
把这个地方封死！
各就各位！快！
卡尔森，卡尔森
卡尔森
- 法拉达
- 肯
很高兴看到你还活着
我也一样
- 这次他真的死了？
- 这是杀死他们的唯一办法
- 布柯夫斯基在哪？
- 死了
- 怎么死的？
- 跟他们一样
你怎么没死？
- 你正找卡尔森？
- 他来过这？
没有，也许他误导了你
- 你对这些生物有多了解？
- 我为此做过深入研究
- 继续
- 我发现…
死后还有生命
- 你怎么知道的？
- 通过某种方式的精神转换
在吸血鬼和受害人
之间发生了心灵感应
- 卡尔森就是那女孩
- 你是如何知道的？
- 我似乎感觉到她
- 她在哪里，法拉达？
你不知道吗？
- 卡尔森知道
- 在哪，法拉达？
她在教堂
她逃脱后一直在那
感觉很美妙，你不知道吗？
国王和皇后的宫殿
站那别动
别过来
我要走了
我知道你会来，卡尔森
我来了
现在能结束这一切了吗？
过来
跟我一起
我需要你
我一直计划
你们能找到我们…
并带我们到地球
命中注定要带走
你的血和灵魂…
我将获得重生
到这来
跟我来，卡尔森
如果你归顺我
就不会再感到恐惧…
我来给你个了结
为什么会这样？
为什么我觉得如此亲近你，需要你？
因为你是我们中的一员
一直都是
你喜欢我，喜欢跟我在一起
继续？继续？
卡尔森！
肯！