韩宥美小姐
这边请
你母亲五年前过世了？
对
你接到联络时，一定很慌张
与其说慌张…
我小时候爸妈就离异
我和我妈之间没有联系
我们两个的爸爸也不一样
原来如此
我们也找不到对象讨论孩子的去处
总之，你算是她的姊姊
向你确认似乎比较好
我不太方便
我自己一个人住，还得找工作
这该怎么办？
这里最多只能照顾三个月
育幼院呢？
是…但智宇的状况有点困难
从她的心理检查结果来看
没办法断定是否被虐待过
表达能力不足，想像力却过剩
想像力会造成问题吗？
她会说谎
其实育幼院也不太能接受这种孩子
如果无法适应，就必须一直换环境
最近因为弃养的问题
领养也没那么容易
你的意思是她有瑕疵
实际状况是这样
智宇来啦
智宇，你过来
你姊姊来了
喂，你坐好，系好安全带
你还不坐好？
我们现在要去哪里？
我刚才说了啊，我们要去阿姨家
哪个阿姨？
妈妈的朋友
那我现在要住那里？
那里是你的出生地，你的故乡
阿姨会善待你的，她人很好
我得回家等爸爸
你再怎么等你爸爸，他也不会回来
- 宥美
- 你好
来得好
- 她是智宇吗？
- 对
智宇…
智宇！
你长好大啦
我们进去吧
等我找到工作，会比较宽裕一些
但现在我实在不敢想
阿姨，抱歉突然拜托你这种事
没关系
把她交给那个窝囊废
我也一直耿耿于怀
但我们真的好久不见了
这是葬礼后第一次见面吧？
对
这么一看，再过不久就是润熙的忌日了
时间过得真快
你还记得你和相佑在前面
玩过扮家家酒吗？
那时真的很可爱
相佑过得还好吗？
听说他去澳洲了
当然，今天早上还和他聊了一下
他只要有什么事，就一直找我
喂！
你别随便碰！
没关系
没关系，继续弹！
看来她也想起了什么
那个还在啊
那是润熙的遗物，我怎么舍得丢？
我偶尔会想起
润熙坐在那里弹钢琴
我们坐在这听着
当时好像是最幸福的时光
你会待到周末吧？
抱歉，我还有事…
房间我都准备好了
我也得等她稍微适应
才能放心照顾她
智宇！
别一直到处乱跑
你什么时候来的？你在做什么？
我想给你看这个
- 好像有什么按钮
- 你按按看
姊姊，我寒假时会再来
你要在这里保护妈妈喔
宥美！
宥美，该回家了
知道了！
那是什么？
她叫邦尼
你记得这个房间吗？
- 也不记得妈妈吗？
- 不记得
你爸爸没对你说什么吗？
他说妈妈是疯女人
真的吗？
你不能再进来这里，知道了吗？
哇，房间好大！
洗手间也好棒！
这是我的位子，你去旁边
喂，别跳了
答应我一件事
别去楼上，别到其他房间
也别去饭店外面
为什么都不能去？
这里有很多房间长一样，你会搞混
那姊姊来找我就行啦
又不是在玩躲猫猫
我们来玩躲猫猫吧！
我不玩
一，二，三，四…
真是的
不好意思
请问你有看到孩子吗？
她好像下来这里
我哪知道她在哪，搞不好飞天钻地了
谁知道？也许她被关在什么洞里
你为什么一直乱跑？
那里有人
哪里？
没人啊
原来你很爱说谎啊
才不是
哪不是？
你一直说谎的话，会下地狱喔
真无趣
你长得一点都不像你妈
喂，尹智宇！
好会吃啊，来，多吃一点
明明这么合适，你怎么不想穿？
喂！你待在一楼就好
你记得我们家后面有个游乐园吧？
你以前常去的地方
明天带她去那里玩啊
她也算你的家人，陪她玩一下也不错啊
好
但你真的好漂亮
你有男朋友吗？
什么？
没有
为什么？感觉很受欢迎啊
我没兴趣，更不想结婚
也是，最近都说工作比男人好
不过，生活不顺遂的话
至少有个男人会比较好
又不像谁那么轻易就能找到有钱的老人
万一遇到错的人，这辈子就完了
你也喝一杯吧
我不用了
你看起来烦恼很多
人生应该轻松地过，想太多的话会疯掉
真是的
别喝了
好
你喝多了，还不打起精神吗？
工作的人可以喝那么多酒吗？
她的压力有点大
她经营生意失败
离婚后才来这里的
但幸好我们决定休息一个月
休息？
现在就算营业，也无法负担固定成本
我们旺季时非常忙，还雇用了工读生
但淡季完全没客人
是
喂
你在做什么？
这个？是我的休闲娱乐
你过来
很漂亮吧？
是很漂亮，但有点像假花
是吗？我觉得很漂亮啊
枯死的话，是很悲伤的事啊
那不是死掉的吗？
什么？这些都还活着
我有我的秘诀，你看那些
看起来多鲜艳
但你的洋装呢？
在这里时，就放心地穿吧
好
大姐
吴警长来啦，有什么事？
我刚好路过，进来一下
不过这位是谁？
- 我朋友的女儿
- 原来如此…
这个
听说对身体很好
别吃药了，吃这种比较好
谢啦
从没看过她打招呼
到底她是员工，还是老板？
真是的
这么快就要走了？
既然见到面了，当然得走啦，我也很忙
怎么了？发生了什么事？
隔壁村子有个女人不见了
听说是脱北者，也没什么人认识她
帮我贴一下这个吧
该不会又是因为钱躲起来吧
谁知道
所以大姐也不能深夜时在外面闲晃
你也要顾好身体
- 辛苦了
- 唉唷，又给我这个
（寻人启事）
喂，你不要先走！
喂
你想坐那个吗？
姊姊！我也要拍照！
好可爱，帮她拍吧
圣恩，看这里！
看这里，这里！
现在要玩什么？那个？这个？
你是怎么回事？
叫我帮你拍照，怎么不看镜头？
你跟谁说话了？
一个大婶
她说她喜欢我，想和我玩
真羡慕你
怎么样？你喜欢这里吧？
这里离阿姨家很近，你可以每天来
姊姊呢？
- 有阿姨在啊
- 我讨厌阿姨
那是因为你还怕生
再过一阵子，你可能会一直黏着她
走吧，去吃饭吧
等一下再来就好了
这里到了晚上，整个闪亮亮的更美
那回去后玩一回鬼抓人吧
那跟孩子们一起玩啊
我讨厌他们
为什么？
都欺负我
如果有人欺负你，你就逃跑吧
别像个笨蛋，傻傻地被欺负
四，五，六
七，八
九
十！
可是啊…
你在跟谁说话？
智宇？
不好意思
智宇！
疯女人
什么？
我不是在说你
不过啊…
你要把孩子托付在这里？
对
如果是我，绝对不会带孩子来这
为什么？
这里很糟糕，不然怎么会留不住员工？
幸好待遇还不差，不然我也早就离开了
所以是为什么？
这里…
有个会让人发疯的东西
那个房间…405号
怎么回事？新来的吗？
请等一下！
你知道吗？
在这工作的女人，在那个房间死了
她发疯后，上吊自杀了
我没兴趣知道
那个女人好像也很薄命
听说是老板的朋友？
老板也不正常，才把她当朋友
那些假装高尚善良的人
可是会拼命地使唤人
没有利用价值就丢掉
那具尸体…
听说很可怕，眼睛都凸出来了
就说我不想听！
朋友的女儿…
你是那个女人的女儿吗？
你总是喝得酩酊大醉，才会看到幻影
还有才不是我，请别胡说八道！
智宇！
剪刀、石头、布…！
剪刀、石头、布！
看看这个…
我就知道这里会这样
我要毁了这个地方
我说过别进去那个房间
你在那里做什么？
为什么要把邦尼的头弄断？
我没有！
不是你的话，不然是谁？
兔子鬼
原来你习惯说谎啊
是真的！
你有什么资格大声？
我看不行了，你过来！
喂！
放开我！
喂
我要回家
你没有家
你只能待在这，不然就去孤儿院
而且你要让阿姨留下好印象
才能继续待在这
- 有人喜欢你吗？
- 有
谁？
你爸爸？
大婶
艺璘大婶？
住在妈妈房间的大婶
那里哪有人住？一个人都没有
她现在在姊姊的背后笑着
喝吧，这个茶会让心情变好
怎么样？不错吧？
是
智宇捣蛋了吗？
没有
太会隐藏心思，是你的缺点
有什么不能对我说的？真难过
阿姨，你知道吗？
什么？
我每次来这里
都很羡慕相佑
为什么？
因为阿姨比我妈更像妈妈
原来如此…
润熙的确很特别
如果能靠钢琴出人头地就好了
但事情不太顺遂，让她过得很苦
结果怀上了你
干脆别生下来
若无法负责的话
原来你恨你妈
没有
我只是像普通孩子一样
想从妈妈身上得到母爱
在身旁陪伴我、照顾我、守护我
我以为你有点冷漠
上高中后，你就没来过这了
我来过一次
什么时候？
妈妈死掉的那天
感觉她的状况又变差了
因为当时她刚和智宇的爸爸分手
妈…
妈
妈，你怎么又这样了？
振作一点
你要这样到什么时候？
你要让人担心到什么时候？
我好怕我会变得跟妈一样
只要我做什么，爸和奶奶都说我像你
现在我已经不想和他们争论你的事
我已经厌倦了！
所以你也别再联络我了
那天我有了那种想法
如果我没有那种妈妈就好了
宥美，人生总会遇到不如意的事
不管再怎么难过、挣扎
状况只会变得更糟
不过，我们终究只有家人
我应该早点照顾你们的
对不起
至少从现在起，我们会照顾你
我认为你来这，就像是命中注定
你愿意照顾智宇，我已经很感谢你了
那是当然的事
其实我希望你也能一起在这生活
你可以学习饭店的工作
家人就应该待在一起
我再…考虑一下
（庆善阿姨）
我都找过了，找不到她
工作的大婶呢？
你去过她的房间了吗？
我看她的行李都还在
应该不是绑架之类的
手机呢？
这里
就在她的房间
吴警长
艺璘有可能去镇上了，她偶尔会那样
不告诉老板一声，就随便出去吗？
你也知道她的情绪不太稳定啊
- 你到镇上看看
- 是
除了这里，她有可能一个人去了哪吗？
智宇
智宇！
怎么了？
宥美！
阿姨，妈妈在那！
妈妈把孩子带走了！
什么？谁？
就在那里啊！那…
你什么都别想，好好睡一觉吧
智宇！
智宇
喂
你知道吗？
干旱来临时，湖水会干涸
井底的狗忍不住饥饿
结果开始吃同类
一…二…
三…
四…
一旦狗开始吃狗
就算哪天食物足够，它们还是只吃狗
那你知道最后一只狗会怎样吗？
那个女人…
我看到那个女人了
在哪里？
下面…
那个女人…
不是那样子死的
全都被骗了
那是什么意思？
好臭…
我的头好痛…
我要走了…
阿姨…
- 李艺璘的家人呢？
- 其实我也对她全然不知
目击者呢？
韩宥美小姐，可以谈一下吗？
那个，韩宥美小姐！
你怎么会去李艺璘的房间？
她来过我的房间
在我去那里之前
所以说
你跟着活生生的李艺璘过去
结果发现死掉的李艺璘？
对
吴警长，现在好像不是时候
明天再说吧
她怎么了？好像疯了
她现在一定很混乱
不仅孩子失踪，还看到了尸体
大姐把所有人都当好人
我第一次看到她就觉得奇怪
最近小心一点，怪人很多
这年头疯子反而会说正常人疯了
到底为什么要这样？
现在你也要带我走？
你明明一辈子都不在意
别人目光，为所欲为！
你以为我就过得很好吗？
我也过得很苦！
现在还是很累…
就算那样，你怎么能那样？
为什么随便死掉？
你不该那样啊…
妈妈不能那样对我啊…
对了，那个脱北者的案子怎么办？
这个嘛
没有家人找她
都是一些讨债的人
人生只是一场空啊
应该只能当成失踪处理吧？
也是，一堆相似的案子
所以说，简而言之就是…
五年前你的母亲在饭店自杀
李艺璘也自杀了
对
孩子失踪和那些事件有关？
你的根据是…鬼？
我知道听起来可能很奇怪，但…
这是真的
所以说
你的意思是，你死去的母亲带走孩子啊
你在开玩笑吗？
太不像话了
韩宥美小姐，你有在吃药吧？
什么？
听说你因为忧郁症，常去看医生
甚至还休学
偶尔会有幻觉，想不起东西，对吧？
没有那么严重
现在已经好多了
吃药却不严重，好，先不管那个
韩宥美小姐，你妹妹人在哪？
什么？
你听不懂吗？
一看就知道你觉得她是个累赘
对吧？
你的意思是我对她做了什么？
阿姨都答应要帮我照顾了
我为何要那么做？
那为什么要半夜逃跑？
你做了什么亏心事？
韩宥美小姐，事情变成这样
你不能随便离开这里
你懂我的意思吧？
不好意思，姊姊！
你还没找到孩子吗？
对就敲一次，错就敲两次
你在这里做什么？
你住这？
你自己一个人？
你死在这里？
谁杀了你吗？
你是自杀的吗？
你有看到那个孩子吧？
你知道她在哪里吗？
难道…她现在在你那里？
我觉得…
这不是我能处理的
放开我…！
你还好吗？
你怎么能这样就走？跟我谈一下
该死，好倒楣
怎么了？
刚才那是什么？
你看到了什么？
一个断头的女人
还有呢？
还有什么吗？
我看到活人
刚才和你说话的那个？
不是，那不是活的，也不是死的
我不知道那种东西
回避是最好的办法
等一下，那智宇呢？
你没看到智宇吗？
不要烦我！
她可能已经死了，所以…
你也赶快离开这，不然会出事
又叫我逃跑？
（姓名：徐恩敬）
（失踪概要：2013年9月3日）
（寻人启事）
大姐，你已经吃饱了
我知道你睡不好
但别太常打这个，大姐
而且如果我一直这样…
会被发现
原来恩敬有这样的朋友
总之，谢谢你过来
她妈丢下她后，至今无声无息
完全不管孩子会不会被欺负
已经过了五年，我也放弃了
她那么向往首尔，在那里应该过得很好
那是恩敬的吗？
是啊
她不分昼夜，整天都在弹
她说一个认识的人送她的
她很开心地带回来
- 谁？
- 村里的人
好像教了她弹法
是不是这个人？
对，我知道她
她人真的很好
恩敬失踪时，她也费了不少心
我这才知道，她是同病相怜
她家也发生过残酷的事
你的意思是…
她让孩子出国留学念书
结果她的孩子发疯回来
她带着他到处看医生
接受了各种治疗，还是无法康复
最后那孩子上吊自杀了
你来啦？
我们已经掌握了，她是失踪的金妍实
失踪时间点也一致
没留下遗书
好像不是因为钱而躲起来
真是的，她去哪了？
这又是怎么回事？
不要动！
把那个丢地上
丢掉！
老板在哪里？
我不知道
首先得离开这里
不要动
智宇！
我叫你不要动！
大姐…为什么…
其实我不太喜欢你
看你对你妈所做的
我觉得你是个很无情的孩子
那是相佑吧？
你为何把他那样放着？
相佑生病了
相佑死了啊
你在说什么？
死了？
他只是…
病情复发而已
这段时间相佑很孤单
不过你知道吗？
你来的那天，相佑有了反应
你说什么？
我说过吧？
你来这里就像命中注定
阿姨你疯了
你连自己的模样都摸不清了
还说别人疯了？
我确实感受到你活在地狱
阿姨，让我们离开吧
我什么都不会说
不然至少让智宇离开
她是无辜的啊
大家都说不会告诉别人
但终究想拆散我和相佑
妍实，艺璘，连润熙也是！
我妈妈…
不是自杀吗？
最先说要把相佑带来这的人也是润熙
她说要守护我和相佑
但最后却背叛了我们
恩敬
润熙！
不行，你疯了
看看我，润熙！
你现在头脑不正常
不行，不能继续下去了
你杀了我妈？
怎么了？
你突然觉得你妈很可怜？
我问你是不是杀了我妈？
不是，我是让她逃离地狱
你也知道她过得怎样
你就接受这一切吧
那很快就能释怀了
阿姨，你不要这样
拜托你清醒一点！
把相佑弄成那样的人，也是阿姨啊！
没错，是因为我…我…
不该让他去那么远的地方
但现在没事了，因为你来了
走开！放开我！
不要动，很快就结束了
宥美，你也很开心吧？
现在我们要一起生活了
宥美…
起来，该回家了
智宇！
那里…大婶在那里
智宇，快跑！
智宇，走！
智宇！
快走！
我说过…
我们会照顾你
姊姊！
相佑
来妈妈这里
智宇！
姊姊，你会痛吗？
不会，一点也不痛
我们现在要去哪里？
现在该回家啦
坐好，系好安全带