Ash, kita di mana? - Kita baru
saja melepasi sempadan Tennessee.
Kita berada di...
- Ya?
...sini!
Belok!
Kau cuba nak bunuh kami?
- Jangan salahkan aku!
Salahkan stereng kereta!
Tiba-tiba ia keras.
Aku tak fahamlah. Aku baru
saja servis kereta ni semalam...
...dan mereka kata
takkan ada masalah lagi.
Lebih baik kau periksanya
semula sebab ia bermasalah.
Satu-satunya yang berfungsi
cuma hon buruk ni.
Pergi jahanamlah!
Aku bukannya hon pada kau!
Hei, Scotty!
Bagaimana rupa tempat tu?
Lelaki yang menyewanya cakap
tempat tu sudah lama.
Agak usang tapi ia
di atas gunung tu.
Ya, dan yang bagusnya sebab
ia murah. - Kenapa ia murah?
Entahlah.
- Mungkin tempat tu sangat usang.
Maksud kau, tiada siapa pernah
lihat tempat ni lagi? - Ya.
Ia mungkin tak terlalu usang.
Tidak.
- Mungkin ia tempat yang cantik.
Ya.
- Ia pasti berlubang!
Aku rasa kita perlu lalu di sini.
Ini jambatan yang perlu
kita lalui?
Semua kayunya mula jatuh!
Jangan percaya cakap dia,
jambatan ni sekeras batu.
Pasti salah satu dari kunci
ni boleh membukanya.
Sertai kami!
Ada mayat dalam bilik bawah tanah.
- Boleh kau hentikannya?
Aku nak sangat ucap selamat
untuk sepanjang hari ini.
Sebab kawan aku yang berbangsa
Greek pernah cakap...
Dia cakap...
Aku...
Okey, okey.
Nis, nis...
...Tu, Tu, Tu...
Tu, Ta, Rim.
Apa maksudnya?
- Mari berparti! Ya!
Apa ni? - Apapun benda tu,
ia masih ada di bawah sana.
Aku benci bilik bawah tanah.
Kita tutup sajalah.
Mungkin cuma binatang.
- Binatang?
Itu benda paling bodoh
aku pernah dengar.
Pasti ada sesuatu di dalam sana.
Mungkin cuma binatang.
Ya, mungkin kau betul.
Cheryl, apa kata kau turun
dan lihat untuk pastikannya?
Scotty! Aku takkan turun ke bawah sana!
- Dasar pengecut. Biar aku yang turun.
Hati-hati.
Kau ada jumpa apa-apa?
Scotty!
Scotty?!
Scott!
Dia pasti cuma bergurau.
Betul tak?
- Scotty!
Scott!
Linda, bagi aku lampu suluh.
- Itu saja yang kita bawa.
Bagi aku lampu minyak tanah.
Scotty?!
Hei! Mari sini, aku nak
tunjukkan kau sesuatu.
Tengoklah semua barang ni.
Aku pasti ini masih berfungsi.
- Mungkin.
Tengok ni!
Benda ni nampak seperti
teman wanita lama kau.
Mari bawa barang-barang ni ke atas.
Aku akan bawa perakam dan
kau bawa barang-barang yang lain.
Lelaki ni sangat menjengkelkan
dan semua orang bencikan dia.
Sama seperti kau.
- Ya, sama seperti aku.
Aku akan pecahkan muka kau.
Dengar sini...
Ini adalah pita yang aku
jumpa di tingkat bawah.
Telah bertahun lamanya sejak
saya mula menggali...
...kawasan runtuhan Candar
bersama rakan-rakan saya.
Sekarang, saya dan isteri saya
sudah berpindah ke kabin kecil...
...yang terpencil di
gunung ini.
Saya meneruskan penyelidikan
tanpa diganggu...
...oleh orang-orang moden dan
jauh dari kelompok akademik.
Saya telah berjaya menemui
sesuatu dalam Runtuhan Candarian itu.
Sebuah buku berkaitan pengebumian
bangsa Sumarian Purba...
...dan latihan penjampian.
Ia bertajuk "Naturon Demonto"...
...yang bermaksud,
"Buku Kematian".
Buku tersebut dicipta dari
daging manusia...
...dan berdakwatkan darah manusia.
Ia perjanjian dengan iblis dan
kebangkitan semula iblis...
...yang merayau di hutan dan
tempat gelap berhampiran manusia.
Beberapa muka surat awal memberi
amaran yang makhluk ini mungkin...
...kelihatan mati tapi
sebenarnya tidak.
Mungkin mereka telah diseru
untuk hidup semula...
...melalui bacaan jampi yang
terdapat dalam buku ini.
Disebabkan oleh pembacaan
jampi dalam buku inilah...
...iblis bebas untuk merasuk
sesiapa saja.
Kenapa ni?
Ia baru saja semakin menarik!
Aku cuma tak mahu dengar lagi,
itu saja.
Scotty, janganlah kacau dia.
Aku cuma mahu mendengar
yang selanjutnya.
Tiada masalah, kan?
'Tatre-ah-mis-trobeen
-ha-zar-ta.'
'Tantir-man-ov-mansiz-
onn-hazann-sobar.'
'Sum-unda-rop-sa Dar-his-
hyk-err-duns-de-rod-sa'
'Kanda!'
Matikannya!
- 'Kanda!'
Oh, Tuhanku!
Cheryl, kau nak pergi mana?
Scott, kau tahu yang kau tak
patut memasangnya!
Maksud aku, kau tahu
yang itu menakutkan dia.
Kau memang tak tahu bila
kau dah melampau.
Jangan salahkan aku! Kau pun
memainkannya juga.
Kau boleh menutupnya!
Dia dah gila!
Maksud aku, itu cuma gurauan!
Dia berkelakuan seperti...
...budak berusia tiga tahunlah.
Apa kata kita bertenang dulu
dan tunggu ribut reda? - Baiklah.
Biar saya lihat Cheryl dulu
untuk pastikan dia tak apa-apa.
Kau mencuri dari si buta, ya?
Ini untuk kau.
Boleh kau pakaikannya?
- Oh, sudah tentu.
Aku mahu berikannya sebelum
kita datang ke sini lagi, tapi...
...keadaan jadi kelam kabut,
inilah peluang kita berdua-duaan.
Cubalah lihat.
Oh, Ash!
Cantiknya!
Aku benar-benar sukakannya.
Aku takkan tanggalkannya.
Sertai kami!
Ada sesiapa di luar sana?
Aku tahu ada seseorang
di luar sana!
Aku dengar kau di bilik
bawah tanah.
Sertai kami!
Ashley!
Tolong!
Apa dah berlaku pada kau?
Cheryl, kenapa?
Ada sesuatu di hutan tu
yang lakukan ini?
Tidak! Hutan itu sendiri yang lakukannya!
Mereka hidup, Ashley! Pokok-pokok tu!
Ash. Biar aku bawa dia ke bilik
belakang, jadi dia boleh berbaring...
Aku tak mahu baring!
Aku nak keluar dari sini.
Aku nak tinggalkan tempat
ni sekarang juga. Sekarang, Ashley!
Tunggu! Aku tak boleh tinggalkan
tempat ini malam ni.
Cheryl, tiada apa-apa di luar sana.
Pokok tidak menyerang orang.
Ashley, kau akan bawa aku pulang
ke bandar atau tak? - Sekarang?!
Aku akan bawa kau pulang tapi
cuba fikirkannya semula.
Aku tak peduli. Aku nak keluar
dari tempat ni sekarang juga!
Okey, mungkin kau perlu bermalam
di suatu tempat di bandar malam ni.
Aku tahu ia takkan hidup.
Ia takkan benarkan kita pergi.
Kenapa kau berhenti?
Tunggu sekejap.
Kau nampak sesuatu?
Kau nak pergi mana?
Ashley!
Ia takkan benarkan kita pergi!
Aku dah cakap!
Kenapa kau tak dengar cakap aku?
Sekarang saya tahu
yang isteri saya...
...telah menjadi tuan rumah
kepada iblis Candarian.
Saya bimbang kalau satu-satunya
cara untuk hentikan rasukan...
...dari buku itu adalah
dengan memotong badan.
Saya percaya sekarang untuk
mengelakkan ketakutan ini, tapi...
...saya sendiri telah melihat
bayang-bayang hitam berlegar...
...di hutan dan saya yakin
apa saja yang telah...
...saya bangkitkan melalui buku ini
pasti akan datang untuk memanggil saya.
Okey, biar aku fikir.
Ianya tujuh?
- Oh! Bentuk apa?
Diamond. Bukan!
Hati!
Ia memang kad tujuh bentuk hati!
Kau betul!
Hei, Ash! Aku dapat teka
kad dengan betul!
Ya, sangat hebat, Linda.
- Entahlah, tapi aku rasa...
...seperti ada firasat. Kau tahu,
seperti ESP. - Okey, cuba yang ini.
Baiklah, pasti itu tujuh. - Macam
tak percaya. - Daun sped.
Daun Queen Sped.
Daun Empat Hati.
Daun Lapan Sped.
Daun Dua Sped.
Jack Diamond.
Daun Jack Kelawar!
Kenapa kau kacau tidur kami?
Kenapa bangkitkan kami dari
tidur kami?
Kau akan mati! Seperti mereka
yang sebelum ni.
Seorang demi seorang dari
kau akan mati.
Apa dah berlaku pada dia?
Kau nampak mata dia?
Ash, aku takutlah.
Kenapa dengan dia?
Cheryl! Hentikannya!
Oh, celaka!
- Sertai kami! Sertai...
Ash, aku rasa kita perlu
pergi dari sini. - Ya.
Kita masih ada beberapa jam
sebelum pagi.
Aku tak rasa aku boleh tunggu.
- Kau perlu tunggu.
Kita semua terpaksa tunggu!
Dan bila dah pagi,
kita akan masuk dalam kereta...
...dan kita menyeberangi
jambatan. Dan...
Kenapa dia asyik buat bunyi yang
teruk tu?! - Entahlah!
Dan macam mana dengan mata dia?
- Macam mana apa?
Apa yang dah berlaku
pada mata dia?!
Semuanya akan baik-baik saja.
Scotty, aku rasa ada sesuatu
di luar sana.
Pergi ke katil dan berehat, okey?
Shelly?
Terima kasih, aku tak tahu apa
yang akan aku lakukan...
...kalau aku masih di
arang-arang panas...
...yang membakar daging
cantik aku ni.
Kau ada kulit yang cantik.
Berikannya pada kami!
Sertai kami!
Sertai Kami!
Serang dia!
Scott?
Ya?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan tanam dia.
- Kau tak boleh tanam Shelly.
Dia kawan kita, kan?
- Ash, dia dah mati.
Shelly dah mati.
Kita kena tanam dia sekarang.
Linda masih tidur.
- Aku nak keluar dari sini.
Scott, kita tak boleh bawa Linda
ke mana-mana dengan kakinya begitu.
Manalah tahu mungkin ada jalan
lain berhampiran jambatan tu.
Mungkin ada laluan mendaki atau...
...jalan lain berhampiran
dengan cenuram.
Pasti ada jalan lain selain
jambatan tu.
Dengar sini. Linda tak boleh
berjalan dengan kakinya begitu.
Berdiri pun dia tak boleh.
- Jadi, kita tinggalkan dia di sini.
Sehinggalah kita dapat hantar
seseorang ke sini. - Kau dah gila?
Aku nak keluar dari sini! Aku tak
peduli apa yang berlaku pada dia.
Dia teman wanita kau,
kau jagalah dia.
Aku nak pergi dari sini
sekarang juga!
Tak lama lagi kau semua
akan jadi seperti aku.
Kemudian siapa yang akan
mengurung kau di bilik bawah tanah?
Ash!
Oh Tuhanku!
- Tolong aku!
Tolong aku, Ash.
Scotty, kau akan baik-baik saja.
Ash, ia takkan benarkan
kita pergi.
Cheryl betul.
Kita semua akan mati di sini!
- Tidak, kita takkan mati.
Kita semua akan mati!
Kita takkan mati!
Kita akan pergi dari sini.
Sekarang dengar cakap aku, Scotty.
Ada tak jalan berdekatan jambatan tu?
Scotty!
Dengarlah.
Ash, aku tak mahu mati.
Kau takkan tinggalkan aku, kan?
Aku tak mahu mati. Kau takkan
tinggalkan aku di sini, kan?
Betul tak, Ash?
Scotty!
Sekarang dengar cakap aku!
Ada tak jalan berhampiran
dengan jambatan tu?
Ada jalan.
Tapi pokok tu, Ash.
Mereka tahu. Kau tak faham, Ash?
Mereka hidup!
Diam!
Diam, Linda!
Diamlah!
Bunuh dia!
Bunuh dia kalau kau boleh,
budak pencinta.
Maafkan aku, Linda.
Oh, Ash.
Tolong aku!
Tolonglah aku, Ash.
Ash, tolong jangan benarkan
mereka ambil aku lagi.
Tolonglah.
- Aku takkan benarkan. Aku janji.
Ashley, tolong aku.
Keluarkan aku dari sini.
Ash, tolong aku.
Aku tak apa-apa sekarang.
Aku tak apa-apa, Ashley.
Tanggalkan rantai ni dan
biarkan aku keluar.
Cheryl?
Aku tak apa-apa sekarang, Ashley!
Tanggalkan rantai ni dan
biarkan aku keluar!
Aku tak apa-apa sekarang.
Ini adik kau, Cheryl.
Dasar celaka!
Kenapa kau menyeksa
aku seperti ini? Kenapa?!
Diam!
- Kami akan dapat kau.
Kami akan dapat kau.
Tak perlu mengintai lagi.
Masa untuk tidur.
Kami...
Ia sia-sia!
Nanti, iblis akan datang dekat dia
dan kemudian kau!
Matahari akan terbit
dalam masa sejam...
...dan kita semua akan keluar
dari sini bersama.
Kau, aku, Linda dan Shelly.
Kita semua akan pulang bersama.
Kau mahu pulang ke rumah?
Pasti kau sukakannya, kan?
Scott?
Sertai kami!
Datanglah dekat aku.
Pintu belakang.
Peluru. Di mana aku nampak
kotak perluru tu?
Kami akan dapat kau!
Diam, Linda.
Kita semua akan mati.
- Diam.
Maafkan aku, Linda.
...adalah dengan memotong badan.
Serang dia!
Kenapa kau menyeksa aku
seperti ini?
Linda.
Sertai kami!
Subtitle By:
Amirul Hisham (Santiago)