- 片拍得好，你们演得好
- 谢谢
- 你真浪漫
- 向我的代理、 小徒弟干杯
愿主保佑你，老爹
在贝利兹8年，只懂“胜一胜”？
他先学“胜”，跟着学“胜一胜”
对吗？
我天生迟顿
你们做得很好
你们真棒
这里的东西很好吃
最高兴的就是，在片中…
- 我们首次可以用枪
- 彼得
- 真不常见
- 什么事？
- 你好吗？
- 宾，你好吗？
好极了
宾・山达逊，马克・尼士邦
- 马克・尼士邦，久仰啊
- 你好
- 这位是“舒拉”
- 两位小姐好
- 你好，宾
- 幸会
我很欣赏你的剧本 《猪湾》 是杰作
不是我写的，只挂个名，遭革职
几年前我跟你通过电话 那时…
- 你在美高梅？
- 对了
你现在仍替ICM效力？
- 我已改投三星
- 三星
- 那么，请你代我问候米高
- 我会
米高已不在三星，但我会找到他
- 我有话跟你说，方便吗？
- 方便
我很快回来
守住大本营，这边走
- 他有什么事？
- 有病
我爱莫能助
最后一次，今晚的确手紧
- 你好
- 我遗失了信用卡
明天一早还你钱，名誉保证
新片如何？ 据说你请到李察・基尔等大明星
对，阵容鼎盛
你有病
我身上的钱全在这里
帮个忙，不要在这里喝
行，彼得
明早我会派人还给你
不用还
最好以后别来找我
- 你叫什么？
- 泰莉
- 泰莉，我请你喝酒
- 别客气
毕，小姐和你，一人一杯
我叫宾哲文
叫宾的哲学文人，你好性感
迷人的眼睛，性感的小猫
我一见倾心
你不高，不矮
不胖
你像只猫，戴帽子的猫
迷人的眼睛
四射的艳光 怎么了？
- 你喝了不少酒
- 当然
提到酒，这杯是你的
- 谢谢
- 喝吧
这杯是我的，干杯
喝，一起喝
我有个妙不可言的建议
喝完这杯
到我家来，我那沙滩上的家
我播一盒录像带
替你调杯甜酒
够浪漫吧？
毕，再来一杯
好希望你跟我回家，你娇俏可人
我床上功夫一流
你又香又甜
秀发如云
我明天须早起
失陪，谢谢
也许你喝得太多
也许我呼吸得太多
到此为止，我们打烊了
且喝完这杯
你好，“勃起”先生，对我有意吗？
房租20元，你付
目前的形势…
用投降两个字来形容
可以说是颇为吻合
当心点
我已搞不清楚，因为被老婆抛弃
所以喝酒
还是因为喝酒所以被老婆抛弃
算他妈的数
下一位
请稍等
请在支票后面签名
- 要签名才能兑现？
- 不方便签名吗？
坦白说，我的手有点颤抖
刚接受过脑部手术
我先去吃午餐，午餐后
再来提款
我要先来杯毡酒
可知现在几点？
喝的应该是咖啡
你还年轻
我明白，这不关我的事
但，你如果能看见自己的情形
就不会这样对待自己
我明白你的意思
感谢你的关怀
我无意令你不安
今天，麻烦你再给我喝一次 以后再也不回来
再来，你可拒绝招待
废话少说
我随时都可拒绝招待
你怎么喝，我不管
这杯酒算入你的账
地震时你在洛杉矶吗？
- 是的，胆战心惊
- 你损失大吗？
- 一点点
- 你够魅力吗？
无可抗拒？
陪我喝酒会有帮助
让我吻你 尝到你口中的辣酒，会有帮助
你一面散发酒气
一面和我干，会有帮助
我会更敬重你
你洒酒在你自己的裸体上 吩咐我喝
你张开双腿 酒从你的乳房、 阴部
滴下来，吩咐我喝
那么，我会爱上你
因为能替你清洁
就能证明自己
不是一无是处
你被我舔干后，可以去跟别人干
我们竭诚为顾客服务
下一位
我回来了
既有支票，亦可签名
签好了
稳如他妈的泰山，冒昧说句话
跟我吃晚餐吗？
结尾是怎样？
我们搞妥PA后…
额外的话，就要大约一万五
迪斯尼认为呢？
字条
狄拉怎么说？
开玩笑而已，我很忙
迟点回你电话
再见
找你来修电话行吗？
- 早上好
- 老板在找你
要立即见你
- 不舒服吗？
- 精神很好
但我有个重要的会议
会替公司赚数百万
什么事？
你应该马上进去
- 嗨，标
- 坐
不得不请你另谋高就
你太慷慨
我们很想留用你，但事出无奈
对不起
有什么打算？
我打算…
打算搬去拉斯维加斯
主演：尼古拉斯・凯奇
伊丽莎白・舒
朱利安・桑德斯
【 远 离 赌 城 】
我叫尤利・布索夫
哪国人？
肯定不是本国人
好极
好眼光，我是立陶宛人
很强硬的国家
据说是，但在下毫不强硬
诚心来向美国的朋友学习
她一定是尤利的朋友
对，她叫丝丽，我的小小意思
她会悉心为各位效劳
正如我们所安排的一样
失陪，大家玩得开心点
要看吗？
你吓了吗？
没事
我能令男人大振雄风
虽不易，但我很在行
驾轻就熟 那技巧…
我可算得上收发自如
男人想让我扮演什么角色都可以
一走进房间，我就心里有数
我会满足他们的欲望
这是一种演技，我的拿手好戏
用身体服务
三十分钟，我开价300元
那是入房前的开价
入房后，改为500，可以议价
但我提供的是演技
完全是演技
你在这花花世界混
全靠我，混得不错，我很高兴
为什么从洛杉矶溜走？
因为你奸狡
知道这里财路较好
你不必怕我
你我注定分不开
对吗？
- 你寂寞吗？
- 我寂寞
我也是
我们昨晚打电话找你
没人听
我们在离拉斯维加斯30英里处
有人在那里见过你
怎可饶恕！
尤利明知故犯
“拉斯维加斯”
那是红灯
我过马路，你停
知错没有？
好
每间房3条毛巾，首块肥皂免费
用完后，通知柜台，每块5角
“你进的洞” 用完后，通知柜台，每块5角
“全年旅馆” 用完后，通知柜台，每块5角
“全年旅馆”
“全年旅馆” 欢迎使用泳池，但安全自负
欢迎使用泳池，但安全自负
- 每间房3条毛巾
- 有空房吗？
有，请等一下
床单我们供应，房租每晚29元
每周一付钱，女佣服务另计
女佣服务另计，每日3.5元
欢迎使用泳池，但安全自负
泳池没救生员
禁止带儿童、 宠物，晚上11点后禁止访客入内
你的房内有3条毛巾
你走时，仍须有3条毛巾
首块肥皂免费
首肥皂免费
我入房时，他躺在床上
头枕着双臂
浑身毛烘烘
十分肥胖
私处在勃起，很大
他对自己的大阳具充满自豪
我问“钱在哪里？”他指一指衣柜
然后我问“要什么姿势？”
他说“躺下，我在上”
他于是朝着我用力撞击起来
我咬牙强忍，才没哭出来
他撞击了一会儿，我正想起来
却被他推倒，他抓着…
我的头发，把阳具塞入我口中
我又想起身，他说
“别动，我要在你脸上射精”
他真的射了
并且把精液涂满我的脸和头发
跟着，踢我下床，叫我走
- 在做生意？
- 什么？我在走路
等一等
好棒的屁股！
- 喝点吗？
- 喝酒驾车，不违法？
你真幽默
我付250元给你干，愿意吗？
你在我房间逗留1小时
我付你500元
- 你醉得不行了
- 不醉
我住在全年旅馆，不远
我们可驾车或徒步
或坐的士，我付钱
- 先上车
- 你要什么都可以
上车后再付钱给我
我叫宾
我叫丝丽
丝丽，有个H的？
有个E的，S-E-R-A
还不开车？
你似乎嫌这房间不够酒
- 可以用洗手间吗？
- 请便
喝酒吗？我要喝酒
你有剩的话，我想喝点特奎拉
酒来了
付500元，你怎样都可
- 干后门也可
- 有没有搞错！
脸上射精也可，随你喜欢
但别沾上我的头发，我刚洗过
“只因早上我双脚太大”
“只因我记得你母亲的名字”
“只因我放八爪鱼在床上”
“只因为…只因为…因为所以”
现在想干吗？
也许先喝点酒，还要特奎拉吗？
随便你
怎么了？喝得太醉，没有高潮了？
有没有，无所谓
时间还有剩，钱我愿多付
酒随便你喝
陪陪我，我想你陪
说不说话都可以
陪陪我
宾，有个N的宾
来拉斯维加斯干什么？
业务会议？
我来是为了喝酒寻死
变卖了一切财物
变卖了一切财产
偿还了信用卡
明天卖车
要多久才
喝得死？
我估计大约四星期
不敢肯定，但大概…
我每天可以用250到300元
应该够
我算什么？奢侈品？
而你这奢侈品已经到点了
不错的手表
喜欢吗？
不妨多聊聊
我没特别的去处
聊吧
在洛杉矶
我经常忘记在开店前买酒
不够酒喝
我以前在洛杉矶住过…
现在已经不在那里住了
我的艰难日子已成过去
将来仍会有困难，但…
生活会好过点
我已经满足
很好
与你一起很好
惨
- 标
- 丝丽
整晚就只赚这一点？
很对不起
昨晚生意淡，我拉不到客
自以为是什么？
自以为是好菜坞大道上16岁的姑娘？
自高身价？
拿着
动手吧
我可以宰掉你
你今晚接客，交钱来
不管多晚
我会
他割过我几次
他总保证，不割脸部
于是割这里
割完就哭
我替他难过
他认为我做了坏事
但我认为自己没有
他有点疑神疑鬼
这红宝石戒指是我的吉祥物
这手表是足金的，并非镀金
是真的，沉甸甸
- 手表加戒指，3千元
- 1千
看，物超所值啊
我这红宝石吉祥戒指，多漂亮
一并变卖，两千
- 我最高只出一千
- 但我加上戒指
人造红宝石戒指
有何贵干？
500元变卖93年劳力士日历表
卖
- 你好吗？
- 不错，谢谢
来开会？
想不到一眼就被人看出
- 瞎猜而已
- 我叫保罗
- 伏特加七喜
- 小姐呢？
- 多喝一杯吗？
- 好
- 要被玛特嘉烈特
- 好品味
你一个人吗？
还是利用我来让别人妒忌？
我是一个人
谢谢
干杯
你住哪？
就住这酒店里，怎么了？
你可能想要女伴
女伴？你是妓女？
你说女伴到底是什么意思？
我是有妻室之人
- 来这里只为开会几分钟
- 对不起，我误会了
- 你是的
- 小声一点好吗？
我不会再打扰你
喝多杯吧，我请
有没搞错！
你今晚应休息
不知怎样
我的确喜欢他，从未…
对其他嫖客有过感觉
事情来得莫名其妙
我们仅仅相处了一晚
这好像我们之间
产生了感情
有点害怕
我不应再见他
但我会找他
昨晚我就四处找他
你的车呢？
今早卖掉了
从此得坐计程车
今晚有什么节目？ 付我500元看你睡觉？
- 怎么了？
- 我今晚在找你
不知你有没有男友
或女友
但你有空的话
你我或许可以一起吃晚餐
你说真的吗？
你应知我是说真的
我会付你钱，我只想见见你
我不能跟你吃饭
可以吃排骨
排骨有特价，2.99元
裙子好看
我今晚生意很好
收入终于有改善
我们赚到好多钱，看
过来
听，听到吗？
他们在谈论我，听到吗？
尤利，你没事吧？
滚
再别回来，我不想再见到你
仍想吃饭吗？
我撒了太多盐
- 那不好
- 不，那很好
- 你怎么变成酒徒呢？
- 我怎么变成酒徒？
你真想知道？
这是你我首次约会，抑或最后一次约会
至今我仍不敢肯定
首次
首次约会
我只想知道
你为什么寻死？
有趣的措辞
我记不起，我只想死
你是说，喝酒是寻死之道？
- 或者，寻死是喝酒之道
- 好聪明
能再给一份吗？
你在想什么？生我的气？
晚安
- 我很开心
- 宾，来我家过夜好吗？
你很醉酒了
- 我喜欢你，信任你
- 多出人意表
我不忍见你住那低级旅馆
令你好受点，我明天搬进大酒店
谈谈明天吧，你有什么打算？
好，今晚在我家谈
我在床上不太行
与上床无关
你在沙发椅睡
我们谈到深夜，睡到日上三竿
我没有人管
来我家吧
我去
这是天使的家
- 你没事吧？
- 当然没事
你看起来真美
是吗？
着实不可思议
事情…来得突然
太快
莫名其妙
我一见到他，就自报名字
“我叫丝丽”，我通常不会
一切…
一切突如其来
我俩一见如故
跟他一起很开心
觉得…
回复自我
觉得不是在
不是在伪装别人
旅馆的租金什么时候要交？
什么意思？
我认为，我应该把所有行李搬来
- 丝丽，你疯了吗？
- 又如何？
跟酒鬼一起住，你不怕吗？
- 我是自愿的
- 你没见过有多糟糕
过去几天，我已十分自制
我打翻东西，不断呕吐
现在我觉得十分好
你就像解药，混着酒，起宁神作用
但不会持久
好吧，你回去你的旅馆
我重返我的单独生活
我回家的唯一安慰，就是…
漱去嘴里的味道
我厌倦了单独生活，厌倦得很
难道你不喜欢我？
丝丽，你有所不知
什么？
永远不要…
制止我喝酒
明白吗？
我明白
真的明白
我的确为你神魂颠倒
我们不知道…
- 应不应该报警
- 他在这里已经半小时了
- 我知道…
- 虽然米奇见过你俩一起
但我不敢开门，因为摸不清底细
什么都摸不清，这年头…
他是我朋友，大概喝多了一点酒
我要他按密码，但他办不到
我会扶他进去，谢谢
- 抱歉打扰你们
- 没事
要帮忙的话，只管打电话给我
宾，醒一醒好吗？
我们要进屋内，我有礼物给你
起
- 起来
- 这位是范太太
他叫宾
你好
行，进去吧
- 可以应付吗？
- 可以
- 好
- 很抱歉打扰你
- 谢谢你能体谅
- 没事
- 好
- 再见
对不起，我失去了知觉
好啊，礼物
丝丽，我喜欢这个名字
我有话想先说，可以吗？
我终于来到…来到你的家中
- 请让我付本月的租金
- 不必，为什么？
因为…
因为我会好过点
可以坦白说
我已爱上你
但我无意因自己颓废
成为你生活上的负担
我明白
你我都知道我是酒鬼
你是妓女
对你这方面，我对此
毫不介意
并不是我置之度外，漠不关心
我关心
我只是信赖，接受你的抉择
我本来顾虑这方面
现在放心了
但在这里租屋
免费奉送性服务
你我大概难免要上床
不管上床干什么
- 开礼物看看
- 礼物
好
先开这个
真好看
很适合配我的西装
那套西装是我从旅馆带来的…
唯一行李
对，行李箱空空如也
你的衣服呢？
都扔掉，或者有点浪费
但我总算干干净净来这里
我们应去买衣服，买一条牛仔裤
45条内裤，每天扔一条
说得好，酒继续喝
你的嘴，除了喷酒气、 流口水外
还有风趣谈吐
我找到了红颜知己
你肯买这个给我，的确难得
现在就用来装酒
今晚想赌钱吗？
或许可以小试手气
我没考虑过
但如果把大部分的钱交给你保管
玩几百块，无所谓
给你钱，有快感
随时可以有
对不起
我爱你
- 我有13点
- 要牌！
- 等等，她有7点
- 我不知道，你作主吧
- 发牌
- 爆了，不要紧
牌好，这趟你吃定
等一等，当真？
- 什么？
- 他没事
要点酒吗？
要杯茄汁伏特加，行吗？
什么？
去你妈的！
你不能这样！
我是他老子！
起来！
走吧
觉得怎样？
很好
想不到要再问你
今晚发生了什么事？
我记得我们进了赌场
记得和你接吻，好开心
玩21点
然后警卫来了
跟着，一片空白，发生了什么事？
警卫本来打算把你扔出去
被我说服，准我扶你走
不容易啊
怎么说服他们？
我说你是酗酒者
我会送你回家
我们不会再去
我们？
好神奇
你是谁？
你是我醉乡中的天使下凡来看我？
你怎可能这样好？
我不知你说什么
我只是在利用你
需要你
别再提，只字别提
你睡觉吧
我去买早餐
- 小心点
- 别担心
我今晚要出去做
我知道
我说个不休，因为你听不进去
- 去死吧
- 他妈的闭嘴
一杯啤酒，两份“神风”，麻烦
酒吧台不可以踢，只可以倚
身体斜倚扶手
醉倚栏杆，不是醉踢栏杆
你跟谁说话？
酒糟鼻子，手持弹弓的小矮人
- 扶醉倚栏杆，带醉倚栏人
- 斜倚扶手？
你斜倚扶手
我被男友闷得要死
肯请我喝杯酒吗？
我请她喝酒，介意吗？
- 你对她怎样，我不管
- 我要拉姆酒可乐
酒保，拉姆酒可乐
到你家暂住，行吗？
搬进我家？有点太突然吧？
我没什么行李
我的太太会不高兴
你我找个旅馆 干个天昏地暗，如何？
我可以替你吹箫
跟你干，肯定其乐无穷
但我没法随便跟人亲热
听着，混蛋
我不会眼巴巴任由她吮你的耳朵
你他妈的闭嘴！
对不起
我俩已决定找间旅馆
作乐一番
然后，吃鱼子酱
等我一下，宝贝！
你身手不凡
拿去
不好意思，我不得不…
请你离去
这里的规矩
男厕在后面
好性感
我回来了
天啊
- 吓你一跳？
- 什么事了？
跟人打架了？
你说过自己不动粗
觉得怎样？
觉得天旋旋，地转转
你去了酒吧？
你对蠢人说了蠢话？
绝对没有
我只是维护一个苦命女孩的清白
那是肯定的
去洗个澡，换件衣服
我们去给你买些新衣服
这件衣服不太吉利
怎会？
你的血很好吃
我买了些鸡蛋
我曾幻想自己跳西班牙舞
我认为你好看
打个蝴蝶结
就像21点的庄家
- 对不对？
- 但他们是必须打蝴蝶结的
而我是自愿的
所以我不会像庄家
我们去喝东西
- 什么东西？
- 什么？
天啊！从你耳朵取出来的
我整天有你在旁
没机会写卡片
只好有礼物而无卡片
打开
你的颜色
你每次只应戴一只
配一只其他的耳环
我本打算只买一只
但大概不可
护士，一只耳环，不可当礼物
我今晚就戴
只戴一只
今晚
就戴
戴不上
我帮你戴
倘若在公寓内，某位仁兄…
打你的脸，按在枕头上
你会觉得耳后有点刺痛
等一下
也许你应等一下
- 为什么？
- 看得出
她真的想要你等
我应该问你的客人
跟你睡觉是怎样的
他们不会知道的
你应该问我
我乐意示范
我三点左右回来
你在家，我们就一起看电视
我的意思是，希望回来能见到你
小心
你也小心
我会想你的
沙漠中有个度假屋
我们可以去散心
我想去
我会做鬼脸
倒立，变低腰，倒转向你微笑
我会说很多笑话
你跟他没可能合得来
你的确劝过我去找个女友
我喜欢跟你在这里
我们就住几天吧
- 需要个搅拌器？
- 几时要？
把所有的酒混起来
脱下
- 进房吧
- 好
我要酒
天啊，有受伤吗？
流血了，等一等
- 有玻璃碎片
- 我像个刺手的梨
- 你先进去
- 我想收拾玻璃
- 你进去，我来收拾
肯定？
好吧
- 有人受伤吗？
- 没有
抱歉，我们会赔偿桌子
- 我会收拾
- 不要紧
你似乎见惯不怪
我们经常碰到酒鬼
你们两人要闹，请到室内
明天一早退房
以后不要再来
什么也不必赔偿
不必收拾，免得被玻璃割伤
这样就算
明早见
宾，我在这里
我买了些米饭
你现在可能听不进去
但应该吃点饭
饿的话，叫我好吗？
我可以吃饭了
我想让你去看医生
我不会去看医生的
我或许应该搬到酒店去住
然后呢？
在房里面腐烂而死
不准你说你要搬走的事
不准
你要住在这里
不准你搬去旅馆
我只求你别搬走
别无所求
你怎样都行
看在我份上，别搬走
我现在要去干活了
两点
五点
双六
- 你是来开会的吗？
- 什么？
你令我很冲动
我或者在沙发躺几个小时 然后就走…
滚！
收费多少？
什么意思？
- 我只陪一个人
- 等一等，我们有钱
给她看
- 你们愿花多少？
- 你要多少？
1小时200元？
- 你的朋友不说话？
- 说啊
- 拍摄下来
- 微笑
- 你好
- 好
- 要喝点东西吗？
- 别客气，钱呢？
钱
20，40，60，80，100
- 拍摄下来
- 给我们…
- 谁先来？
- 等一等
吝啬鬼！他走出来时记得拍摄
- 来
- 你俩先下楼
我要半小时
行，我们只想拍摄
这是他的初次，吝啬鬼，出来！
我们只想看看
- 问她吧
- 我想干后门
- 不得干后门
采取正常姿势 逐个来，做完我就走
- 听到没？
- 再问
- 干后门要多少钱？
- 他又说了
- 我想干后门
- 干你的朋友的后门就好了
- 告辞
- 你说什么？
- 你他妈的滚开！
- 什么？
- 我说，你他妈的滚开！
- 别他妈的推我！
你有什么问题？
很对不起，大家冷静点！
对不起，冷静点，对不起
- 操，吝啬鬼
- 妈的
- 操
去哪？
维斯达421号
你似乎做得有点辛苦
遭人从后门乘虚而入？
有的士钱吗？
我在问你，有的士钱吗？
- 没有就下车
- 我有钱
别向我出气
我是防范被别人乘虚而入
你大概也应学我
干她，吝啬鬼
我来
你敢咬我？
- 谁？
- 范太太
对不起，本周末前请你搬出
“全年旅馆”
对不起，他没搬回来
什么事？罢工？
出去！
什么问题嘛？
问题是，我们不欢迎你
走
放手，要走我自己会走
- 我不想走
- 走吧
下次不会客气
恕我多口问一句 你发生了什么事？
我跟人吵架
必定吵得很厉害
要是我，就撇掉他
像你这样漂亮的小姐
何愁找不到男友？
宾，你在哪里？
把地址给我
好暗
你病得好厉害
脸色多苍白
我的爱人
你是我的爱人
需要人帮吗？
需要我帮吗？
我只想见你
你是我的天使
我就在这里
发生了什么事？
遇上点麻烦，但我没事
对不起，我累人累己
不要紧
让我来
来
你令我多坚挺
你知道我爱你
我知道
我爱你
情形是…
我俩都知相处的时日无多
而…
我接受他，接受他的为人
没有希望他会改变
而他对我也一样
我欣赏他的戏剧性
他需要我
我爱他
真心地爱他