早上好
这里是摇滚天堂.
有城市美丽的秋天
还有不错的音乐一路伴你
Ben !
起床了起床了！
迟到了迟到了！
快点儿宝贝！
我们真的要迟到了！
你以为这好笑，
我才不觉得！
我没骗你
你必须给我立即搞好
闹铃响了，快点！
Anna?
哦太好了，你已经起来了
你忘记帮我洗衬衫了
我已经告诉你一百遍了
今天应该穿紫色的
衬衫去上学
我没忘
其实我半夜起来还想到了这事
-好了好了
-我说啊……
你是最最特别的
所以穿橘红色的，这是你的特色
没有谁能比。
- 能不能帮我找你的小弟
- 你丢掉Ben了?
不，我没有丢掉他
好!好!Ben!
待会你自己去跟老师说你为什么迟到
爸爸说他早上有很重要的事
他已经早早去上班了。
他让我们在这里
要规矩，所以……
哦，天呐！
你太没有趣了。
你已经迟到了！
你给我快穿衣服！
站住，站住！
这并不好玩！
已经拿好你的衣服
我们已经要迟到了
这并不是游戏！
来，帮个忙。
真的，我们要迟到了！
但我不想去上学
妈妈
- 你好，甜心！
- 你好，妈咪！
看上去你很起劲……
但我们可要迟到了！
我以为你今天会穿紫色的
她忘记帮我洗了
好沉的家伙！
这儿让我来收拾吧
Isabel.
我想你会的, Jackie.
哦我的天
她帮你做了午餐?
恩，来吧.
妈妈我们为什么要听这些古典音乐?
因为我喜欢
而且是我在开车
你要是有自己的车你就可以选音乐了.
为什么lsabel穿爸爸的内裤?
她没有自己的吗?
我看到洗衣机上有这一大包东西.
也许lsabel的就在那里面.
哦，就在我紫色衬衫旁边.
- 我再也不要理她了.
- 千万别把话说得那么绝. 维生素给你.
她总是搅乱我的生活.
说"总是"好像有点不大公平吧
我讨厌她.
她真是个女巫.
不要骂人.
注意言语.
- 你一说那个我就讨厌.
- 那只是刚刚开始.
"讨厌"是个完全可以接受的词
你要小心!
不要乱用...
只是在你特别憎恨什么东西的时候才用.
比如呢?
比如说天王星.
我讨厌它.
对于一颗行星来说这真是个糟透了的名字.
- 天王星!
- 是的.
- 还有Hokey-Pokey.
- Hokey-Pokey?
我也讨厌这个.
在婚礼上进进出出太糟了
我讨厌你那样.
我都能闻到你早餐的味道.
说的太对了.
- 对不起
- 女士们,请平静一下
她马上就来.
lsabel, 你在哪儿?
- 快点,要说什么吗?
- 她在路上.
- 她正在路上,我保证.
- 哦,真的吗?
- 你怎么知道的?
- 我有第六感.
对不起我迟到了.
多么紧急啊.
白裤子, 上面黑.
要是上面是黑的那乳罩是白的还是黑的呢?
太保守.
你头发成了水果环.
去拿数字照相机.
Russell, 请把这拿开好吗.
快点,伙计们.
我们等了一个小时了.
我知道,对不起.
以后不会这样了.
你为什么照这些?
因为我有才华,
我能看到你看不到的.
所以靠边站相信我,
为什么不呢?
我相信你.
我就是搞不懂你为什么就拍那些行业服务人员...
我明明那里有五个西装笔挺的男模特啊.
谢谢你们,女士们. 你们太可爱了.
都结束了,大伙儿.
不,还没有结束.
她在开玩笑.
你在开玩笑吧?
事实上,我没有开玩笑,
你一个小时后在这里见我...
我将向你证明...
即使我没有和你睡觉你也要雇我.
她真有幽默感.
让我们看看...
我们的工作都保住了.
- 怎么样?
- 我喜欢.
干的不错.
- 我也很喜欢. 很有创造力.
- 恭喜, Duncan.
谢谢.
祝贺你, Duncan.
西服让他看起来瘦了不少.
对成年人来说改变是令人愉快的...
但对小孩来说就是很大的挑战.
我不接.
改变. 你刚刚说到了改变.
你们俩要再婚使Anna很高兴...
她很兴奋到瑞士去.
她说我们要再婚?
我关心的是Anna对工作似乎缺乏兴趣...
因为知道这学期前就要走了.
Franklin太太, 我们不是--
- 没有打算--
- 再婚.
- 也不是要去--
- 瑞士.
- 真的吗?
- 真的.
那么好吧, 我关心Anna的是她--
- 你在这里吗?
- 我在.
- 你好像不在这里的样子.
- 我在这里.
法官要采取措施
这案子要么成要么毁...
我在这上面工作八个月了,
我回了我的拷机了吗?
关掉它.
我想你们家里能不能采取一点措施...
能增进Anna学习的兴趣.
几年里我一直看到另外一个女人.
我们离婚短短三年里, 他看了一些女人--
我是在我们分了以后再看一些女人的,
但我一年内一直在看一个.
现在对孩子来说没什么警告--
在想了很久并和她以及孩子们都谈过以后--
- 他和一个只有他一半岁数的女人同居.
- lsabel并不是只有我一半大.
- 我们没有讨论你的年龄.
- 那为什么要提?
当孩子们去你家的时候,
他们想和你在一起.
他们来是想成为我生活的一部分.
Isabel也是一部分啊.
Harrison先生, 我听你谈了你的生活,你的需要,但...
你真的了解Anna要什么吗?
Anna 需要一个使她感到温暖和被爱的家.
- 这正是我要给她的.
- 我想她已经得到了.
我会为Anna赴汤蹈火的.
很乐意.
任何时候.
除了礼拜四lsabel忘了接他们的时候.
她只是迟了五分钟,
看在上帝的份上!
我在想Anna是否对潜在的敌意做出反应...
就是拟定女朋友和Harrison太太之间的.
当然她有所反应.
你认为任何一个都对我们很容易吗?
你认为Jackie看着她的孩子...
被别的女人照顾这也很容易吗?
更不要说是一个根本没有当妈妈经验的女人.
当然Jackie会失去理性,怀有敌意,自我保护
谢谢你, Luke.
我并没有那样说. 我为什么要说你和爸爸要在一起?
有时候人会编造一些他们想发生的事情.
我不想那个会发生.
我为什么要想呢?
捡一张牌,任何一张.
因为你很心烦
因为lsabel闯进你的生活--
我才不烦呢. 我才不会为她烦呢.
- 好的, 把它撕成两半.
- 看, 宝贝.
- 如果这意味着--
- 再撕一次.
- 如果你真的--
- 如果你想--
- 再撕一次.
好了,结束.
如果你现在不想谈这个,
那也没关系,我们没必要谈.
不要当我的面撒谎.
这真的很伤我的感情,
我会生气的...
不管怎么说, 你一说谎..
就在脸上表现出来,紧张的像--
- 像谁?
- 好吧,他不再是一切了...
为什么要心胸狭窄呢?
对不起我说了.
我想有时候我只是--
有时候我真的希望你和爸爸能--
- 我知道的.
- 是的.
我想我要是能大声的说出来的话
就会实现的.
是的,我知道.
不是我不会做饭.
是我选择不做.
- 这有很大的区别.
- 你不必做的.
我们能省点酒下来吗?
- 我要它作调料.
- 太迟了.
- 你最好接吧.
- 好的.
- 谁啊?
- 没人.
- 我今天很想你.
- 我也是.
- 我每天都很想你.
- 宝贝,今天过得如何?
很好, 除了我得回匹兹堡
- 不!
- 我明天得去一直到礼拜天.
但我得处理.
周末我们接孩子,
我想你和孩子们...
还有我,我们一起去匹兹堡.
耶! 不干.
哦.
我们可以定一个大的旅馆房间
我们可以打棒球或是做点别的.
- 你看怎么样?
- 同意.
好的.
那么我打个电话给看小孩的.
为什么?
我不想你独自来管他们.
怎么啦?
不能独自管他们.
那是你说的,是吗?
我不相信的单独和你的孩子在一起.
不,我相信. 我当然相信
只是--
- 什么?
- 他们会帮上很多忙的.
这样我就可以远离他们了,
就像你说的一样...
''嘿,孩子们, 这很有趣.
一直恨她吧''
- 别那样说. 他们不恨你.
- 真的?
看他们的眼睛, 亲爱的.
看你前妻的眼睛.
Jackie's 只是想保护她的孩子. 你认为是什么?
她也不容易.
这也很复杂.
You don't understand.
You don't have kids.
这对你和Jackie来说很复杂.
对我来说这很简单,因为我没有孩子.
我只是想能做点什么.
给你们时间去适应在一起生活.
那好吧. 退一步给我一个机会好吧?
你有什么问题,混蛋?
你就是问题
你完全对,宝贝.
你的孩子们不恨我.
我只是--
我是妄想狂.
打电话给你女儿吧.
我相信你.
真的?
要你愿意的话我还会给你机会的.
- 我很愿意.
- 你确定?
- 谢谢你.
- 没关系.
我生气的时候不要和我打.
你要不在城里多长时间?
礼拜天早上.
我担心.
- 担心什么?
- 整个周末和她单独在一起.
要是她把住的地方烧了呢?
牢牢监视她...
还有就是要保证你们随时都可以拿到灭火器.
- 准备好发动了吗?
- 是的.
- 好的.
- 推她一把.
她为什么要和你在一起呢?
因为我们彼此相爱
还有我们想分享生活.
你已经和妈妈有生活了啊.
但我和妈妈相处得不是很好.
我们老是吵架对你们来说也不公平.
我老是和Anna吵架
我能搬出去吗?
不,你们是兄妹呀.
你们是夫妻啊.
那不意味着什么吗?
当然有啊.
但是--
好吧...
当你们长大以后,你们的关系变得很复杂了
会有各种各样的感觉.
有时候...
有些感觉会改变.
但你为什么放弃对妈妈的爱?
呃...
是的.
我想我是的.
我还爱你的妈妈
只是成了另一种不同的爱.
就这样.
我们还是很好的朋友,
我们总是的.
那你会放弃对你的孩子的爱吗?
那不可能的.
-就像是"不可能的任务(电影)"?
-是的, 就像不可能的任务.
蜥蜴脑粉沫.
狼人耳朵碎片.
还有吸血鬼的眼睛.
酷.
试试看. 魔幻药剂.
- 这是可可粉.
- 我在里面下了符咒.
谁喝了都回睡上一千年.
要是你把它溅到我的画上, 我就要你睡一千年.
嘿,孩子们,我有个惊喜给你们. 到沙发上坐着.
请?
带有一点热情.
坐下.
好的.
闭上眼睛.
好的, 不要睁开眼,我会叫你们的,好吧?
睁眼吧!
怎么样?
- 它会吃掉我的兔子吗?
- 不,小狗不会吃小兔子的.
你认为呢?
我对狗过敏.
你爸爸没有告诉我呀.
他不是很了解我.
他从来就不在身边.
我们来给小狗起个名怎么样?
小狗要个名字.
我知道: lsabel.
请再说一遍?
好吧,他闻起来和你一样,
我对你也过敏.
很适合.
你给小狗起个名字,
我去去就来.
听着,小姑娘,
让我们直接说吧.
不要碰我的东西!
要是我们能处得很好我很乐意.
- 我没必要听你说.
- 不,你得听.
不,你又不是我妈妈.
那要感谢上帝!
我的意思是说...
也许我没表达好...
你已经有了个很好的妈妈
不再需要另一个了.
但我想得到应有的尊敬...
特别是当你们在这间房子里的时候.
- 这是我爸爸的房子.
- 这也是我的.
这是我的房间,所以请你尊敬点,出去!
好吧.
''跑,跑,跑,跑得越快越好.
你捉不着我.
我是发臭的奶酪人.''
你喝点可可饮料吧
我是特别为你而做的.
好的,当然.
特别的可可饮料.
味道好极了.
''一个小男孩抬头看,闻了闻,然后说--''
不,你在骗我.
你跳过了母牛的部分.
是睡觉时间了. 我们不能在早上结束吧?
不,我们现在要从头开始...
你得把整个读完.
要不然我就睡不着.
''从前有一个小老太...
还有一个小老头--''
''他们住在一间老房子里.''
嘿,你读到这里了.
你为什么不读给我听?
''他们很孤独,所以小老太...
决定用臭奶酪做一个人出来.
她用熏肉给他做了一张嘴...
两片橄榄叶做了眼睛.''
食物中毒.
哦,我的天呐.
怎么了?
我杀了他.
杀了她,杀了她!
- 早上好.
- 现在是早上7:23.
你应该在6:30半就来的.
她错过了早上的骑术课.
不,那时礼拜一.
她的骑术课是在周二.
除了一个月的第三个礼拜二,它换到了周一...
还有11月
她周四上.
这不难吧.
你就没有什么黑色的备忘录之类的来记下这些?
我能喝杯咖啡吗?
我们没有咖啡.
早上好, Betty Ford.
嘿, 猴子人. Hi, 亲爱的.
你怎么样--
亲爱的去换衬衫.
- 你做了什么?
- 也许你可以退后点.
怎么了?
没什么,我--
Luke 早上在洗澡...
Anna 有一点...
没敲门就走进来了.
我看不出那有什么让她不快乐.
以前在我们家也有人洗澡.
我和他在一起.
那你们俩有人...
之后和她谈了吗?
我想那样她会不舒服的.
你是说对你吧.
一个12岁的小女孩正试着面对这样一个事实...
她的爸爸在也不回来和她的家人住了.
她第一次看见她的爸爸...
裸着和一个女人洗澡...
而你却认为这对她好...
你们仅仅装作什么都没发生?
我对你们的专横反感至极.
我从来没有说过我是他妈的--
你不要在这间房间里说这样的话!
要是每次有问题的时候你就来个12小时的谈话...
每个月的第三个礼拜二,
那你就去吧,女士.
- 我有自己的生活
- 我有孩子就没有?
你知道你的问题在哪吗?
你一直以自己为中心.
你不能做一个母亲.
也许问题出在你的女儿身上.
她被宠坏了,
聪明过头的小子.
滚出去.
出去.
你确定吗?我在日程表上没见到啊.
亲爱的，我把你万圣节服装准备好了.
让我看看是不是正合适.
一个嬉皮士?
你不是说你想成为一名嬉皮士?
那是上个月的事了.
哦，好吧.
那你这个月想成为什么呢?
Elvis.
什么样的Elvis?
像黑色皮质夹克Elvis?
金色的Elvis.
那是将要靠近毒品，肥胖，军人，不好的电影，那样的Elvis?
- 是的
- 亲爱的.
当你看到你爸爸在给lsabel洗澡的时候...
你会想到什么?
嗯, 性，当然.
- 为什么lsabel要叫喊?
- 叫喊?
做爱的时候.
你怎么知道她是在做爱的时候叫?
我和她住在同一个城市.
- 你为什么问我?
- 只是问问.
我喜欢和你谈话.
我也喜欢和你.
既然爸爸要工作...
你想礼拜六做点什么吗,
仅仅你和我?
当然，不过那等要到晚上...
因为我要帮Bonnie Lyons搬到她的新公寓，还有--
你得和lsabel在一起了.
又和她?
那真烦.
你们将目睹在中央公园职业摄影.
你们会很开心的.
换手. 把你上面的手放下来，下面的放上去.
Dylan, 你能向我这边走一步吗?
一大步.
Rapunzel, 你能再把手伸出来吗?
要是她的头发在腋窝下会很酷的
哦，算了吧.
我想我们能在午饭前完成.
Folks, 光线不错. 我们将在午饭前结束.
哦，天呐! 都五个小时了
我们饿了.
是的，都要饿死了.
你们自己再去买冰淇淋吧,
好吗?
我一会就好了.
保证.
我们有钱了!
睡美人，醒一醒.
你弟弟呢?
我不知道.
- 他会不会被绑架呢?
- 他没有!
他躲起来了.
- 也许他在城堡里.
- 那是个好主意.
别碰我!
你会带来坏运.
好的，看仔细.
Hi, 亲爱的.
- 你没事吧?
- 我一直都没事.
- 我们在动物园找到他的.
- 在动物园.
我的天啊. 抓住他的手.
别让他跑出视线.
我真的对不起--
我要再说一次,
你要给我听仔细.
那个女人将和我的孩子无关了.
我们的孩子.
你意识到你的儿子会怎样吗?
是警察找到他而不是疯子，多幸运啊
你不要再搞得更糟了.
lsabel说过对不起了，她很难过.
- 这对谁都可能发生.
- 不是对我!
你也会犯错取的.
人们都会犯错误.
我不会坐在这里等下一个.
我不会看着我的孩子掉进我们协议的裂缝里去.
- 安静--
- 我不可能平静的!
- 我要去找律师!
- 不要! 我们发誓不会在那样做了!
我们毁了很多约，不是吗?
不要把这个加在他身上.
- 你最好--
- 都是我的错，对不起.
但你没有给任何人带来方便.
带给你方便不是我的事.
我的工作就是照顾好那些孩子...
而他们不想和你在一起
我将要一张法院订单...
你在也不会和这些孩子在一起了.
懂了吗? 再也不会!
- 妈妈?
- 什么事，亲爱的?
我跑丢了不是lsabel的错.
不是她的错, 你是对的. 那是你的错.
但也是她的错...
没有把照顾好我的孩子放在第一位.
也就是她最重要的工作.
Isabel'的任务是工作.
妈妈们也工作.
她们工作很辛苦.
我当妈妈的工作比在外面的工作还要辛苦.
- 只是我没有钱.
- lsabel赚很多钱吗?
人们喜欢lsabel, 她只想着她自己...
但的确赚很多钱.
我认为她很漂亮.
是的.
要是你喜欢大牙的话.
- 妈妈?
- 什么事，宝贝?
要是你想让我恨她,
我会听你的.
-你来干什么?
-Anna把她的足球东西丢在阁楼上了.
我想她这周可能要用到.
谢谢.
你和律师谈过了吗?
我后天和他约好了.
别这样.
你要告诉我不要把孩子放在战争中间.
- 我这样做是为他们好.
- 只是一部分.
你这样做一部分是因为你疯了.
你知道孩子们没什么真的危险.
你这样做是因为lsabel,
你知道的.
她犯了一个错误,
但她也在试. 她在学.
未燃着的燃料学习曲线更快,
好吗?
给她点时间好吗?
不要把她赶走.
我应该关心她?
你应该关心我,
就像我关心你一样.
就像你关心我
三年前走掉?
- 你把我赶走的!
- 在我赶你之前你都走了好长时间了.
- 看在上帝的份上，我在工作!
- 我没有别的选择!
对不起. 你看--
等一等. 别这样.
请不要找律师.
我们很好孩子就很好.
我是为你而做的.
好的, 我给你最后一次机会.
谢谢.
晚安.
这是我最喜欢的一个. 她--
- 那张立她真的不错.
- 他不能再伸了.
- 的确是.
- C-14.
这张怎么样, 他向后倾斜的样子, 他更--
把音乐关掉!
不,那看上去很被动.
这张很主动.
他在向上.
他就要碰到那女孩了.
你是摄影师.
你是天才.
是Anna的学校.
他们在找Luke.
- 我找Luke Harrison.
- 他不在这里--
孩子们在这里等妈妈来接.
你确定是他们吗?
Anna and Ben Harrison.
怎么啦?
因为Jackie Harrison 从来不会忘了接她的孩子
那到是真的,
但他们还在等.
- 你很确定是他们吗?
- 绝对.
- 他们需要有人来接.
- 好的.
- 我们半个小时后关门.
- 好的. 我会来的.
我来接他们.
谢谢你.
我该提醒你客户4:30来吗?
我知道, 所以我得快点.
一切都会好的. 别急.
我会回来的, 我的准时会让你吃惊的.
- 按钮.
- 别这样!
Hi, 孩子们.
烧烤肉,我知道那是你们的最爱.
她怎么会忘了我们?
我的意思是--
那是你常做的.
实事上...
我是这样.
你们妈妈要帮一个朋友有点急事...
所以她打电话来叫我和她换一天.
但我工作忙忘了你们了.
妈妈!
我的孩子们.
你好吗,亲爱的? 不要意思叫你们等了.
你们怕吗?
- 你们一定饿了.
- 是的.
你饿吗?
想好好吃一顿吗?
- 是的.
- 你数学怎么样?
谁?
Jackie. 我能进来吗?
好的.
我下午还有一个约会,我--
我需要有人把孩子们送到公园.
还有联邦调查员从树丛里跳出来给我一张传单吗?
你在这个国家给未成年人二等照顾多长时间了?
无论什么,
都不够.
你看,我和我的老板关系很紧张
- 好吧.
- 我昨天跑出去...
我实际上都以为他要炒我鱿鱼了.
我可以找别人.
等一下,天呐.
我想想.
我来做吧.
放学后的快餐.
要是行的话冷藏起来.
绷带, Neosporin,
擦手的, 面巾纸, Tylenol.
怎么不把整个药房搬过来?
Ben 喜欢读给他听.
你知道Seuss博士吗?
不知道.
你每天要说到一定量的话吗,要么我来完成?
给你孩子们的日程表, 我的拷机号码,要是很紧急的话.
要没什么事的话我5:00在公园见你 .
我所要求的就是我到那里的时候我的孩子们还都安然无恙.
我想问你件事.
5号有Pearl Jam的音乐会...
我想能带上Anna.
是平日吗?
是周四吧.
你想带一个12岁的小女孩...
在平时的晚上去听Pearl Jam的音乐会?
我只是想这可能是...
我和她一起可以做的不错的事.
这很可笑.
她太小了.
扩散了?
但我做了--
我做了一切,
一切我该做的事.
我们在你的三个淋巴结里发现了一些细胞.
但你上次说你都查过了.
要是你上次说错的话,
你这次也有很大的可能性说错.
上次是一年以前.
我们发现了一个小块. 我们给你治疗了.
我们以为就这些了.
我们还有希望,
但没有保证.
但人-- 你--
我们可以战胜它. 我的意思是--
人们总能战胜它,不是吗?
- 每天, 越来越多.
- 那有什么计划呢?
我们该怎么办?
再用放射线?
化疗.
有必要吗?
我们尽我们所能.
好吧.
对不起.
我要去接孩子.
下一次我们再约时间谈吧.
你应该把这个告诉你的孩子还有前夫.
我丈夫着急或是我的孩子着急又有什么用呢.
早总比迟好.
你应该告诉他们.
我想想.
你好，我看见她了.
- 你好吗?
- 谢谢你能来.
没关系.
你看上去很漂亮.
谢谢.
- 听着--
- 我很高兴你能给我打电话...
我也有些事情要和你说.
哦，好吧.
你先说.
先让我喝一口.
我想像Isabel求婚了.
我知道你对她不是很了解--
她是个很特别的人.
她真的是.
- 现在的话--
- 你为什么现在告诉我这些?
我想你告诉我没关系.
- 你不需要我的同意.
- 但孩子们要.
晚上好. 你和你妻子能看看菜单吗?
我不是她妻子.
不，谢了.
能给我点酒吗?
随便什么都可以.
我想这对孩子们来说有点难.
我希望我们可以一起告诉他们.
那样的话对孩子们来说会容易接受些? 还是对你来说?
因为一有方便的时候你就说"我们".
- 我们--
- 不,我们结束了,结束了.
就算是一百年后我们还是他们的父母.
是的.
为什么--
能告诉我为什么你认为你们的婚姻...
可以很顺利而我们的不可以呢?
你想和我说什么的?
没什么! 就是--
我想你的事情我们都可以谈很多了.
- 早上好.
- 好啊,宝贝.
我有事要对你说.
- 有么?
- 是的.
但你要先醒了才能知道.
我醒了.
你不会是?
我第一次结婚的时候...
我们在大学时就在一起.
但婚姻...
就像是下一步.
然后一些事情就发生了.
但是我认为对于真正相爱的两个人...
要真正的托付给对方...
那就要--
那就要有决心.
或是一个决定.
我想两个人每天都要不辜负那决定...
即使是在他们很艰难甚至是要放弃的时候.
你得...
紧紧握住那决定...
那彼此相爱的选择...
即使它就像一根线一样连着.
我...
很不幸让线断了一次.
这一次我决不会.
嫁给我好吗?
好,我愿意.
宝贝, 不要不高兴.
我没有不高兴.
我为什么要不高兴?
我是说, 你们离婚的时候没人问我.
没有人问我是否想要一个新妈妈.
也没有人问我是不是喜欢她!
要是你们都不在意这个家, 我为什么要在意呢?
你爸爸和我都努力过了,
我们真的努力过.
没有,你们没有 你们所做的就是互相骂来骂去.
我听见了.
你们甚至连好好说话都没有努力做到.
那好,宝贝.
宝贝, lsabel不会代替我的位置做你们妈妈的.
只是她会出现在你们的生活中...
希望你们能接受她.
哦, 宝贝.
宝贝.
你知道,生活总是困难重重.
有时候还很不公平.
但你会有所选择.
你可以度过难关使生活更美好...
或者使它变得更糟糕.
那要怎样呢?
你们可以试着看到Isabel好的一面,还有...
她带给你父亲的新生活...
还有你们的.
每个家庭都会遇到要为彼此考虑的事情的.
我是为你才那样做的.
- 你呢,宝贝?
- 好吧.
- 你也一样吗?
- 是的.
糟糕.
怎么啦?
没什么.
- 看上去不错啊.
- 这些树看上去总不像真的.
我来试试好吗?
反正我也搞砸了.
嗯,先看看.
先用画笔平滑一下.
平滑.
很专业的词哦.
好极了. 你在哪儿学会的?
我在纽约大学时上过艺术课
你自己来试试吧?
做点小小的变动就好多了--
谢谢.
不用谢.
我在想你说的关于lsabel的.
就是看到她好的一面,还有--
你是对的. 她对衣服和材料无所不知...
还有她没一曲摇滚都知道.
我是说,她自己都像是一个小孩.
- 就像一个大姐姐.
- 是的.
她还知道所有的很便宜的小吃的地方.
我打赌.
一旦你了解她的话就会觉得她很酷的.
真的吗?
但你不要告诉她我和你说的好吗
- 我只是--
- 这是我们之间的秘密.
谢谢.
等等!
就算山谷再深
就算河再宽
要是你需要我就找我
不管你在哪儿
不管有多远
别急,亲爱的
找我好了
我将立刻出现
你不用急的,宝贝
就算山再高
就算谷再深
就算河再宽
也不能阻止我到你身边,宝贝
- 今天过得好吗?
- 是的.
哦,你是个幸运的小孩
猜是什么.
你今晚可以在家看录像.
我要出去.
- 少女保姆.
- 耶,太好了 !
你化妆了?
lsabel 给我的.
她在车上时弄了一点,只是随便玩玩的.
下午的时候你很少看到那样的颜色的,
除非是工作的女孩们.
好吧,去吧脸洗一下...
我们十分钟以后出发.
在平时的晚上?
- Pearl Jam?
- 耶 !
妈妈, 你太酷了!
你只活一次,不是吗?
我妈妈是不是很酷啊?
这主意真不错.
谢谢.
玩得开心.
化疗法.
这是一天的药量.
这是便携式的I.V.
试试看.
- 很轻啊.
- 是的,又小又轻.
你可以随处带着它.
打网球,慢跑都可以.
- 你可以放在衣服里.
- 那很好.
有什么副作用?
你会有时想睡觉还有反胃.
但有时候又很好.
- 我会掉头发吗?
- 可能.
有可能不会.
个人不同.
那就开始吧.
- 好的.
- 什么时候?
我明晚在.
明晚不行.
明晚要吃意大利面和肉丸.
Ben一直很盼望--
好吧,那就明晚吧,我来.
hi,宝贝.
你好吗?
妈妈! 我一直在等你的电话!
- 妈妈,你不会相信的.
- 什么?
- 我会''心灵感应''
- 你是说会心灵感应.
我就是那样说的.
我今天才知道的.
我会读心术.
- 不可能的.
- 可能的啊.
我刚刚还试了爸爸和lsabel.
你猜怎么了.
-怎么了?
-我完全知道他们想的.
那真难以相信.
- 我来试试你怎么样?
- 好啊.
你用力想一样东西.
- 我在想了.
- 闭上眼睛.
集中精神.
我很集中了.
你在想我!
太神奇了.
还有别的吗?
还有你希望你能在这里而不是你待的地方.
哦,那是当然.
那你到底在哪里啊?
我得了流感睡在床上,
我难受极了.
我知道的.
你希望你能在我身边给我做意大利面.
那样的话我就不用吃爸爸烧的难吃的羊排了.
- 哦,你说的对.
- 看到了吧? 我会心灵感应!
- 心灵感应.
- 我就是那样说的.
- 妈妈?
- 怎么啦?
- 我什么时候可以看到你?
- 明天放学后.
哦,我好盼望
本来今晚就可以看到你的.
好吧, 我们不得不又在梦中约会了...
在梦中见吧.
我们还有哪里没去过呢?
迪斯尼怎么样?
上一次线路太长了.
海滩边.
好的.
在一个炎热的夏天.
还有大浪.
- 还有跳舞板.
- 还有玉米热狗.
好的,太棒了.
真酷,不要忘了涂防晒霜哦
这只是个梦啊,妈妈.
不用涂防晒霜了.
哦,对了,我忘了.
- 妈妈,你还在吗?
- Yeah.
吃饭了!
我得走了.
晚上见好吗?
好的.
我会在梦中见到你的.
再见,妈妈! 我爱你.
加油.
把球抢下来!
她不具备射手天赋,不是吗? 防守,回来!
- 你还好吧?
- 我很好,谢谢.
你看上去好像有点累的样子
我一听到人家说这样的话就来火.
那是你看上去很差的一种礼貌的说法.
我并没有那样的意思.
我在想些事情.
你最近真的很忙.
不在照顾某人吗?
不. 我希望那是我累的原因.
我把时间都花在我原来的老板身上...
我在犹豫要不要回到Random House工作.
真的吗? 那太好了!
Ben. 慢点, 慢点--
小心,宝贝.
你死了, Blood船长.
哦!
哦,你太酷了.
- 宝贝, 你的腿能动吗?
- 是的.
- 疼吗?
- 你没事吧?
是的, 我明天还能去参加Tucker的聚会吗?
也许吧. 但我们先要把伤口弄干净然后包扎好.
得去急症室.
- 缝了五针.
- 他没事吧?
- 他表现的很好.
- 他没在哭?
- 我现在可以去见我的儿子吗?
- 你先要填写保险单信息.
- 我来填吧.
- 谢谢.
他在152房间.
- 我没有看到断骨头.
- 因为你没有啊.
我真为你感到自豪.
你今天真勇敢.
它也不是很疼. 另外,
我的朋友会看到我很酷的样子.
你能帮我个忙吗?
也许吧. 那要看是什么了.
你能叫我爸爸在圣诞节时送我一只白鸽子吗?
- 我们到时候看吧.
- 别这样说啊!
每个魔法师都要一只白鸽子, 一只真的,他们真的要.
好吧,那不是想要就要的...
我认为我们要和你妈妈谈谈再说.
- 又疼了?
- 是的.
躺下.
深呼吸.
你能给我唱首歌吗?
我疼的时候我妈妈总唱歌给我听.
这时候很难想首歌.
如果我需要你
你会来吗
你会来到我身边吗
来替我分担痛苦
如果你需要我
我会到你身边的
我会游过大海
来减轻你的痛苦
好点了吗?
好点了.
叫个女孩来.
- 喂?
- Hi, 我是Jackie.
我刚接到Random House打过来的一个电话...
他们想让我去工作
今天下午就要去见编辑...
我来不及赶回来到Tucker的生日聚会上去接Ben.
好的,没问题.
我来接他吧.
- 哦,那样的话太好了.
- 我也很乐意.
你去接他的话,
Ben也会很高兴的.
- 什么时候?
- 4:30.
- 地址呢?
- Williams大街22号.
- 好的,我会去的.
- 太好了.
一定,再见.
- 谢谢.
- 再见.
怎么这么难找?
没事的.
- 地址服务中心. 哪座城市?
- 曼哈顿.
- 要找哪里?
- 请告诉我Random House的号码.
请稍等.
- 喂.
- 我找Jackie Harrison
对不起.
Harrison太太不在这里.
不,今天她和编辑还有一个会议呢.
我要从接她的儿子Ben生日聚会回来
但我把地址弄丢了.
我和她说几句话就可以了.
这位女士,我是这里的负责编辑.
我没有看到Harrison太太...
她十一年前就走了.
好吧,还是很感谢你.
- 气球.
- 你说什么?
你看那家房子上有气球.
屡试不爽.
孩子们肯定在那儿.
非常感谢.
看你,过来.
你能看到我吗? Hi.
玩的开心吗?
先把那件衬衫洗干净.
Tucker的聚会怎么样?
- 不错.
- 真的?
- 他喜欢你送的礼物吗?
- 是的.
你找到地址没什么困难吧?
没有.
谢谢你.
我知道你的秘密.
我看到了飞机票
还有你的新老板给你写的东西.
我知道你不在Random House工作了. 我和他们谈过了.
你要把孩子们带到Los Angeles.
你到底干了什么, 看了我的信,在我背后偷偷摸摸...
就像小偷一样--
小偷一样? 你要是对Luke诚实的话我就不用在你背后偷偷摸摸的了.
我原以为这是你祈祷的结果.
你忽然间就可以不看见巫婆和两个小鬼了.
一切都简单了.
你又回到你自己的生活了.
纽约有很多出版社. 你肯定能在这里找到工作.
那我应该重新安排我的生活
这样我就能适合你的安排了对吧?
要是你这么关心的话,
你怎么不换一个新的工作呢?
你为什么不和Luke搬到 Los Angeles去住?
你不和我们商量一下就可以重新安排别人的生活.
什么教养.
人们总是这样.
Luke 每隔一个暑假就可以接孩子一次.
- 并不是很理想,但事在人为.
- 你不能那样做.
- 你不能把孩子和Luke分开!
- 我当然可以.
- 没有他们我们怎么过.
- 我们?
Luke 要是由问题的话,
你要他来和我谈.
这和你无关.
这不是你的问题.
这是我的问题.
为什么?
因为我要嫁给这个人了,
我们要一起生活.
我爱他.
孩子对他来说就是一切,
要是他不能和孩子们在一起的话他就毁了.
要是--
你猜错了我的秘密.
Charlie Drummond 是...
我在纽约Random House工作时的一个同事
她--
她到西海岸的分部去工作了,
我要和她呆在一起了...
因为我要接受蛋白质注射...
是我的肿瘤专家建议我的.
只有在Los Angeles那里可以接受治疗.
肿瘤专家?
是啊,生命就是交易.
最后吸毒都是合法的,
但你最后还是要得癌症.
你要死了?
今天不会.
我们肯定能战胜它的.
就像在公园散步一样简单.
谢谢你能说''我们''
这件事上你一点也不孤单
你不必单独承受这件事. 你知道的.
你懂我说的吗?
我们怎么告诉孩子们呢?
我想我们还是告诉他们事实比较好.
他们能接受的.
应该是我而不是你.
我同意.
小心.
你没有看见--
吃了你的.
- 我不知道该怎么办才好.
- 他们是有器官的.
他下赢你了吗?
看, 35 个软糖.
你姐姐放进去的.
要怎么办?
这次谁要和谁结婚?
- 妈妈和lsabel.
- 哦,真聪明.
- 孩子们, 妈妈病了.
- 你感冒还没好?
不,我得了癌症.
你们知道那是什么吗?
Mary 阿姨就是得了癌症死的
Mary 得的是另外一种.
有很多种的.
她的特别特别严重而已.
那你的严重吗?
我在医生的治疗下现在好些了...
她说在任何情况下都有理由相信...
我会病愈的.
看这个.
很酷吧.
不,没关系.
看. 我甚至不用去医院拿药.
- 药就从这里出来.
- 这看起来就像游戏机一样.
有点. 它可以使我更强,这样我就可以和癌症做斗争了.
很酷不是?
我会得癌症吗?
不会的,宝贝.
它不传染的.
看来你很早以前就知道这个了?
你从来没有告诉过我.
宝贝, 你妈妈想找个合适的时间来告诉你.
对不起,孩子们.
我只是--
我知道你们生病的时候我是多担心
所以我想等病情好一点...
再告诉你们比较好.
所以你说谎了!
你从未告诉我.
要是你那时说谎了,那你现在也可能在说谎.
我不再相信你了!
我错了.
人都会犯错的.
lsabel在哪儿?
- 什么?
- 今天是周四.
-lsabel现在应该来接我们了.
-我要和妈妈在一起.
她要死了.
lsabel现在是你妈妈了.
别那样说啊!
你不要当你妈妈的面跑开.
那是你的事情.
就算上再高
就算谷再深
就算河在宽
如果你需要我, 就告诉我
不管你在哪儿
不管有多远
- 别担心,宝贝
- 喊我的名字就可以了
我会尽快到那儿的
你不用着急
- 你病了我很难过.
- 什么?
我说你病了我很难过.
- 我听不见.
- 把音乐关小点!
好的.
你说什么?
我说你病了我很难过.
哦,我想你也是说那个的.
你们在干什么?
哦, Marvin 和我在表演,是吗, Marvin?
是的, Tammi.
但那是 lsabeI听的歌 .
lsabeI 可能知道歌词,
但我却发明了动作.
- 是吗, Marvin?
- 是的, Tammi.
是的,事实上...
我们正在找人给我们做后援.
听着,宝贝
就算上再高
就算谷再深
就算河再宽
如果你需要我就喊我的名字
不管你在哪
不管有多远
- 别急,宝贝
- 喊我的名字就可以了
我会很快到那儿的
你不必着急
因为, 就算山再高
就算谷再深
就算河再宽
也不能阻止我到你身边
哦,不亲爱的
没有风
没有雨
- 哦,我的天.
- 也没有冬雪
- 什么都不能阻止我
- 酷 !
- 不,不, 宝贝
- 因为你就是我的目标
要是你有困难的时候
我会立马出现在那
叫我就行,宝贝
因为我的爱是新鲜的
- 在我内心深处
- 唱吧!
尽管我我们相隔甚远
要是你要帮忙的话
我就会立马出现
尽我所能
这是属于你的地方
这是属于我的地方
从加州
到纽约岛
从红木森林
到墨西哥暖流
这是属于你我的天地
当我走在
那段绸带的路上
我看到在我上面
是无尽的天空
在我下面
是金色的流域
这是属于你我的天地
- 你看上去不错!
- 谢谢. Hi!
你爸爸会开迟了,
所以我来看你来了.
- 我要告诉你一个秘密.
- 你怀了Michael Jackson的孩子.
Anna 对 Brad ''The Flame'' Kovitsky着迷了.
不可能!
我不能相信她--
他和班上所有的女孩都在一起.
怎么会这样-- 我不相信这些.
她怕你把这当成什么大事.
他们已经在一起两周了...
这对六年级来说很平常了.
他们也没怎么样.
只是他们宣布了--
我知道.
我自己也有过.
无论如何,今天中午在吃饭的时候...
他向大家宣布,当着她的朋友的面, 他和她分了.
当着所有人的面?
这个小混蛋.
不是说你. 去吧.
那就是全部了,是吗?
看来一个可以把另一个给甩了...
他们可以上演一出充满热情的成人泡沫剧,悲剧.
- 她一定很伤心.
- 在一个女孩的房间里哭了一个小时.
你有问题了.
很严重.
哦!.
我放学接她回来的时候,
她告诉我整个事情.
她问我怎么办.
- 你怎么说的?
- 我说, ''算了吧,还是问你妈妈吧''
她明天就要问了.
准备好.
我准备好了.
- 这什么啊?
- 感恩节晚餐.
这是克林顿夫妇
晚餐来的.
那是我儿子,火鸡!
他们--
是的,他们杀了他,
但他演的真好.
亲爱的, 你真的认为在你12岁的时候
你就能遇到...
和你共度一生的人?
不.
当我在吃午餐的时候, 他和他的10个爱看笑话的朋友--
你不喜欢他的朋友.
他们都在叫, ''处女王后'' 或是 ''冰公主''...
或是和那差不多的话,
都伤了我的感情.
你没有让他亲你吧.
我并不是张嘴的.
那才是好女儿,这对你有好处.
你的意思是说他亲你时你没张嘴?
- 妈妈.
- 哦,对不起,好吧.
他对你说了那样的话以后你怎么说的?
我也骂了他神经病这类的.
亲爱的,就当他不存在吧.
他不存在. 你看不见他,听不到他.
他什么都不是.
不在那儿.
你自己很像一个大女孩了...
就不要和像他这样的小男孩一般见识.
- 你在开玩笑吧?
- 没有,他只是想引起人家的注意.
一旦他得到了,
他就越来越过分...
最后失败然后放弃.
所有我就当他不存字,
紧紧闭上嘴.
是的.
你认为lsabel会那样做吗?
只是她年轻一点.
也许她记得怎么做的.
这样行吗?
Hi, 宝贝.
- 怎么啦?
- 没什么.
你要去L.A.了?
不, 还是晚上呢,
下雪了.
我给Ben找了个照看他的人.
你想现在和我到一个特别的地方去吗?
- 好啊.
- 好的,就你和我.
- 我将永远不会忘记这个的.
- 千万别说永远.
有时你可以这么说.
可以说''永远,永远''...
说两次就够了.
我总会,总会记得的.
保证,保证.
马车退到街道尽头我们再来一次.
大家各就各位.
1 :45了.
- 要镜头吗?
- 谢谢大家! 结束了!
谢谢你.
1:45了. 我告诉你了, 我要去接Anna 和 Benjamin.
谢谢.
你还没--
你要做完它.
我知道了,已经搞定了.
客户们需要有很多选择啊.
我已经从20个不同的角度去拍了,
他们有足够的选择了.
- 相信我.
- 我不相信.
你说什么?
我是说--
你是我最好的--
可能是我工作到现在最好的.
但这几个月来,
你的工作渐渐松弛了.
虽然还是不错, 但你失去了你的锋芒,你的专注...
你的敬业...
和你的态度...
令我很失望.
你是要在这里干出一番事业的.
要是你现在走掉的话,
那我只好和你说再见了.
我真遗憾你要那样做.
哦,妈的.
没事的,不要急.
会好的.
嘿,孩子们. 不好意思我迟了.
你去车里坐着好吧?
- 别把它开走了.
- 不会的.
发生什么事了?
你知道那个我告诉过你的男孩吧, Brad Kovitsky?
他最近特别古怪.
我妈妈叫我不要理他,
我就按她说的做了.
你知道他叫我什么吗?
他叫我 ''冷若冰霜的婊子''
还是当着大家的面.
男人都是渣子.
是的,他们是.
那个小混蛋在这里吗?
我来教训他一顿.
他不在, 他妈妈每次都很准时.
- 我有个注意.
- 我不要听.
我不要继母的建议.
你坐在这么冷的雪地里哭...
而不听继母的建议...
我看得出你很高明.
但我们就没有机会报仇了.
对我来说你有一个选择.
要么假装是一个大人了...
或者你就是一个真正的大人.
那么...
你是坐在这么冷的地方哭...
一个人...
还是做点什么呢...
我们一起.
哭.
做点什么.
你选什么呢?
我们先从盖掉你继母脸上的疣开始吧?
因为它就要出来了.
你这个小笨蛋. 好冷.
来吧，我们走吧.
Benjamin 将开车送我们回家.
好，走吧!
- 好的, 下个礼拜, 放学后...
- 哦!
你带着姿势走到他面前.
听见了吗?
你说,
''听着好了,你这个没用的家伙...
我只说一次.
就你知道的那么点...
关于女人的东西...
我简直是在浪费时间...
和你这个失败者...
你甚至连'吹雪'都不知道''
那是什么?
那是令人非常憎恨的
也不是很遥远的关于做爱的...
我是有一次在一部电影里听到的
我不会代你去看的.
但是真的. 现在--
关键来了.
你走开...
然后忽然转过头...
然后说--
''我在高中见到的那个男的...
不得不说--
我每次和他说到你的时候他都要把肚子都笑疼了.''
但我不认识高中的人啊.
将会有一个合适的男孩...
在2:30等在学校外面...
骑着一辆很贵的自行车...
他很拽的样子...
我甚至还要喊个护卫队.
这一天我都过的不开心...
除了现在.
我也是.
国航第86号航班...
从Los Angeles抵达.
请到12好门迎接下机旅客.
我来给你拿包,
出租车在那儿.
谢谢.
惊喜!
她为什么坐在轮椅上?
她旅途很累了, 所以你要去给她一个温柔的拥抱.
看啊. Hi !
我们回家吧
- 欢迎回来.
- 谢谢,真是个惊喜.
嘿,让我出去! 快点!
让我出去
对不起.
- 我也是家里人啊.
- 谢谢.
- 怎么啦?
- 我们有个惊喜给你.
是什么?
- 我们不能告诉你.
- 告诉我吧.
- Ben, 告诉我吧
- 不干.
- 快,告诉我吧.
闭上眼睛.
走,走.
步,差一点. 就快到了.
别睁眼.
偷看一下?
不,等一等. 进来.
好的, 准备好了吗?
1,2,3, 睁眼!
喔.
很棒,不是吗?
lsabel 弄的.
我在位 Ben 和 Anna准备圣诞节...
我和孩子们没有近来的照片...
我在想--
我在想能不能...
请你帮我们照几张.
当然,很乐意.
谢谢.
嘿, 大家看我.
看我.
就在那里等一下.
好极了.
太好了.
Benjamin, 那是个很绚的马术.
快,懒马.
快跑!
''有一天, 来了五个带着很奇怪的帽子的人 ...
他们要找最大的,跑的最快的,最强壮的牛
在马德里进行斗牛.''
Hi, 妈妈!
你好吗?
我们来了.
就差一点.
几乎没有摔跤.
这是他第一次摔跤.
摔的好惨.
你还要再来一次吗?
大家一起看这里.
哦,茄子.
你还要去?
再摔一次?
- 是的.
- 好吧.
去吧,我看着.
Ben 生了两个小时,
然后就去找奶喝了...
一喝就是四天...
脸上总带着--
总带着淘气的样子...
就好像有什么秘密一样.
他的毯子总像斗篷一样.
连护士都这么说.
他喜欢一遍一遍的听那故事...
说他生下来就是一个魔法师.
- 那她呢?
- 28小时.
医生都想进去把她拿出来了...
但我知道她会在该出来的时间出来.
那就是她的方式.
谁也不能让她匆忙.
我记住了.
不起作用,是吧?
很抱歉.
你已经做了你所有能做的了.
但还有一些可以选择的.
在巴黎有很好的治疗方法.
在瑞士也有.
我特别推荐你去.
谢了,但...
我想呆在家里...
和我的家人一起.
圣诞不知不觉就要到了.
- 你可能需要一个.
- 是的. 看起来很不错.
- 等一下.
- 往这边来一点.
过来一点,好的.
好了,正好. 停.
哦,好极了.
味道也很好闻.
谢谢.
我们没有你怎么过啊?
你们会很好的.
你是一位很伟大的父亲.
我只是从来--
我没有给你机会意识到这点.
谢谢.
圣诞快乐.
就你了解女人的那点东西...
我简直是在你这个失败者身上浪费时间...
连"吹雪"都不知道是什么.
- 失败者!
- Anna, 好样的.
哦,我在高中看到的男孩...
不得不说每次我和他谈到你他都笑得肚子疼.
哦,是吗.
你不相信我?
他就站在那里.
不可能.
好了,相信吧.
你太酷了, Anna!
- 你砸了.
- 失败者.
他是个模特.
你是个弱智.
- 失败者.
- 我知道了.
- Hi.
- 你怎么在这里?
我来接孩子放学.
那是谁?
他看上去很熟的样子.
看上去像汽车上穿着内裤给Calvin Klein做广告的家伙.
- 不,是全穿了给Ralph Lauren做广告的.
- 什么? 什么?
去, Anna!
他真是个失败者.
低能.
哦,果然行了!
你看到Brad脸上的表情了吗?
太谢谢你了
哦,宝贝.
好吧, "没用的东西" 我知道.
那''吹雪''是什么?
不要紧.
我没有像她解释.
向我解释吧,
这样我就可以向一个小时候后要打电话来的30位父母解释了
告诉他们我的号码吧.
我想他们是想和Anna的母亲谈, 谢谢你.
你担心什么呢,
家庭教师协会?
- 你是不是在为你所做的做辩护?
- 的确是.
- 你教会了我的孩子污秽的话.
- 哦,什么啊.
- 你教她说了关于那个模特的谎话.
- 那真的很管用.
你成了英雄,
我成了笨人.
主要是, 你让我的孩子感觉到...
我是一个不关心她痛苦的失败者.
- 那不是我想做的.
- 但那是你做的.
你是不是认为我就不会说脏话?
- 我就想不出什么"吹雪"一样的词?
- 你不会把他们吓昏的.
我相信,在这个关头上你有机会学点东西.
那很深奥.
说谎.
没有尊严和优雅的胜利不能称之为胜利.
她得学会知道她是谁
这样她才能勇敢的抵抗同等的压力...
才能走好她自己的路.
她不是在走自己的路.
她是在走你的.
那就是教养,小女孩.
他们恳求你告诉他们该怎样做正确的事...
还有糟糕的,
那就是你干的.
下次再发生什么事,
而且很难解决...
她就会回忆以前的事多么容易感觉多好.
她就会支持她自己的.
上帝啊,我做了什么?
你让她支持你了.
那就是你想说的.
那就是全部了.
哦,你知道这意味着什么吗?
你从一开始就没有担心过...
你所说的每句话将把别人塑造成什么样子.
我不想让我的孩子成为你这样子.
我也不想.
但这不是关于你我的事.
是关于他们.
不管你信不信,
我一直在努力...
我都把他们最大的兴趣...
记在心里.
- 想喝点什么吗?
- Patron, 双份.
有事吗?
去年我把Ben给弄丢了.
- 什么?
- 在超市里.
你骗人吧.
是真的.
不可能. 你一秒也不会离开孩子们的.
但我确实把他弄丢了.
Ben 从来没说过.
他只记得我找到了他.
你为什么不告诉我?
你知道为什么.
我从来没有想过要当妈妈.
好吧，和你分享是一件事.
拿我剩下的日子...
和你比.
你真完美.
他们崇拜你.
我不想20年每天都频频回首...
知道一个事实...
别人做的是对的...
做的更好...
是我做不到的.
有什么我能做到而你不可以呢?
你就是大地母亲的化身.
你熟悉内情但无经验.
- 你和Anna一起骑马.
- 你会学会的.
你知道每个故事...
每个伤口...
每个记忆.
他们整个生命中的快乐都有你的份.
每时每刻.
不是吗?
等到她结婚的那一天.
我独自和她在房间里...
给她穿婚纱...
给她整理衣服...
告诉她...
没有哪个女人看上去这么美.
我害怕的是...
她在想...
''要是我妈妈在这就好了''
我怕的是...
她不这样想.
但事实是...
她没必要选择.
她有我们两个人...
爱我们两个.
她会成为一个更出色的人
因为我...
也因为你.
我有他们的过去...
而你掌握他们的未来.
嘿，今天圣诞节!
醒醒!
我希望是一只白鸽子.
肯定是只白鸽子.
听, 我听到 Benjamin的声音了.
我们最好能在他撕开所有的礼物之前离开那里.
Ben, 耐心一点.
我可以打开我的礼物了吗?
事实上, 你妈妈想让你上楼去...
先和她一起打开礼物, 然后再下来打开这里的礼物
好吗?
好的，我先.
圣诞快乐.
宝贝, 这上面有你的名字.
一个真正的魔法师斗篷!
太棒了!
过来.
我来帮你.
这上面都是什么
你自己看吧
我和你的照片.
系在这里?
看见那个了吗?
那是我们第一张正式的照片。
看见了吗？
你觉得吗？我在那时还是很帅的。
这所医院里的每个人都在谈论这件事。你在开玩笑？
但这种美已经超过了我的想像。
你要死了吗？
你认为呢？
是的。
那我再也见不到你了。
尽管你再也见不到我的人，但是－－
你知道一个蛹会变成什么吗？
蝴蝶。
是的。
你只要把我想成那样...
飞去了别的什么地方。
当然，魔术师...
知道这个秘密。
那只是因为你无法看见某些东西...
但不表示它不存在。
所以既然这样，我就只是好像走开了...
魔术师知道的更多些。
那你会去哪里？
就在这里。
就在魔术师这里面。
我能和你说说话吗？
你在里面的哪里？
能的，能的。
尽管你无法听到我的声音
但是在内心深处...
你会懂我说的。
这还不够好。
不。
当然这不好，
因为这不是全部。
我们想要全部的，是吗？是的。
但是我们始终有一样东西。
一样最伟大的东西
我们将一直保有。
你知道那是什么吗？
我们的梦。
我们还能在梦中相间。
我们可以在那里交谈...
在夏天和冬天一起散布...
在雨天，晴天。
我可以来带你一起飞翔。
没人会象我那样爱你。
没人会。
我给你带了一些茶来。
圣诞快乐，孩子。
圣诞快乐。
看妈妈给我做的。
我正准备给爸爸和lsabeI看。
谢谢，甜心。
哦，妈妈。
你确定爸爸会给我的运动鞋打两道节吗...
就像你早上在我上学前给我系的？
是的。谢谢。
那是你的。
那是棉被。
上面有我们的照片。
放在这里。
一种像粘贴簿一样的东西。
你要一直保持它是热的。
它好美。
我从没见过它这样美的。
看你的小马，
还有你得到的奖牌。
这是那件你三个星期都不肯脱下的衣服。
记得吗？
是的。
你人生的第一步。
看你的小脚。
看那个肥肥的小屁股，看看你。
你害怕吗？
有点。
大部分的时候，我总是为你担心...
但现在不再担心了，我知道你会很好的。
我不想说再见。
我会很想念你的。
哦，宝贝。没事的。
想我吧。
你可以想我，而且你可以和我在一起。
你可以的。
我是说，当你遇到麻烦时，我会在这里。
当你和某人相爱时，把我放在这里。
你可以的。
这是人永远离开的方法，你知道的...
因为别人把他们带走了。
哦，你的毕业典礼和你的婚礼...
而你有了你的孩子。
把我也带着，好吗？
永远，永远。
你创造了我的生活...
如此的美好。
把那些也带着，好吗？
哦，妈妈。这太酷了。
让我们看看你得到了什么？ Ben
我不知道。
怎么了？宝贝？
你看上去有些失望。
不，一切都很好。妈妈。
我爱我的父母。
哦，孩子们。
好像我们还忘记了什么。
它有你的名字在上面， 宝贝。
咒语!
好美的一个笼子。
是的。
空的。
我们再试试。
我想可能我们要说一些魔法。
咒语.
Allakazam.
AlIakazoom! Boom!
哦，天哪。
有作用了。
为什么我们大家不在沙发上拍一张合影呢？
宝贝，你能帮我把这个鸟笼放到地上去吗？
我准备好了。
我们数三下。
我想看到开心的圣诞笑容。
一，二...
三。
太好了。
很好。现在我们再来拍一张我们全家的。lsabel?
好的。那让我再重新准备一下。
在线看片不下载请到www.77ds.net