我在伊朗长大
德黑兰(伊朗首都)
请出示护照
女士 请出示您的机票和护照
玛姬 别跑了!
看 纽莎在那儿!
玛姬 你真的长大了!
你有没有给我带礼物?
巴黎怎么样?
还有埃菲尔铁塔?
欢迎到德黑兰来
你来了!
你的行李
不 我来!
快点 他们在等我们
我记得
那时候 我的生活很平静
是小女孩的生活
那时我喜欢沾了番茄酱的炸薯条 还有李小龙
我穿着阿迪达斯的鞋子 执着于两件事:
剔腿毛和成为最后一个女先知(1978年 德黑兰)
放一支笔在奶子下面
不掉的话你的麻烦就大了
摇摇那一对
碗都夹得住
上周他们同意让我去看了看他
他看上去不太好
他们跟我说过会放了他的 已经四年了
别担心
这个政府撑不了多长时间了 风水轮流转
妈妈 玛姬欺负我
龙要把复仇当冷盘吃!
龙要挨巴掌了
我 玛姬 未来的女先知 决定如下:
一 人人都做好孩子
二 人人讲礼貌
三 人人学雷锋
四 穷人每天都有炸鸡吃
五 老婆婆们永远不再受罪
玛姬 要是真能这样
我会做你第一个信徒
真的吗? 太好了!
怎么能保证让她们不再受罪呢?
我不许她们受罪
我怎么没想到过这样呢
怎么了?
打倒沙(旧时伊朗国王的称号)! 打倒沙!
我就知道!
这是历史性的时刻
他总算要付出代价了
是的 女儿 你爸爸就要陈冤得雪了
沙要去华盛顿见他的狐朋狗友了
要我说 我很喜欢沙
他是天赋神权
对! 就是这样!
神亲口告诉我的 老师也这么说的
沙不是什么天赋神权
骗人!
嘘
那是他们的说法
我来告诉你是怎么回事
事实是50年前 沙的爸爸 一个军官
想要推翻卡嘉王朝
我要像凯末尔(土耳其国父)一样 我要让国家更加现代化
我要建立共和国!
但是英国人听说了
你好 你为什么要建立共和国呢?
你可以做皇帝!
我? 做皇帝?
当然啦! 比总统强多了
你可以独揽大权
像这样的国家
需要像你这样有魄力的人来治理
嗯...  很有道理
而且... 你知道教会
是反对共和国的
私下说一句 教会是对的
我要怎么办?
什么也不办 你给我们油
其它的我们来操办
听着 我是国王!  你们所有的东西都是我的
他是个混蛋!
噢!      既是又不是
他是个独裁君主 但是他把伊朗建成了现代化国家
他热爱他的国家 不像他那个继任了王位的儿子
现在我是国王! 我是雅利安之光!
我要把国家建成史上最现代的!
我们的人民会再一次大放异彩!
是的 沙的父亲就很严酷
他把你爷爷关进监狱
但是他儿子还要更糟十倍
爷爷在监狱里?
是的 他是皇室成员
他是卡嘉王朝的王子 沙的父亲夺走了他的一切
他因为参加共产党被投进了监狱
我爷爷是卡嘉王朝的王子 他还是共产党!
见鬼!  你还活着 我真担心
他们对人群开了枪! 很激烈
我们先是逃了但后来还是被抓了
那些狗娘养的拿走了我的底片
我们被扣在警察局       玛姬很亢奋
她很烦人 嚷着无产阶级 阶级斗争
还有那个光头"切・格瓦拉"
遇害的那个人还不到20岁
这个国家到底怎么了?
全他妈一塌糊涂啊 女儿      打倒沙!
又来了!
打倒沙! 打倒沙!
马上睡觉去!
我明白你们为什么起义
我们可以一起向着民主共同努力
我们可以共同建设未来
席尔玛!
他们放了你?      你好 艾比
是席尔玛!他回来了
你好 泰姬
你还活着我们真高兴!
进来!
别站在门口
这不是玛姬吗! 你长大了!
我被捕的时候你还是个婴儿呢
现在你是位小淑女了
这家伙是谁?
是我爸爸 他一直在牢里
他是个英雄
那些科学家很了解人体构造
他们专拣疼的地方下手
他们用很粗的电线抽我
我的脚已经不成样子了
脚板上有神经直通大脑
疼得难以形容
掌刑的都受过CIA(美国中央情报局)的培训
他们走在刑讯的最前沿
哈密德呢? 哈密德怎么样了?
哈密德已经遇难了
他是游击队的 受的苦就别提了
他身上带着氰化物
但是很不幸 他没机会用
所以他被折磨得最惨
被抓的人就会被折磨死
酷!      什么样的折磨?
被电线抽
但是首先 他要把这个放到嘴里
嚼三下
好!
看 是萨密!
法沙告诉我他爸爸是沙的特务组成员
他爸爸杀了一百万人 亲手杀的
一百万!?
千真万确
我们要教训教训萨密 为他们报仇
好! 把他的眼挖出来!
玛姬!
你要干吗?
玛姬找了些钉子 我们要把萨密的脸划花
如果我把你的耳朵钉在墙上你愿意吗?
回家去 在你房间里呆着
玛姬 你是怎么了?
一个女先知是不会这么做的
但是神啊 萨密的爸爸杀了人!
玛姬 可怜的萨密不应该承担
他爸爸的错误
坏人迟早会遭报应的 要相信我是公平的
你的任务是宽恕 不是惩罚坏人
萨密
你想怎么样?
听着 你爸爸是个侩子手  但那不是你的错
我宽恕你
他杀的是共产党 共产党是魔鬼!
沙倒台后的几个月
全国都很欣喜
每个人都是革命者 都跟沙斗争过
我们邻居的红痣
变成了为革命负的伤
我们的老师 沙的崇拜者
命令我们把皇室的照片全部撕掉
政治会议越开越多 昨天的敌人
变成了国家英雄
在这种风气里 一天晚上 艾诺叔叔出现在我的生活中
现在 一切都会好的 没什么能阻止人民
我们最终会有一个自由公平的社会
像列宁预言的那样 实现无产阶级专政
艾诺叔叔?
你在监狱待了多长时间?
九年
比拉莉的爸爸时间还长?
你几岁了? 你是共产党吗?
玛姬 让叔叔喘口气!
她什么都想知道
好奇是好事
你喘够气了吗?
睡觉去!
可是!
穿好睡衣我就过去
你看到了吗? 他们在准备选举
经过这样的独裁统治
人民想要保持自由
反正不会比沙的时代更糟了
我好了
你等着瞧 她会打破砂锅问到底
我好了!!
我从头说起
我18岁的时候 我叔叔和我的朋友们
在阿塞拜疆说伊朗语的省份宣布独立
哇!
费尔顿任命自己为这个共和国的司法部长
正义是民主的基础
法律面前必须人人平等
我做了他的秘书
这只是个开端 我们要一个市一个市地 一个省一个省地
把伊朗从独裁统治中解放出来
我坚信我们能成功
这对我来说并不容易 因为我父亲对沙很忠心
我的儿子谋反! 跟着你愚蠢的兄弟去吧!
你们都会挨枪子儿! 挨枪子儿!
我父亲算是说对了 一天早上...
天哪!费尔顿!
我只能逃走 我别无选择
而我叔叔独自面对他的命运
我冒着风雪走了好几天
我又饿又冷 但我坚持向前走
我翻过阿尔博茨山到阿丝塔拉
我父母家里暂避
谁敢在这个时候打扰我?
天哪 艾诺! 天哪
是我们的儿子 他只剩一口气了
我的好儿子!
儿子...
我的好儿子 原谅我!
我不能久留 我已经被通辑了
我必须走向别处
我游过阿拉斯河 到了苏联
然后你怎么办?
我去了列宁格勒
然后去了莫斯科 获得了马列主义的博士学位
但是我想念我的家人
我坐火车回来 带着伪造的身份文件 但是被识破了
他们逮捕了我      然后你就进了监狱?
是的 你看...
重要的是你要知道
对家的记忆永远不能忘记
不管有多艰难 不管你明不明白
别担心 艾诺叔叔 我绝不会忘的
你在俄国结婚了吗?
很晚了 你得睡了
这个给你
我在监狱里做的
用面包屑做的
百分之九十九的人民民主地投票支持
伊斯兰共和国
这很正常 任何革命都有一个转型过程
国内有一半国民是文盲
只有民族主义和宗教信仰能够号召国民
米娜出国了 她觉得这里太危险了
我们发现莫森淹死在浴缸里
别担心 一切都会好的
席尔玛全家都走了 那些混蛋杀了他妹妹
也许我们也应该走
你可以做清洁女工 而我 我可以开出租车
我们要铲除反革命
革命和反革命之间 就只有一项法律 血的法律
玛姬?      干吗?
他们抓了艾诺
我知道
爸爸!       会没事的 亲爱的
你想不想为他做点什么?
想      艾诺只能见一个探访者 他想见你
我去
十分钟
多漂亮的裙子!
多漂亮的小姑娘!
你能来我很荣幸
我希望我能有你这样的一个小女儿
但是你看 总有一天 无产阶级专政会实现的
给
我用面包屑又给你做了只天鹅
这是上一只的叔叔
我的生命之星
我的孩子你怎么了? 别难过
你他妈闭嘴! 他们杀了他
这可跟我没关系...
闭嘴! 我不想再见到你!
走开! 走开!
滚!!!
革命一年以后 伊拉克袭击了伊朗
国内罢工的时候萨达姆趁虚而入
革命和军队的大清洗削弱了我们的力量
打着抵御外敌的旗号
政府消灭了国内的敌人
过去沙政府的反对派
逮捕和死刑越来越多
大家都很害怕
新政府制定了更多高压法律
两年间 我们的日常生活变了
我们也变了
来啊!
衷心为了我们的烈士们!
伊朗的儿女们
战争夺去了我们最优秀的孩子
他们的鲜血很快会升华为真理
他们是为谁牺牲的?
为了我们
为了我们!
嗨! 烈士们!
烈士们! 烈士们!
弄死我吧!
莎赫碧 你在干什么?
我正难受呢 不是很明显吗?
马上去上课!
1982年 德黑兰
面纱是自由的象征 正派的女性一定要把自己遮住
避开男人的眼睛 展露自己的都是罪人
会在地狱受煎熬       嘿! 看到了吗?
哇!      我们的战士正在为
国家牺牲...       嘿!
瞧!
呸! Abba(瑞典流行组合) 只适合思维简单的人!
以密集队形撤离! 行动!
妈妈 咱们吃什么?
咖喱怎么样?
好啊 我们好放屁!
把那个给我!
我先看到的!      是哦 婊子!
住手!
商店就是这样被买空的!
每人都要按需要买东西
这关你什么事?
闭嘴!
把你的头巾包好
嘿! 我说你呢!
少自来熟
放尊重点
尊重?
像你这样的女人
我都推到墙边去操!
上车!
妈妈 你没事吧?
是的 亲爱的 我很好
你走还是不走啊?
闭上你的臭嘴!
朋克末灭
妈妈 给我50块!
干吗?
买磁带
你那些比吉斯乐队的磁带呢?
妈妈 比吉斯乐队太烂了!
史蒂夫・汪德(美国盲人歌手)
胡里奥(西班牙拉丁歌手) 平克・弗洛伊德(摇滚乐队)
杰克尔・麦克逊       口红 指甲油 扑克
铁娘子(英国重金属乐队)
多少钱?      100
50     60
50     50
你穿的这是什么玩意儿?
朋克鞋!
哪有?
那就是
这只是运动鞋
很朋克
我在学校打篮球
这件夹克呢?
还有那个?
迈克尔・杰克逊!
堕落的标志!
根本不是 夫人 那是... 那是...
麦尔坎 x(黑人运动领袖)      开什么玩笑?
就是迈克尔・杰克逊
把面巾遮好 你这个小贱人!
跟我们到委员会去      对不起  夫人
我妈妈死了 我的黑心后妈管着我
我不回家的话她会宰了我的 她会用熨斗烫我
她会逼我爸爸把我送到孤儿院去
行行好吧! 求你们了 夫人 行行好...
行行好... 行行好 夫人...
我们的战士们用无畏换来了果实
今晚 我军摧毁了63架坦克和26架伊拉克战斗机
烈士的鲜血灌溉了我们神圣的大地
绝望的沙漠也会因此富饶
烈士的牺牲为社会的血管注入鲜血
你还好吧 纳瑞太太?
不 我不好 他们在学校给了我儿子这个
他们教育学生要是在战斗中牺牲
有了这把钥匙他们就能上天堂!
说在天堂里
有很多食物还有女人...
女人?!
嗯 是的... 他十四岁了 他很感兴趣
我吃了很多苦
含辛茹苦地把五个孩子拉扯大
现在他们想用一把钥匙换走我的大儿子
我一直很虔诚
我祷告 戴面纱 服从
如果是这样的世道 那我什么也不相信了
是我!
他们抓了郝沙尼
他们在他家里找到一些烈酒
你把自己遮住是为了谁?
为了丈夫
我们从小就被这样教导的
别担心
我会跟你儿子谈谈
多亏了我父母
纳瑞太太的儿子没有上前线
尽管有空袭 有政府的高压统治
还有邻里间的相互猜忌
在这些恐惧的包围下 生活恢复了秩序
为了使自己能够继续忍受
人们总是秘密聚会
聚会上大家都烂醉如泥 烈酒是被禁止的
所以我叔叔为家里提供葡萄酒
他在地窖里建了一个制酒的实验室
纳瑞太太 我叔叔的清洁女工
负责踩葡萄
上帝饶恕我!
参加这类聚会很危险
但是这是我们仅有的一点点自由时刻
快点! 下车!
证明文件 驾照
好的 好的
离近点
呼气 你喝酒了
你撒谎 你这肮脏的西方佬!
够了!
你怎么敢这么跟我说话?
闭嘴!
听着
我都能当你妈妈了
你多大? 我女儿13岁
不是你妻子的话就有你好看
谢谢你!
上车! 我们要去你们家
看看有没有藏酒
外婆 玛姬 你们先走
把所有的酒都倒掉
可是怎么倒?      别担心 女儿
跟着你爸爸我都习惯了
以前我们要藏传单
听着 同楼层的邻居年纪比较大
他有心脏病 要是我们太吵了
他可能有生命危险 我们互相谅解吗?
嘿! 你们去哪儿?
我有糖尿病 小伙子 我得去喝点糖浆
糖尿病? 跟我妈一样
去吧
那些人呢?
那些人不过是些纸老虎 几张钞票就打发了
我说 你把东西都扔了吗?
嗯 是啊!
妈的!
又是他的心脏
他们要阻止共产党
他们扔了一枚催泪弹 泰亚就撑不住了
我赶过去的时候他正躺在地上
一切都会好的
不 不会的
他必须接受体外循环心脏手术
这里根本没有条件
必须要送他去英国
我去见了医院的行政主管
难以置信 你知道是谁吗?
以前给我擦窗户的清洁工
我装着没认出这个白痴
只有危重病人才能出国治疗
我丈夫犯过三次心脏病了
不手术的话他会死的
我们会尽力而为
如果神允许的话 他会好起来的
一切要看神的旨意
我需要你的授权书去给他办护照
如果神允许的话
这个混蛋留起胡子 穿起西装
他就是个医生了!
我丈夫的命运掌握在
一个擦窗户的手里!
他不再跟女人对视了
混帐王八蛋!
我认识一个办护照的人
冷静下来 会没事的
等等! 我跟你去
我把它放哪儿了?
哈! 在这儿!
看看这个
看上去跟真的一样
单为这个章 就花了一个月
你叫什么名字?
你需要多长时间?
要护照的很多
我就靠这个吃饭 他们关了我的出版生意
本来需要15天 但是我会一个星期做好的
太好了 要快
是妮露珐
这是艾比
艾诺的弟弟 我跟你说起过他
你好
她也是共产党
她兄弟是我的信使 我把她藏在地下室
只有在那儿她才安全
他是傻还是怎么着?
他会被踩扁的!
就这儿! 我说什么来着!
别看
太血腥了       拿开!
烂到家的烂片! 除了剖腹
还有制造恶心的怪兽之外 这些日本人什么也做不了
外婆 你觉得泰亚叔叔会死吗?
当然    真的? 你是这么想的吗?
如果他弄不到护照出去的话 他撑不过去的
他不该抽烟抽那么凶
真是胡说八道! 因为他的孩子们都不在身边
所以他的心才会生病
请来一份酥皮热豆船
孩子们早晚都会离开的
但是因为战争跟你13岁的孩子们分开太荒谬了!
当然会让你心碎的
如果我是他我早就死了
愿神征服这些蛮族
愿神听见你的祈祷
你好? 哈 卡素 是你吗?
那么 什么事?
他们抓了妮露珐 我必须得逃了!
喂?
卡素?
妮露珐被绞死了
卡素沿着土耳其山脉逃到了瑞典
三周之后泰亚叔叔下葬
战势越来越激烈
让我过去!
抱歉!
停下!
我住在那边!
去吧
玛姬!       妈妈!
你没事吧?
是的 亲爱的 我很好
导弹打到哪儿了?
导弹打中了巴巴・利维家
什么? 巴巴・利维家
多亏了政府 我们再没有政治犯
老师?      我们终于获得了自由
老师?      怎么了?
就是这个新政府下令处决了我叔叔
沙的时代有3千名囚犯
现在我们有30万
你怎么能睁眼说瞎话
闭嘴!
谁打来的?
学校 玛姬逼问她的宗教老师
又犯了?      是的
继承她叔叔的遗志
你想让她和她叔叔一样的下场吗 被处死?
你知道他们怎么对待妮露珐那样的年轻女孩吗?
法律规定不能处死处女
她被逼嫁给一个革命守护者
然后他夺去她的童贞还绞死了她
你明白吗?
如果有人动了她一根头发 我会杀了他!
之后 他们决定把我送出国
我曾在德黑兰的法语学校读过书
所以我要去维也纳的法语学校
我爸爸给我弄到了签证
我应该可以在我妈妈最好的朋友那里寄宿
我离开的前一天 外婆回到家里住
每天早上她会在乳罩里放进茉莉花
当她脱下来乳罩的时候
花朵就从她的乳房上掉下来
很有魅力
在你这样的年纪你怎么还能保持这么圆润的乳房呢?
每天我都把它们在冰水碗里放十分钟
我会想你的
我会去看你的
听着
我要给你一个永远适用的忠告
你一生中会遇到很多小人
把他们逼得狗急跳墙
是很愚蠢的
会让你无法以直报怨
再没有比怨恨和报复更糟的了
永远保持自尊 忠于自我
你会发现 一切都会好的
别掉眼泪 想想你的未来
欧洲正向你张开臂膀
到了维也纳你要去吃一块黑森林
那是很好吃的巧克力蛋糕 我们会去看你的
你已经是个大人了 别哭
爸爸...     好了
你得走了
永远别忘了你是谁 也别忘了你的家乡
我的女儿
妈妈!       我的小玛姬
欧洲向我张开了臂膀 但并不是像我想象的那样
在妈妈的朋友家住了几天以后
她觉得他们的公寓太小了 挤不下我
她给我另找了个包食宿的地方 我在那儿会过得很好
她是这么说的
啊?
我发现了
国内已经看不到的一满架一满架的商品
一段时间里
逛超市是我最喜欢的消遣
最喜欢的消遣...
总之! 我的当务之急是交些新朋友
在法语学校里 我听得懂别人的话
别人也听得懂我的话
你有烟吗?
很快 我引起了学校里混混们的兴趣
有牟牟 缇合 奥立弗和伊芙
我的国籍和过去把他们迷住了
你见识过革命和战争?
是       你见过死人吗?
呃... 见过几个
哇!
太厉害了
我很快加入了一支乐队
跟着牟牟我发现了漠然主义
也就是矫揉造作的虚无主义
还发现了另一种维也纳生活
我承认一开始有点难以接受
到了后来 为什么不呢?
我试着说服自己我已经找到了归宿
但我还是格格不入
节日更是提醒了我这一点
靠 又圣诞了! 我又得看见全家人
全是因为那个美国发明
穿着红白衣服的圣诞老人...
他是可口可乐的吉祥物
我在蒙地卡罗会闷死的
蒙地卡罗还算好的
我呢 我要回去看我爸 什么破事儿啊!
至少要飞13个小时!
节日就是留给老百姓的残羹剩饭
如果是无政府主义者赢的话 我们就不用辛苦了
一切还好吗 亲爱的?
很好 你圣诞节打算干什么?
什么?
她会和学校的一些朋友在一起  万事小心
你需要什么东西吗?
你说得对 玩得开心点 吻你
多吃水果蔬菜
你们都这样吗?
什么?
这样的吃相?     我们可以边看电视边吃
也许是 但是不会就着锅吃
所以说伊朗人都没有教养是真的喽
那你们全是婊子是不是真的?
哦!
我开始不停地搬家
从一间公寓飞到另一间公寓
伊芙和她妈妈让我去借宿
之后我跟八个同性恋一起住
接下来 我住在一间阁楼里
然后住在一个朋友家里
然后是朋友的朋友家里
最后终于落脚在女博士史露丝・维拉太太那里
她是个退休的哲学老师
总的来说 她是个疯子
房租是每月两千先令(奥地利货币)
你喜欢狗吧?      是的 是的 我很喜欢
雪夫同意让你来住
狗都有第六感
它们能认出好人
我决定下一年要融入当地
但是有时候 西方文化还是很神秘
干杯! 干杯!
我必须增长见识
从萨特(法国哲学家作家)到巴枯宁(无政府主义者) 从茨威格(奥地利作家)到佛洛依德(心理学家)
能看的书我都看
但我明白有些东西我永远不能理解
1986年 维也纳
看到了吗? 瓦尔德海姆这头肥猪选上了
我要吐了!
不能这样下去 我们得去示威!
这都是说大话
生活就是虚无
人认识到这一点之后
就跟统治者闹着玩还...
屁话! 生活不可笑!
人们为了自由牺牲生命!
我叔叔不是为了玩笑死的
混帐王八蛋!
我混乱的感觉无边无际
我安全地呆在这儿 而我的家人们正在忍受战争
这种内疚的感觉我挥之不去
我很想像我这个年纪的女孩儿一样生活
蜕变的时刻到来了
几个月间 我变成了一个年轻女人
那段时间里丑陋无止境地重复
首先 我长了18厘米
然后我的脸变了
我的脸变长了 我的右眼变大了 接着我的下巴也是
我的右手变得硕大  然后是我的左脚
我的鼻子变大了三倍 我的乳房发育了
我的屁股出来了 恢复了我的重心
收尾的是 我的鼻子上出现一颗很大的黑痣
你看 雪夫? 我告诉过你 她是个荡妇!
音乐真垃圾!
这儿只有混蛋
巴枯宁想要社会民主党能够选举成功
我们就不是这个结果了
是吗?
资本主义正在侵蚀我们的社会 你看不到吗?
对 当然 嗯... 你是哪儿人... 玛丽珍?
啊... 我是... 我是法国人
哦? 我还真没猜到 去年我就在巴黎
抱歉 我得走了
好 那好 再见
那么你是法国人喽?
外婆 别说了
只是问问你而已
我都不知道你是法国人
你以为做伊朗人容易吗?
人们都把我当野人看
我们只是相互叫嚣相互争斗的狂热教徒
所以你就否认你的身世?
记住我跟你说的话
忠于自己
你知道他跟我哥说什么?
说她是法国人
我没开玩笑      他信吗?
什么? 你看过她那张脸吗?
他想跟她谈?      别傻了!
他要是跟这个丑八怪交往我就自杀
闭上臭嘴!
我是伊朗人而且我很自豪
来奥地利三年后 我总算有不错的感觉了
牟牟 缇合 奥立弗和伊芙离开了学校
我交了新朋友
比如碧吉特 她是个30岁的老嬉皮 长着一张很老的娃娃脸
她在森林里有栋房子 她经常在那里举行聚会
政府不必紧张 那些所谓的无政府主义聚会
都只是喝啤酒吃三文治的托词而已
在其中一个聚会上我遇到了费南多
一见到他 我马上就知道他是我命中注定的另一半
玛珍 你在吗?
那天晚上 我恍然大悟 谢谢你
你让我认清了自己
跟你没有火花的话 跟别的女孩也不会有了
现在我明白了 我是同性恋
能说出来太好了
谢谢你 玛珍 谢谢你
不客气
我发誓我不会再让自己陷进去了
我不会再让自己陷进去了!
爱只是一种普通感觉
但是像另一个窝囊废唱得那样 "生活就是生活"
11月的一个早晨 马库斯进入了我的生活
我送你回去吧?
我终于找到了爱情
我什么也不怕了 前景一片光明
马库斯是未来的大作家
在他房里 他把作品的片段读给我听
我们彼此相属
是我 亲爱的 我带了可松面包!
等等 不是像你想的那样
玛珍 我爱你!
我爱你!
我的胸针找不到了
是你偷走了!
离我远点
我不会就这么算了!
小毛贼!
去死吧! 我恨你!
你和你的狗都去死吧!!!
不准这么说我的狗 你上哪儿去?
你别想这么容易了事      滚开!!!
臭毛贼! 把胸针还给我!
我会报警的! 你给我回来!
我怎么会这么蠢? 那个混蛋耍了我
我是个傻逼 傻逼 傻逼!
我怎么会爱上这个人渣 这个吝啬鬼?
我送你回去吧?
必须要加油了 我们AA制吧?
这个混蛋的嘴臭不可闻 人品也臭不可闻!
操! 你怎么这么傻逼?
我的眼疼死了!
给我看看 亲爱的      不要!
混蛋! 什么作家 狗屁!
就凭他那些烂作品! 太垃圾了!
这个王八蛋根本没种
在他妈面前根本不敢为我说话
是 母亲
一个胆小鬼 对!
而且总是我去买那些乱七八糟的
这个混蛋总是在外面车里等我
就算我被抓了他也无动于衷
我真是个傻逼了! 傻逼!
那是我第一次露宿街头 之后成了家常便饭
革命的时候我失去过亲人
我熬过了战争
结果一个爱情故事差点要了我的命
感觉怎么样?
你醒了?
嗯 好险啊!
还好我们发现了你 你有几处支气管炎
我要严禁你抽烟
姓什么?     沙塔比
叫什么?      玛珍
家住哪儿?      伊朗
伊朗?
我能打个电话吗?
喂?
爸爸?      玛珍! 是你吗?
这两个月我们担心死了
爸爸 我能回去吗?
当然可以      你答应什么也不问?
好的 我答应你
我把电话给妈妈听
玛珍?     妈妈 求你别哭
回家来 我们等着你
妈妈...       我们什么也不问
我们保证
没带什么违禁品吧?
猪肉 酒 扑克牌 音乐 电影 时装 黄色书刊?
没有 先生
整好你的头巾
好的 先生
你可以走了
是玛姬!
我的女儿...      我都认不出你了
你来了      你长大了
你来了
我又见到阿尔博茨山脉了 那时正下着雪
我爸爸正考虑是不是得在车上装上雪地链
我们一起吃了早饭 像以前一样
妈妈做了我最喜欢的煎蛋
什么都没变 但是 我知道...
什么都不会和从前一样了
我们聊了很多事
我的父母遵守承诺 什么也没有问
我觉得不太舒服 但是我觉得噩梦已经过去了
战争一结束 未来可能就会更光明
战争肯定会结束的
但是人们已经忘了
打了八年仗是为什么
让她歇歇吧
她刚回来
不 不 妈妈 没关系
西方给两边都提供武器
我们笨到陷入这个可悲的游戏
八年无谓的战争
一百万无谓的牺牲
最后的日子很恐怖
停战前一个月 伊拉克每天对德黑兰狂轰滥炸
好像非要把它从地图上抹去
就要停火之前
一些反对派逃到了伊朗 政府慌了
政府害怕
千千万万的政治犯带来威胁
所以国家决定强制结束这一切
他们建议囚犯
正式背弃他们的理想 承诺效忠政权
并且服刑
或者被处决
他们大多数被处决了
就这样
现在街道都是以烈士命名的
他们只给家人留下了这个 那些街道名
在德黑兰行走
就像是在公墓里一样
你真的长大了!
很快就会有人追了
外婆!
告诉我
维也纳怎么样?
嗯 好... 那里很不一样
你记得米娜吗?
当然记得 她是我表姐
她嫁人了 已经生了两个孩子
她还像以前那么蠢
还有席拉 你记得她吗?
记得      她很丑
她长了一脸毛 看上去像只猩猩
你还记得莫哲吗?
我谁都记得
她离婚了 老公的鸡鸡太小
嗯 那是莎瑞说的
她告诉梅赫 梅赫告诉我的
你很快会见到他们的
哦 不会吧!
嗯 会的...
你现在一定会说德语
是的 会一点
我会说"Ich liebe dich."(我爱你)
维也纳让我想起茜茜公主
你见过罗密・施耐德(茜茜公主扮演者)?
玛珍... 星星在天上闪
你在我心中坐
你的脸太素了! 看着不像是欧洲回来的
真的吗?
说一点! 告诉我们
我不知道...
维也纳的夜总会怎么样?
嗯...  我不怎么出门
我不怎么喜欢夜总会      什么?
你做过爱吗?
嗯 是的
感觉好吗?
看是跟谁
什么? 你跟几个男人做过爱?
去幼稚园吧      把你的鼻子整整
我再也受不了了 有40度
我再也受不了这个了
帮人梳头的贱人!
你配不上我儿子!       哦!安拉塔!
你好!
玛珍刚出去
好的 我会告诉她
再见
别再看电视了! 你就不想去试试那个测试吗?
你正在糟蹋你生命里最好的岁月
出去见见人!
我见谁都来气
七百万人里面
就找不出一个你不嫌蠢的吗?
有个凯亚 我的童年伙伴 我想见他
见到他的时候 我明白外婆的话了
他和死了也差不多了
凯亚去打过仗
他没了一只手和一条腿 我和他一起很愉快
我们还大笑 在那之后 我反思了我的痛苦
是的 对他来说 他的整个生活都被毁了
但是 他还是一笑置之
只有这样才能忍受这些难以忍受的事
我自己不管怎么试   我做不到
事情还是难以忍受
我让过去的东西沉重地压在身上
但是这些我能跟谁说呢
你懂吗?      嗯
我的亲戚们都受了那么多苦
在奥地利我是个异乡人 在这里我也变成异乡人了
我明白了 你的病有个名头
叫做神经崩溃
有些治疗很有效
我会给你开些药
你不想跟我们一起来吗?
新鲜空气对你有好处
不 我想一个人
别担心
那么 孩子 你在这儿干什么?
嗯... 我死了
我的孩子 你还时辰未到呢
哦 真的吗?
我的女儿 你要自己振作
他总算说对一次了!
你还有很多要去做的 起来闪耀吧
去做你该做的
别忘记不断奋斗!
对 对 不断奋斗
(电影《洛奇》插曲)起身再次上阵
抓紧时间 把握机会
一路走来现在我东山再起
单枪匹马但还是大难不死
这是老虎之眼 这是奋斗的精彩
起来挑战我们的对手
最后的幸存者在夜里靠近他的猎物
他正用老虎之眼
注视着我们
1992年 德黑兰
我好饿!
你没吃饭吗?      她正在节食
你疯了吗?      她表姐让她带回一期《时尚》
她老是在看
看来你看上他了
够了!我真羞愧
我们来说说波提切利
特别是"维纳斯的诞生"
我们还可以...
把它叫做春天 像其它伟大的...
波提切利的神话挂在办公室
嘿! 你们 那边!
你们笑什么?
要不要打赌我会把头巾拿掉?
好啊!      赌多少?
四百块?
成交!
90年代初 伟大理想的时代完结了
大革命之后 政府把很多学生抓进监狱
所以我们不敢再谈论政治
战争也终于成为过去
我们总在寻欢作乐
甚至忘了我们并不自由
外婆 你在吗?
是的 我来这儿看你
真漂亮 你打扮得好隆重啊!
你恋爱了?
正是 我跟他有个约会
我真吓了一跳 革命卫队盘查来着
你看见我的妆了吧?
我被困住了 然后我想起拿眼睛瞟我那家伙
你知道他们
我不能装成是毫无防备的小姑娘
兄弟!
什么事 姊妹?
有个男的对我说下流话
他在哪儿我们去让他闭嘴?
在那边
就是他!
你不可耻吗? 你没有妈妈吗? 没有姐妹吗?
如果我们侮辱她们你会怎么样?
哎呦!
我什么也没干! 我以我妈妈的名义发誓!
他们把这个人怎么样了?
他们把他抓走了
你觉得这很有趣吗?
是的 你不觉得吗?
我觉得你是个小荡妇! 我就这么觉得
我没有别的选择
你有的!
人人都有选择
人人总是有选择的!
你爷爷为了保护无辜的人进了监狱
还有你艾诺叔叔!
你忘了他是为什么死的吗?
我是怎么教你的?
气节!
这个词有印象吗 小姐?
你真丢脸!
背包的女士!
不许跑! 背包的女士!
不许跑! 嘿! 不许跑!
女士 你为什么跑?
我迟到了 晚了五分钟了
你不能像那样跑
你跑的时候 你的背面有不得体的晃动
那就别看我的屁股!!!
操! 不管站哪儿 我们看到的都一样
狗屁解剖课! 戳出来就只有她的大鼻子
马上到中央大学集合
所有缺席的都将停课两周
我们必须行为端正
革命之花是用烈士的鲜血灌溉的
不恰当的行为就像是践踏烈士的鲜血一样
所以 我要求所有年轻女士穿着窄裤长袍
头发必须遮盖住 不允许使用任何化妆品
哪位有问题吗?
没有的话 会议到此为止 什么事?
我们的袍子太短 我们的裤子不雅
我们化浓妆 等等 等等
我在工作室花很多时间
画画的时候我要能够自由移动
袍子太长会让我难以做到
我们的裤子有效地藏起我们的体型
既然那些裤子是流行时装
宗教信仰是要保护我们的正直...
还就只是反对流行时尚?
你对我们评头论足 但是兄弟们...
穿着不同的衣服 留着不同的发型
有时候 我们甚至能看见他们的底裤
为什么作为女人
看着他们我不许有任何感觉
但是男人却可以因为我们的短袍子兴奋?
这太棒了 就像是你切了他们的小鸡巴
把这该死的袍子脱了 我看着眼晕
我差点忘记它了
永远不要忘
是恐惧让我们失去自我意识
还把我们变成懦夫
你有胆量
我很为你自豪
我想离开 去哪儿?
去美国或者欧洲
欧洲哪里?
我没法再在这里住下去了
我们怎么办?      你跟我去
我不想走      那是因为你乡愁未散
迟早你会厌恶这里的人
在西方可能你死了都没人在乎
别担心
我们能应付的
你跟他是什么关系?
好吧
我们会打电话给你父母
要么他们交钱要么你就要挨鞭子
你妈妈和我15岁的时候 我们曾经拉着手一起走
可是在这个国家
你知道 现在的情况就是这样
你得小心
我看在外面你们最好不要再被看到在一起
这样子真是受不了 我们哪儿也不能去
就像坐牢一样 这不是生活
对... 我们只能结婚了
怎么样?
你哭了 妈妈?      没有
我总想让你独立 受教育 有文化
可是现在你21岁就结婚了!
我想让你离开伊朗 自由自在
没事的
相信我 我知道我在做什么
一年之后
你看见车钥匙了吗?     啊?
我放在这儿了
我不知道
刚才就在这儿
我们什么也不再分享了
我们看来你们可是模范夫妻
模范个屁!
什么? 想要我的照片吗?
混蛋!
没多久之前 你还在说你爱他的
没住在同一屋檐下...
根本不可能知道
你要怎么办? 你要离婚吗?
我不知道
去年我姐姐离开了她丈夫
她一离婚
所有男人都想跟她上床
买肉的向她求婚
然后是卖面包的 还有卖菜的
甚至还有乞丐
男人们都以为他们的家伙不可抗拒
而且离过婚的女人反正不是处女了总会接受他们
尽可能留在你丈夫身边吧
出什么事了? 别把自己搞成这样!
抱歉
这么伤心是为什么呀?
外婆!
糟了!
什么糟了!
我觉得... 我觉得我不爱雷泽了
我觉得我们会分开
你就是说这个糟了?
我还以为谁死了!
你不知道你说的是什么! 我有心脏病
你还这么跟我说话!
为了区区一个离婚流这么些眼泪!
仔细听我说
我55年前就离过了
那个时候 没人离婚
我知道自己一个人要比跟那个混蛋一起更幸福!
但是...     没有但是!
第一次婚礼是第二次的教训
下次会更好
你哭是因为你错了
很难承认自己的错误 对不对?
你去哪儿了?
我很担心
尼玛死了
啊? 什么?
我要离开你
是我该离开的时候
我决定去法国
我等签证等了三个月
我和外婆去了里海
我把那儿特有的空气装满了我的肺
那里的空气跟别处都不一样
然后我向爷爷保证我会让他以我为豪
然后我到了监狱后面
艾诺叔叔长眠的地方
那儿还有千千万万无辜的冤魂
我向他承诺我会尽我所能忠于自己
然后 一天 离别的时刻到了
我爸爸哭了 就像往常一样
你要永远离开了 你是个自由的女人
今天的伊朗不适合你
我不准你再回来
是 妈妈 外婆!
我亲爱的小姑娘!
我再没有见过外婆
不久后她去世了
自由总是有代价的
啊! 什么鬼天气!
你从哪儿来?
伊朗
外婆 你总是很好闻 你怎么办到的?
每天早上拿来茉莉花
把它们放进我的乳罩里
这样 我就总是很好闻
哇! 太棒了!
谢谢观赏