水 形 物 语
关于她的故事
如果要讲的话
我要怎么说呢
我在想
故事发生在什么时候呢？
似乎 发生在很久以前了
那位王子当政的最后几天
我们还是先来讲讲那个地方吧
那是一座小城 靠近海岸
与世隔绝
还能给你讲点什么呢
要么跟你讲讲她的故事吧
公主无法说话
或许我该提醒你
这些故事是真实的
这是一个悲欢离合的故事
还有那个
试图摧毁一切的恶魔
荷达克大人
你感到烦恼
说出来吧
我
我有罪
我触犯了上帝
荷达克大人 我是个罪人
我自有判断
我对祭祀仪式 有所怀疑
警报声把你吵醒了么
那个巧克力工厂 着火了
你闻到这味了么 我的天
烤熟的可可
塞翁失马 焉知非福
要吃点什么吗？
亲爱的
要是没你在这照顾我 我就会日渐消瘦了
众所周知 我可是很耐饿的 看这个
看着楼梯舞
这舞蹈挺难学的
卡格尼就做到了
太美了
我也想学这舞蹈
好呀 准备好了么
- 好了 - 来吧
艾丽莎
下次你来交房租的时候
我想让你留下来看这部圣经主题的电影
我这...我这有两张免费电影票
把你的邻居查尔斯也带上 他是个好人
或者你要看喜剧片? 现在没几个人看电影了
谢谢
我会给你提供免费的爆米花和苏打水的
哦不 我的天 那里应该放两个S啊
快点 放两个S
艾丽莎 快来 快点来
- 你要学会按时上班啊 - 嘿 你干什么呢
- 就这么让她插队么 蠢货 - 少管闲事
我帮她排了队的
我会检举你们的 我会来找你和这哑巴的麻烦的
你去啊 尤兰达
你去啊
我这脚 真是疼死我了
我那天晚上走之前 给布鲁斯特做了面包热狗卷
我的天 他就这么吃完了
没说谢谢 吃的时候也没发出声音
冷峻的就像一座墓碑那样
如果放屁声是他对我的奉承
那他简直堪比文豪莎士比亚了
然后我回家 给他做早餐
鸡蛋 培根 还有烤面包片加黄油
我还要给烤面包双面都抹上黄油 艾丽莎 搞得就像他是我儿子一样
他甚至连一声谢谢都不会说\
你懂的感恩 因为你是受过教育的
但是我家的那位嘛 身上只散发出一种野性的魅力
原来还挺吸引我的
我的天
露！
你们这帮小子介不介意把垃圾都丢到桶里
垃圾就应该丢到该丢的地方去
真是难以置信 垃圾就应该丢到该丢的地方去
- 好 好 抱歉 泽尔达 - 我不知道他们整天在干什么
要我说 你们真是搞得一塌糊涂
- 泽尔达 别聊天了 - 是 长官
- 没有必要说那些话 - 抱歉 弗莱明先生
占用各位一点时间
今天有一队新的研究人员和研究对象要来到我们T-4设施
这位是罗伯特·霍夫斯德勒 从加尔维斯顿调过来
我不是想虚张声势 夸大其词什么的
这个可能是目前这个设施里
最重要的研究对象了
- 旅途如何？- 还行
- 安保人员在哪？- 请稍后
- 安保人员在哪？- 欢迎来到T-4设施 长官
是 长官 我是弗兰明 这里的安保负责人
把闲杂人赶出去
帮我把这圆柱箱推进压缩机里
搬过来 搬过来
艾丽莎 艾丽莎 快走吧
那里是什么情况 你看到了么？
是的 我搞了些装饰品 看起来怎么样
小心车
严格来说那不是什么装饰品 是假发
假发是不会脱落的 懂了吧
坦塔罗斯难求一死
树枝上的果实总是放在他够不着的地方
每次他弯腰喝水的时候溪水里的水就退了
这就是为什么我们今天说这些话
看那些诱人的馅饼
谢谢 你会回来的 对吧？
是的 早餐吃馅饼 相信我吧
嘿 各位 欢迎来到迪克西·道格馅饼店
我之前在这见过你 对吧？
是的 我其实已经来过好几次了
专点莱姆派吧？
是的 来两份打包带走
别纠结啦
额 我就好这口
吃这个虽然对我的身体没什么好处 我喜欢的东西都不...
这是很好的馅饼 酸橙味
你是鼎鼎有名的迪克西·道格么？
当然不是 馅饼是全国派送的
- 他们管这叫“特许经营” 明白了吧？- 哦\
他们给我们提供搅拌机 挂上他们的招牌 就那个“馅饼小子” 是我们的吉祥物
我一般不提这些的
- 我从渥太华来的 -不会吧
我完全相信你
“这个馅饼真不错
那个小个子男人 他是意大利人吗？
我猜是的
真聪明
你们都回来了？
“你们都回来了”\
你觉得他说这话是认真的吗？
他注意到我了 你听到了他说的那些
这个馅饼真恶心
不要吐出来 下次去的时候 我们试试其他味道
待会儿再吃
上帝啊 换个台吧 我不想看那个台
我不想看那个台
这个台还行 这个台还行
哦 看贝蒂！
年轻貌美
如果时光可以倒流
回到我18岁的时候
我什么都不知道 我会给自己一点建议
什么建议
比如说 保护好牙齿 多做点爱
真是好建议
我漂亮的宝贝
看看这个
看看
这里有我们国家最聪明的一群家伙 而他们却在这地板上到处撒尿
嗯
连天花板上都是尿渍！
他们怎么撒上去的？
你估计 他们下面那玩意得有多大啊？
他们已经做了充足的练习 这是肯定的
我的布鲁斯特
可没人觉得他聪明
但是
就算他 他都有百分之七十的几率尿进小便池
- 抱歉 先生 - 不不不 没事 你们继续打扫
你们女士们好像聊得很开心
女士们总能聊得这么热火朝天
不必介意我
艾丽莎
不要碰它
那个可爱的玩意是阿拉巴马产的
模制握柄 低电流 高电压 用来电击牛的
我叫斯特里克兰 是安保人员
弗莱明的手下啊
不不 男士一般是便前或是便后洗手
那这很能说明这个男人的特点
如果便前和便后都洗
说明他性格软弱
女士们
和你们俩聊天非常开心
矮个子的人很刻薄
我从来没有遇到过哪个矮个子的好男人
他们都是暗箭伤人的小人
也许地下缺氧还是什么的
救命！他在流血！
- 救命！- 快来 快来
你觉得俄国佬闯进来了么？ 我可不这样认为
如果他们真的闯进来了 杜安的手下会把他们都杀了 亲爱的
有两声枪响 你听见了吗？
其实是三声 还有尖叫
这里究竟发生了什么啊？
你们两个 跟我来
现在就去么 弗莱明先生？ 能让我们先吃完饭吗？
- 现在就来！- 哦
天哪 我们遇到麻烦了 我们遇到麻烦了
只给你们20分钟
把实验室给我彻底打扫干净
20分钟
好多血
屎尿什么的 我打扫起来没问题
但是血？ 我怕血
拿去 帮我擦干净
我们越快离开这里越好
哦！
是手指！
两只手指！
好 好 把它们拿走 在这等着
我去叫弗莱明过来
残肢在哪儿？
残肢？
我相信你 亲爱的 但是你确定它是活的？
因为我曾经在马戏团看到过一只美人鱼
结果只是一只猴子加了条鱼尾巴而已 当时真唬住我了
我确定
好吧 我道歉
我赶时间
你知道吗...
玉米片这种零食原本是用来防止手淫的
并不奏效
哦 艾丽丝·费伊的节目开始了...
她是个大明星 巨星
有一天她终于忍受不了圈子里的那些屁事儿和潜规则
就头也不回地离开了那个圈子
当垃圾来看的话 还算不错 是吧？
它不是垃圾
听着 你吃完 就上床睡觉
等我拿到报酬后...
我们去吃派！不对 不是我们吃派
我不要
是我吃派 你吃你想吃的
祝我好运
祝你好运
♫ 你不知道 我有多么 ♫
♫ 想念你...♫
♫ 在乎你...♫
绿色
- 他们现在想要绿色的果冻 - 但他们之前告诉我要红色
新理念 大势所趋
绿色
对了 他们还想让这个家庭看起来更快乐点
更快乐 更快乐？
这位父亲看起来像刚发现了传教士式体位(男上女下)
贾尔斯
好吧...他们还要怎么高兴?
客户想要照片 我说服了他们
- 很遗憾 它是件好作品 - 它确实是 不是吗？
我觉得它是我最好的作品了
你撑得住吧？
- 在喝酒吗？ - 不 滴酒不沾
你离开克莱恩&桑德斯公司之后找到什么工作了吗？
你是指我被你辞退之后？
我现在不想谈论这个
我想回来 伯尼
再说吧
先把这个搞定了！
鸡蛋
艾丽莎！
你在那里面干什么呢？
清洁啊
听着 亲爱的
那位“叉着腰尿尿”先生想要见我们两个
泽尔达·D·富勒
你们俩认识多久了 泽尔达？
差不多十年了 长官
你没有兄弟姐妹吗 泽尔达？
没有 长官...
对于你们这类人来说 这并不常见 是吗?
我妈妈在生完我之后
就去世了
你名字里的“D”是什么意思？\
是黛利拉 长官
来自于圣经
黛利拉 她背叛了参孙
在哄他入睡之后 剪去了他的头发
非利士人折磨并羞辱了他
还把他的眼睛挖了出来
看来我妈妈似乎并没有仔细读圣经
那你呢？
艾丽莎·埃斯波西托
埃斯波西托不是“孤儿”的意思吗？
两位女士都是来自帕特南的可怜孤儿
他们在河边的水里找到了她
是你...找到了我的手指？
噢！谢谢
三个小时的手术
他们重塑了第一指节 缝合了肌腱
也不知道是否能愈合
上面还沾上了点儿芥末
- 用一个纸袋子装？ - 当时只有这个能用了 长官\
鉴于她不能说话 大部分都是我来回答
她不能说话？她是聋子吗？
是哑巴 长官
她说她能听到你
你脖子上的那些伤疤
原来是伤到了你的声带 对吗？
她说从她还是婴儿的时候就是哑巴了
谁会那样对待一个婴儿？
这个世界充满了罪恶 不是吗 黛利拉？
好了 我不废话了
你们打扫那个实验室 然后离开
我们保存在那儿的那个东西 是个耻辱
你知道什么是耻辱吗 泽尔达？
令人反感的东西？
没错 告诉你 我把那个...
肮脏的东西
从南美洲的沼泽地里一路拉到这里
并且路上我们都相处地不怎么愉快
现在
你们可能会认为...那个东西看起来像人
用两条腿站立 对吗？
但是...神 是按照自己的模样 创造人类的
你该不会觉得上帝就是长那样吧？
先生 我不知道上帝长什么样
人的样子 泽尔达 上帝长得像人 像我一样
或者像你
我觉得可能长得更像我一点
好 就这样吧
霍伊特将军 感谢您的回电
- 你好点儿了吗？- 是的 将军 好多了
多亏了止痛药
- 你被弄断了两根手指头 是这样吗？ - 没错 两根手指头
但是我的大拇指 食指 中指都还健在
听起来你应该没事了 - 是的 将军
期待您日后大驾光临 将军
项目的事还需要您来作决策
鸡蛋
...位于朴次茅斯市中心地段
坐拥未来之地
去休息吧
9点30来接我
21点30分 知道了 先生
...买不了吃亏买不了上当
我回来了
我给你做了一个煎蛋卷
- 爸爸！告诉你件事情 - 没有煎饼？
我把家里的箱子翻了个底朝天 就是找不到平底锅
- 我就给你做了个奶酪西兰花煎蛋饼 - 告诉你件事情
你怎么样了？疼吗？
- 有一点 止疼药管点儿用 - 告诉你件事情
- 什么? - 我们埋了一个时间胶囊 就在新学校那
我想问你
我们未来真的会有喷气式背包出现吗？
- 一定会有的 孩子 - 公交车来了
这里是美国
再见 爸爸！
赶紧吃完蛋卷 洗完手到楼上来 亲爱的
我还挺喜欢这里的
孩子们喜欢草坪 华盛顿离这里也就半个小时的路程
不管怎么说 这里是巴尔的摩 伊莲 没有人喜欢这里
你知道我是怎么想的吗？
我觉得 我需要一辆新车
需要一辆新车是吗？
凯迪拉克怎么样 先生？
理查德
噢
噢 理查德！
亲爱的 亲爱的 亲爱的 你的手在流血
安静 别说话
安静
音乐
你还好吧？
麻雀窝中睡
什么？
魂断猎鹰喙
暗号...
“魂断猎鹰喙”
走吧
鲍勃！
鲍勃!
近来如何
我在这狗屁水泥屋子里
像个傻子一样等了你足足一个小时
每次都是在这个烂餐厅接头！
我会改地儿的
但是你没有
告诉我们
"鲍勃"
叫我迪米特里
同志们
我不是"鲍勃"
这是什么?
迪米特里
解剖学笔记...
还有...
实验室结构图
项目的研究地点
我们从这抽身所需要的一切
都在这了
我会向上级汇报的
我们必须得尽快把这事搞定
米哈尔科夫...
这个生物...
我觉得它能够
与人交流
交流?
是的 与人交流
我有足够证据证明
它是种高智商物种
它会识别
它会识别...
语言...
能对音乐作出反应...
你能把这些
也报告给上级吗？
我会的
现在...
吃吧 迪米特里
他们把这道菜叫做...
海鲜...
及牛排
海陆大餐
煮好的龙虾放在这
嗞喇嗞喇的
但是有点...
过软了...
还太甜了
艾丽莎！快点！快点！过来
快打卡 上帝啊 姑娘
- 你又这样 泽尔达 - 噢 你老人家歇口气吧 约兰达！
- 嘿 泽尔达 来一支不 - 吸烟有害健康 杜安
没错 但是一天不抽心发慌
那倒是真的 不是吗？
来嘛 艾丽莎 就一支
来嘛 来嘛 来嘛
别担心那些摄像头
我们在休息时间都把它挪开了
嗯哼
这里是个视角盲点
我可能要在这里完成一些事情 请将军过来 行吗？
噢 你想我了？
我带了一包水果糖
你怕这个啊？
那我就用这个吧
又来了！发出那种炸耳朵的声音
是在哭吗？叫什么？
你疼么？啊？
或者说你很愤怒？
或者说你还想再咬我一口
啊？来啊
你还真敢啊
你在求饶吗？
对于我来说 这是我听过最难听的噪音
艾丽莎？
艾丽莎！
霍伊特将军！欢迎光临！
一切都准备就绪 很荣幸您能来这 将军！
- 见到你很高兴 小伙子 - 谢谢
我的老天 就是这个吗？
比我想象中要大
奇丑无比
你知道吗 亚马逊土著把这玩意儿当神来供着
我倒是真看不出来这是个什么神
嗯 他们是原始人 将军
他们都用些花啊草啊水果什么的当供品
他们还想用弓箭阻止我们石油开采
他们的下场可不太妙
他在流血 怎么回事？
怎么回事？
它就是个畜生 霍夫斯德勒 不用管它
“氧气的渗透作用与二氧化碳的置换
- 为什么要抓来这玩意？- 这个物种 长官
可以在两个独立的呼吸系统之间转换
- 弹涂鱼也能做到 - 不
如果你想把人送进太空
他必须要适应 人类不能适应的各种环境
在我们同苏联人的太空竞赛中 这能让我们占上风
他在空气中能存活多久?
事实上 长官 我们并不了解这东西
我们都知道 苏联人想研究它
那些混蛋
他们把狗送进太空 我们可以嘲笑他们
但是紧接着他们 把人也送上去了
一个卫星绕着地球飞 天知道在搞些什么阴谋诡计
现在轮到 赫鲁晓夫笑了
他们送狗上了太空 他开心了 接着把一个苏联混蛋送上天
他又笑了 然后他向古巴发射了导弹
我们啥也没学到
长官 我要把它放回水中
你看这些科学家 他们就像艺术家 爱上了他们的玩物
这里 长官 看这里
这个生物有一块厚实的关节软骨组织 将主要和次要肺分开了
我说得对吧 鲍勃?
- 是的 但是我们必须要... - 光拍X光片是不够的
- 理论上是的 长官 但我们要先... - 如果我们要打败苏联人
- 我们应该 解刨这个东西 - 不 不行
- 解剖它 从里到外研究 - 不能这样
不 不行  那不是我们的初衷
长官 他晕过去了 救救他吧
把它放进罐子里 给他加压
霍伊特将军
在任何情况下 您都不能杀死这个生物
数数这些星星 小伙子 一共有五个!
这证明我可以 为所欲为
如果你想聊你的研究 我会听你说完
但最后.. 是我下决定
把那该死的玩意剖开
仔细研究研究 结束任务了
好好休息一下 斯特里克兰
- 就这样吧 - 谢谢 长官
现在快点开始吧 小伙子
马上开始 长官
救他出来? 你在想些什么?
不 绝对不行
因为这是犯法! 这就是原因
可能连谈论它 都犯法了
他很孤独
非常孤独
"他很孤独!" 是么
那我们每次去中餐馆吃饭
你都要解救浴缸里的每条鱼么?
所以他孤单又怎么样呢? 我们都孤单
"它是我见过最孤单的东西"
好吧 你自己都说了
你说他是个“东西”他是个怪胎
念出我的手语
我明白你的意思
你根本没在听
重复一遍
重复
冷静 我的天 冷静
念出我的手语
好吧 我重复说一遍
“我是什么?”
我张开嘴巴 和他一样
我发不出任何声音 和他一样
那又如何?
现在我的一切 和我所经历的
都把我 引向他
你用的是“他” 现在改称"他" 了吗?
这...
你打到我了!
艾丽莎 放开我
我听着呢 你从来没打过我！
"当他看向我的时候 他看着我的方式
他并不觉得我缺少什么
也不会觉得我是不完整的
他看到的我 是真实的我
他见到我很快乐
每天 每次见到他 都是如此
现在 我要么救他
要么让他死去 "
我要走了 我必须离开了
艾丽莎 住手! 听我说
我要走了 我现在必须离开
艾丽莎 这对我很重要 这是我第二次机会!
对不起 但我得走
当我回来的时候 我们再也不要讨论这个了
艾丽莎... 够了
我们是什么 你和我算什么? 我们没办法!
我们一点办法都没有
我很抱歉
但这...它...
根本不是人类!
我的天
什么
如果我们
什么也不做
那我们也算不上人类
吉尔斯!
- 我在等你 - 我知道 对不起
没关系
进去谈吗?
你把画寄过来就好
不 我想亲自给你和你的团队看
这是我的杰作
已经不能更绿了！
这个...
现在好像不太合适 也许以后再谈吧
好吧 没问题
你什么时间合适呢 伯尼?
这是你画的吗？
是啊
哇！你可真棒！
不过没有照片那样逼真
但也不错了 是吗？
反正我画不出来
来吧 我请了
给我的？
我们这没有多少你这样的人 你看起来...
很有教养 我喜欢跟你聊天
事实上...嗯...
我来这的原因是...
是来聊天的 而且这派味道真不错 是吗？
嗯 是啊
没加柠檬 但是很美味
是这样的 我独自一人工作
我最好的朋友不怎么喜欢聊天
知道吗？聊天也是在这工作的一部分
比如做个调酒师
你为客人做馅饼 倾听他们的故事 慢慢了解他们
我想要更了解你
你在干嘛 老家伙？
噢 抱歉
嘿！别坐吧台 把东西打包带走 你们不能坐这
你们想要什么 就点好 然后打包带走
但店里很空啊 吧台...
有人预订了 订了一整天 你不能在这坐
欢迎再来啊 听见了吗？
你没必要这样跟他们说话
你也该走了
别再来了 这里是家庭餐厅
我找不到其他人聊天了
你是唯一一个能听我说话的人
听着
你想要什么都可以
只要你说需要
那么
你只需要告诉我该怎么做就行
- “所有往事...” - “春日已逝”
走吧
莫斯科方面不会支持你的计划
为什么?
风险太大
时间太紧
什么?！
我们只有两个选项 迪米特里
其一...
你想办法推迟计划
至少一周
但他们明天就要实施了
所以...
只剩下
第二个选择
以色列炸弹
你把它安在保险丝盒子上
然后会停电十分钟
没有监控 没有阻碍
然后...
你把这个给它注射
注射
杀了它
毁了它
你还好吗?
我来到这个国家
尽我所能的学习
既是一个爱国者...
也是科学家
我们还有许多可以学习的
我们不需要学
我们只要让美国人
没机会学
凯迪拉克帝威 世界上最好的车
v8发动机 390马力 干净利落得像崭新的美元大钞
- 我只是随便看看 - 我只是随便说说
收音功能 加载空调 电动车窗 电子助力刹车
电子助力方向盘 电动座椅调节
可更换豪华内饰 有143种选择
而这辆...
就是个带轮子的泰姬陵
- 我不太喜欢这绿色 - 这可不是绿色 是水鸭色
- 好吧 水鸭对我来说像绿色 - 但它不是 看 这是限量款
12层喷漆 手工抛光 所有细节镀铬装饰
美国百分之八十的成功男士都驾驶凯迪拉克
- 这是真的吗？ - 这就代表着未来
而你就是那驶向未来的人
- 驶向哪？- 怎么了？未来啊
你应该拥抱未来 这辆车属于你
哦先生 这真是辆漂亮的车
要我说 这车开起来一定感觉很好吧？
这绿色多棒啊
- 是水鸭色 - 水鸭色
早上五点 我开车到装载台
那时正在交班
我有多长时间？5分钟？我会记住的
5点 5分钟 五- 五 五- 五
你要去移动摄像头
我们要对一下表 就像电影里他们那样
哦天 我真为你骄傲 你竟然一点也不怕
你怕？很怕？别跟我说这些！我已经吓死了！
这是我最好的作品之一
迈克尔·帕克 很好 这名字看起来值得信赖 有点男人味
年龄 51岁？
54岁？
你这是在说我老吗
57岁吧
我带上假发吧 这样是可行的
我可以穿这件 我应该...
我还有这件 这件好像在说“有工作的男人
还有这件 这件奶油糖色的假领带 有点随意又有点时髦\
你喜欢这件？我同意 我觉得我们准备好了
斯特里克兰先生
莎莉 你能叫埃斯波西托小姐来打扫一下撒掉的水吗
知道吗 我自己想不明白 你并没什么好看的
但想想看 我一直在想着你
你说你是哑巴 你是完全不能出声
还是能咿呀点声响？
有些哑巴能出声 不怎么好听
我只是想让你知道 我不怕伤疤
我不在意那些伤疤
我也不在乎你不会讲话
你在我面前跪下的时候
我喜欢这样
很喜欢
有点挑起我的欲望了
我敢肯定我会让你叫出声来
嘿 亲爱的 你还好吗？
你快点收拾 我想早点回家
我的脚痛死了
我们必须延迟计划
进我的办公室要敲门
这很紧急！
书名：《积极思考出奇效》
出去 敲门我才让你进来 然后再谈事情
这是规矩 按规矩行事
进来吧
帮我把门关一下好吗？
看见了吗？这就对了嘛 现在我们可以谈事情了
我还需要时间
不要让你的挫败感
- 和你的求胜心切影响到... - 我没有求胜心切！
我不想毁灭这么复杂且美丽的生物
这个东西死了之后 你学到了东西 我也会离开这里
和我的家人一起 在某个安静美丽的城市安定下来
这种生物非常聪明 具备语言能力
能理解情感
苏联人 亚洲佬不也是这样么
我们照样杀了他们 不是么？
关键是 这里不是动物园
而且我再也不想在这个鬼地方多呆一秒了
你想吗？
鲍勃！你想吗？
不 我不想
嘿 你还在等什么？
- 你看见艾丽莎了吗？- 快点 泽尔达！
你是不是在摄像头上动了手脚？在装货码头上？
你是要把他带到那去吗？带他经过服务隧道？
真是聪明啊
谁在背后指使你的？
水的含盐量必须保持在5%到8%
食盐就可以
把这个加入水中 三天一次
粗蛋白也是必需成分
五分钟之后 我在装货码头和你会合
灯会熄灭 所以做好心理准备
斯特里克兰先生 距离活体解剖还有12小时 而且...
请在这里签名
停车 不要动
- 迈克尔 帕克 是你本人吗？ - 是的
你疯了吗？
不要这样做 艾丽莎！别这么做！
- 那是什么？是什么工具车？- 是洗衣工吗？
但是没有登记过！
- 长官！- 和我在装货码头会合
- 长官！你要干... - 去找支援
- 先生请下车 - 哦天哪我不擅长处理这种情况
下车 快！别让我再重复一遍
- 请别向我开枪 - 下车！
你们还在等什么？我们快没时间了
现在下车！
必须要走了！快点！
哦！我们要下地狱了！
快点 快推！推！
我发誓我不是故意不下车的 我一直不会弄机械的这些东西...
她在码头等你！
- 快走！- 好的 马上
那个男人是谁？他刚才好像杀人了
哦我的天哪！我的天哪！我的天哪！
准备好了吗？准备好了吗？
他真是美啊
是我撞的吗？
我真的不擅长这个
快走！快走！
不！
盐？你在说什么？盐？
艾丽莎！
以色列“炸弹”
你闻到镁的味道了吗？
俄国人恨死犹太人了 但还是用他们做的这些小玩意
他们怎么进去的？
伪造的身份证件 假牌照等等之类的
他们还动了码头上的主摄像头 先生
好吧 没必要告诉别人 我还有24小时来解决这件事
我已经上报了
你上报了？
刚出事的时候我就
斯特里克兰先生
怎么了
长官 霍伊特将军在等您的电话
那个两栖人对我们来说就像太空狗一样珍贵 斯特里克兰
你知道的
先生 我会把他抓回来的
我没有-我不能再往坏处想了 先生
所以你感觉很好么？
我有信心 把他抓回来
你能搞定的 必须把它抓回来 为了我 你能办到的下伙子
你计划那天放他走吗？
十号？
如果降雨推迟了呢？
水道会怎么样？
会下雨的
好吧
那是什么？
让我看看
那是给我的吗？
这很好 你继续保持
看起来你还什么都不知道呢
如果他们来找我的麻烦了 请上帝保佑我
我不太会撒谎
对布鲁斯特除外
为了维持婚姻我撒了很多谎
所有人员请注意
请准备好你们的身份证和门禁卡
保密措施已经...
这是怎么了？
全体人员请注意
请准备好你们的身份证和门禁卡
你让我们惹上大麻烦了！
在我看来 我们面对的一个受过高度训练的组织 先生
长官 我觉得是特种部队之类的
苏军特种部队？
八九不离十
一个受过高度训练 经费充足的精英组织
高效率 残忍的 工作极其精准
潜入行动不到五分钟就结束了 先生
我怎么都觉得要花上十分钟才能完成行动吧
你一直是一个人呆着吗？
你有过朋友吗？
你知道你发生了什么吗？你知道吗？
因为我不知道 我不知道我身上发生了什么
我不知道
我照镜子 唯一能认出的就是那双眼睛了
长在一个老男人的脸上
有时我觉得我生的太早 有时又觉得生的太晚了
可能我们俩都是老古董吧
先生 我找到他们了
泽尔达 艾丽莎 请进
看来在事情发生之前 你们俩已经打卡下班了
所以
如果你们知道关于一些泄露物的信息
你们有义务去报告所有的细节
无论这些细节多么的微不足道
“微不足道”的意思是“不重要”
我没发现有什么反常的 没有
微不足道的也没有 你看 我的脚伤了
那你呢？
她什么都没看到
霍夫斯德勒  霍夫斯德勒博士
你看到他进出过这个实验室吗？
他在这儿工作 不是吗？
我说的是另一个意思
做一些不寻常的事情
你是说微不足道的那种事么 没有 先生
我在这儿干什么？
我居然询问你们这些家伙
洗衣服的
扫厕所的
你们两个走吧 离开这儿
你跟我说什么？
- 她说什么？-我不知道
- 他说什么？- 她说“谢谢你”
下一个
我们要做的只有一件事了
“志愿者”
不要！不要！
我想早点回家
最近布鲁斯特很爱生气...
圣主耶稣！
你躲在女士更衣室干什么？
他们可能一直在看着我 这儿应该没有摄像机
理由不错嘛
你在这个时候见我们是有何贵干？
- 我需要知道他是否安好 - 它很好
- 什么时候放它走？ - 会尽快的
当雨水将连接大海的水道填满的时候
如果你需要任何帮助
放了它 赶紧的
她说什么？
她说 “你是个好人”霍夫斯德勒博士
我叫德米特里
很高兴认识你
嗨 哑巴！有你的电话！
很紧急
不用担心我 我很好 相信我 我没事
你受伤了 你流血了
它跑了 这不是他的错
他是一个野生动物
我们不能要求它做其他任何事情
艾莉莎 去找他 快去！
快去！
你很幸运
我一直在努力保持清醒
但毕竟我不是年轻人了
他还好么？你确定么？
你要去哪儿？ 别 别
好的 别别 别和小猫呆在一起
别跟它们在一起玩
我不生气
你确实这么做了 没关系 我觉得这不卫生
可以了
有趣的家伙
全体人员请注意
请准备好你们的身份证和门禁卡
你找我？
那个调查进行得怎么样了？
噢 进展不错
是么？
那挺好的
你从加尔维斯顿调过来
- 但你之前在哪里工作呢 霍夫斯德勒？- 博士
- 什么？- 请叫我
霍夫斯德勒博士
这是规矩
- 我之前在威斯康星大学麦迪逊分校 - 那就对了
你放弃了终身教职 对吧？
为了我们
什么都不要了
那么 我想你现在已经准备好离开我们了 对吗？
如果找不到那个生物的话 是的
你想什么呢？ 你真以为我们能找到它？
噢 你说过你们有进展了
确实
亲爱的 你在傻笑什么？
别这副表情好嘛
你俩干嘛啦？
怎么可能？
他？
他怎么做到的？
他他他他有那东西？
这样
再这样打开 就长出来了嘛
永远别以为男人很单纯
即使他那里光秃秃空荡荡平平无奇
请进
你的撤离文件...
他们快准备好了
首先 我有个问题
是吗? 请问吧
你们想来点...
黄油蛋糕吗?
好的 谢谢
你注射了...
那个研究对象之后
你怎么处理尸体的?
我很好奇
我进行了解剖
没什么价值
列宁曾经说过
死鱼是没有价值的
列宁
说过这个?
蛋糕不错！
你有牛奶吗?
也许...
也许是...
你记错了
等我们的回信
不会很久的
我刚报名参加了一个人类学课程
我们全班都要去亚马逊雨林
- 在南美洲 - 南美洲？
哦天哪 那可得大清早就出发
那地方很远的
- 我们要待在那儿 - 我们？
哦 不 你该不会也要去吧
尝尝这个吉利丁冻糕
你会爱上这个味道的
爸爸 我们能看《伯南扎的牛仔》吗？
《伯南扎的牛仔》：1959年首播，是美国第一部彩色西部连续剧
那对你们来说太暴力了 你知道我今天在想什么吗？
我们带着孩子
怎么回事？ 这水都涌进我的电影院啦
有四个付了钱的观众 我还得给他们退票
可能是某个管道的问题 我会处理的
- 修不好就别住这里了 - 我会修好的
艾丽莎！
我的天哪！
我在擦干我的头发
我的头发！
还有 看看我的手臂 那些伤口
好像从来没有过一样 太神奇了
你说过 人们把他当成神一样供奉着
他是上帝吗？ 我不这么觉得 他可是吃了一只猫
哎 我真不知道
我们得让他多留一阵子
就一阵子
喂？
撤离...
已经安排好了
老地方
四十八小时之后
四十八小时?
四十八小时
你的水 长官
- 还有 长官 霍伊特将军找你 - 不 别接通
告诉他我不在 我会打给他 总之别接进来
不是来电 长官 他已经在你办公室里了
现在我们唯一关心的就是那个研究对象
你找到它了吗？
还在找 长官
那可不好
嗯 我知道
你认识我多久了 长官？
- 十三年了 釜山战役就认识了 - 是的 长官
一个男人尽其一生都是有信仰 忠诚 做事高效的
还很有能力
而他期望...
他当然想要一定的回报
但是 他失败了
一次 仅此一次
那会导致什么？
会让他变成失败者吗？
当一个男人完成任务 来证明他自己 将军
他是一个好人
一个体面的人
体面？
一个体面的人不会把事情搞砸
这是一种体面
真正的体面
另一种体面嘛 其实并不重要
我们摒弃它 不是因为我们没有这种品质
而是因为它对我们没用
36小时以后 这一切就结束了
你也一样会完蛋
我们的世界将会出现一个破洞
你会去另一个世界
一个糟透了的世界
你会被淹没在那文明里
未诞生
未成形
未存在
所以 去挣些真正的体面吧 小伙子
然后收拾好这堆烂摊子
36个小时
36小时
送快递 你送快递的！
你就是个送快递的！
对吧！
你
永远
不会知道
我有多么
多么
爱
你
你 永远
不会知道
我有多么
♫ 在乎你 ♫
♫ 就算我不告诉你 ♫
♫ 我也没法掩饰我对你的深情 ♫
♫ 你得知道 ♫
♫ 我只是不告诉你 ♫
♫ 你走了 把我的心也带走了 ♫
♫ 我为你祷告 ♫
♫ 我该怎么向你证明  我有多么爱你 ♫
我无法向你诉说
你不会明白的
你怎么会明白
艾丽莎
怎么啦 宝贝？
情况不妙啊
我要把霍夫斯德勒博士喊来了
你今晚就得放走它了 宝贝
我会回来帮你的
他要出来了
呃
先生 恕我直言
您看起来不太好啊
闭嘴
你闻到了吗
是你的手指 都黑掉了
哦他来了 狗屁博士
先生 你这说的太难听了
给我滚出来 这车归我了
- 这是我的车 快他妈给我滚出去
- 这可是我的车 - 你听不见我说话嘛？
真是倾盆大雨啊
今天没有暗号吗?
不要 不要 同志...
不要...
不要 求你了！
- 哎妈 幸好 斯特里克兰 - 你又讲俄语了 鲍勃
- 你叫什么名字 - 霍夫斯德勒
哎呀 这时候就没必要说假话了
你肚子上可是中了一枪
你离死不远了
我要突击队里所有人的名字 军衔和藏身位置
突击队？
抢走我们研究对象的那伙人
这个糖 虽然很便宜 但我从小就爱死它了
有些人中意那些 看上去更高级的零食
牛轧糖和那些破玩意儿
但我不喜欢
我就爱吃这个
我觉得紧张的时候
我就大嚼一番
但平时我还是会慢慢的
将它一点一点吃完
他们的名字 编号和位置
名字 编号！给我快点！
没名字
没编号
他们...
早就逃之夭夭了
知道了布鲁斯特 我会准备晚餐的
然后我要出去一下 去帮个朋友做点事
- 做什么事？- 就是帮朋友啦
泽尔达
门
你他妈的连门都不能帮着开一下吗
你就坐在离门十尺的地方！
我背疼啊 婆娘 你去就是了
背疼 背疼 你就知道背疼
斯特里克兰先生！
你怎么在这？
- 那个男人是谁？ - 它在哪？
- 你在说啥？- 你把它带到哪儿去了？
泽尔达
在实验室里
哪儿？
- 什么在哪里？- 给我坐下！
哎呀先生我不是有意的
要是我知道 我肯定会告诉你的
我还没告诉你参孙的故事
是如何结束的
在非利士人狠狠折磨 还把他弄瞎了之后
于是他向上帝祈求力量
就在最后一刻
上天
给予了他所要的力量
最后一次
他抓住了神庙的柱子
然后用他有力的胳膊把柱子推了个粉碎
整个庙都塌了 把非利士人也给埋了
他是死了 但他也把那些狗屁玩意儿全部操翻了
那就是他的愿望
现在
你现在明白这个故事的意思了么？
对于我们来说 黛利拉
它告诉我们 如果你有什么瞒着我的话
你终究会告诉我的
无论是要等到我
把你家毁掉之前
还是之后
那个哑巴把它从实验室偷走了
不管它是什么
你去找吧
我听我老婆
打电话的时候讲的
非常感谢你  富勒先生
- 你做了什么? - 泽尔达!
我得提醒他们! 他去找她了
女人 你不许这样做
你管她做什么? 她犯法了
闭嘴  布鲁斯特! 你闭嘴!
这么多年你一言不发
你可以继续闭嘴了
去你丫的 布鲁斯特!
你不会明白的
说什么都没用 你永远明白不了的
- 嗨? - 吉尔斯 是你吗?
- 是的 - 让艾丽莎接电话
是泽尔达的电话
艾丽莎 亲爱的 如果你能听见我的话  弄点声音
好
他去找你了
你现在得走了 带上那个东西
怎么了? 艾丽莎!
妈的
我们得下车了!
你在哪?
你他妈的到底在哪?!
你好啊
你
和我
在一起
不 没有我
没有我
我从不会失手
我做到了
艾丽莎!
不
我的天
你确实是个神
关于她的故事
我要怎么说呢
说他们从此以后幸福的生活在一起?
我相信是这样的
他们相爱
永远相爱
我确定这是真的
当我想起她时 想起艾丽莎...
只有一首诗 浮现在我的脑海
那是几百年前一对情侣的甜言蜜语...
“无法描述你的形状”
“我感觉到你围绕着我”
“因为你的存在 我满眼都是你的爱意”
“它让我的心变的柔软”
“你无处不在”