ترجمه و زیرنویس: علیرضا و رامین
t.me/alireza_cannibal
t.me/RaminLp
ارائه‌ای از وب‌سایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه‌ی وب سایت رسانه کوچک
@lilmediasub
«شــکـــلِ آب»
...اگه در موردش حرف می‌زدم
...اگه می‌زدم
می‌خواستم چی بهتون بگم؟
در عجبم؟
در مورد زمانش بهتون بگم؟
،بنظر می‌رسه که خیلی وقت پیش اتفاق اُفتاده
.در آخرین روزهای حکمرانيِ شاهزاده‌ای عادل
یا در مورد مکانش بهتون بگم؟
...شهری کوچک نزدیک به ساحل
...ولی دور از هرچیزِ دیگه‌ای
...یا... نمی‌دونم
در موردِ اون زن بهتون بگم؟
.شاهدُختی بدونِ صدا
یا شاید در موردِ درستيِ این حقایق
.آگاهتون کنم
...و داستانِ عشق و از دست دادن
...و هیولایی که
.سعی داشت همه‌ی این‌ها رو نابود کنه
من گناه کرده‌ام
.من پروردگار را رنجانده‌ام
،من آغشته به گناهم
«اولیاحضرت «هداک
.قضاوتش را برعهده‌ی من بذار
.من به مراسمِ قربانی‌دادن شک و تردید داشتم
:اندیشه‌ی روزانه
.زمان فقط یک رودخانه خروشان از گذشته است
.نمی‌خوام برم طبقه‌ی بالا
.«همه باید برن طبقه‌ی بالا، دوشیزه «لویید
.اگه می‌خوان به تخت خوابشون برن
آژیر خطر بیدارت کرد؟
.یه آتیش‌سوزی بود
.کارخونه‌ی شکلات
می‌تونی بوی اونو حس کنی؟
.اوه خدایا، کاکائوی سرخ شده
...مصیبت و لذت بُردن
.دست در دست هم
چیزی می‌خوری؟
.اوه، بچه‌ی نازنینم
اگه تو اینجا به فکر من نبودی
.پوست و استخون می‌شدم
...من نمونه‌ی بارز گرسنگی هستم
.اوه، اینجارو ببین
.بُجانگز ‌‍ه
.رقصِ پِله
.اوه، خیلی سخته
،کگنی» انجامش داد»
.متفاوت ولی زیبا
زیباست -
منم می‌خوام اینکارو بکنم -
.خیلی خُب
آماده‌ای؟ -
بله -
.بزن بریم
!آه
.زود یاد می‌گیری
!«اِلیسا»
...دفعه‌ی بعد که کرایه رو آوردی
ازت می‌خوام که بمونی و
فیلم کتاب مُقدس رو ببینی، باشه؟
.دوتا بلیط رایگان اینجا دارم
.همسایه‌ات «جایلز» هم بیار، پسر خوبیه
فیلم کتاب مُقدس و کُمدی، هیچکس به سینما نمیاد، هان؟ -
ممنونم -
!یه ذرت بوداده و نوشابه هم میدم
«اوه، نه «بورگاسی
.دوتا "س" باید باشه
!بیخیال
"دوتا "س
«ماردی گرسس»، «ماردی گرسس»
«OCCAM»
مرکز تحقیقاتی هوافضا
،کلیه‌ی پرسُنل
مطلع باشید که بخش 12
.به سطح اِی-سی پاکسازی شده
!اِلیسا
.بجنب! اینجا وایسادم
.باید یاد بگیری سروقت بیای
هی، داری چیکار می‌کنی؟
!جا نزن، دست‌وپاچلفتی -
ولش کن، خانوم -
.من جاش رو گرفته‌بودم
.اگه بازخواست بشم، حالِ تو و اون لال ‍ه رو می‌گیرم
.اینکارو بکن، یولاندا
.اینکارو بکن
!آه
.پاهام دارن منو می‌کشن
امشب قبل از اینکه بیام، برای بروستر
.ساندویچ خوک درست کردم
.و فقط خوردشون
.نه تشکری کرد، نه گفت خوشمزه بود
.حتی یه کلمه
.از دیوار صدا درمیاد ولی ازین مَرد نه
،ولی اگه چاپلوسیش گُل کنه
.عزیزم، شکسپیر میشه عزیزم
.بعدش که میرم خونه و براش صبحونه درست می‌کنم
.تخم‌مُرغ، بیکن و نون کره‌ای
.من روی نون اون مَرد گنده کره می‌مالم، الیسا
.اوهوم، هردو طرف نون، انگار بچه‌ست
.ولی حتی یه تشکر خشک‌وخالی هم نمی‌کنه
،خداروشکر کن
.چون زنِ تحصیل‌کرده‌ای هستی
ولی «بروسترِ» من؟
تنها چیزی که یه زمانی
نظرش رو جلب می‌کرد
.مغناطیس حیوانی بود
.یه مدتی کار نمی‌کرد
اینجا دیگه چه جهنمی به پا شده؟
!لو
شما پسرا دلتون نمی‌خواد آشغال‌هارو توی سطل بریزین؟
.برای همین اینجاست
باورش سخته، هان؟
.برای همین این سطل اینجاست
خیلی خب، خیلی خب،
.ببخشید «زلدا»، ببخشید
.نمی‌دونم خیر سرشون چیکار می‌کنن
...یه چیز کوفتی رو می‌سازن که می‌تونم بگم
!زلدا
پُرچونگی رو تمومش کن -
بله، قربان -
.و اینجا جای ناسزا گویی نیست
.«ببخشید، آقای «فلمینگ
.یه لحظه می‌خوام وقتتون رو بگیرم
امروز، ما اینجا در تی-چهار پذیرای
.یک گروه و دارایی با ارزشی هستیم
ایشون دکتر «رابرت هافستتلر» هستن
.از شرکت تابعه‌ی ما در شهر گالوستون
...نمی‌خوام لُغُز بخونم
...با موضوع رو بزرگ جلوه بدم ولی
این ممکنه به ضرس قاطع یکی از حساس‌ترین
دارایی‌هایی باشه که
.تابحال توی این شرکت جا گرفته
سفرتون چطور بود؟ -
خوب بود -
اینجا نگهبان کیه؟ -
.فقط یه لحظه، لطفاً -
نگهبان؟ اینجا نگهبان کیه؟
.به تی-چهار خوش اومدین، قربان
.من فلمینگ هستم، سرپرست امنیت
هرسوال یا نگرانی‌ای داشتین می‌تونید
.بیاین پیشِ من
مفهومه؟
.ازین به بعد من دستور میدم
.ببرشون بیرون
.کمکم کنید استوانه رو ببرم داخل کمپرسور
.بیاریدش اینجا، بیاریدش اینجا
.بیاریدش این سمت
.باید بلافاصله فشار هواش رو تنظیم کنیم
!الیسا، الیسا
!بجنب
خدایا، توی این شرکت چه خبره؟
دیدیش؟
آره، کلاه‌گیس پوشیدم، چطوره؟
.اوه مراقب ماشین باش
کلاه‌گیس نیست، موی مصنوعیه
.فرانسویه
همیشگیه، می‌بینی؟
.تانتالوس» هیچوقت موفق نشد از مرگ فرار کنه»
[یکی از اسطوره‌های یونانی]
به همین خاطره که هیچوقت دستش به
.میوه‌های روی شاخه نمی‌رسید
و هرموقع دولا می‌شد تا آب بنوشه
.آب نَهر خشک می‌شد
...پس، برای همین امروز اینجوری حرف می‌زنیم، مثلاً
.به اون پای‌های اشتها آور نگاه کن
ممنونم، بازم بیاین اینجا، شنیدین؟
.بله، پای برای صبحونه
.توی این قضیه بهم اعتماد کن
.هی، بچه‌ها به «دیکسی داگ» خوش اومدین
شمارو قبلاً اینجا دیدم، درسته؟
.بله، درواقع چند باری اینجا اومدم
پای لیموی سبز رو ترجیح میدین؟
.آره، آره، دوتا میخوام
.کوتاه بیا، لطفاً، لطفاً
.خیلی دلم می‌خواد امتحانش کنم
احتمالاً برام خوب نیست ولی
.هرچی دوست دارم اینجوریه
.نه، نه، این پای واقعاً خوبه
.لیموی سبز
...شما احیاناً
دیکسی داگ» معروف نیستین، هستین؟»
.نه بابا، پای‌ها به کُل کشور فرستاده میشن
بهش میگن "امتیاز"، گرفتی چی میگم؟
.اوه
.بهمون فرفره میدن، نماد میدن
.اونم "پسر پای" هستش، نماد ما
.من اینجوری حرف نمی‌زنما، اهل اوتاوا هستم
[پایتخت کانادا]
.نه بابا
.کاملاً مطمئنم که حقیقت داره
"چه پای بی‌نظیری"
...اون
،اون پسر کوچولوئه
بنظرمیاد ایتالیایی هستش؟
.به گمونم
.خیلی هوشمندانه بود
بازم بیاین اینجا، شنیدین؟
"بازم بیاین اینجا"
فکرمی‌کنی جدی گفت؟
،اون منو شناخت
.منظورم اینه، خودت که شنیدی
.این پای یکم بدمزه‌ست
.تفش نکن
دفعه‌ی بعد که رفتیم
.طعم دیگه‌ای رو امتحان می‌کنیم
،میذاریمش برای بعداً
.برای مهمون‌ها
ساعت‌ها 6:00 صبح رو نشون میدهند
.ساعت استاندارد شرقی
آسمان‌ها درحال روشن شدن هستند
...صدای خش‌خش باد سرد شمالی در سراسر
...گروهی از سیاهپوستان در عقب و جلو ازدحام کردند
.اوه خدای عزیز، اون کانال مزخرف رو عوض کن
.نمی‌خوام اینو ببینم
.نمی‌خوام ببینمش
.این بهتره، این بهتره
.اوه! بِتی رو نگاه کن
.اوه، جوون و زیباست
...اگه می‌تونستم به عقب برگردم
...به وقتی که 18 سالم بود
...از هیچی خبر نداشتم
.یه پند و اندرزی خودم رو می‌کردم
چی می‌گفتی؟
،می‌گفتم
.هوای "دندونات" و "مقاربت کردنت" رو بیشتر داشته باش
.خیلی بیشتر
اوه، نه، نه
.نصیحتِ خیلی خوبیه
اینجارو یه نگاهی می‌اندازی؟
.ببین
یکی از عقل‌کُل ترین آدمای این کشور
.شاشیده به کُل اینجا، توی این شرکت
!روی سقف هم لک ادرار هست
چطوری اونجا ریخته؟
فکرمی‌کنی باید چقدر هدف نشونه‌گیریشون بزرگ باشه؟
.مطمئناً تمرین زیادی براش می‌کنن
...بروسترِ مَن
...هیچکس تابحال بهش نگفته عقل‌کُل
...ولی
حتی اونم فقط هفتاد درصد
مواقع میتونه درست نشونه‌گیری کنه
مارو می‌بخشید، قربان -
نه، نه، نه، اصلاً مشکلی نیست -
.ادامه بدین
.بنظر می‌رسه شما خانوما حسابی گرم گپ زدن هستین
.بی‌شک دخترا حرف می‌زنن
.به من توجه نکنین
...الیسا
.نگاهش کن ولی دست نزن
اون ماس‌ماسک دوست‌داشتنی
.مالِ آلاباما هست
،خوش دَست
.جریان پایین، ولتاژ بالا، شوکر گاوی
.اسمم «استریکلند» ‍ه، نگهبانی
«نگهبانِ «فلمینگ
!هه
،اوه، نه، نه
یه مَرد دست‌هاشو فقط
یا قبل کار یا بعد کار می‌شوره
.خیلی چیزا از یه مَرد رو میشه با این فهمید
...اگه هم قبل و بعد از کارش اینکارو بکنه
.نشون دهنده‌ی ضعف در شخصیتشه
.خانوم‌ها
.گپ زدن با شماها خیلی دلپذیر بود
.آدمای کوتاه قد بدجنسن
هیچوقت یه مَرد کوتاه قد رو ندیدم که
.تمام وقت خوش رفتار باشه
.نه، قربان
.عقب مونده‌های کوچولوی بدجنس، همشون همینطورن
.شاید بخاطر هواییه که اون پایین تنفس می‌کنن
.اکسیژن کافی یا همچین چیزی نداره
.کمک! داره خونریزی می‌کنه
!کمک
!یالا! بجنب
فکرمی‌کنی روسی‌ها نفوذ کردن؟
...من که فکرنمی‌کنم، و اگه کرده باشن هم
.میت‌لوف های «دوآن» همشون رو می‌کشه، عزیزم
دو بار شلیک شد، درسته؟
.خیلی خُب، سه تا
.و اون فریاد
.خدایا، چه اتفاقاتی که اینجا نمیو‌فتن
.شما دوتا، با من بیاین
همین الان؟ آقای فلمینگ، قربان؟
نمیشه اول شاممون رو تموم کنیم؟
!الان
اوه، خدا بهمون رحم کنه
.در وضعیت بَدی هستیم
.در وضعیت خیلی بَدی هستیم
شما دقیقاً بیست دقیقه وقت دارین تا
این آزمایشگاه رو تر و تمیز تحویل بدین
.همه چیز، بیست دقیقه
کُلی خون اینجا ریخته، چه خبر بوده؟
.از پَس ادرار برمیام
.از پَس مدفوع هم برمیام
ولی خون؟
.خون تنها چیزیه که باهاش مشکل دارم
.بیا عزیزم، کمکم کن اینو پاکش کنیم
.هرچه زودتر از اینجا خلاص بشیم، بهتره
سیب‌زمینی سرخ‌کرده‌اس؟
!اوه
!انگشته
!دوتا انگشتن، باشه
...باشه، باشه، بندازشون دور، همونجا وایسا
.میرم آقای فلمینگ رو بیارم
اون تیکه‌های بَدن کجان؟
تیکه‌های بَدن؟
،نه، باورت دارم عزیزم
مطمئنی زنده بود؟
مطمئنم -
چون یه بار یه پری‌دریایی توی چادر کارناوال دیدم -
درواقع یه میمون بود که
!دُم ماهی پوشیده بود و برای من واقعی بنظر میومد -
.من مطمئنم -
.خیلی خُب، من معذرت میخوام
.قرار ضرب‌الاجلی دارم
...میدونستی
.برشتوک برای جلوگیری از استمناء اختراع شد
.جواب نداد
.اوه، «آلیس فای» تازه شروع شده
.ستاره‌ی خیلی‌بزرگی بود، خیلی‌بزرگ
،و یه روز دیگه نتونست شایعات و مزخرفات رو تحمل کنه
.از اینکار کنار کشید
!اینجارو
بَد نیست، مگه نه؟
که مزخرف باشه -
مزخرف نیست -
گوش کن، غذاتو بخور، برو به تخت‌خوابت
.و استراحت کن
...و وقتی پول گرفتم
پای می‌گیریم -
من چیزی نمیخوام -
نه، نمی‌گیریم
.من می‌گیرم
.تو هرچی بخوای می‌گیری
برام آرزوی موفقیت بکن -
موفق باشی -
تنها حرفی که
برای گفتن دارم
تو هیچوقت نخواهی فهمید که چقدر
دل تنگت هستم
اهمیت میدم
.سبز
.الان می‌خوان ژلاتینش سبز باشه
گفته بودن قرمز -
.کانسپتِ جدیده -
.آینده یعنی این، سبز
و اونا می‌خوان که... خوشحالتر باشن
.خانواده رو میگم
خوشحالتر؟ خوشحالتر؟
.پدر جوری بنظر می‌رسه که انگار مقاربت خوبی داشته
!«جایلز»
خُب، باید بخاطرِ چی خوشحال باشن؟
،مُشتری‌ها عکس می‌خوان
.اینو بهشون فروختم
.خیلی بَد شد، کار خوبی از آب دراومده
معلومه که خوبه، نیست؟
.فکرکنم یکی از بهترین‌هام باشه
اوضاعت چطوره؟
مشروب میخوری؟ -
نه -
.حتی یه لیوان، نه
از وقتی «کلاین و ساندرز» رو ترک کردی
کاری پیدا کردی؟
منظورت از وقتی که تو ازم خواستی برم؟
.دوباره موضوع رو پیش نکش
«می‌خوام برگردم، «برنی
.ببینیم چی میشه
.حالا انجامش بده
.خسته نباشی
تخم مُرغ
!الیسا
اونجا چیکار می‌کردی؟
.آهان، تمیزکاری
.گوش کن، عزیزم
.آقایی که دست به کمر دستشوئی می‌کنه، می‌خواد هردوی مارو ببینه
«زلدا دی فولر»
چندوقته شمادوتا همدیگه رو می‌شناسین، زلدا؟
.نزدیک به ده ساله، آقا
خواهر یا برادر نداری، زلدا؟
.نه آقا
بین شماها مرسوم نیست؟
.مامانم بعد از زایمان من مُرد
.وقتی متولد شدم
اون "دی" توی اسمت برای چیه؟
.دلیله»، آقا»
.بر اساس کتاب مُقدس
.دلیله، اون به «سمسون» خیانت کرد
.اونو خوابوند و موهاش رو تراشید
فلسطینی‌ها اونو شکنجه کردن، تحقیرش کردن
.چشماش رو کور کردن
گمونم مامانم خوب کتاب مقدس رو نخونده
...و تو
«الیسا اسپوزیتو»
اسپوزیتو" معنيِ "یتیم بودن" نمیده؟"
اوه، بانوی مصیبت‌زده‌ی ما
.در یتیم خونه‌ی «پاتنم» بوده
.لَب رودخونه پیداش کردن، داخلِ آب
تو بودی که انگشت‌های منو پیدا کردی؟
.اوه
.ممنونم
.سه ساعت زیر تیغ جراحی بودم
.اولین استخوان‌های انگشت رو اینجا بازسازی کردن
.تاندون‌هارو بخیه زدن
.نمی‌دونم قبولش می‌کنه یا پس میزنه
.روی اونا خردل ریخته بودش
آخه یه کیسه‌ی کاغذی؟ -
تنها چیزی بود که داشتیم، قربان -
اکثراً من جواب می‌دم، روی حسابِ اینکه
.اون نمی‌تونه حرف بزنه
نمی‌تونه؟ ناشنواست؟
.لاله، آقا
.گفت می‌تونه حرفاتون رو بشنوه
.اوه، اون زخم‌های روی گردنت
،باعث لال شدنته
حنجره ات رو بُریده، درسته؟
.گفت از وقتی که بچه بوده اینطوریه
چه کسی همچین کاری رو با یه بچه می‌کنه؟
.چه دنیای فاسدی
توام همین نظر رو داری، دلیله؟
.خُب، بذارین اینو رُک و پوست‌کنده بهتون بگم
اون آزمایشگاه رو تمیز می‌کنین
.میاین بیرون
.اون چیزی که اونجا ازش نگهداری می‌کنیم خشن ‍ه
می‌دونی چیزی که خشن باشه چطوریه، زلدا؟
.یه چیز پرخاشگر
،درسته و باید اینو می‌دونستم
من که این همه راه
وقتی اون موجودِ پلید رو
از رودخونه‌ی کثافتی در آمریکای جنوبی کشیدمش بیرون
.و آوردمش تا اینجا
.و در طول راه، از همدیگه زیاد خوشمون نیومد
حالا... شاید فکر کنید
.اون چیز شبیه انسانه
روی دو پا می‌ایسته، درسته؟
.ولی ما از روی تصویر خدا خلق شدیم
شماکه فکر نمی‌کنین خدا این شکلی باشه، می‌کنین؟
.نمیدونم، قربان
.که خدا چه شکلیه
،خُب انسان، زلدا
.خدا شبیه به انسانه، مثل من
.یا حتی تو
.حدس می‌زنم بیشتر شبیه به من باشه
.خُب، حرفام همین بود
.ژنرال «هُویت» ممنون که باهام تماس گرفتین، قربان
حالت بهتره؟ -
اوه بله قربان، خیلی بهتره -
همش مسکن می‌خورم -
دوتا از انگشت‌هات رو از دست دادی، درسته؟ -
.دوتا انگشت، بله
.دوتا انگشتم رو گرفت
ولی هنوز انگشت شست، انگشت اشاره
.و انگشتی که برای مقاربت استفاده می‌کنم رو دارم
.پس گمون کنم حالت کاملاً روبراهه
.بله قربان، روبراهه
.منتظر دیدارتون هستم، قربان
.باید در موردِ اون حیوون تصمیم‌گیری بشه
.تخم مُرغ
.چندتا پای میوه‌ای منتظرتون هستن
.سه مکان جدید در مرکز شهر بالتیمور
.آینده اینجاست
.یکم استراحت کن
.ساعت 9:30 بیا دنبالم
.ساعت 21:30، بله قربان
،دیکسی داگز
.چه پای بی‌نظیری
!من خونه‌ام
.برات اُملت درست کردم
سلام بابا، حدس بزن چی شده؟ -
پنکیک نداریم؟ -
.نصف جعبه‌هارو گشتم، ماهی‌تابه پیدا نکردم
حدس بزن چی شده؟
.برات اُملت پنیر و بروکلی درست کردم
حالت چطوره؟ درد می‌کنه؟
یخُرده، مُسکن کمک می‌کنه -
حدس بزن چی شده؟ -
چی شده؟ -
داریم کپسول زمان خاک می‌کنیم -
.توی مدرسه‌ی جدید
،می‌خواستم ازت بپرسم
فکرمی‌کنی همه‌ی ما صاحب «جت پک» می‌شیم؟
در آینده؟ -
باورش داشته باش، پسر -
.اوه، اتوبوس رسید
.اینجا آمریکاست
.خداحافظ بابا -
اُملت‌ات رو تموم کن و دستات رو حسابی بشور
.و بیا طبقه‌ی بالا، عزیزکم
.یه جورایی از اینجا خوشم میاد
.بچه‌ها چمنزار رو دوست دارن
بعلاوه اینکه از اینجا تا واشنگتن فقط نیم ساعت راهه، مگه نه؟
«بازم بالتیموره، «الین
.هیچکس از بالتیمور خوشش نمیاد
می‌دونی دارم به چی فکرمی‌کنم؟
.فکرمی‌کنم یه ماشین جدید لازم دارم
ماشینِ جدید می‌خوای، آره؟
کادیلاک چطوره، آقا؟
.«ریچارد»
.اوه
«اوه، «ریچارد
!آه
...اوه
.اوه
عزیزکم؟
...عزیزم، دستت
.دستت داره خونریزی می‌کنه
.ساکت باش، حرف نزن
.حرف نزن، می‌خوام ساکت باشی
.ساکت، ساکت
...آره... آره... ساکت
دکتر «لوینسون»، مکانیک پرواز
.موسیقی
تو خوبی؟
...لونه‌ی گنجشگ
روی پنجره... -
!چی؟ -
...لونه‌ی
!گنجشگ روی طاقچه‌ی پنجره
.و عقاب شکار را می‌گیرد -
!چی؟ -
...این اسم رمزه
".و عقاب شکار را می‌گیرد"
.بزن بریم
!«باب»
چطوری؟
یک ساعت عین احمق‌ها روی یه بلوک سیمانی
.وسط ناکجا آباد نشسته بودم
!ما همیشه توی این رستوران آشغال قرار می‌ذاریم
.ممکنه نظرم عوض بشه
.ولی نمیشه
«بهمون بگو، «باب
«دیمیتری»
.رفیق
«نه «باب
این چیه؟
«دیمیتری»
...یادداشت‌های آناتومی
...و
طرح آزمایشگاهی که
اون حیوون توش درحال آموزشه
هرچیزی که ما درموردِ
نمونه‌گیریش لازم داریم
.ارجاع میدمش به هیئت مدیره
.باید هرچه زودتر انجامش بدیم
...میحالکوف»، این موجود»
فکرمی‌کنم می‌تونه
.ارتباط برقرار کنه
ارتباط برقرار کنه؟
.آره، با ما ارتباط برقرار کنه
دلایلی برای باورکردنش دارم
.اون هوشمنده
،واکنش نشون میده
...اون به
...زبان
...موسیقی واکنش نشون میده
...می‌تونی لطفاً
اینو هم ارجاع بدی؟
.حتماً
...حالا
.غذا، دیمیتری
...بهش میگن
...سورف
و تورف...
.سورف و تورف
[خرچنگ و استیک]
.خرچنگ‌ها درست اینجا آب پَز میشن
.یه کوچولو جیرجیر می‌کنن
...ولی اونا
...خیلی نرم
.و خوشمزن
.الیسا، عجله کن، عجله کن، یالا
.خدایا شکرت، دختر
.داری دوباره اینکارو می‌کنی، زلدا
.اوه، بیخیال شو، یولاندا
!اوه
!وای
هی زلدا، سیگار می‌خوای؟
.اون آشغال برات خوب نیست، دوآن -
.آره ولی حال میده -
حال میده، آره؟
.بیا، الیسا، ققط یه پُک
.یالا، یالا، یالا
.نگرانِ اون دوربین نباش
.وقت استراحت میدیمش بالا
.آهان -
اینجا نقطه‌ی کوره -
.فلمینگ، یه کاری اینجا دارم که باید تمومش کنم
برام مک‌دونالد میاری؟
دلت برام تنگ شده، هان؟
.رفتم یکم آبنبات بخورم و استراحت کنم
از این میترسی، آره؟
باید تاحالا بهش عادت کرده باشی
،دوباره شروع کردی
.اون صدای افتضاح رو درآوردی
اینجوری گریه می‌کنی، هان؟
اینجوریه؟
دردت میاد؟
...یا شاید
!عصبانی هستی؟
شاید دلت می‌خواد یه گاز دیگه ازم بگیری، هان؟
.بگیر
!هان
!نمیتونم تشخیص بدم
داری التماس می‌کنی؟
چون برای من، این مزخرف‌ترین صدایی بود
.که تا بحال شنیده بودم
.کاپیتان واترز رو صدا می‌‌کنم
.کاپیتان والرز، لطفاً تلفن اضطراری رو جواب بدین
...الیسا
الیسا؟
!ژنرال هُویت، خوش اومدین قربان
همه چی آماده‌است
.خوشحالم اینجایید، قربان
خوشحالم می‌بینمت، پسر -
ممنونم -
خدای متعال، همونه؟
.بزرگتر از اون چیزیه که فکر می‌کردم
.خیلی زشته
.بومی‌های آمازون مثل خدا اونو پرستش می‌کردن
الان که زیاد شبیه به خدا نیست، مگه نه؟
.خُب، اونا موجوداتِ تکامل نیافته‌ای بودن، قربان
.می‌دونید، پیشکش‌هاشون رو توی آب می‌انداختن
.گل، میوه، آشغالایی مثل اینا
بعدش سعی کردن جلوی استخراج نفت رو
.با تیر و کمون بگیرن
.خیلی خوب پیش نرفت
.داره خونریزی می‌کنه
چه اتفاقی اُفتاده؟
این یه حیوونه، هافستتلر
.فقط سعی داشتم رام کنمش
اُکسیژن اسمز
.و تبادل دی‌اکسید
اینجا چه کوفتی داریم، پسر؟
...این موجود، قربان
.می‌تونه در دو مکانیسم کاملاً متفاوت، تنفس کنه
گل‌خورک هم می‌تونه اینکارو بکنه -
نه -
.ببینید، می‌خواید یه آدم رو به فضا بفرستید
باید بتونه در شرایطی که
.بدن انسان براش ساخته نشده، دووم بیاره
.این به ما یه برتری نسبت به شوروی میده
چه مُدت می‌تونه بیرون از آب نفس بکشه؟
واقعیت اینه قربان، ما اصلاً چیزی در مورد
.این موجود نمی‌دونیم
.خُب، شوروی می‌خوادش
.همینقدر می‌دونیم
.اون حرومزاده‌های کودن
...می‌دونی، ما میذاریم سگ به فضا بفرستن
.و حسابی می‌خندیم
بعدش فهمیدیم انسان هم فرستادن
یه روسی، دور سیاره بچرخه
.خدا می‌دونه چیکار می‌کنه
اون موقع کی می‌خنده؟
.کروشچف»، کسیه که می‌خنده»
[نخست وزیر سابق شوروی]
...بهش اجازه میدیم یه سگ رو بفرسته فضا
.می‌خنده و بعدش یه کمونیست رو می‌فرسته فضا
.و بازم می‌خنده و به کوبا موشک می‌زنه
درس عبرت نگرفتیم؟
.قربان، باید برگردونیمش به آب
.می‌بینین، این دانشمندا مثلِ بازیگران، قربان
.عاشقِ هم‌بازی‌هاشون میشن
درست اینجا، می‌بینید اون وسط رو؟
این موجود یه غضروف متصل ضخیم داره که
.شُش‌های اولیه و ثانویه رو از هم جدا می‌کنه
درست توضیح دادم، باب؟
...بله، ولی ما قادر به تعیین
.که باعث میشه اشعه‌ی ایکس بی‌نتیجه باشه
...در اصل بله قربان، ولی
...راه هایی هستن برای -
حالا من معتقدم اگه ما می‌خوایم -
،به شوروی برتری داشته باشیم
.باید این موجود رو تشریح کنیم
.نه، نه
از هم جداش کنیم، نحوه‌ی زیستنش رو بفهمیم -
نه -
.نه! اینجوری ممکنه هدفمون از بین بره
.قربان، اون بی‌هوش شده، خواهش می‌کنم
!بذارینش توی مخزن
.بذارین فشار هواش تنظیم بشه
!ژنرال هُویت، قربان
.شما نمی‌تونید تحت هیچ شرایطی این موجود رو بُکشید
.ستاره‌های روی شونه‌ام رو بشمار، پسر
.پنج تان
.این یعنی هرکاری که دلم بخواد می‌کنم
حالا موضوعی برای مطرح کردن داری؟
.گوش می‌کنم
ولی در آخر
این منم که تصمیم میگیرم
.پس سردَربیارین اون چیز کوفتی چیه
هر اطلاعاتی که می‌تونید بدست بیارین
.و این دکون و دستگاه رو جمع کنید
.و خودت رو دست کم نگیر، استریکلند
تو انجامش دادی -
ممنونم، قربان -
.حالا، سریع باش و کار رو فیصله بده، پسر
.به روی چشم، قربان
بیاریش بیرون؟
داری در موردِ چی حرف میزنی؟
.نه، معلومه که نه
چرا نه؟
.چون این زیرپا گذاشتنِ قانونه، دلیلش اینه
احتمالاً حرف زدن درموردش هم
.زیرپا گذاشتنِ قانون محسوب میشه
.اون تنهاست، کاملاً تنهاست
.اوه، اون تنهاست؟ اوه
...حالا معنیش اینه که
،هرموقع به یه رستورانِ چینی رفتی
می‌خوای تمام ماهی‌های توی حوض رو نجات بدی؟
خُب که چی تنهاست؟
.همه‌ی ما تنهاییم
"تنهاترین چیزی که تابحال دیدی"
خُب، همین الان گفتی
.درسته، خودت گفتی
"بهش گفتی اون "چیز
.یه موجوده، یه چیز عجیب و غریب
.هرچی که اشاره می‌کنم رو بگو
می‌تونم بفهمم چی میگی -
تو صدای منو نمی‌شنوی -
!تکرار کن! تکرار کن -
آروم باش -
...خدایا، آروم
.هرچی که اشاره می‌کنم رو بگو
.خیلی خُب، برات تکرارش می‌کنم
"من چی هستم؟"
"دهنم رو تکون میدم"
"مثل اون"
"صدایی درنمیارم"
"مثلِ اون"
"این از من چی میسازه؟"
"تمامِ وجودِ من"
"تمامِ چیزی که تابحال بودم"
"منو آورده اینجا"
"برای اون"
"دیدی، داری بهش میگی "اون
"الان شده "اون
...اون یه
.آه! الان منو زدی
.الیسا، ولم کن
دارم نگاه می‌کنم، دارم نگاه می‌کنم
!هیچوقت منو نزده بودی
"...وقتی منو نگاه می‌کنه"
"...طرز نگاهش"
"...نمی‌دونه که"
"...چه کمبودی دارم"
"...یا"
"...چطوری"
"ناقص هستم"
"...اون همونجوری"
"...که هستم"
"منو می‌بینه"
"اون خوشحاله"
"که منو ببینه"
"هربار"
"هر روز"
"...حالا"
"...می‌تونم یا"
"...نجاتش بدم"
".یا بذارم بمیره"
.باشه
.من میرم
.باید... باید برم
.الیسا، لطفاً بَس کن
.بهم گوش کن، فقط بهم گوش کن
.باید برم
...باید... دارم میرم چون این
.الیسا، چون این خیلی برام مهمه
.این دومین شانسِ منه
.متاسفم، ولی باید برم
.اوه، خدای من
،وقتی برگشتم
!درموردش دیگه حرف نمی‌زنیم
...الیسا! این
.اوه، خیلی خُب
ما چی هستیم؟
من و تو چی هستیم؟
می‌دونی ما چی هستیم؟
!ما هیچی نیستیم
!هیچی نیستیم، کاری از دستمون برنمیاد
،معذرت می‌خوام
...ولی این، این، این فقط
.اوه خدایا، اون حتی انسانم نیست
.خدایا
چیه؟
...اگه ما
کاری نکنیم...
.ما هم انسان نیستیم
!جایلز
.منتظرت بودم
می‌دونم، متاسفم -
اشکالی نداره -
میریم داخل؟
.باید نقاشی رو پُست می‌کردی
.نه، می‌خوام شخصاً به تو و گروه نشونش بدم
.فکرمی‌کنم یکی از بهترین کارای منه
.تاجایی که می‌تونه سبزه
.الان... الان وقت مناسبی نیست
.شاید بعداً
.اوه خب، حتماً، اشکالی نداره
چه زمانی برای تو وقت مناسبیه، «برنی»؟
تو کشیدیش؟
.آره
!وای
.کارت خوبه
خب، به‌اندازه یه عکس که خوب نیست
ولی خوبه، مگه نه؟
.من نمی‌تونستم همچین نقاشی‌ای بکشم
.بفرما... مهمونِ من
برای منه؟
.اینجا آدمایی مثل تو، کم پیدا میشن
.بنظر آدمِ خیلی تحصیل کرده‌ای میای
.حرف زدن باهات رو دوست دارم
...نکته اینجاست که
...تنها دلیلی که اومدم اینجا اینه که
...گفتگو! و
پای هم حسابی خوشمزه‌است، مگه نه؟
.آره، آره
لیموی سبز نیست، ولی خوبه
...میدونی من تنها کار می‌کنم
...و
.و بهترین دوستم زیاد اهل حرف زدن نیست
...می‌دونی، این بخشی از کار در اینجاست، مثل
.مثل متصدی کافه بودن
،برای مردم پای سرو می‌کنی
،به مشکلاتشون گوش می‌دی
باهاشون آشنا میشی
میخوام بیشتر باهات آشنا شم
داری چه غلطی می‌کنی، پیرمرد؟
!اوه، اوه
.هی، نه، نه، نه
.پیشخوون نه
.سفارش بیرون‌بَر داریم
.نمی‌تونید اینجا بشینید
،چیزی می‌خواید
.سفارش میدین و می‌برید
ولی خالیه...
این صندلی خالیه
همشون رزرو شدن.
نشینید
بازم بیاین اینجا، شنیدین؟
نباید اینجوری باهاشون حرف میزدی
تو هم باید بری
و دیگه برنگرد. اینجا رستوران خانوادگیه
من هیچکس رو ندارم
و تو تنها کسی هستی که میتونم باهاش حرف بزنم
حالا...
این موجود هرچی که هست
تو بهش نیاز داری
پس...
بهم بگو چیکار کنم
همه‌ی امیدها از بین میرن...
وقتی بهار تموم میشه.
بریم
مسکو حاضر به پشتیبانی از نقشه‌ت نیست
چرا؟
خیلی ریسکیه
چه زود
چی؟
ما فقط دو انتخاب داریم، دیمیتری
یک...
پروسه رو به تاخیر بندازی
حداقل یک هفته
فردا قراره اتفاق بیفته
پس...
میریم سراغ انتخاب دوم
بمب اسرائیلی
نزدیک یه جعبه فیوز نصبش کن،
برات پنج تا ده دقیقه زمان میخره، تو تاریکی
بدون دوربین، بدون درب‌های امنیتی
بعدش...
با این بهش تزریق کن
تزریق
بکشش
نابودش کن
حالت خوبه؟
من به این کشور اومدم،
که یاد بگیرم،
به‌عنوان یک وطن‌پرست، بله...
و هم‌چنین به‌عنوان یه محقق
هنوز چیزهایی زیادی هست که باید یاد بگیریم
ما نیازی به یادگیری نداریم
ما آمریکایی‌ها رو
برای یادگیری نمیخوایم
کادیلاک دویل.
بهترین ماشین ساخته شده
وی-8، 390 CID، تر و تمیز مثه یه اسکناس دلارِ نو
- فقط دارم چرخ میزنم
- منم فقط دارم حرف میزنم
مجهز به رادیو، تهویه هوا، پنجره‌ برقی،
ترمز برقی،
فرمان هیدرولیک، صندلی‌های برقی...
همه‌ی ویژگی‌های لوکسی که
باید یه ماشین داشته باشه
143 آپشن. حالا این...
ماشین تاج‌محله
مطمئن نیستم از سبز خوشم بیاد
نه، سبز نیست، دوست من.
سبزآبیه
- خب، سبزآبی به‌نظر من سبزه
- ولی نیست، می‌بینی؟
از این مدل تعداد کمی تولید شده.
12 لایه رنگ
صیقل‌ داده‌شده با دست.
جزییات رنگ‌ها کاملاً رعایت شده
از هر پنج مرد موفق در آمریکا،
چهارتاشون کادیلاک دارن
- واقعاً؟
- این ماشینِ آینده‌ست
و شما به‌نظر من مردی هستین
که مقصدتون اونجاست
- کجا؟
- آینده
شما مرد آینده‌اید
شما به این ماشین تعلق دارید
قربان، ماشینتون خیلی خوشگله
اون...
چی بگم؟ خیلی روندن
باهاش حال میده، مگه نه؟
و چه سبز خوشرنگی، نه؟
سبزآبی
فردا...
یه گوشت خوک خوشمزه درست می‌کنم
فقط واسه تو، با کشمش اضافه
پس 5 صبح، ماشینو میارم تو رمپ بارگیری
و، شیفت‌ها عوض میشن و من...
چقدر وقت دارم؟
پنج دقیقه؟ یادم میمونه، آره،
پنج صبح، پنج دقیقه،
پنج، پنج
خب، تو قراره دوربینا رو جابجا کنی، درسته؟
و بهتره ساعتامون رو باهم تنظیم کنیم
مثه فیلما
خدایا، بهت افتخار می‌کنم
خدایا! اصلاً نمی‌ترسی
می‌ترسی؟ خیلی؟
بهم نگو. همینجوریش وحشت کردم
فکر کنم این یکی از بهترین کارامه
"مایکل پارکر" یه اسم خوب
و قابل اطمینانه.
یکم سوسولیه
آره، پنجاه و یک ساله
پنجاه و چهار
انقدر گستاخ نباش
پنجاه و ...هفت
کلاه‌گیسو میذارم.
بعداً میتونم برش دارم
میتونم اینو بپوشم یا کلاه
اوه، تور، برو
برو
یا اینم دارم.
حالا این...
این بیشتر شبیه کارمنداست
ولی این، این...
این، با کراوات زرد...
این بیشتر تیپ اسپرته.
ولی با این حال شیکه
پس... از این خوشت میاد؟
موافقم، موافقم
فکر کنم دیگه آماده‌ایم
آقای استریکلند!
سالی، میشه به خانوم اسپوزیتو بگی
بیاد اینجا رو تمیز کنه؟
میدونی، خودم هم نمیدونم چرا
تو زیاد خوشگل نیستی، ولی...
اینجوریه که...
همش بهت فکر می‌کنم
وقتی میگی لالی،
یعنی کاملاً لالی یا...
میتونی جیغ بزنی؟
بعضی‌ لال‌ها جیغ می‌زنن
قشنگ نیست ولی...نه؟
فقط میخوام بدونی که...
اون زخم‌ها اصلاً برام مهم نیست
اینکه نمی‌تونی حرف
بزنی هم برام مهم نیست
وقتی خم میشی...
خوشم میاد
خیلی
یه‌جورایی حشریم می‌کنه
ولی شرط می‌بندم که
میتونم جیغتو دربیارم
هی عزیزم، حالت خوبه؟
زود باش، باید زود برسم خونه
پاهام داره می‌کُشتم
باید پروسه رو به تاخیر بندازیم
قبل از ورود در بزن
فوریه!
برو بیرون. در بزن
بعدش اجازه میدم بیای داخل
و حرف بزنیم
اینا جزو تشریفاته.
تشریفات رو رعایت کن
بیا تو
من...
میشه در رو ببندی، لطفاً؟
دیدی؟‌ راهش همینه.
حالا حرف میزنیم
وقت بیشتری احتیاج دارم
نذار معلوم بشه
که الان دیگه باختی،
که میل به رقابتتو از دست دادی...
من رقابت نمی‌کنم!
نمیخوام این موجود زیبا و پیچیده نابود شه
این موجود نابود میشه.
تو یاد میگیری. منم از اینجا میرم
میرم بیرون. سر و سامون می‌گیرم
خانوادم سر و سامون می‌گیرن
یه جای خوب. یه شهر درست حسابی
این موجود هوشمنده
قادر به درک کلمات...
و احساسات
شوروی‌ها و آسیایی‌ها هم همینطورن
با این حال می‌کشیمشون، درسته؟
خلاصه اینکه اینجا باغ‌ وحش نیست
و منم نمیخوام بیش از حد
نیاز تو این گه‌دونی بمونم
تو میخوای؟
باب...
نه، نمیخوام
هی، منتظر چی هستی؟
الیسا رو ندیدی؟
بدو دیگه زلدا
تو دوربین بارانداز بارگیری رو جابجا کردی؟
میخوای ببریش اونجا؟
از طریق تونل‌ها؟
خیلی هوشمندانه‌ست
برا کی کار می‌کنی؟
میزان نمک آب باید در حدود 5 تا 8 درصد نگهداری شه
نمک خوراکی هم جواب میده
هر سه روز یکی از اینارو بریز تو آبش
تو رژیم غذاییش حتماً باید پروتئین خام باشه
پنج دقیقه دیگه، تو بارانداز بارگیری می‌بینمت
چرا‌غ‌ها خاموش میشن،‌
پس آمادگیشو داشته باش
آقای استریکلند، قربان...
دوازده ساعت تا زنده‌شکافی
باقی مونده و...
[تشریح جانور بصورت زنده]
لطفاً اینجا رو امضا کنید
این تصمیم ناگهانی و مخفی
برای مستقر ساختن سلاح‌های استراتژیک
برای اولین بار در خارج از خاک شوروی...
همینجا نگه دار
و تغییر غیرقابل اثبات در وضع کنونی...
که به هیچ وجه توسط این
کشور قابل قبول نیست،
مایکل پارکر، تویی؟
کُل زندگیم
[یعنی همیشه بودم و هستم]
عقلتو از دست دادی؟
این کارو نکن الیسا
این کارو نکن!
اون چیه...
اون ماشین چیه؟
مطئن نیستم قربان...
ون شتسشو ئه؟
اما این تو برناممون نبود
و نهایتاً، من از رئیس خروشچف درخواست دیدار دارم...
که بتوانیم این اعمال مخفیانه رو،
نابود و متوقف کنیم. اعمالی که
تهدیدی برای صلح جهانی به شمار میرن
و همچنین جهت استحکام‌بخشی
به روابط بین دو کشور
قربان!
- همدیگه رو تو بارانداز بارگیری می‌بینیم!
- قربان
- قربان، میخواین چیکار...
- پشتیبانی بیار
- از ماشین خارج شین، قربان
- خدایا، اصلاً بلد نیستم
از ماشین خارج شین، سریعتر!
دیگه تکرار نمی‌کنم
- خدایا، لطفاً بهم شلیک نکن!
- بیا بیرون!
خدایا، بهم شلیک نکن!
منتظر چی هستی؟
وقت نداریم
همین حالا بیا بیرون
باید بریم. عجله کنید!
اوه دختر، پدرمونو در میارن!
بجنب، هل بده
هل بده
قسم میخورم از عمد این‌کارو نمی‌کنم
این چیزا مکانیکی‌ان، کاریشون
هم نمیشه کرد
چی؟
تو بارانداز منتظرته!
- برو! حالا!
- باشه
اون یارو کیه؟
فکر کنم همین الان یکیو کشت
اوه خدای من! خدای من!
آماده‌ایم؟ آماده‌ایم؟
خیلی خوشگله
من زدم؟
رانندگیم خوب نیست
برو! برو
نه...
نه!
نمک؟ چی میگی؟
نمک
الیسا
بمب اسرائیلی
منیزیم رو بو کن
روس‌ها از یهودی متنفرن،
ولی هرچقدرم از وسیله‌هاشون
استفاده کنن، سیر نمیشن
چطوری وارد شدن؟
هویت ساختگی، پلاک رنگ‌شده،
و از این داستانا
تازه دوربین اصلی بارانداز رو هم جابجا کردن، قربان
خب، هیشکی نباید خبردار بشه
ما 24 ساعت وقت داریم که
- پیداش کنیم
- من اعلام کردم
- اعلام کردی؟
- همون لحظه که اتفاق افتاد...
آقای استریکلند، قربان
چیه سالی؟
قربان، ژنرال هویت پشت خطن
اون موجود سگِ فضایی ما بود، استریکلند
- اینو خوب میدونی
- قربان، برش می‌گردونم
اصلاً بد به دلم راه نمیدم، قربان
پس حس مثبتی نسبت بهش داری؟
حس قوی بودن.
برش می‌گردونم
از پسش برمیای.
از پسش برمیای
به‌خاطر من، پسرم
به‌خاطر من
باران، اسکله
پس اون موقع میخوای آزادش کنی؟
روز دهم؟
اگه بارون با تاخیر بیاد چی؟
راه آب‌ها چی میشن؟
"بارون میاد"
بسیارخب
اون چیه؟
بذار ببینم
برا منه؟
"خوشحالم که تو دوست منی"
آره، همینجوری خوبه.
همینو ادامه بده
به‌نظر میاد هیچی نمیدونی
خدایا کمکم کن
اگه ازم چیزی پرسیدن!
من دروغگوی خوبی نیستم
مگر جلوی بروستر
برای ادامه دادن زندگی
زناشویی باید دروغ زیاد بگی
همه‌ی کارکنان: کارت‌های شناسایی
و کاريِ خود را آماده کنید
خدایا...
ما هیچی دربارش نمیدونیم!
هیچ حرفی ازش نزن!
به‌نظر من، ما با یه گروه
بسیار آموزش‌دیده طرفیم، قربان
من فکر می‌کنم که احتمالاً...
نیروهای ویژه یا چنین چیزی
نیروهای ویژه‌ی ارتش سرخ؟
احتمالاً، خب اونا بسیار آموزش‌دیده‌ان
از لحاظ مالی تامین شدن. یگ گروه کامل
به‌شدت باکفایت. ظالم.
با کار منظم و دقیق
نفوذشون کمتر از پنج دقیقه طول کشید، قربان
حدس من اینه که اونا یه نیروی ضربتی،
متشکل از حداقل ده نفر بودن
تو همیشه تنها بودی؟
تاحالا کسی رو داشتی؟
میدونی چه بلایی سرت اومده؟
میدونی؟
چون من نمیدونم. نمیدونم
چه بلایی سرم اومد
نمیدونم
تو آینه نگاه می‌کنم و تنها چیزی که می‌شناسم
این چشم‌هان
تو صورت این پیرمرد
میدونی، گاهی اوقات فکر می‌کنم که
یا خیلی زود به‌دنیا اومدم
یا خیلی دیر
شاید ما جفتمون عتیقه‌ایم
اقدامات امنیتی به بالاترین
درجه افزایش یافتن
کارت‌های شناسایی و کاری
خود را آماده کنید
قربان،‌ آوردمشون
اوه، زلدا. الیسا
اینطور که به‌نظر میاد شما دوتا
قبل از وقوع حادثه از اداره رفتین
با این حال...
اگر چیزی درباره اتفاقی
که افتاده می‌دونین...
باید گزارش بدین
هر جزییاتی، مهم نیست
که چقدر کوچیک یا ناچیز باشه
ناچیز یعنی غیرمهم
من هیچ چیز غیرمعمولی ندیدم، نه
یا ناچیز
پاهام درد می‌کرد
تو چی؟
اونم هیچی ندیده
هافستتلر، دکتر هافستتلر
ندیدین بره بیرون یا بیاد داخل آزمایشگاه؟
اون اونجا کار می‌کنه.
مگه نه؟
منظورم رفت‌وآمد عجیب‌غریبه.
مثلاً کار متفاوتی کرده باشه
کار کوچیک؟
نه قربان
چیکار دارم می‌کنم؟
با پیش‌خدمت‌ها مصاحبه می‌کنم
گُه‌جمع‌کنا
تمیزکارای شاش!
شما دوتا، برین. برین بیرون
چی گفتی؟
گــور بـــابــات
چی میگه؟
نفهمیدم
چی داره میگه؟
میگه، میگه "ممنون"
بعدی
دیشب ندیدمت
یا حتی پریشب
شرمنده، اد، ولی حالا که
دیگه کل روز رو توی دفترم هستم،
کارول میگه باید شب‌ها رو
پیش اون بمونم
خب، اگه شبا پیش اون بمونی،
پس من کِی ببینمت؟
فقط یه گزینه باقی می‌مونه
داوطلب شدن
نه، نه، نه!
باید زود برم خونه
بروستور اخیراً بداخلاق شده
خدایا!
چیکار داری می‌کنی تو سایه‌ها
اونم تو رختکن زنا؟
اونا حواسشون به منه
و اینجا هیچ دوربینی نیست
حتماً دلیل خوبی داشته!
اگه تو شرایط ناجوری ما رو می‌دیدی چی؟
فقط میخوام بدونم که حالش خوبه
- آره
- کی آزادش می‌کنی؟
بزودی
وقتی بارون کانال‌های آب
رو که به دریا راه دارن، پر کنه
اگه چیزی خواستین
زودتر آزادش کنین
چی گفت؟
گفت شما مرد خوبی هستین، دکتر هافستتلر
اسمم دیمیتریه
از دیدنتون خوشحال شدم
هی، احمق، تلفن با تو کار دارن.
فوریه
نگران من نباش، من خوبم
- زخمی شدی
- باور کن خوبم
خونریزی داری
پاندورا رو خورد.
اما تقصیر اون نیست
بالاخره موجود وحشیه
نمی‌تونیم ازش توقع دیگه‌ای داشته باشیم
الیسا، برو پیداش کن
برو، برو
برو
شانس آوردی
تا جایی که تونستم بیدار موندم
ولی میدونی، الان
دیگه اصلاً عصبانی نیستم
حالش خوبه؟ مطمئنی؟
کجا میری؟
نه، نه
باشه، نه، نه. با گربه‌ها بازی نکن. نه، نه.
با گربه‌ها بازی نکن
من، من عصبانی نیستم
اوه، خدایا!
تو این کارو کردی، ولی اشکالی نداره.
فکر نمی‌کنم این کار بهداشتی باشه
بسه
موجود باحالیه
همه‌ی کارکنان: کارت‌های شناسایی
و کاريِ خود را آماده کنید
می‌خواستین منو ببینین؟
چطور پیش میره؟
بازجویی؟
خب، پیشرفت خوبی داشتیم
واقعاً؟
چقدر خوب
تو توی گالوستون به ما ملحق شدی، ولی
قبلش کجا بودی، هافستتلر؟
دکتر
- ببخشید؟
- دکتر هافستتلر
تشریفات
ویسکانزین، مدیسون
درسته. تو موقعیت شغلی خوبتو
بخاطر ما رها کردی، درسته؟
ولش کردی...بخاطر ما
گمونم...
حالا دیگه قراره از پیش ما بری، درسته؟
فقط درصورتی که اون موجود پیدا نشه
خب، خودت چی فکر می‌کنی؟
فکر می‌کنی پیداش می‌کنیم؟
خب، گفتین پیشرفت خوبی داشتین
آره
چرا میخندی، عزیزم؟
اونجوری نکن
چی شده؟
چرا؟
چطور؟
چطور ممکنه؟
اون یه...داره..؟
خدایا!
هیچوقت به یه مرد اعتماد نکن
حتی وقتی که به‌نظر میاد
چیزی نداره
لطفاً، بفرمایید داخل
مدارک نمونه‌گیریت...
بزودی آماده میشن
اول از همه، یه سوال ازت دارم
بله بفرمایید
یکم...
کیک کره‌ای میخواین؟
بله لطفاً!
اون حیوون...
بعد از اینکه تزریقت رو انجام دادی،
جسدش رو چیکار کردی؟
یکم کنجکاوم بدونم
کالبدشکافیش کردم،
چیزی دستگیرم نشد
همونطور که لنین گفته،
ماهی هفته‌ی قبل به هیچ دردی نمیخوره
لنین
اینو گفته؟
کیک خوبی بود
شیر داری؟
شاید،
شاید...
درست یادت نمیاد
منتظر تماسمون باش
زیاد طول نمیکشه
تو زنگ زدی؟
اوه، سلام، پیتر. واسه
کلاس خداشناسی ثبت‌نام کردم
کلاس‌ها توی جنگل آمازون
تو آمریکای جنوبی برگزار میشه
آمریکای جنوبی؟ اوه رفیق،
باید صبح خیلی زود بیدار شی
پیاده‌رویش طولانیه
نه، پیتر، ما همون پایین میمونیم
ما؟
اوه، نه، تو قرار نیست بیای
اینم از کیک‌بستنيِ ژله‌ای
عاشقش میشی
پدر، میشه "بونانزا" رو ببینیم؟
بونانزا خیلی خشونت داره
میدونی امروز داشتم به چی فکر می‌کردم؟
برا بچه‌ها یه توله سگ بگیریم
تو
و من
باهم
اینجا چه خبره؟
آب سینما رو برداشته!
چهارتا مشتری داشتم،
پولشون رو ندارم پس بدم!
فقط یه لوله‌ست دیگه.
درستش می‌کنم
اگه درستش نکنی، دیگه
خونه رو بهت اجاره نمیدم
درستش می‌کنم
الیسا!
خدایا!
دارم موهام رو خشک می‌کنم!
موهام
من...
دستمو نگاه کن
زخمه! انگار نه انگار اصلاً وجود داشت. نگاش کن
گفتی که...
به‌عنوان خدا می‌پرستیدنش
حالا، واقعاً خداست؟ نمیدونم خداست یا نه
یعنی، اون یه گربه رو خورد.
پس نمیدونم، نمیدونم، ولی...
بهتره یه چند وقت نگهش داریم
چندوقت
بله؟
نمونه‌گیری...
آماده‌ست
جای همیشگی،
48 ساعت دیگه
48 ساعت؟
آبتون، قربان
و قربان، ژنرال هویت...
بگو اینجا نیستم.
بگو بعداً بهش زنگ میزنم
وصلش نکن
نه قربان!
تو دفترتون هستن
فعلاً تنها نگرانی‌ ما اون حیوونه
- پیداش کردی؟
- هنوز نه، قربان
خب، اینجوری نمیشه
بله قربان، میدونم
چندوقته منو می‌شناسین، قربان؟
سیزده ساله
- جنگ پوسان
- بله قربان
یک انسانی در تمام طول زندگیش
وفادار، وظیفه‌شناس و موثره
در تمام زندگیش، و همینطور به‌دردبخور
و توقع داره که...
توقعاتی درقبال این قضیه داره
و بعدش شکست میخوره، یکبار
فقط یکبار.
این یعنی چی؟
یعنی اون یه شکست‌خورده‌ست؟
پس کی کار این مرد تموم میشه، قربان؟!
کار اثبات خودش؟
یه مرد خوب
یه مرد شریف
شریف؟
یه مرد باید شرافت اینو داشته باشه که گند نزنه
حالا، این یه چیزه
این شرافت واقعیه
ولی یه مدل دیگه از شرافت هست که...
زیاد مهم نیست
ما می‌فروشمیش، صادراتیه
می‌فروشیمش چون استفاده‌ای نداره
36 ساعت دیگه از الان، این قسمت از داستان تموم میشه
و تو هم همینطور
یه سوراخ تو دنیامون ایجاد میشه، به شکلِ تو
و به یه دنیای جایگزین فرستاده میشی
دنیایی از گه
خالی از تمدن
دنیایی که توش به‌دنیا نمیای،
ساخته نمیشی
و به سرانجام نمیرسی
پس، برو یکم شرافت واقعی بدست بیار، پسرم
و این گندتو جمع کن
36 ساعت
36 ساعت.
خب، باشه لعنتی، تحویلش میدم
این‌کارو می‌کنی، تحویلش میدی، درسته؟
درسته؟
بارون، اسکله
اندیشه روزانه: زندگی چیزی جز نابوديِ نقشه‌هامون نیست
تخم‌ مرغ
تو...
هرگز...
نمی‌فهمی...
و ازم پرسیدی که آیا تنهام،
و منم فقط اینو داشتم
تو
هرگز نمی‌فهمی
که چقدر
من
دوست
داشتم
تو
هرگز نمی‌فهمی
که چقدر
تو
اهمیت میدم
و اگر سعی می‌کردم،
باز هم نمی‌تونستم،
عشقم رو ازت پنهان کنم
تو باید بدونی
چون تاحالا بهت نگفتم
تو رفتی و قلب منم،
باهات رفت
اسمت رو توی تک‌تکِ
دعاهام میگم
اگه راه دیگه‌ای هست
که ثابت کنم دوست دارم
قسم میخورم راهشو بلد نیستم
تو هرگز نمی‌فهمی اگه...
راهشو بلد نباشی
الیسا
چی شده عزیزم؟
این اصلاً خوب نیست
میرم به دکتر هافستتلر زنگ بزنم
باید امشب آزادش کنیم، عزیزم
برمیگردم و کمکت می‌کنم
داره میاد بیرون
لعنتی!
قربان، اگه ناراحت نمیشین بگم ولی...
اصلاً اوضاعتون روبراه نیست
خفه شو
بوش میاد؟
فک کنم واسه انگشتاتونه، اونا...
سیاه شدن
اومد
دکتر لعنتی عوضی
احتیاجی به فحش دادن نیست، قربان
از ماشین پیاده شو، خودم میرم
- ماشین منه
- گمشو بیرون
از ماشین خودم؟
ناواضح بود؟
بدجوری بارون میاد، مگه نه؟
امروز اسم رمز نداریم؟
نه. نه، رفیق...
نه، نه...
نه، لطفاً...
استریکلند! خدا رو شکر
داشتی روسی حرف میزدی
باب
- اسمت چیه؟
- هافستتلر
نه، نه. دروغ نگو
نیازی نیست
تیر خورده به شکمت
مُردی
اسم، مقام، و محل تیم ضربت رو میخوام
تیم ضربت؟
اونایی که اون حیوون رو دزدیدن!
این آبنبات، آبنبات ارزونیه. ولی دوسش دارم
از وقتی بچه بودم
حالا یه سری‌ها میان‌وعده‌های شیک تری دوست دارن
نون آجیلی و از این داستانا
ولی من، باب
من اینو دوست دارم
گاهی اوقات که مضطرب میشم....
زودی اونو می‌جوم
ولی اکثراً....
میذارم بگذره
تا خودش آب بشه
اسم، مقام، و محل تیم ضربت!
اسم! و مقام! الان!
اسم ندارم
مقام هم ندارم
اونا...
فقط تمیز می‌کنن
خیله خب بروستر، شامتو درست می‌کنم،
بعدش میرم بیرون پیش دوستم کمکش کنم
- کمک چی کنی؟
- کمک دوستم
زلدا
دَر
خب، میتونی کمکم کنی و درو باز کنی، بروستر
دو متر باهاش فاصله داری!
کمرم درد می‌کنه، زن. خودت برو
کمرت. کمرت. همش کمرت
آقای استریکلند؟
اینجا چیکار می‌کنین؟
- اون یارو کیه زلدا؟
- اون کجاست؟
- از چی حرف میزنین؟
- کجا بردیش؟
- زلدا
- از چی حرف میزنین؟
من...
اون حیوون...
توی آزمایشگاه
کجاست؟
- گوش بده رفیق...
- بتمرگ!
ببخشید قربان، اگه...
اگه چیزی می‌دونستم، حتماً بهتون می‌گفتم!
اون داستان سمسون
پایانش رو برات تعریف نکردم
بعد از اینکه فلسطینی‌ها شکنجش دادن....
و کورش کردن...
سمسون از خدا خواست که
بهش قدرت دوباره بده
و در دقیقه‌ی آخر، بخشیده شد
و خداوند قدرتش رو بهش برگردوند
برای بار آخر
بعدش اون...
ستون‌های معبد رو با
دست‌های قدرتمندش گرفت
و له کرد
و کل ساختمون رو روی سر بیگانه‌ها خراب کرد
اون مرد
ولی پدر تک‌تک اون مادرجنده‌ها رو درآورد
چون اراده داشت!
حالا، تو میدونی این داستان برای ما...
چطور صدق می‌کنه، "دلیله"؟
یعنی اگه چیزی می‌دونی و بهم نمیگی،
باید بگی
چه قبل...
چه بعد اینکه...
این ساختمون رو...
رو سرمون خراب کنم
دختره اون چیز رو از
آزمایشگاه دزدید
هرچی که هست
دختر لاله برش داشت
شنیدم زنم داشت پای تلفن
دربارش حرف میزد
خیلی ممنون بابت همکاریتون، آقای فولر
چیکار کردی؟
- زلدا
- باید بهش خبر بدم
داره میره دنبالش
چنین کاری نمی‌کنی، زن
چرا نگرانشی؟
اون قانون‌شکنی کرده
خفه شو بروستر
خفه شو!
سال به سال حرف نمیزنی
حالا زبونت راه افتاده
لعنت بهت بروستر
اصلاً متوجه نیستی
اگه کل عمرت هم تلاش کنی،
بازم نمی‌فهمی!
- بله؟
- جایلز، تویی؟
- بله
- خب، گوشیو بده به الیسا
زلدا
الیسا، عزیزم...
اگه میشنوی یه صدا در بیار
خب، خوبه
داره میاد دنبالت
باید همین الان بری و اون
یارو هم با خودت ببری
چی شده؟ الیسا؟
لعنت بهت
باید بریم
کجایی؟
کدوم گوری رفتی لعنتی؟
تو
و من
باهم
نه، بدون من
بدون من
من شکست نمیخورم
من کارمو تحویل میدم
الیسا!
الیسا
نه!
لعنتی!
تو واقعاً یه خدایی!
اگه می‌خواستم دربارش براتون بگم...
چی می‌گفتم؟
که اونا شاد و خوشحال
تا ابد باهم زندگی کردن؟
فکر کنم بله
که اونا عاشق هم بودن؟
و عاشق هم موندن؟
مطمئنم همینطوره
ولی وقتی بهش فکر می‌کنم...
به الیسا...
تنها چیزی که به ذهنم میاد، یه شعره...
که توسط یه عاشق زمزمه شده...
صدها سال پیش...
"ناتوانم در درک شکل تو..."
" تو را همه جا می‌یابم"
"حضورت چشمانم را از عشق..."
"سرشار می‌کند"
"قلبم را آرام می‌کند..."
"چرا که همه جا هستی"
ترجمه و زیرنویس: علیرضا و رامین
t.me/alireza_cannibal
t.me/RaminLp
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه‌ی وب سایت رسانه کوچک
@lilmediasub
ارائه‌ای از وب‌سایت رسانه کوچک
LiLMeDiA.TV