ФОРМАТА  НА  ВОДАТА
Ако споделя тази история,
ако го направя...
Питам се какво ли бих ви разказал.
Да ви разкажа ли кога се случи?
Струва ми се,
че беше много отдавна.
В последните дни от царуването
на една прекрасна принцеса...
Какво да ви кажа
за мястото на действието?
Малко градче до крайбрежието,
но отдалечено от всичко останало...
Или пък, знам ли...
Дали да ви разкажа за нея?
За принцесата, лишена от глас.
Или може би само ще ви предупредя
за истината относно тези факти.
За приказката,
разказваща за любов и загуба.
И за чудовището...
... което се опита да унищожи всичко.
Музика
АЛЕКСАНДЪР ДЕСПЛА
Оператор
ДАН ЛАУСТСЕН
Сценарий:
ГИЙЕРМО ДЕЛ ТОРО и ВАНЕСА ТЕЙЛЪР
Аз съгреших. Разгневих бога.
Много съм грешна, господарю Хедак.
Остави на мен да преценя!
Режисьор
ГИЙЕРМО ДЕЛ ТОРО
Усъмних се в жертвоприношението...
Мисъл на деня: "Времето е само река,
извираща от миналото ни."
Сирените ли те събудиха? Избухнал е
пожар във фабриката за шоколад.
Надушваш ли това? Мили Боже...
Препечено какао!
Трагедия и наслада - ръка за ръка.
"Ще хапнеш ли нещо?"
О, скъпо дете... Щях да се затрия,
ако не се грижеше за мен.
Аз съм пословичният гладуващ творец.
Виж това!
Боджангълс - стълбищният танц.
Адски е труден.
Кагни го е правил.
По-различно, но красиво.
"Много е хубаво!"
И аз искам да опитам!
- Добре! Готова ли си?
КИНОТЕАТЪР "ОРФЕУМ"
ТРИУМФАЛНО ЗАВРЪЩАНЕ НА
"ИСТОРИЯТА НА РУТ" И "МАРДИ ГРА"
Илайза!
Другия път като ми носиш наема,
остани да гледаш библейския филм.
Ето ти два безплатни билета.
Доведи и съседа си Джайлс.
Той е добро момче. Или пък на някоя
комедия? Никой не идва в киното...
Ще ви дам и безплатни пуканки
и безалкохолно!
За Бога, не така! Пише се с две "с"!
"Марди Грасс"!
ОКАМ
Център за аерокосмически изследвания
Илайза! Хайде! Аз вече съм тук.
Научи се да идваш навреме!
- Ей, какво правиш?
Остави я на мира! Аз й пазех мястото.
Накажат ли ме, ще си изпатите с нямата!
- Както кажеш, Йоланда. Както кажеш.
Краката още отсега ме болят.
Преди да тръгна, сготвих на Брустър
свинско месо в було.
Омете го, без да продума.
Няма "благодаря", няма "Ех, че е вкусно!"
Нищо. Мълчи като пукал.
Но ако пръдните бяха комплименти,
щеше да е истински Шекспир!
Като се прибера, му приготвям закуска.
Яйца, бекон, препечени филийки с масло.
Аз му мажа филийките, Илайза!
И от двете страни - сякаш е дете.
А не чувам и едно "благодаря".
Ти щеше да си благодарна,
защото си образована жена,
но моя Брустър си имаше само животинска
привлекателност - и то навремето.
Отдавна вече не ми действа.
Какво става тук? Лу!
Нещо против да хвърляте боклука
в кошчето? Затова е сложено тук!
И да не ви се вярва,
това му е предназначението.
Добре де, Зелда, извинявай.
- По дяволите, само разхвърляте...
Зелда! Стига си бъбрила!
- Добре, сър.
Не е нужно да ругаеш!
- Простете, г-н Флеминг.
Моля за малко внимание!
Днес отдел T
ще получи нов екип и нова придобивка.
Това е д-р Робърт Хофстетлър
от филиала ни в Галвестън.
Не искам да си придавам важност
или да преувеличавам,
но това може да се окаже
най-секретният обект, който сме имали
в нашата лаборатория.
Добре ли пътувахте?
- Да. Кой тук отговаря за сигурността?
Само момент, моля.
Кой тук отговаря за сигурността?
Добре дошли в отдел Т, сър.
Аз съм Флеминг, шеф на охраната.
Изведете ги!
Помогнете ми да преместим
цилиндъра в компресора.
Дайте го насам!
Избутайте го насам!
Трябва веднага да го декомпресираме.
Илайза! Илайза! Ела!
Ама какво вършат в това място?
Видя ли го?
Да, сложих си перуката. Как изглеждам?
Внимавай - кола.
И не е перука, а тупе. Френска е.
Вечни мъки, разбираш ли?
Тантал не успял да убегне на смъртта.
Плодовете по клоните
били недостижими за него.
А водата в потока се отдръпвала,
щом се наведял да пие.
И затова днес
казваме неща като:
"За такъв пай съм готов
да изтърпя танталови мъки!"
Благодаря, и да дойдете пак,
чухте ли?
Да, пай за закуска!
Довери ми се.
Добре дошли в "Дикси Дъг".
Май съм ви виждал тук, нали?
- Да, идвал съм няколко пъти.
И обичате лимонов пай?
- Точно така. Два за вкъщи.
Помагай, моля те.
Паят ми е слабост. Сигурно е вреден,
но така е с всичко, което обичам.
Не, лимоновият пай е чудесен.
Да не сте прочутият Дикси Дъг?
- Не, това е верига в цялата страна.
Нарича се "франчайз".
Осигуряват табелите, надписите,
тази фигурка - нашият талисман.
По принцип не говоря така. От Отава съм.
- Сериозно!
Много сте убедителен!
"Туй е страхотен пай!"
А този дребничкият?
Италианец ли трябва да е?
Предполагам.
- Много хитро измислено.
И да дойдете пак, чухте ли?
"И да дойдете пак."
Мислиш ли, че говореше сериозно?
Нали го чу - забелязал ме е.
Този пай всъщност е доста гаден.
Не го плюй. Следващия път
ще опитаме друг вид.
Да си го оставим за после.
Ще го прибера.
За бога, смени канала!
Не искам да гледам това.
Не искам да го гледам!
Така е по-добре. Я виж Бети!
Ех, да бях млад и красив като нея!
Ако можех да се върна във времето,
когато бях на 18, млад и наивен,
щях да си дам един добър съвет.
"Какво щеше да си кажеш?"
"Грижи се по-добре за зъбите си
и се чукай много по-често."
Да, това е много добър съвет.
Погледни само. Погледни!
Най-гениалните хора в страната
пикаят по пода в този център.
Има петънца от урина и по тавана!
Как са закарали чак дотам?
Колко голяма трябва да е целта,
за да улучат?
Едно е сигурно -
не им липсва практика.
Никой не е наричал
моя Брустър гениален, но...
дори той улучва тоалетната чиния
в 70% от случаите.
Простете, сър.
- Не, няма нищо, продължавайте.
Виждам, че си бъбрите приятно.
Сигурно за женски работи.
Не ми обръщайте внимание.
Илайза...
Гледай, но не пипай. Това прекрасно
нещо е произведено в Алабама.
Формована ръкохватка,
високоволтов електрошок за добитък.
Аз съм Стрикланд, от охраната.
- Нали Флеминг е охрана тук?
Не, човек си мие ръцете преди
или след като си свърши работата.
По това
можеш да разбереш много за него.
Ако го прави и в двата случая,
това разкрива, че е слабохарактерен.
Дами...
Много ми беше приятно да си побъбрим.
Ниските хора са злобни.
Не съм срещала нисък човек,
който да е добросърдечен.
Всички до един само гледат
да ти забият нож в гърба.
Може би е заради въздуха там долу.
Явно не е наситен с кислород.
Помощ! Той губи кръв! Помогнете!
Да се махаме.
Дали не са се вмъкнали руснаци?
Според мен - едва ли.
А и да са се вмъкнали,
рулото на Дуейн ще им види сметката.
Два изстрела, чу ли?
Добре де, три. И онзи писък...
Боже, какво ли вършат тук?
Вие двете! Елате с мен.
Сега ли, г-н Флеминг?
Не може ли да си довършим вечерята?
Веднага!
Бог да ни е на помощ, загазихме.
Загазихме здравата...
Имате точно 20 мин. да приведете
лабораторията в безупречен вид.
20 минути!
Колко кръв! Какво ли е станало тук?
Не се гнуся от урина и лайна...
Но кръвта просто не ми понася.
Ето, мила, помогни ми да я избършем
и да се махаме по-бързичко оттук.
Да се позабързаме.
Това е пръст!
Два пръста!
Добре, прибери ги и изчакай тук.
Ще доведа г-н Флеминг.
Къде са телесните части?
Телесните части?
Вярвам ти, миличка, но...
сигурна ли си, че е било живо?
"Сигурна съм."
- Видях русалка на един панаир,
но се оказа маймуна
с пришита рибя опашка.
На мен ми се стори истинска.
- "Сигурна съм!"
Добре, извинявам се.
Имам краен срок.
Знаеш ли, че...
зърнените закуски са изобретени,
за да предотвратят мастурбацията.
Но не подействали.
Започва шоуто на Алис Фей...
Беше голяма звезда, но един ден просто
й писнало от мръсните номера в Холивуд.
И просто зарязала всичко.
Не е зле, нали? Като за боклук.
"Не е боклук!"
- Слушай...
Хапни, наспи се, почини си...
А когато ми платят...
Ще отидем за пай!
- "За мен - не!"
Добре, паят е за мен,
а ти ще си вземеш каквото искаш.
Пожелай ми успех!
- "Успех!"
Не знаеш ти, любими мой
как силно липсваш ми сега...
Едва ли някога ще разбереш
колко много аз държа на теб...
Зелен. Искат желатинът да е зелен.
- На мен ми казаха червен!
Нова концепция.
Сега това е бъдещето - зеленото.
И семейството да изглежда по-щастливо.
По-щастливо? Бащата изглежда сякаш
току-що е открил мисионерската поза!
Джайлс!
- И на какво трябва да се радват?
От "Клайн" искаха снимки,
аз ги убедих да са рисувани.
Жалко, рисунката е хубава.
- Нали? Мисля, че е от най-добрите ми!
Как се справяш? Пиеш ли още?
- Не, нито капка!
Имаш ли поръчки, след като
напусна "Клайн и Сондърс"?
Тоест, след като
ти ме помоли да напусна?
Няма пак да водим този спор.
- Искам да се върна, Бърни.
Ще видим. Сега преработи това!
"Яйце."
Илайза!
Какво правеше вътре?
Чистеше, значи. Чуй, мила...
Господин "Пикая с ръце на кръста"
иска да ни види.
Зелда Д. Фулър. От колко време
се познавате, Зелда?
От близо десет години.
Нямаш ли братя и сестри?
- Не, сър.
Необичайно е за вашите хора, нали?
Мама е починала след мен.
След като съм се родила.
Какво означава това "Д"?
Далила, сър. Взето е от Библията.
Далила предала Самсон.
Приспала го и му отрязала косата.
Филистимците го измъчвали и унижавали,
изгорили му очите.
Явно мама
не е чела внимателно Библията.
А ти... Илайза Еспозито.
Еспозито значи "сираче", нали?
Сиропиталище "Св. Богородица"
в Пътнам...
Намерили са я в реката...
Ти намери пръстите ми, нали?
О... благодаря!
Тричасова операция.
Възстановиха първите фаланги,
зашиха сухожилията...
Не знам дали ще се прихванат.
Бяха изцапани с горчица.
Сложили сте ги в книжен плик?
- Нямахме друго, сър.
Отговарям вместо нея,
защото не може да говори.
Не може ли? Глуха ли е?
Няма, сър. Казва, че ви чува.
Тези белези по врата ти...
Това е причината, нали?
Гласните ти струни са срязани?
Казва, че ги има още от бебе...
Кой би сторил такова нещо
с едно бебе?
Този свят е пълен с грехове,
нали така, Далила?
Да ви предупредя отсега.
Почиствате лабораторията и излизате.
Онова, което държим там,
е оскърбление.
Знаеш ли какво е оскърбление, Зелда?
- Нещо обидно?
Правилно. Аз го знам най-добре,
защото аз извлякох тази мръсна твар
от речната кал в Южна Америка
и я докарах тук...
По пътя не се харесахме особено.
Така...
Може да си мислите,
че изглежда като човек...
Стои изправено на два крака, нали?
Но ние сме създадени
по Божие подобие.
Нали не мислите, че Бог изглежда така?
Не бих могла да знам
как изглежда Бог, сър.
Като човек, Зелда.
Изглежда като човек - като мен.
Или дори като теб.
Е, предполагам,
че повече прилича на мен...
Е, свободни сте.
Ген. Хойт, благодаря, че се обадихте.
- По-добре ли си?
Много по-добре, с болкоуспокоителни.
- Загубил си два пръста?
Отхапа ми ги. Но още мога да стрелям
и да бъркам по женските дупки.
Значи всичко е наред.
Точно така, сър.
С нетърпение очаквам визитата ви.
Трябва да решим
какво ще правим с обекта.
"Яйце".
Наспете се хубаво.
Ела да ме вземеш в 9:30 ч.
- Слушам, сър, в 9:30 ч.
Прибрах се!
Направих ти омлет.
- Тате, познай какво!
Няма ли палачинки?
- Тиганът е още в някой кашон.
Как си? Боли ли те?
- Малко...
Познай какво!
- Добре де, какво?
Ще заравяме времева капсула
в новото училище и исках да те питам...
Вярваш ли, че в бъдещето
ще летим с ракетни раници?
Вярвам, синко.
- Автобусът пристигна!
Това е Америка.
Чао, тате!
Изяж си омлета, измий си добре ръцете
и се качи горе, скъпи.
Хубаво е тук.
Децата харесаха моравата.
А и Вашингтон е
на половин час път, нали?
И все пак е Балтимор, Илейн.
Никой не харесва Балтимор.
Знаеш ли какво си мисля?
Мисля, че ми трябва нова кола.
Трябва ти нова кола, така ли?
Какво ще кажеш за "Кадилак"?
О, Ричард!
Миличък... ръката ти кърви!
Тихо, не говори! Искам да мълчиш.
Да, точно така. Тишина!
"Музика."
ВЕЛИКИЯТ БЕНИ ГУДМАН
"Добре ли си?"
Врабчето си прави гнездо...
- Какво?
Врабчето си прави гнездо на черчевето.
А орелът хваща жертвата си.
- Какво?
Това е паролата:
"А орелът хваща жертвата си."
Да тръгваме!
Боб! Как я караш?
Цял час седях като глупак на бетонен
блок в някаква мизерна дупка!
Всеки път се срещаме в този ресторант!
- Може да сменя мястото.
Никога не го променяте.
- Кажи ни, Боб...
"Димитри", другарю. Не съм Боб.
Какво е това, Димитри?
Анатомични записки...
и чертежите на лабораторията,
в която се изследва обекта.
Всичко необходимо за отвличането му.
Ще ги предам в дирекцията.
- Трябва да го направим час по-скоро.
Михалков, смятам, че това същество
е способно да общува.
Да общува?
- Да, да общува с нас.
Имам основания да смятам,
че е интелигентно.
То... реагира...
на разговор, на музика...
Моля ви, предайте и това "горе".
- Добре.
А сега хапни нещо, Димитри.
Това се нарича "Сърф...
- И търф".
"Среща на вълните и земята".
Омарите се варят тук, живи.
Малко пищят, но пък са...
крехки и сладки.
Илайза! Побързай!
За бога, момиче...
Пак го правиш, Зелда!
- Хайде стига, Йоланда!
Зелда, една цигарка?
- Вредни са, Дуейн.
Ама е кеф да ги пафкаш.
- Така си е, наистина.
Хайде, Илайза, само по една.
Не се стряскай от камерата,
в почивката я избутваме нагоре.
Това ъгълче е извън обсега й.
Флеминг, трябва да довърша нещо вътре,
доведи генерала.
Липсвах ли ти, а?
Отидох да хапна нещо сладко.
Това ли те плаши?
Досега трябваше да си свикнал с него.
Ето че пак издаваш
тези ужасни звуци.
Така ли плачете?
Боли ли те?
Или си ядосан? Така ли е?!
Сигурно искаш пак да ме ухапеш?
Хайде, давай.
Не мога да разбера!
Така ли се молиш?
За мен това е най-гнусният звук,
който съм чувал!
Илайза? Илайза!
Генерал Хойт! Добре дошли.
Готови сме. Радвам се, че дойдохте.
- Драго ми е да те видя, синко.
Боже Всемогъщи! Това ли е?
Доста по-едро е, отколкото мислех.
И грозно като дявол. Туземците
по Амазонка го почитат като божество.
Сега вече не прилича на божество, а?
- Те са примитивни, сър.
Хвърлят му дарове във водата -
цветя, плодове, всякакви боклуци.
Опитаха се да спрат нефтените сондажи
с лъкове и стрели. Не им се получи.
Кърви. Какво е станало?
Това е животно. Укротявам го.
"Редува осмоза на кислород
и въглероден диоксид."
С какво си имаме работа, синко?
- Сър, това същество...
може да превключва между два
отделни дихателни метода.
И бодлоперките го могат.
- Не!
Ако искате да пратите човек в космоса,
ще трябва да издържи в условия,
за които
човешкият организъм не е пригоден.
Това ни дава предимство пред руснаците.
- Колко време може да диша извън водата?
В действителност, сър,
не знаем почти нищо за него.
Знаем едно - че руснаците искат
да го докопат. Нагли копелета!
Оставихме ги
да изстрелят куче в космоса,
но докато им се присмивахме,
те взеха, че изстреляха човек.
Руснак в орбита около Земята!
Кой знае какво е занесъл горе!
И кой се смя последен?
Хрушчов, ето кой.
Смя се, като изстреляха кучето
и като пратиха комуняга в космоса,
а накрая - разполага ракети в Куба!
Не си ли взехме поука?
- Трябва да го върнем във водата, сър.
Учените са като творците -
влюбват се в своята играчка.
Виждате ли тук, в средата?
Съществото има дебел свързващ хрущял,
разделящ основните и вторичните дробове.
Правилно ли обяснявам, Боб?
Да, но не сме открили...
- Рентгеновите снимки не са достатъчни.
По принцип, да, но...
- За да изпреварим руснаците,
трябва да го подложим на вивисекция,
за да разберем как функционира.
Не, това би обезсмислило всичко!
Моля ви, сър, изгуби съзнание!
Върнете го в резервоара,
за да се съвземе.
Генерал Хойт, сър!
При никакви обстоятелства
не трябва да убивате това същество!
Преброй звездите на пагона ми, синко -
пет са!
Дават ми право
да действам както си поискам.
Ако искаш да ме убедиш, че си прав,
ще те изслушам, но в крайна сметка,
решението ще бъде мое!
Разрежете го, научете каквото можете
и приключете операцията.
Можеш да си горд. Свърши добра работа.
- Благодаря, сър.
А сега приключи случая по-бързичко.
- Тъй вярно, сър.
Да го измъкнеш ли? Какво говориш?
Не, в никакъв случай!
- "Защо?"
Защото ще нарушиш закона! Сигурно е
противозаконно дори да го обсъждаме.
"Но той е сам! Съвсем сам!"
- О, значи е сам. Това значи ли,
че като ходим в китайски ресторант,
искаш да спасиш всички риби там?
И какво като е сам? Всички сме сами.
"Най-самотното нещо,
което съм виждала."
Ти го каза! Нарече го "нещо".
То е грешка на природата!
"Какво ти показвам?"
- Да, разбирам те.
"Но не ме чуваш!"
"Повтори! Повтори!"
- Успокой се, за бога!
"Кажи какво ти показвам!"
- Добре, ще повторя.
"Какво съм аз?"
"Аз движа устните си като него..."
"И също като него не издавам звук."
"Тогава какво съм аз?"
"Всичко, което съм
и което някога съм била...
... ме доведе тук, при него."
А, значи вече е "той"?
Ти ме удари! Илайза, пусни ме!
Добре де, гледам те.
Никога не си ме удряла!
"Когато ме погледне,
начинът, по който ме гледа..."
"Той не разбира
от какво съм лишена..."
"Или това, че съм несъвършена."
"Той вижда истинската ми същност -
такава, каквато съм в действителност."
"Радва се да ме види...
всеки път, всеки ден."
"И сега мога или да го спася...
... или да го оставя да умре".
Така... Ще тръгвам.
Трябва да вървя. Просто...
Илайза, моля те, престани!
Изслушай ме.
Трябва да вървя. Тръгвам,
защото това е много важно за мен!
Дават ми втори шанс!
Съжалявам, но трябва да отида.
Щом се върна,
повече никога няма да говорим за това.
Илайза, няма... О, Боже...
Знаеш ли какво сме двамата с теб?
Нищо! Кръгла нула!
Нищо не можем да направим!
Съжалявам, но това създание...
дори не е човек!
Какво?
"Ако не направим нищо,
значи и ние не сме хора!"
Джайлс!
Чаках те.
- Знам, съжалявам.
Ще влезем ли?
- Трябваше да я пратиш по пощата.
Не! Исках да ти я покажа лично!
Една от най-добрите ми рисунки!
Паят е зелен, точно както искаше.
Сега не е удобно. Може би по-късно.
Добре, разбирам, няма проблем.
Кога ще ти е удобно, Бърни?
Вие ли сте я нарисували?
- Да.
Брей! Много сте добър!
Да, но явно не мога да се меря
с една снимка.
И все пак е хубава, нали?
Ако аз можех да рисувам така...
Заповядайте, аз черпя.
За мен ли?
- Тук рядко идват хора като вас.
Изглеждате много образован.
Харесва ми да си говоря с вас.
Работата е там, че...
Единствената причина
да идвам тук е...
За да си говорим!
Но и пая си го бива, нали?
Да...
Не е лимонов, но е вкусен.
Аз работя сам...
А най-добрата ми приятелка
не я бива в разговорите.
Това е част от работата тук,
също като при барманите.
Сервираш пай на хората, изслушваш
проблемите им и ги опознаваш.
Бих искал да те опозная по-добре.
- Какви ги вършиш, старче?
Ей, само за вкъщи. Не може да сядате.
Поръчвате и си го вземате.
Но тук е свободно.
Местата са запазени, по цял ден.
Не може да сядате.
И да дойдете пак, чухте ли?
Не е нужно да им говорите така.
И вие си тръгвайте.
И не идвайте повече.
Това е семейно заведение.
Нямам си никого.
Ти си единственият човек,
с когото мога да разговарям.
Виж сега...
Каквото и да е онова създание,
явно имаш нужда от него. Така че...
Кажи ми какво искаш да направя.
"Всички надежди угасват..."
- "Когато пролетта си отива." Тръгваме!
Москва не подкрепя плана ти.
Защо?
Прекалено е рисковано.
И е твърде рано.
- Какво?!
Имаме само два
варианта за действие, Димитри.
Първо...
Трябва да забавиш операцията
минимум със седмица.
Това е невъзможно.
Което ни води
до вариант номер две.
Израелски експлозив.
Слагаш го в електрическото табло...
и печелиш от 5 до 10 минути на тъмно.
Без камери за наблюдение
и затворени врати.
А после...
Ще му инжектираш това.
Инжекция...
- Ще го убиеш.
Ще го унищожиш.
С теб всичко ли е наред?
Дойдох в тази страна,
за да науча всичко, каквото мога.
Да - като патриот,
но и в качеството си на учен.
Можем да научим още много от него.
Няма нужда да научаваме нищо.
Важното е американците да не научат.
"Кадилак Девил".
Най-добрият автомобил в света.
Двигател V8, 390 цилиндрови датчици.
Чист и излъскан като нова банкнота.
Само разглеждам.
- А аз само говоря.
AM радио, климатик, електроуправляеми
стъкла, електрически спирачки,
сервоуправление на волана,
електроуправляеми седалки.
Интериорът е с всички луксозни екстри.
143 опции.
Истински Тадж Махал на колела.
Зеленият цвят не ми допада много.
- Не е зелен, а тюркоазен.
На мен ми прилича на зелен.
- Не е. Лимитирано издание.
12 пласта боя, полиран ръчно.
Автентични хромирани детайли.
4-ма от всеки 5 преуспели американци
карат "Кадилак".
Това факт ли е?
- Това е бъдещето.
Приличате ми на човек,
запътил се натам.
Накъде?
- Към бъдещето.
Вие сте човек на бъдещето.
Мястото ви е в тази кола.
ЧИСТЕНЕ И ПРАНЕ
БАЛТИМОР
Еха! Сър, това е разкошна кола!
Какво да кажа,
сигурно се чувствате екстра в нея?
И какъв приятен зелен цвят, нали?
- Тюркоазен.
Тюркоазен.
В 5 ч. идвам с микробуса
до товарната рампа,
охраната се сменя и имам...
С колко време разполагам?
Пет минути? Ще запомня.
5 часа, 5 минути.
Пет, пет, пет...
Ти ще преместиш камерите...
Да синхронизираме часовниците си,
както правят по филмите.
Толкова се гордея с теб.
Изобщо не те е страх!
Страх ли те е? Много?
Не говори така, че изпадам в ужас!
Едно от най-добрите ми изпълнения.
Майкъл Паркър -
име, което вдъхва доверие.
Мъжкарско... Да, на 51 години.
Добре, 54.
Не е нужно да бъдеш нетактична.
57-годишен.
Ще сложа тупето и ще мина за по-млад.
Ще нося тези дрехи, или пък имам...
Или това? С тази
по-лесно ще мина за бачкатор,
но това създава впечатление за...
... с тази
карамелена вратовръзка казва:
"Небрежен, но все пак стилен".
Това ли ти харесва? Съгласен съм.
Мисля, че сме готови.
Г-н Стрикланд!
- Извикай г-ца Еспозито да забърше.
И сам не мога да разбера,
не си първа красавица, но...
Върви че разбери -
все си мисля за теб.
Като казваш, че си няма -
изобщо ли не можеш да говориш,
или поне писукаш?
Някои неми писукат.
Не е много красиво...
Само искам да знаеш:
Белезите ти не ме отблъскват.
И нямам нищо против, че не говориш.
Даже, ако трябва да съм честен,
това ми харесва.
И то много.
Някак си ме възбужда.
Сигурен съм,
че мога да те накарам да писукаш.
АКО ТАЙНА РАЗГЛАСИШ,
КОРАБА ЩЕ ПОТОПИШ!
Добре ли си, миличка?
Побързай, искам да се прибера по-рано.
Краката ужасно ме болят.
Трябва да отложим процедурата.
Чукай, преди да влезеш в кабинета ми.
- Спешно е!
Излез и почукай.
Тогава ще те пусна и ще поговорим.
Такъв е протоколът, спазвай го.
Влез. Може ли да затвориш
вратата, ако обичаш?
Това е начинът. Сега можем да говорим.
- Трябва ми повече време.
Знам, чувстваш, че си загубил,
но не може все да печелиш...
Не, просто не искам да унищожите
едно сложно, красиво създание!
Ако тази твар умре, ти ще научиш нещо,
а аз ще се махна оттук.
И ще се устроя със семейството си
на хубаво място, в някой истински град.
Това същество е интелигентно.
Способно е да разговаря...
и да разбира емоции.
Руснаците и жълтурите също.
Но въпреки това ги убиваме, нали?
Мисълта ми е, че това не е
зоопарк за домашни любимци.
И не искам да оставам в тази мизерна
дупка по-дълго, отколкото е необходимо.
А ти?
Боб? Нали не го искаш?
Не, не искам.
Хайде де, какво чакаш още?
Да си виждала Илайза?
- О, стига, Зелда!
Премести ли камерата
в товарното помещение?
Оттам ще го изведеш, нали?
През тунелите за поддръжка?
Много хитро. За кого работиш?
Трябва да го държиш във вода
със соленост от 5 до 8 процента.
Става и с трапезна сол. Разтваряй
едно от тези във водата на всеки 3 дни.
Задължително да се храни
със сурови протеини!
След 5 мин. те чакам
в товарното помещение.
Лампите ще изгаснат, бъди готова.
Г-н Стрикланд, остават 12 часа
до вивисекцията на обекта.
Подпишете тук, ако обичате.
Спрете!
Вие ли сте Майкъл Паркър?
- Да, през целия ми живот.
Да не си полудяла?!
Не го прави, Илайза!
Не го прави!
Какъв е този микробус?
- Сигурно от пералнята?
Но го няма в графика!
Сър!
- Чакам те в товарното помещение!
Какво искате да...
- Връщай се горе!
Слезте от микробуса.
- Господи, не ме бива...
Слезте веднага!
Няма да повтарям!
Моля ви, не стреляйте!
- Слизай!
Какво чакаш? Нямаме време!
Слизай веднага!
Трябва да тръгваш! Побързай!
- Жено, ще горим в Ада!
Хайде, бутай! Бутай!
Кълна се, не го правя нарочно!
Просто съм много схванат в ръцете...
Тя ви чака на товарната рампа.
Карайте!
Кой е този човек?
Май току-що уби някого!
Боже мили! Боже мили!
Готови ли сме за тръгване?
Много е красив!
Аз ли го направих?
Просто не ме бива за такива работи!
По-живо!
Сол ли? Защо му е сол?
Илайза!
Израелски експлозив.
Надушваш ли магнезия?
Руснаците мразят евреите,
но много обичат играчките им.
Как са се вмъкнали?
- Фалшиви документи и номера на буса.
И са преместили видеокамерата
до товарната рампа.
Не е нужно да съобщаваме.
Имаме 24 часа на разположение.
Аз вече се обадих.
- Обадил си се?
Веднага щом се случи...
Г-н Стрикланд...
Какво има, Сали?
- Генерал Хойт ви търси по телефона.
Тази твар беше нашето космическо куче,
Стрикланд. Знаеш го.
Ще я върна. Не бива
да се настройвам негативно, сър.
Добре ли се чувстваш?
- Чувствам се силен. Ще го върна.
Ще се справиш, сигурен съм.
Заради мен, синко.
При вдигане на водното ниво до 9 метра,
шлюзът на канала се отваря към океана
ДЪЖД / ДОКОВЕ
Тогава ли ще го пуснеш? На 10-ти?
Ами ако дъждовете закъснеят?
Какво ще стане с канала?
"Ще завали."
- Е, хубаво.
Какво е това? Покажи ми го!
За мен ли е?
"Радвам се, че си мой приятел"
Да, чудесно, точно така!
Давай си вид, че не знаеш нищо.
Бог да ми е на помощ,
ако ме попитат дали знам нещо!
Не ме бива в лъжите,
освен пред Брустър.
Нужни са много лъжи,
за да върви един брак.
Божичко! Какво става...
До всички служители! Бъдете готови
да покажете пропуска си.
Вкара ни в голяма беля!
Според мен си имаме работа
с добре обучена група.
Вероятно са отряд
от Специалните сили.
Спец-отряд от Червената армия?
- Вероятно.
Добре обучени и финансирани -
елитен отряд.
Високоефективни, безмилостни,
действат като по часовник.
Проникнаха за по-малко от 5 минути.
Според мен са поне 10-ина души.
Винаги ли си живял сам?
Имал ли си любимо същество?
Знаеш ли какво се случи с теб?
Защото аз не знам какво се случи с мен.
Когато се погледна в огледалото,
разпознавам само очите си.
Гледат ме от лицето на някакъв старец.
Понякога си мисля, че съм се родил
или твърде рано, или твърде късно.
Може би и двамата сме само реликви.
Сър, доведох ги.
Зелда, Илайза... влизайте.
И двете сте перфорирали картите си
на изхода преди инцидента. И все пак...
Ако знаете нещо
за случилото се тук,
сте длъжни да съобщите
всяка подробност,
независимо колко дребна
и тривиална ви се струва.
"Тривиална" означава "маловажна".
- Не съм видяла нищо необичайно.
Или пък тривиално.
Краката ме боляха, и...
Ами ти?
Нищо не е видяла.
А да сте видели д-р Хофстетлър
да влиза или да излиза от лабораторията?
Той нали работи в нея?
- Имам предвид по необичаен начин.
Да прави нещо по-различно.
"Нещо тривиално ли? Не, сър."
Какви ги върша, мамка му?
Разпитвам чистачките!
Тези, дето чистят лайната...
и забърсват пикнята.
Свободни сте, вървете си.
Какво ми каза?
Д - А - Г - О -
Какво казва?
... Д - У - Х - А - Ш
Не можах да видя.
Какво ми каза тя?!
- Каза ви "благодаря".
Следващият!
Не! Недей!
Искам да се прибера по-рано...
Напоследък Брустър
е в лошо настроение...
Божичко! Защо дебнете в сенките
до женската съблекалня?
Може да ме наблюдават,
а тук няма камери.
И с основание!
Ами ако ни заварите в неудобен момент?
Трябва да знам, че е добре.
- Добре е.
Кога ще го пуснете?
- Скоро,
когато дъждът напълни канала,
който води към морето.
В случай че ви потрябва нещо.
Гледайте да го пуснете по-скоро.
Какво каза?
- Че сте добър човек, докторе.
Името ми е Димитри.
За мен е чест да се запознаем.
Ей, глупаче, търсят те по телефона,
било спешно.
Не се тревожи за мен, добре съм.
- "Ранен си! Кървиш!"
Изяде Пандора.
Не е виновен, той е диво създание.
Не можем да искаме да е нещо друго.
Илайза, върви да го намериш.
Хайде, тръгвай!
Ти извади късмет.
Останах буден колкото можах.
Знаеш ли, дори вече не му се сърдя.
Той добре ли е? Сигурна ли си?
Къде отиваш? Недей!
Не, не си играй с котенцата.
Моля те, не си играй с тях.
Не ти се сърдя.
Ти го направи, но не ти се сърдя.
Не, това едва ли е хигиенично.
Хайде, стига вече.
Интересен тип.
Искали сте да ме видите?
Как върви разследването?
- Имаме многообещаваща следа.
Наистина ли? Радвам се да го чуя!
Постъпихте при нас в Галвестън,
но къде сте работили преди, Хофстетлър?
Доктор! Доктор Хофстетлър.
Да спазваме протокола.
В Уисконсин, Медисън.
- Да, вярно.
Напуснахте гарантирана щатна длъжност.
Отказахте се от нея заради нас.
Сигурно вече се приготвяте
да ни напуснете.
Само ако съществото не бъде намерено.
А според вас ще го намерим ли?
Нали казахте, че имате следа?
Да, имам.
На какво се усмихваш?
Махни това изражение.
Какво е станало?
Защо?
Как?
Той... има ли...
Никога не вярвай на мъж,
дори да няма издутина отпред...
Моля, заповядайте.
Документите ти за отзоваване
скоро ще бъдат готови.
Но имам един въпрос към теб.
Любопитен съм...
- Добре, питайте.
Не искате ли... маслен кекс?
Да, ако обичате!
След като инжектира обекта,
какво направи с трупа му?
Любопитен съм.
Извърших аутопсия,
но не открих нищо съдържателно.
Както е казал Ленин:
"Каква полза от риба,
останала от миналата седмица?"
Ленин ли го е казал?
Много вкусен кекс!
А да имате мляко?
Възможно е.
Възможно е паметта да ти изневерява.
Очаквай да ти се обадим.
Остана още малко.
Ти ли ме повика?
Записах се на антропология.
Ще караме занятия в амазонската джунгла
в Южна Америка.
- Южна Америка?
Ще трябва да ставате рано,
доста път е дотам.
Ще останем там.
- Ние ли?
О, не! И ти ли ще идваш?"
Това е желатиново парфе.
Много ще ти хареса!
- Може ли да гледаме "Бонанза"?
Не, има твърде много насилие.
Знаеш ли какво си мислех днес?
Да вземем на децата К-У-Ч-Е...
Ти... и аз...
... заедно.
Ела, да излезем.
- Да се махаме оттук!
Какво става? В киното ми тече вода!
Имам четирима клиенти,
не мога да им върна парите!
Сигурно е спукана тръба, ще я оправя.
- Ако не - ще те изхвърля!
Илайза!
Мили Боже! Илайза?
Бърша си косата! Моята си е!
Виж ми ръката. Раната изчезна,
сякаш никога не я е имало! Виж.
Ти каза,
че са го почитали като бог.
Не знам дали е бог,
все пак изяде котка... Не знам!
Но трябва да го задържим
за известно време.
Само за мъничко.
Ало?
- Изтеглянето ти е подготвено.
На същото място, след 48 часа.
48 часа?
Да, след 48 часа.
Водата ви, сър.
Сър, генерал Хойт...
Кажи му, че ме няма, че ще му се обадя
по-късно, не ме свързвай.
Не, сър, той е в кабинета ви.
Сега ни интересува само обектът.
Откри ли го?
Все още е на свобода, сър.
Това е неприемливо.
- Да, сър, знам.
От колко време ме познавате?
От 13 години, от битката при Пусан.
- Да, сър.
Човек цял живот ви е предан,
лоялен, ефикасен...
И ви е полезен.
В замяна на това очаква...
Има определени очаквания.
Но веднъж се проваля. Само веднъж.
Това означава ли, че е некадърен?
Още колко пъти
трябва да се доказва този човек?
Той е добър, свестен човек.
Свестен?
Един свестен човек
има добрината да не се дъни.
Така го разбирам аз.
Това е свестен човек за мен.
А другият тип свестни хора...
са без значение за нас.
Пред обществото ги поощряваме,
но само привидно.
В действителност не ни вършат работа.
След 36 часа
целият този епизод ще е свършил.
С теб също ще е свършено.
В нашата вселена ще зейне дупка
с твоите очертания...
и ти ще се озовеш
в една друга вселена.
Вселена от гадости.
Ще бъдеш изгубен
за цивилизования свят.
Все едно че не си се раждал.
Ще бъдеш разжалван,
опозорен и захвърлен.
Затова докажи,
че наистина си свестен, синко...
и оправи тази издънка.
36 часа... 36 часа!
Ще изпълниш задачата.
Винаги успяваш, нали? Нали?!
МИСЪЛ НА ДЕНЯ:
"Животът е крушението на плановете ни."
"Яйце."
"Едва ли...
някога...
ще разбереш..."
Едва ли някога ще разбереш...
колко много...
те обичам...
Едва ли някога ще разбереш
колко много...
аз държа на теб...
Дори да се опитам,
не бих могла да скрия
моята любов към теб.
А трябва да знаеш,
нали ти го разкрих?
Замина ти далеч
и взе сърцето ми със себе си...
Изричам името ти аз
във всяка искрена молитва...
Дори да има начин друг
да ти докажа колко те обичам,
кълна ти се, не знам какъв е.
Ако сега не разбереш,
то значи никога не ще узнаеш...
Илайза.
Какво ти е, миличка?
Не е добре.
Ще се обадя на д-р Хофстетлър.
Трябва да го пуснем довечера.
Ще се върна да ти помогна.
Излиза!
Мамка му!
Сър, ако позволите да отбележа,
не изглеждате много добре.
Млъквай!
Усещате ли тази миризма?
Мисля, че идва от пръстите ви.
Почернели са.
Ето го - доктор Шибан Лайнар!
- Няма нужда от цинизми, сър.
Слез от колата, ще я взема.
Но тя е моя!
- Слизай, мамка ти!
От собствената ми кола?
- Заеквам ли, че не ме разбра?
Дяволски дъжд,
вали като из ведро, нали?
Днес без парола ли?
Не, другарю! Не!
Недейте, моля ви!
Стрикланд, слава Богу!
- Ти говореше на руски... Боб!
Как се казваш?
- Хофстетлър.
Не, не ме лъжи. Не е нужно.
Улучили са те в корема. Ще умреш.
Искам имена, чинове и местонахождение
на целия спец-отряд.
Какъв спец-отряд?
- Онзи, който отмъкна обекта!
Тези бонбонки са евтини,
но ги обичам още от малък.
Някои предпочитат
по-изтънчени лакомства -
с пълнеж от нуга
и всякакви такива лигавщини.
Но не и аз, Боб.
За мен този бонбон е върхът.
Понякога, когато съм изнервен,
направо го схрусквам.
Но по-принцип го смуча бавно.
За да е по-дълго удоволствието.
Имена, чинове и местонахождение
на спец-отряда.
Имена и чинове! Веднага!
Нямат имена...
нямат и чинове.
Те само чистят...
Брустър, ще ти приготвя вечерята и ще
изляза да помогна на една приятелка.
На кого ще помагаш?
- На една приятелка.
Зелда... някой чука на вратата.
Можеше да отвориш вместо мен!
Седиш си тук, на три метра от вратата!
Боли ме гърбът, жено. Мръдни се!
- Теб все те боли гърбът!
Г-н Стрикланд!
Какво правите тук?
- Кой е този човек, Зелда?
Къде е? Къде го отведохте?
- Кого?
Зелда!
- Не разбирам за какво говорите...
Онази твар от лабораторията.
Къде е?
Слушай, приятел...
- Сядай!
Съжалявам, сър.
Ако знаех нещо, щях да ви кажа...
Историята за Самсон...
Не ти разказах как свършва.
След като филистимците
го подложили на мъчения и го ослепили,
Самсон се помолил на Бог
да му върне силата.
И в последния миг бил пощаден.
Господ му върнал силата...
... за последен път.
Тогава той сграбчил
колоните на храма
с могъщите си ръце...
... и ги разтрошил.
Целият храм
рухнал върху филистимците.
И той загинал, но успял
да изтреби до крак гадните копелета.
Толкова силна била волята му!
Досещаш ли се какво е значението
на тази история...
... за нас, Далила?
Че ако знаеш нещо и го премълчаваш,
все пак ще ми го кажеш.
Или преди, или след като...
срина този храм тук...
... върху главите ни.
Една жена го измъкна от лабораторията!
Каквото и да е това създание.
Нямата го е измъкнала. Чух жена ми
да говори за това по телефона.
Много ви благодаря за съдействието,
г-н Фулър.
Какво направи?
- Зелда!
Трябва да я предупредя!
Той ще я убие!
Няма да го направиш. Какво си се
загрижила за нея? Нарушила е закона!
Млъквай, Брустър!
Затваряй си устата!
Толкова години мълчиш като пукал,
а сега се разприказва?!
Проклет да си, Брустър!
Ти не разбираш. Цял живот да опитваш,
пак не би могъл да разбереш!
Ало?
- Джайлс, ти ли си?
Дай ми Илайза.
- Зелда е.
Илайза, чукни по слушалката,
ако ме чуваш.
Той идва да те пипне. Бягай оттам
и вземи съществото със себе си.
Какво става? Илайза!
Проклятие!
Трябва да вървим!
Къде си? Къде си, мамка ти?!
Хубаво.
"Ти... и аз...
... заедно."
- "Не, без мен."
"Без мен."
Никога не се провалям.
Винаги изпълнявам задачата.
Илайза!
Мамка му.
Ти наистина си бог.
Ако ви разправя за нея,
какво да ви кажа?
Че са си заживели щастливо?
Вярвам, че е така.
Че са били влюбени
и че са останали влюбени?
Сигурен съм, че и това е вярно.
Но когато мисля за нея,
за Илайза...
в ума ми изниква
само една поема,
прошепната от някой влюбен
преди стотици години...
"Не мога формата ти да определя
навсякъде си ти около мен.
Присъствието ти изпълва очите ми
със твоята любов,
смирява то сърцето ми,
защото си навсякъде."
ФОРМАТА НА ВОДАТА
Превод и субтитри
=tosem=