شكل الماء
ترجمة فريق عرب وريز
ArbWarez.Com
R O D Y @rod_abod إيـزيـس @HendSamir1 Latifa @l6fannn
إن تحدثت عن الأمر
إن فعلت ذلك
فماذا عساي أن أقول؟
أتساءل
هل أخبركم عن الزمان؟
... لقد حدث ذلك منذ زمن طويل كما يبدو
في آخر أيام حكم أمير عادل
أم أخبركم عن المكان؟
في مدينةٍ صغيرة قرب الساحل
... لكنها بعيدة عن كل ما سواها
أو, لا أدري
هل أخبركم عنها؟
الأميرة التي لا تملك صوتاً
أو لعلي سأحذركم فقط
من حقيقة هذه الحقائق
وحكاية الحب والخسارة
والوحش
الذي حاول تدمير ذلك كله
سيدي (هيداك)
إذن، هل هنالك مايشغل بالكِ؟
أخبريني
..لقد
..لقد إرتكبت إثمًا
!لقد أهنت الألهة
إنني غارقة في خطيئتي يا سيدي (هيداك)
دعيني أكون الحكم على هذا الأمر
لقد شككت في طقوس التضحية
"ما الوقت إلا نهر يتدفق من ماضينا"
هل أيقظتكِ الصافرات؟
،لقد كان هنالك حريق
في مصنع الشوكولاتة
أتشمين ذلك؟
...يا إلهي
رائحة الكاكاو المحمص
إنها كارثة على الرغم من جمالها
هل لديك شيئًا لتناوله؟
ياطفلتي الغالية
. كنت سأضيع لولا أنكِ هنا تعتنين بي
..فأنا أنسى أن أتناول الطعام حين أعمل
شاهدي هذا
إنه (بوجينغلز)، يؤدي رقصة السلّم
هذا صعبٌ جداً
كاغني) فعلتها, بطريقة مختلفة لكن جميلة)
إنه جميل
أريد أن أفعل ذلك أيضاً
حسناً, هل أنت مستعدة؟
.أجل -
هيّا -
(إلايزا)
في المرة القادمة التي تحضرين فيها الإيجار
أريدكِ أن تبقي وتشاهدي فيلم "الانجيل" حسناً؟
لدي تذكرتين مجانيتين هنا
ستحضرين جاركِ (تشارلز) إنهُ فتى طيّب
هل وجدتِ فيلماً كوميدياً؟ لا أحد سيأتي للسينما
يمكنني أن أعطيكم فشاراً مجانياً و صودا
كلّا, بربكِ, يوجد حرفا "س" هنا
بربك, حرفا "س" في تلك الكلمة..
إنها (ماردي غراسس)
الايزا) هيّا, تعالي إلى هنا بسرعة)
.عليكِ أن تتعلمي أن تأتي في الوقت المحدد -
أنتِ!, ما الذي تفعلينه؟ -
انظري إليها ايتها الغبية -
دعيها وشأنها يا امرأة -
كنتُ أحجز لها مكانها
سأنال منكِ والبكماء في حال
أنني وقعت في مشكلة
إفعلي ماشئتِ يا (يولاندا)
افعلي ماشئتِ
قدماي تؤلمانني
لقد صنعت لـ(بريسوستر)
لفائف لحم الليلة قبل أن أغادر
لقد إلتهمها كلها وحسب
لا "شكرا" أو "لذيذ" ولا حرف
. الرجل صامت كالموتى
ولكن إن كانت الضرطات تعتبر مديحاً
فسيكون شكسبيراً فيها
ومن ثم اصل للمنزل واعد له طعام الإفطار
بيض, لحم مقدد, و خبزُ محمص
.. (إني أدهن خبز الرجل بالزبدة يا (إلايزا
من كلا الجانبين وكأنه طفلٌ صغير
"ولا أتلقى حتى ولا كلمة "شكراً لكِ
ستكونين ممتنة لكونكِ إمرأة متعلمة
لكن (بروستر) لم يكن لديه سوى جاذبيته
ولم تعمل منذ ذلك الحين
ماهذا بحق الجحيم؟
(لو)
هل تمانعون يا  أولاد أن تضعوا القمامة في السلّة؟
فهذه وظيفتها
أهو أمرٌ يصعب تصديقه؟
هذه وظيفتها
حسناً, حسناً, آسفون يا (زيلدا) آسفون -
لا أدري ما الذي يفعلونه -
بصنعهم ما أسميه فوضى عارمة
زيلدا) توقفي عن الثرثرة رجاءاً) -
حاضر سيدي -
مامن داعٍ للسب -
(آسفة يا سيد (فليمنغ -
لحظة من وقتكم
"اليوم نحن نستقبل فريقاً جديداً هنا في "تي - 4
هذا د.(روبرت هوفستيتلر) من المنشأة
التابعة لنظامنا في(غالفيستون)
.... الآن, أنا لا أريد أن أبالغ في الأمر لكن
هذه العيينة هي في الأغلب
أكثر العيينات حساسية
التي تم إيداعها في هذه المنشأة
كيف كانت رحلتك؟ -
جيدة -
من هم فريق الحراسة هنا؟ -
لحظة واحدة من فضلك -
الحراسة, من هم فريق الحراسة هنا؟ -
مرحباً بك في "تي-4" يا سيدي -
أجل, يا سيدي
.. أنا (فلمنغتون) رئيس الحراسة  -
أخرجوهم
ساعدوني على نقل الإسطوانة لحجرة الضغط
احضروها هنا
إلايزا), (إلايزا) هيّا)
ما الذي يجري في هذا المكان؟
هل رأيتِ ذلك؟
،أجل, أنا أرتدي شعر مستعار
كيف تبدو؟
انتبهي من السيارات
إنها ليست شعر مستعار
بل هي باروكة
الأمر أبدي، أترين؟
تانتالوس) لم يستطع أبداً)
أن يفلت من الموت
هناك فاكهة على الأغصان
لكنها كانت بعيدة عن متناول يده
والماء في المجرى ينحسر في كل مرة
ينحني إليه ليشرب
....ولهذا نحن نقول أموراً اليوم كـ
أنظري لهذه الفطائر المغرية
شكراً لكما, ستعودان مجدداً صحيح؟
،أجل فطائر على الفطور
فقط ثقي بي في هذا الأمر
،مرحباً يا قوم
(مرحباً بكم في (ديكسي دوغس
لقد سبق ورأيتك هنا، أليس كذلك؟
أجل، لقد سبق وأتيت إلى هنا
مرتين في الحقيقة
محب لفطيرة الليمون؟
أجل, أنا كذلك
أخذت فطيرتين معي عندما ذهبت
سايريني فقط
إنها شهية أنغمسُ بها
لا أعتقد أنها صحية لي
لكن لا شيء أحبه يكون كذلك
كلا، إنها فطيرةٌ رائعة
ويصادف أنك "ديكسي دوغ" ذاته؟
الفطائر يتم شحنها لجميع أنحاء البلاد
"إنهم يسمونه "حق الإمتياز
يعطوننا العلامة التجارية و اللوحات
وحتى الشعار والتميمة ذاتها
هذه اللهجة ليست لهجتي الأصلية
(أنا من (أوتاوا -
لا -
لقد صدقتها تمامًا
“تلك فطيرة عظيمة”
،ذلك الرجل الصغير
أيفترض به أن يكون إيطالياً؟
أظن ذلك
ذلك كان ذكيٌ جداً
عُد مجددًا، حسنًا؟
عُد مجددًا
هل تعتقدين بأنه قصدها؟
لقد لاحظني, لقد سمعتِ ذلك
هذه الفطيرة سيئة نوعاً ما
لا تبصقيها, عندما نذهب في المرة القادمة
سنجرب نكهة أخرى
احتفظي بها لوقتٍ لاحق
يا إلهي, غيري تلك الفظاعة
لا أريد مشاهدة ذلك
هذا أفضل
(انظري لـ(بيتي
أنت تكون شاباً وجميلاً
إن تسنى لي العودة
لسن الثامنة عشرة
حينما كنت لا اعرف اي شي عن اي شيء
لكنت نصحت نفسي نصيحة
وماذا ستخبر نفسك؟
كنت سأقول:"أعتنِ بأسنانك
"بشكل أفضل, وضاجع كثيراً
تلك نصيحة رائعة حقاً
هلّ ألقيتِ نظرة على هذا؟
أنظري
أحد أفضل العقول في بلادنا
تبول على أرضية هذه المنشأة
يوجد بولٌ على السقف
كيف وصلوا للأعلى؟
مامدى الهدف الذي يريدون بلوغه بظنك؟
إنهم يتمرنون كثيراً هذا أمرٌ مؤكد
(بروستر)
"لم ينعته أحد بـ"ذا عقل عظيم
...لكن
.ولكن حتى هو يصيب المبولة 70% من الوقت
أعذرنا يا سيدي -
كلا لا بأس تابعن عملكن  -
يبدو بأنكن يا سيدات كنتن تدردشن بإستمتاع
حديث فتيات, لاشك بذلك
لا تأبهن لوجودي
(إلايزا)
بإمكانكٍ النظر إليه ولكن لاتلمسيه
ذلك الشيء الجميل هناك مستورد من آلاباما
إنها عصاة كهربائية ذات مقبض مناسب
لقبضة اليد، بتيار منخفض وجهدٍ عالِ
اسمي (ستريكلاند) من قسم الأمن
(حراسة (فليمنغ
كلا, الرجل يغسل يديه
قبل أو بعد أن يلبي احتياجاته
ذلك يخبركِ بالكثير عن ذلك الرجل
ان فعلها في كلا المرتين
فهذا يشير إلى ضعف في الشخصية
سيداتي؟
لقد كانت دردشة سعيدة معكن
الأشخاص القصيرون لئيمون
لم يسبق لي أن قابلت رجلاً قصيراً
يبقى لطيفاً طوال الوقت
.إنهم أوغاد لئيمون، جميعهم كذلك
لعل السبب هو الهواء الموجود في الأسفل
لا يوجد مايكفي من الأكسجين او شيء من هذا القبيل
!النجدة! إنه ينزف
النجدة -
!هيا -
هل تعتقدين بأن الروس قد اقتحموا المكان
أنا لا اعتقد ذلك
وإن فعلوا ذلك فإن رغيف لحم
(دواين) سيقتلهم جميعاً يا عزيزتي
لقد كانت طلقتان, هل سمعتيهم؟
حسناً ثلاثة وذلك الصراخ
اياً يكن مايحدث في هذا المكان؟
أنتما الإثنتان, تعاليا معي
الآن يا سيد (فليمنغ)؟
هل يمكننا أن نكمل عشائنا؟
الآن
..يا إلهي، إننا في ورطة
لديكن 20 دقيقة
لتنظيف هذا المختبر بشكل جيد
عشرون دقيقة
إنها دماء كثيرة
... استطيع التعامل مع البول والبراز
لكن دماء؟ الدماء أمر جلل بالنسبة لي
هاكِ ياعزيزتي, ساعديني في مسحها
كلما خرجنا من هنا بشكل اسرع
كلما كان افضل
هل هذه قطع بطاطس؟
إنه اصبع
انهما اصبعان
حسناً, حسناً, ضعيهما بعيدا وانتظري هنا
(سأعطي هذا لـ(فلمنغ
أين تلك الاصابع؟
الأصابع؟
،كلا, أنا اصدقك ياعزيزتي
هل أنتِ متأكدة من انه كان حياً؟
أنا متأكدة
لأني سبق ورأيتُ حورية بحر
في خيمة كرنفال مرة
ولقد كان قرداً مخيطاً به ذيل سمكة
لقد بدا حقيقياً بالنسبة لي
أنا متأكدة
حسناً, أعتذر
لدي موعدٌ نهائي
...تعلمين
تم اختراع رقائق الذرة لتقلل
رغبة الناس في الإستمناء
إنها لا تجدي نفعاً
...اليس فاي) قد بدأت)
لقد كانت نجمة عظيمة
وفي يوم من الأيام لم تستطع
تحمّل الهراء والغدر أكثر
فـأدارت ظهرها لكل شيء وحسب
إنها ليست سيئة, أليس كذلك؟
على كونها مزرية؟
"إنها ليست مزرية"
،اسمعي, كُلي
واخلدي للنوم, واستريحي
وحين أستلم النقود
سنشتري فطيرة
"كلا، لا أريد شيئًا"
كلا، لن نشتري فطيرة
،أنا سأشتري فطيرة
وأنتِ ستحصلين على اي شيء تريدينه
تمنّي لي حظاً موفقاً
"بالتوفيق"
"لن تعرف أبدًا كم أشتاق إليك"
"لن تعرف أبدًا كم أهتم بك"
خضراء
يريدون حلوى الجلاتين أن تكون خضراء الآن -
لكن قيل لي بأنها حمراء -
.منظور جديد
ذلك هو المستقبل الآن
خضراء
ويريدونهم أن يكونوا اكثر سعادة
العائلة أقصد
أكثر سعادة -
أكثر سعادة؟ -
.. الأب يبدو وكأنه قد مارس الجنس للتو
(غايلز)
حسنًا، علام يفترض أن يكونوا سعداء؟
أريدها أن تكون تصويرية كما لو أنها صورة
لقد أقنعتهم بسلوك هذا النهج
إنه لأمرٌ مؤسف, هذا عملٌ لطيف -
إنه لطيف بالفعل, أليس كذلك -
أعتقد إنها أحد أفضل أعمالي
آمل حقًا أنها ليست كذلك
هل كنت تشرب؟ -
كلّا, ولا حتى قطرة -
هل حصلت على عمل بعد
أن غادرت (كلين & ساندرز)؟
تقصد بعد أن طلبتَ مني الرحيل
نحن لن نخوض هذا مجدداً
(اريد ان اعود يا (باري
سننظر في الأمر
الآن انتهي من هذه
"بيض"
(إلايزا)
ما الذي تفعلينه هناك؟
تنظفين؟
إستمعي يا عزيزتي
"السيد "اتبول ويداي على خصري
يريد أن يرانا
(زيلدا دي فولر)
منذ متى وأنتما تعرفان بعضيكما يا (زيلدا)؟
قرابة العشر سنوات يا سيدي
ليس لديكِ أية أشقاء يا (زيلدا)؟
كلّا ياسيدي
هذا ليس أمر شائع بين جماعتكم؟
أمي توفت بعدي
بعد أن أنجبتني
إلى ماذا يرمز حرف "دي"؟
دليلة) ياسيدي)
حسب ما جاء في الإنجيل
(دليلة), لقد خانت (شمشون)
خدرته وقامت بقص شعره
قام الفلستّيون بتعذيبه وإذلاله
أحرقوا عيناه
أعتقد أن أمي لم تقرأ
الكتاب المقدس بعناية
و أنتِ؟
(إلايزا ايسبوسيتو)
ألا تعني كلمة اسبسيتو " يتيم"؟
(سيدة احزان دار الأيتام في (بوتنام
لقد وجدوها بجانب النهر في الماء
لقد كنتِ أنتِ
من عثرتِ على أصابعي؟
شكراً
ثلاث ساعات في الجراحة
لقد أعادوا بناء العظم الأول هنا
وخاطوا الأوتار
لازلت لا اعلم إن كانت
اليد ستتقبلهما ام لا
لقد كان عليهما بعض الخردل
كيس ورقي؟ -
لقد كان هذا كل ما لدينا يا سيدي -
أنا أجيب في الغالب
لأنها لا تستطيع الكلام
لا تستطيع؟ أهي صمّاء؟
بكماء يا سيدي
تقول بأنها تستطيع سماعك
وكل تلك الندوب التي على عنقكِ
هذا ما قطع احبالكِ الصوتية صحيح؟
تقول بأنها موجودة مذ كانت طفلة
من ذا الذي قد يفعل ذلك بطفلة
،العالم مكان نجس
ألاتوافقيني في هذا يا (دليلة)؟
حسناً, دعوني أقولها صراحةً
تنظفن ذلك المعمل وتخرجن
الشيء الذي نحتفظ به هناك مؤذٍ
اتعلمين ماذا تعني "مؤذٍ" يا (زيلدا)؟
شيء عدواني
كان يجب أن أعرف عندما
سحبت ذلك الشيء القذر
(من طين قاع النهر في (امريكا الجنوبية
وطول الطريق الى هنا
وطوال الطريق لم يعجب
أحدنا بالآخر كثيراً
و الآن
قد تظنان بأن ذلك الشيء يبدو بشرياً
فهو يقف على قدمين, أليس كذلك؟
لكننا نحن خُلقنا على صورة القدير
أنتِ لا تعتقدين بأن هذا ما يبدو عليه
الإله أليس كذلك؟
..كلا، لا أعلم يا سيدي، ما هو شكل الإله
حسنًا، يبدو كالبشر يا (زيلدا)
..يبدو بشريًا مثلي
وحتى مثلكِ
ولكنني أظن أنه بالأرجح مثلي أنا
.حسنًا، يمكنكن الإنصراف
الجنيرال (هويت) ، شكرًا لمعاودتك
الإتصال بي يا سيدي
هل تشعر بتحسن؟ -
.أجل يا سيدي، أفضل بكثير -
كل ما أحتجته هو بعض الحبوب المسكنة
لقد خسرت إصبعان أليس كذلك؟ -
...أجل، تمكن من قضم إصبعين
،ولكنني لا زلت أمتلك إبهامي
.وإصبع الزناد وإصبعي اللعوب
.يبدو لي أنك ستكون على مايرام -
.أجل، هذا صحيح يا سيدي -
أتطلع إلى زيارتك لنا يا سيدي
نحن بحاجة لاتخاذ قرارات
بشأن المخلوق
"بيض"
نكهات جديدة في مقهى (بورترموث)
المستقبل من هنا
نل قسطًا من الراحة
بإمكانك أن تقلني في التاسعة والنصف
.في التاسعة والنصف مساءً -
.حسنًا يا سيدي -
التي من الرائع إقتنائها
أنا في المنزل
لقد صنعت لك فطورًا
أبي، خمن ماذا؟ -
لا توجد فطائر محلاة؟ -
لقد بحثت في نصف هذه الصناديق
..ولكنني لم أجد صانعة الفطائر
.لقد صنعت لك أومليت بالجبنة والبروكلي -
خمن ماذا؟ -
كيف حالك؟ هل تشعر بالألم؟
.قليلًا، ولكن العقاقير المسكنة تساعد -
خمن ماذا؟ -
ماذا؟ -
سوف نقوم بدفن كبسولة زمنية في المدرسة الجديدة -
أردت أن أسألك
هل تعتقد بأن جميعنا سيحصل على
حقائب نفاثة في المستقبل؟
.أجل يا بني -
.قد أتت الحافلة -
.إنها أمريكا
إلى اللقاء يا أبي
إنهي فطورك واغسل يديك جيدًا ثم
.تعال إلى الطابق العلوي يا عزيزي
يعجبني المكان هنا
والأطفال معجبون بالحديقة بالإضافة إلى أن
العاصمة تقع على بعد نصف ساعة فقط، أليست كذلك؟
،إنها (بالتيمور) يا عزيزتي
لا أحد يحب (بالتيمور)
هل تعلمين ما الذي اظنه؟
أظن أنّي بحاجة إلى سيارة جديدة
أنت بحاجة إلى سيارة جديدة، ألست كذلك؟
ما رأيك بإقتناء (كادلاك) يا سيد؟
!(ريتشارد)
..عزيزي، إنك تنزف
..اصمتي، لا تتحدثي
.أريد منكِ أن تصمتي
..بصمت
"موسيقى"
"أأنت بخير؟"
.قد حط الطائر على عتبة النافذة
ماذا؟
الطائر حط على عتبة النافذة
والنسر قد قضى على الفريسة
ماذا؟
... هذه هي كلمة السر
"والنسر قد قضى على الفريسة"
لنذهب
!(بوب)
كيف حالك؟
كنت أجلس مثل أحمق
على كتلة خرسانية
في منتصف العدم لمدة ساعة
نتقابل في هذا المطعم
!الرديء كل مرة
يُمكن أن أُغيّر رأيي
لكنك لا تُغيّر رأيك
،أخبرنا
(يا (بوب
(ديمتري)
يا رفيق
(لا تُناديني بـ (بوب
ما هذا؟
(يا (ديمتري
... ملاحظات تشريحية
... و
مُخطط للمعمل
حيث يُجرى دراسة المخلوق
كل شيء نحتاجه
لعملية الإختطاف
سأمررها إلى الإدارة
يحب أن نفعل الأمر
في أقرب وقت ممكن
... (ميلكوف)
... هذا المخلوق
أعتقد أنه قد يكون قادرًا
على التواصل
التواصل؟
أجل، التواصل معنا
لديّ سبب للإعتقاد
أنه شديد الذكاء
... إنه يستجيب
... إنه يستجيب إلى
اللغات
الموسيقى
هلا تتفضل بتوصيل
هذه المعلومة للإدارة أيضًا؟
سأفعل
... الآن
(كُل يا (ديمتري
... يدعون هذا
طبق اللحم البحري
واللحوم الحمراء
السلطعون مقلي هنا
،إنهم يصرصرون قليلًا
... لكنهم
طرّيون للغاية
ولذيذون
..(إيلايزا)، هيا أسرعي
مرريها يا فتاة
.أنتِ تفعلين الأمر مجددًا يا (زيلدا) -
!كفي عن ذلك يا (يولاندا) -
هل تريدين تدخين سيجارًا يا (زيلدا)؟ -
.هذا الهراء ليس جيدًا لصحتك يا (دواين) -
أعلم، ولكنه يعطيني شعورًا رائعًا
هذا صحيح، أليس كذلك؟
..هيا يا (إلايزا)، سيجارة واحدة فقط
!هيا
لا تقلقي بشأن تلك الكاميرا
نقوم برفعها عندما يحين وقت الراحة
..هذه المساحة تقع في النقطة العمياء
ربما سيتوجب علي إنهاء بعض الأمور المتعلقة
هنا، هل يمكنك إقلال الجنرال؟
لقد افتقدتني أليس كذلك؟
لقد أخذت استراحة لتناول الحلوى
هذا ما يخيفك أليس كذلك؟
من المفترض بك الإعتياد عليه
ها أنت ذا، تصدر هذا الصوت المريع
أهذا هو صوت نباحك؟
هل هو كذلك؟
هل تتألم؟
أو ربما أنت غاضب؟
ربما تريد أن تقضم قطعة أخرى مني
!امض قدمًا، هيا
..لا أعلم
هل أنت تتوسل إلي؟
لأن هذا الصوت هو أسوأ
صوت قد سمعته في حياتي
(إيلايزا)؟
!(إيلايزا)
!الجنرال (هويت)، مرحبًا بك يا سيدي
كل شيء على أهب الإستعداد
نحن مسرورون بوجودك هنا يا سيدي
!تسرني رؤيتك يا بني -
.شكرًا لك -
يا إلهي، هل هذا هو؟
إنه أكبر مما تخيلت
وقبيح كالخطيئة
هل تعلم بأن قدامى الأمزونيين إعتادوا
أن يعبدوه؟
لا يبدو كالآلهة الآن أليس كذلك؟
لقد كانوا بدائيين يا سيدي، أنت تعلم
بأنهم إعتادوا أن يرموا الإضحيات
..في الماء، مثل الأزهار والفواكة و الترهات المشابهة
ومن ثم حاولوا إيقافنا عن التنقيب عن النفط
..باستخدام الأقواس والأسهم
..ولم ينتهي الأمر كما أملوا
إنه ينزف، ما الذي حدث؟
ماذا حدث؟
!إنه حيوانٌ يا (هوفستيتلر)، إنني أروضه فقط
..تناضح أوكسجيني وتبادل ثنائي الأكسيد
ما الذي تتحدث عنه هنا يا بني؟ -
..هذا المخلوق يا سيدي -
يمكنه التناوب في استعمال آليتي
..تنفس متختلفتين تمامًا
.سمكة نطاط الطين يمكنها القيام بذلك أيضًا -
.كلا -
أنت تريد أن توصل رجلًا إلى الفضاء
سيتوجب عليه أن يتحمل بعض الظروف
.التي لم يُخلق الجسد البشري لتحملها
وهذا يمكننا من التقدم على السوفييتيين
لكم من الوقت يستطيع التنفس خارج المياه؟
في الحقيقة يا سيدي، نحن لا نعلم
أي شيء عن هذا المخلوق
..السوفييتيين يرغبون به، وهذا مانعلمه
..هؤلاء الأوغاد
لقد سمحنا لهم بإرسال كلب للفضاء
..لمجرد رغبتهم بالسخرية منهم
وفجأة قاموا بإرسال بشري إلى الفضاء
وقمرٌ صناعي يدور حول كوكبنا
..من يعلم ماذا يفعل
.ومن الذي يضحك الآن؟ (كروشتشف)
وهذا هو الأمر، لقد سمحنا له بإرسال كلب إلى الفضاء
..فسخر منا، ومن ثم أرسل شيوعيًا إلى الفضاء
..فسخر منا أيضًا، والآن قد أرسل صواريخًا إلى (كوبا)
ألم نتعلم أي شيء مما حدث؟
يجب علينا إعادته إلى الماء يا سيدي
هؤلاء العلماء كالفنانون، إنهم يقعون بحب
تجاربهم دائمًا
هل ترى هذا، هنا في المنتصف تمامًا؟
هذا المخلوق لديه غضروف مفصلي سميك
يفصل رئتيه الأساسيتين عن الثانويتين
هل أفسر هذا الأمر بشكل صحيح يا (بوب)؟
..أجل، ولكن يجب علينا -
.وهذا يؤثر على مدى صحة الأشعة السينية -
..هذا صحيح نظريًا يا سيدي ولكن -
..إذا أردنا التقدم على السوفييتيين -
.علينا أن نجري تشريحًا على هذا المخلوق -
!كلا -
.أن نفككه لنعلم ما هي آليات عمله -
.كلا -
كلا، هذا قد يقضي على الهدف الرئيسي
..لقد أغمي عليه يا سيدي
.أرجوك
ضعوه في الخزان، ودعوه يرتاح
!سيدي الجنرال (هويت)
!لا يمكنك تحت ظل أي ظرف قتل هذا المخلوق
،قم بعد هذه النجوم معي يا بني
!إنها خمسة نجوم
إنها تعني أنه بإمكاني فعل ما أشاء تمامًا
..إن كنت تريد إبداء رأيك فسأستمع إليه
ولكن القرار في نهاية اليوم
لا يزال ملكي
قم بتشريح المخلوق واجمع ما يمكننا
!الإستفادة منه
وأنهي الأمر
وهنئ نفسك يا (ستريكلاند)
.لقد نجحت -
.شكرًا لك يا سيدي -
تعجل بإنهاء المهمة يا بني
بالتأكيد يا سيدي
أن نطلق سراحه؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
!كلا، بالتأكيد كلا
"لماذا؟"
،لأن هذا مخالفًا للقوانين
.هذا هو السبب
نحن في الأغلب قد خرقنا القانون
بتحدثنا عن الأمر
"!إنه وحيد، وحيدٌ تمامًا"
إنه وحيد؟
هل يعني هذا أننا حين نذهب
إلى مطعم صيني
سترغبين بإنقاذ كل سمكة في الحوض؟
وماذا إن كان وحيدًا؟
!جميعنا وحيدون
إنه أكثر المخلوقات وحدةً
... لقد قلتِ الواقع للتو
،لقد قلتِ بأنه مخلوق
!إنه مخلوق، إنه مسخ
"!ردد ما أشير به"
أنا أفهم ماترمين إليه
"أنت لا تنصت إلي"
"!ردد ما أشير به"
..إهدئي
..حسنًا سأفعل ذلك، سأردد ماتقولينه
ماذا أكون؟
إنني أحرك فمي مثله تمامًا
ولا أصدر صوتًا مثله تمامًا
وماذا يجعل هذا مني؟
،كل ما أنا عليه
... وكل ما كنت عليه
..قد أتى بي هنا، إليه
..هل رأيتِ، أنتِ تنادينه بصيغة مذكرة الآن
!لقد أصبح ذكرًا
..إنه
!لقد ضربتيني للتو
اتركيني يا (إيلايزا)
!إنني أنظر إليكِ، لم تضربيني قط
،عندما ينظر إلي
الطريقة التي ينظر إلي بها
إنه لا يعلم ما الذي أفتقده
وكيف أنني ناقصة
إنه يراني على حقيقتي، بما أنا عليه
إنه سعيد لرؤيتي
كل مرة وكل يوم
والآن بإمكاني إنقاذه
أو أن أدعه يموت
..سأغادر، يجب علي الذهاب
..(إيلايزا) توقفي أرجوكِ، فقط أنصتي إلي
،يجب علي الذهاب
.سأغادر الآن لأن
(إيلايزا) هذا أمرٌ مهمٌ جدًا بالنسبة لي
إنها فرصة ثانية بالنسبة لي
أنا آسف ولكن يجب علي الذهاب
وعندما أعود، لن نتحدث عن الأمر هذا مجددًا
...(إيلايزا) هنالك
!!حسنًا
ما نحن؟ ما هي مكانتنا، أنا وأنتِ؟
نحن لا شيء
!نكرة. ليس يإمكاننا القيام بأي شيء
أنا آسف
...ولكن هذا الأمر
!حتى أنه ليس بشريًا
ماذا؟
"إذا لم نفعل شيئًا بشأن الأمر
!فنحن أيضًا لسنا بشريين"
!(غايلز)
!لقد كنت في إنتظارك -
.أعلم، أنا آسف -
لا بأس
هل سندخل؟
كان بإمكانك إرسال اللوحات
عبر البريد
كلا، أردت أن أريك
والفريق إياها شخصيًا
إنها من أفضل أعمالي
ومن أحدثها أيضًا
..إنها
ليس الوقت مناسبًا، ربما لاحقًا
..بالطبع، لا بأس
ومتى سيكون الوقت مناسبًا لك يا (بيرني)؟
هل رسمت هذه؟
أجل
أنت بارع حقًا
على مايبدو اللوحة ليست بجودة الصورة
ولكنها جيدة أليست كذلك؟
بالطبع، ليس بإمكاني الرسم هكذا
.تفضل، إنها على حسابي
من أجلي؟
لا يأتينا زوار مثلك كثيرًا
..أنت تبدو
!مثقفٌ جدًا، وأنا أحب التحدث إليك
... الأمر وما فيه أن
السبب الوحيد الذي يدفعني للمجيء
..إلى هنا هو
الحديث، والفطيرة لذيذةٌ حقًا أليست كذلك؟
أجل
إنها ليست فطيرة ليمون ولكنها جيدة
... إنني أعمل لوحدي و
وصديقتي المفضلة
ليست من محبي التحدث
هذا جزء من عملي هنا
هذه طبيعة وظيفة ساقي الحانة
أقدم الفطيرة إلى الناس
و أنصت إلى مشاكلهم وأتعرف عليهم
أود التعرف إليك بشكل أفضل
ماذا تفعل بحق الجحيم
أيها الرجل العجوز؟
كلا، المنضدة لزبائن الطلبات الخارجية
لا يمكنكم الجلوس هنا
إذا أردتم شيئًا يجب عليكم أن تطلبوه
ومن ثم تغادرون
..ولكنها فارغة، المنضدة
،إنها محجوزة طوال اليوم
!لا يمكنكم الجلوس
عودوا قريبًا
لا يتوجب عليك التحدث إليهم
بهذه الطريقة
يجدر بك المغادرة أيضًا
،ولا تعد إلى هنا
!إنه مطعمٌ عائلي
ليس لدي أحد
وأنتِ الشخص الوحيد الذي يمكنني
التحدث إليه
أيًا كان هذا الشيء
أنت بحاجة إليه
..لذا
أخبريني فقط بما يتوجب
علي أن أفعله
.كل تلك الأمور -
.بانحسار الربيع -
لنغادر
موسكو) لن تدعم خطتك)
لماذا؟
إنها محفوفة بالمخاطر
قريبًا جدًا
!ماذا؟
(ليس لدينا إلأ خيارين يا (ديمتري
... الأول
أن تؤجل الإجراء
لإسبوعٍ واحد على الأقل
سيحدث غدًا
ما يؤخذنا إلى الخيار الثاني
بروبر إسرائيلي
،قم بتثبيته بجانب صندوق فيوزات
سيوفر لك من 5 إلى 10 دقائق
في الظلام
بدون كاميرات ولا أبواب إحتواء
... بعد ذلك
تحقنه بهذا الشيء
أحقنه
اقتله
دمره
هل تشعر أنّك بخير؟
جئت لهذا البلد
لأتعلم بقدر ما أستطيع
بدافع من الوطنية، أجل
لكن أيضًا بصفتي عالم
لا يزال هناك الكثير لنتعلمه
لا نحتاج أن نتعلم
بل نحتاج أن نمنع الأمريكيين
من التعلم
(كادلاك ديفيل) هي أفضل السيارات
التي صنعت قط
ثماني اسطوانات، و390 سي آي دي
نظيفة ونضره مثل ورقة دولار جديدة
.إنني أبحث في الأرجاء فقط -
.وأنا أتحدث فقط -
مذياع ومكيف، نوافذ متينة ومكابح قوية
مقود ذو تحكم عالِ ومقاعد قوية
وجميع مواصفات التنجيد الداخلي للسيارة متواجدة
بمجموع 143 خيارًا
وهذه
إنها إعجوبة بعجلات
.لست متأكدًا من اللون الأخضر -
.إنه ليس أخضرًا يا صديقي، إنه أخضرٌ مزرّق -
.حسنًا، إنه يبدو كاللون الأخضر بالنسبة لي -
.ولكنه ليس كذلك، صدرت بكمية محدودة -
طُليت هذه السيارة بإثناعشر طبقة من الطلاء
وتم تشميعها يدويًا وبتفاصيل دقيقة أصلية
أربعة من كل 5 من الرجال الناجحين
(في أمريكا يقودون (كادلاك
هل هذه حقيقة؟ -
.هذه هنا، إنها المستقبل -
وأنت تبدو لي كرجل متجه إلى هناك
إلى أين؟ -
.إلى المستقبل بالطبع -
أنت رجل المستقبل
ومكانك هو بداخل هذه السيارة
عــ ـر ب   و ا ر يـ ـز
إنها سيارة جميلة يا سيدي
لا بد أنك تشعر بشعور رائع أثناء
قيادتك لها
ويالها من درجة رائعة من اللون الأخضر
.إنه أخضرٌ مزرّق -
.أخضر مزرّق -
،إذًا في الخامسة صباحًا
أقود سيارتي إلى رصيف التحميل
وفي هذا الوقت يتم تبديل النوبات
وكم من الوقت لدي؟
!خمسة دقائق؟ حسنًا سأتذكر ذلك
..الخامسة صباحًا، خمس دقائق
ستقومين بتحريك الكاميرات
سوف أقوم بضبط ساعاتنا على الوقت ذاته
كما يفعلون في الأفلام
!يا إلهي، أنا فخورٌ بكِ جدًا
!أنتِ لستِ خائفةٌ على الإطلاق
أنتِ كذلك؟ للغاية؟
!لا تخبريني بذلك فأنا مرعوب
..أظن بأن هذه من أفضل أعمالي
(مايكل باركر)، هو إسمٌ جيد لشخص يمكن
الوثوق به كما أنه رجولي بعض الشيء
أجل، العمر 51 عامًا؟
54؟
لا يجب أن تكوني فظة حيال الأمر
57عامًا
سأضع الشعر المستعار، إنه يناسبني
..ويمكنني ارتداء هذا أو لدي
لدي هذا، أعتقد أن هذا الرداء يوحي
بأنني رجلٌ من الطبقة الكادحة
ولكن هذا الرداء مع ربطة العنق الزيتية
يوحي بأنني عفوي ولكن عصري
!إذن، هل أعجبكِ هذا؟ أوافقكٍ الرأي
أعتقد أننا مستعدون
!سيد (ستريكلاند)
(سالي)، هل بإمكانكِ أن تستدعي السيدة
(إسبوسيتو) لتنظف المكان؟
لا يمكنني اكتشاف ماهية الأمر بنفسي
!فأنتِ لستِ الأجمل
ولكنني أظل أفكّر بكِ
،عندما تقولين بأنكِ بكماء
هل أنتِ خرساء تمامًا
أم أنكِ تصدرين صوتًا خفيفًا؟
..البعض منكم يصدر أصواتًا خفيفة
!الأمر ليس لطيفًا
أريد فقط أن تعلمي
لا آبه بشأن تلك الندبات
ولا أمانع كونكِ لا تستطيعين التحدث أيضًا
وعندما تشرعين بعملكِ
أنا معجبُ بذلك
كثيرًا
إنه يثيرني بعض الشيء
أراهن بأنني أستطيع
أن أجعلكٍ تصدرين صوتًا
،مرحبًا يا عزيزتي
هل أنتِ بخير؟
أسرعي، أريد العودة إلى المنزل مبكرًا
قدمي تؤلمني
يجب علينا تأجيل العملية
اطرق الباب قبل أن تدخل مكتبي
هذا طارئ
عد إلى الخارج، اطرق الباب
!وسأسمح لك بالدخول ثم سنتحدث
هكذا تكون الرسميات
وعليك إتباعها
تفضل بالدخول
هل يمكنك إغلاق الباب من فضلك؟
.أرأيت؟ هذه هي الطريقة الصحيحة
!لنتحدث الآن
أحتاج إلى مزيد من الوقت
لا تدع واقع كونك تشعر بأنك فاشل الآن
...وبأن نزعاتك التنافسية -
!أنا لست تنافسي -
لا أريد أن أدمر
مخلوق جميل ومعقد
،هذا الكائن يموت
أنت تتعلم وأنا أغادر هذا المكان
وأن أستقر، وتستقر عائلتي في مكان
جميل، وفي مدينة حقيقية
،هذا المخلوق ذكي
قادر على فهم اللغات
وقادر على فهم المشاعر
وكذلك السوفييتيين أيها الأحمق
ولكننا لازلنا نقتلهم، ألسنا كذلك؟
بالمختصر، هذا المكان ليس حديقة للحيوانات
ولا أريد أن أبقى في هذا المكان المقرف
أكثر مما ينبغي علي ذلك
هل تريد ذلك؟
!يا (بوب)
كلا
ماذا تنتظرين؟
هل رأيتن (إيلايزا)؟ -
!هيا يا (زيلدا) -
هل قمتِ بتحريك كاميرا
مرفأ التحميل؟
هل هذا المكان الذي ستأخذينه إليه؟
عبر أنابيب الصيانة؟
هذا ذكي حقًا
لصالح من تعملين؟
يجب أن تبقى نسبة الملوحة في الماء
مابين 5% و 8% دائمًا
ملح الطعام سيفي بالغرض
امزجي واحدة من هذه الأشياء
مع الماء كل 3 أيام
يجب أن يكون طعامه ذو حمية بروتينية
خلال خمسة دقائق سأقابلكِ
عند مرفأ التحميل
ستنطفئ الأضواء
لذا استعدي لذلك
تبقت 12 ساعة على موعد تشريح المخلوق
يا سيد (ستريكلاند)
أحتاج إلى توقيعك هنا من فضلك
توقف من فضلك
(مايكل باركر)، هل هذا أنت؟ -
.اجل، طوال حياتي -
هل جننتِ؟
!لا تفعلي هذا يا (إيلايزا)
ما هذا؟ ما هذه الشاحنة؟ -
رجل الغسيل؟ -
!لكنه ليس موضوعًا في الجدول
!سيدي -
!قابلني عند رصيف التحميل -
... سيدي! ما الذي -
احضر الدعم -
اخرج من السيّارة يا سيدي -
رباه، لستُ بارعًا في هذا -
!اخرج من السيارة، فورًا
لن أكرر كلامي
أرجوك لا تطلق النار عليّ -
!اخرج -
ماذا تنتظر؟
!لقد نفد منا الوقت
!اخرج الآن
!يجب أن نذهب! أسرع
!سوف نحترق في جهنم
!هيّا، ادفعي
أقسم أنّي لا أفعل هذا متعمد
... أنا ,والأجهزة الميكانيكية لا نتوافق
!إنها تنتظرك عند الرصيف
!اذهب الآن -
حسنًا، تمهل -
من هذا الرجل؟
!أعتقد أنه قتل شخصًا ما للتو
!رباه
هل نحن جاهزون؟
!أنه جميل للغاية
هل أنا من فعل هذا؟
لستُ بارعًا في هذا
!تحرك
!لا
ملح؟
علام تتكلمين؟
!(إلايزا)
بوبر إسرائيلي
هل تشتم رائحة المغنيسيوم؟
،الروس يكرهون اليهود
ولكنهم لا يكتفون من معداتهم
كيف دخلوا إلى هنا؟
هوية مزورة، ولوحة سيارة مزيفة
... وهكذا دواليك
ونقلوا كاميرا الفيديو الرئيسية
عند الرصيف يا سيدي
حسنًا، لا يجب أن يعرف أحد
لدينا 24 ساعة قبل أن أخرج
لقد أبلغت عن الأمر
أبلغت عن الأمر؟
... في لحظة حدوث الأمر، أنا
سيد (ستريكلاند)
ما الأمر يا (سالي)؟
سيدي، الجنرال (هويت) على الهاتف
كان هذا الشيء بمثابة
(كلب الفضاء خاصتنا يا (ستريكلاند
تدرك ذلك
سيدي، سأستعيده مرة أخرى
لا أستطيع أن أكون
في حالة نفسية سلبية
هل تشعر بأنّك بخير؟
أشعر أنّي قوي، سأستعيده
،يُمكنك إنهاء الأمر
سوف تُنهي الأمر من أجلي يا بني
ممنوع الصيد من الرصيف"
"مفتوح على المحيط
"ممنوع السباحة"
تحذير: على إرتفاع 30 قدم، تُفتح القناة"
"على المحيط في شهري أكتوبر ونوفمبر
"مطر/أرصفة"
هل تُخططين لإطلاق سراحه
في هذا الموعد؟
في اليوم العاشر؟
ماذا لو تأخرت الأمطار؟
ماذا سيحدث مع القناة؟
"سوف تُمطر"
حسنًا
ما هذا؟
دعيني أراه
هل هذا لي؟
"يُسعدني أنّك صديقي"
هذا جيّد، واصلي فعل ذلك
تبدين كأنّك لا تعرفين أيّ شيء
ليساعدني الله لو سألوني عما أعرف
أنا لست كاذبة بارعة
(باستثناء مع (بروستر
يتطلب الكثير من الأكاذيب
للحفاظ على زواج مستمر
جميع الموظفين
استعدوا لتقديم بطاقات الهوية
وبطاقات الدخول
هذه تدابير أمنية
ماذا بحق السماء؟
انتباه
جميع الموظفين
استعدوا لتقديم بطاقات الهوية
وبطاقات الدخول
!لقد أوقعتينا كلنا في ورطة
في رأيي، أننا نواجهه مجموعة
متدربة على أعلى مستوي
أفكّر أنه مُحتمل أن تكون
القوات الخاصة وهكذا دواليك
القوات الخاصة للجيش الأحمر؟
مُحتمل
مجموعة مميزة متدربة
وممولة على أعلى مستوى
عاليون الكفاءة وقُساة ومنتظمون
استغرق التسلل أقل من خمس دقائق
أنا واثق أن الوقت المُقدر لهذه القوة الصارمة
كان 10 دقائق على الأقل
هل كنت بمفردك دائمًا؟
هل سبق وأن كان معك أحد؟
هل تعرف ما حصل لك؟
لأنّي لا أعرف
لا أعرف ما حصل لي
لا أعلم
عندما أنظر في المرآة
لا أتعرف إلا على تلك العيون
في وجه هذا الرجل العجوز
بعض الأحيان أفكّر أنّي ولدتُ
إما مبكرًا أو متأخرًا على حياتي
ربما كلانا مجرد مخلفات
سيدي؟ لقد أحضرتهم
زيلدا)، (إليسا)، ادخلا)
يبدو أنكما خرجتما قبل الحادثة
... لكن لا يزال
إذا كنتما تعرفان شيئًا
عما حدث هنا
من واجبكما الإبلاغ عن أيّ تفاصيل
مهما بدت صغيرة أو تافهة
"تافهة" تُعني "غير مهمة"
لم أرَ شيئًا خارج المآلوف، لا
أو تافهة، كانت قدميّ تؤلماني
ماذا عنكِ؟
لم ترَ أيّ شيء
(د. (هوفستيتلر
هل رأيتماه يدخل المختبر
أو يخرج منه؟
هو يعمل هناك، أليس كذلك؟
أعني بطريقة مختلفة
يقوم بشيءٍ مختلف
شيء تافهة؟ لا يا سيدي
ما الذي أفعله؟
بإستجواب المساعدات اللعينات
منظفات البراز
ماسحات البول
اذهبا من هنا
ماذا قلتِ لي؟
"تـباً لـك"
ماذا قالت؟ -
لم أراها -
"تقول "شكرًا لك -
التالي
هناك شيء واحد متبقي لفعله
متطوع
!لا! لا
أريد العودة إلى المنزل مُبكرًا
كان (بروستر) في مزاج سيئ
في الآونة الأخيرة
!رباه
ماذا تفعل وأنت واقف في الظلال
في غرفة تبديل الملابس الخاصة بالسيدات؟
،ربما أنهم يراقبونني
ولا توجد كاميرات هنا
لسبب وجيه
ماذا لو أمسكوا بنا
في لحظة غير ملائمة؟
أحتاج أن أعرف أنه بخير -
أنه بخير -
متى ستطلقين سراحه؟ -
قريبًا -
عندما يملأ المطر القناة
التي تتدفق إلى البحر
لو إحتجتِ أي شيء
اطلقي سراحه قريبًا
ماذا قالت؟
قالت أنّك رجل صالح
(يا د. (هوفستيتلر
(اسمي (ديميتري
تشرفتُ بمقابلتكما
!مهلًا أيتها الغبية
جاءت مكالمة من أجلك
إنها عاجلة
لا تقلقي عني، أنا بخير -
"أنت مُصاب" -
"أنت تنزف"
أكل (باندورا)، لم يكن خطأه
إنه مخلوق متوحش
لا يمكننا أن نطلب منه
أن يكون عكس طبيعته
إلايزا)، اذهبي وابحثي عنه)
!اذهبي
أنت محظوظة
بقيت مستيقظًا بقدر استطعت
لكني لم أعد شابً
هل هو بخير؟ أأنت متأكدة؟
لأين أنت ذاهبة؟
لا، لا تلعب مع القطط
لا تلعب مع القطط
أنا لست غاضبًا
هذا من صنيعك، لا عليك
لا أعتقد  أن يدك نظيفة
كفاك
رجل مثير للاهتمام
جميع الموظفين
استعدوا لتقديم
بطاقة الهوية وبطاقة الدخول
هل أردت مقابلتي؟
كيف يجري التحقيق؟
لدينا دليل واعد
حقًا؟
من الجيّد سماع ذلك
(انضممت إلينا في (غالفستون
ولكن أين كنت من قبل يا (هوفستيتلر)؟ -
نادني بدكتور -
المعذرة؟ -
(نادني بدكتور (هوفستيتلر -
هكذا تكون الرسميات
(ويسكونسن) في (ماديسون) -
هذا صحيح -
لقد رفضت منصب
مدرس مسار، أليس كذلك؟
تخليت عن كل شيء
من أجلنا
أفترض أنّك تستعد للرحيل عنا الآن
فقط إذا لم يتم العثور على المخلوق
ما رأيك؟
هل سنعثر عليه برأيك؟
حسنًا، قلت أن لديك دليل
هذا صحيح
لماذا تبتسمين؟
توقفي عن الظهور بهذا الشكل
ماذا حصل؟
لماذا؟
كيف؟
هل يمتلك عضو؟
لا تثقي برجل أبدًا
حتى لو كان مُسطح من أسفله
تفضلوا بالدخول رجاءً
أوراق خروجك
سوف تجهز عما قريب
أولًا، لديّ سؤال لك
نعم؟ تفضل
... هل تريد بعض
من كعكة الزبدة؟
أجل، من فضلك
... المخلوق
،بعد أن حقنته
ماذا فعلت بالجثة؟
أنا فضولي بعض الشيء
أجريتُ جراحة
لم تفيدني بشيء
،)كما قال (لينين
لا يوجد ربح من سمكة الأسبوع الماضي
(لينين)
قال ذلك؟
كعكة لذيذة
هل لديك حليب؟
... ربما
أنت لا تتذكر بشكلٍ صحيح
انتظر مكالمتنا
لن تتأخر كثيرًا
لقد وقعت للأنثروبولوجيا للتو
سنحظى بصف كامل
عن غابة الأمازون
في أمريكا الجنوبية -
أمريكا الجنوبية؟ -
سيكون عليك السفر في الصباح الباكر
هذه نزهة طويلة
سنمكث هناك -
حقًا؟ -
لن تأتي معنا أيضًا
هذه بوظة الهلام
ستحبها
أبي، أيمكننا مشاهدة (بونانزا)؟
برنامج (بونانزا) عنيف للغاية
أتعرف فيم كنت أفكّر اليوم؟
نصطحب الأطفال إلى الحديقة
"أنت"
"وأنا"
"معًا"
ما الذي يجري؟
هناك ماء يتدفق إلى مسرحي
لديّ أربعة زبائن دفعوا مقدمات
لا أستطيع تحمل تعويضات
على الأرجح أنه أنبوب
سأتكفل بالأمر
سأتوقف عن دفع الإيجار لو لم تصلحه -
سأقوم بإصلاحه -
!(إلايزا)
!رباه
أنا أجفف شعري
!إنه شعري
انظري إلى ذراعي، الجرح
كما لو أنه لم يوجد أصلًا
انظري إليه
قلتِ أنه كان يُعبد مثل الإلهه
هل هو إله؟
لا أعتبره إلهًا، لقد إلتهم قطة
!لست أدري
لكن ينبغي بنا الإحتفاظ به لفترة
فترة صغيرة
مرحبًا؟
... الخروج
جاهز
،نفس المكان
بعد 48 ساعة
سـ48ـــاعة؟
سـ48ـــاعة
مياهك يا سيدي
(و سيدي، الجنرال (هويت
اخبريه أنّي لستُ متواجد
وأنّي سأعاود الإتصال به، لا تحولي الإتصال
لا يا سيدي
إنه في مكتبك
عند هذه المرحلة
قلقنا الوحيد هو المخلوق
هل حصلت عليه؟
لا يزال في مهب الريح يا سيدي
هذا لن ينفع
نعم يا سيدي، أدري
منذ متى وأنت تعرفني؟
(ثلاثة عشر سنة. معركة (بوسان -
نعم يا سيدي -
رجلٌ وفيّ ومخلص وكفء طوال حياته
وهو مُفيد
... ويتوقع
لديه بعض التوقعات في المقابل
ومن ثم يخفق
مرة واحدة فقط
ما الذي يجعله ذلك؟
هل هذا يجعل منه فاشلًا؟
متى ينتهي الرجل من إثبات نفسه؟
رجل صالح
رجل محترم
محترم؟
الرجل المحترم لا يخفق
هذا شيء واحد
هكذا يكون الإحترام الحقيقي
لكن النوع الآخر من الإحترام
لا يُهم حقًا
نبيع الإحترام، نقوم بتصديره
نبيعه لأننا لا نستخدمه
،بعد 36 ساعة من الآن
ستنتهي هذه الحادثة بأكملها
وكذلك سيكون مصيرك
سيكون هناك ثقب
في عالمنا مع مخططك
وسيتم نقلك إلى عالم بديل
عالم من الهراء
ستخسر أمام الحضارة
ستكون غير مولود
غير مخلوق
وغير منتهي
لذا اذهب واحصل
على الإحترام الحقيقي يا بني
وأصلح هذه الفوضى
ستة وثلاثون ساعة
قُم بالتسليم
هذا ما تفعله
تقوم بالتسليم، صحيح؟
صحيح؟
ما الحياة إلا حطام خططنا
"بيض"
"... أنت لن"
"تعرف أبدًا"
"... لن"
".. تعرف"
"... أبدًا"
... مقدار
حبي
... لك
"لن تعرف أبدًا"
"...كم"
"إهتممت"
" وإذا حاولت "
"مازلت لا أستطيع إخفاء حبي لك"
يجب أن تعرف"
"لأنّي لم أخبرك بذلك
لقد ذهبت بعيدًا"
"وذهب قلبي معك
"أنطق اسمك في كل صلواتي"
لو هناك طريقة آخرى"
"لأثبت حبي لك
"أقسم أنّي لا أعرف كيف"
"لن تعرف أبدًا"
"لو لم تكن تعرف الآن"
(إلايزا)
ما الأمر يا عزيزتي؟
هذا ليس جيدًا
(سأتصل بد. (هوفستيتلر
عليكِ أن تطلقي سراحه الليلة
سأعود لأقدم لكِ العون
إنه يخرج
سيدي، إذا كنت لا تؤاخذ كلامي
لا تبدو بخير حال
اخرس
أيمكنك أن تشتم ذلك؟
أعتقد أن أصابعك سوداء
ها هو ذا، الدكتور التافهه اللعين
ليس هناك حاجة للشتم يا سيدي
أخرج من السيارة، سآخذها
هذه سيارتي -
اخرج بحق السماء -
من سيارتي؟ -
هل تلعثمت وأنا أتكلم؟ -
إنها تُمطر بغزارة، أليس كذلك؟
لا توجد كلمة سر اليوم؟
لا، لا يا رفيق
لا، لا
!لا، أرجوك
!ستريكلاند)، حمدًا لله) -
(كنت تتحدث بالروسية يا (بوب -
ما اسمك؟ -
(هوفستيتلر) -
لا تكذب، لست مضطررًا لأن تكذب
أصابتك برصاصة في بطنك
أنت في عداد الموتى
أحتاج إلى أسماء ورتب
ومواقع فريق الهجوم بأكمله
فريق الهجوم
الفريق الذي سرق المخلوق
هذه حلوى رخيصة
أحبها منذ طفولتي
بعض الناس يفضلون
وجبات خفيفة أكثر تعقيدًا
الحلوى التي بها نوغة والفوفو
(لكن ليس أنا يا (بوب
هذا ما أحبه
بعض الأحيان عندما
يغمرني الشعور بالقلق
أتناولها وحسب
،لكن في أكثر الأوقات
أتأنى في وقتي
أجعله يدوم
أسماء ورتب وموقع فريق الهجوم
!الأسماء والرتب! فورًا
لا أسماء
لا رتب
... هم
إنهم ينظفون فقط
بروستر)، سأحضر لك العشاء)
ثم سأخرج لبعض الوقت
لأساعد صديقتي
تساعدينها في ماذا؟ -
في مساعدة صديق -
(زيلدا)
الباب
يمكنك مساعدتي في الرد
!(على الباب يا (بروستر
أنت تجلس على بُعد 10 أقدام منه
ظهري يؤلمني يا امرأة
تحركي أنت
ظهرك، دائمًا تقول ذلك
!(سيد (ستريكلاند
ماذا تفعل هنا؟
من هذا الرجل يا (زليدا)؟ -
أين هو؟ -
علام تتكلم؟ -
لأين أخذتيه؟ -
(زيلدا)
الكائن من المختبر
أين هو؟
أين ماذا؟ -
!اجلس -
أنا آسفة يا سيدي
لأخبرتك لو كنت أعلم أيّ شيء
(تلك القصة عن (شمشون
لم أخبرك بنهايتها قط
بعد أن عذبه الفلستيُّون وعموه
طلب (شمشون) من القدير
القوة التي يحتاجها
وفي اللحظة الأخيرة، عفَا عنه
... والقدير
أعاد له قوته
لمرة أخيرة
وأمسك بأعمدة المعبد
مع ذراعيه القويتين وسحقهم
وهدم المبنى برمته
على رأس الفلستيُّين
مات، لكنه نال من كل واحد
من أولئك الملاعين
هذه هي إرادته
الآن
هل تعرفين معنى تلك القصة؟
بالنسبة لموقفنا يا (دليلة)؟
تُعني أنّك لو تعرفين شيء
لا تخبريني به
فسوف تخبريني
سواء قبل أو بعد
أهدم هذا المعبد على رؤوسنا
!سرقت (غال) هذا المخلوق من المختبر
كائنًا من كان
اذهب وأحصل عليه
سمعت زوجتي
تتكلم على الهاتف حوله
(شكرًا جزيلًا لك يا سيد (فولر
على مساعدتك
ماذا فعلت؟ -
!(زيلدا) -
عليّ أن أقوم بتحذيرها
سوف يُطاردها
لن تفعلي هذا الأمر
لماذا تقلقين بشأنها؟
لقد خرقت القوانين
!(اخرس يا (بروستر
لم تتكلم لسنوات
والآن لا يمكنك إغلاق فمك
!(سحقًا لك يا (بروستر
أنت لا تفهم
لا يسعك أن تفهم
ولو حاولت طوال حياتك
مرحبًا -
جايلز)، أهذا أنت؟) -
أجل -
ضع (إلايزا) على الهاتف -
(إنها (زيلدا
إلايزا)، أصدري صوت على الهاتف)
لو يمكنك سماعي
حسنًا، جيّد
إنه قادمٌ من أجلك
عليكِ أن تذهبي الآن
وخذي هذا الكائن معكِ
!(ماذا؟ (إلايزا
بئس الأمر
!يجب أن نذهب
أين أنت؟
أين أنت بحق السماء؟
هذا لطيف
"أنت"
"وأنا"
"معًا"
"لا،  من دوني"
"من دوني"
أنا لا أفشل
بل أقوم بالتسليم
!(إلايزا)
لا
بئس الأمر
أنت إله
لو أخبرتكم عن الأمر
ماذا عساي أقول؟
أنهم عاشوا بسعادة للأبد؟
أعتقد ذلك
أنهما كانا واقعين في الحب
أنهما بقيا واقعان في الحب
أن واثق أن هذا حقيقي
... لكن عندما أفكر في (إلايزا)
الشيء الوحيد الذي يتبادر
إلى ذهني هو قصيدة
هُمِست من قِبل شخصٌ واقع
... في الحب منذ مئات السنوات
"لست قادر على تمييز شكلك"
"أجدك حولي في كل مكان"
"وجودك يملأ عيني بحبك"
"إنه يهزم قلبي"
"لأنّك في كل مكان"
ترجمة فريق عرب وريز
ArbWarez.Com
R O D Y @rod_abod إيـزيـس @HendSamir1 Latifa @l6fannn
شكل الماء