他們怎麼會讓他離開
印第安人居留地？
對不起，先生
我的車過熱
這兒又距離下一個站很遠
麻煩你從冰箱拿些水給我好嗎
或者你應該偷一輛好一些的車
犯人，你真喜歡胡說
別緊張，他只是在開玩笑
好吧，可以給我點水嗎？
你想要的其實是烈酒吧
天啊
住手
他是犯人，混蛋
你們兩個快停手
好吧，你這兩個混蛋
走開
-笨蛋
-657的25號單位向478報告
有人逃獄，有兩個人員中槍
逃犯駕駛一輛藍色平板拖車
有兩個人，一個是印第安人
六呎四吋高，兩百磅重
另一個是根艾伯
他們有槍，非常危險
天啊，我們需要幫忙
請馬上來
有兩個人正逃走
一個是印第安人
一個是犯人根艾伯
如果你偶爾讓我去你的家
你早上就能穿上
一件乾淨的襯衣
你為甚麼認為
我家有乾淨的襯衣？
美好的早上
她要高高瘦瘦、青春可人
要有一雙美腿，這點非常重要
不能穿牛仔褲，我不喜歡
穿牛仔褲不夠高貴
穿一條好看的夏天裙子吧
我要新人，你明白吧
我知道你不明白
我呢？
要多一個給我的朋友
她要是印第安人
不是戴頭巾的，是印第安女人
到百老匯附近的華丹酒店
叫她們找博哲普
博士的博，只要幾小時
好
這樣開始新一天真糟糕
可能我今天還會遇上更糟的事
這可能是個好藉口
你可能不知道自己在說甚麼
積克，你每次這樣
都令我覺得自己不了解你
你想知道甚麼？這有甚麼分別
我們大家都令對方快活
你還夫復何求？
我希望你別再令我生氣
我沒時間跟你吵，我要去上班
你真是無藥可救
這是我常常說的
-遲點打電話給我
-你想我打給你？
好的
謝謝你的咖啡
積克
圍著它，外面早上很冷
你知道他說過甚麼
我不知道
最冷的冬天
是我在舊金山過的夏天
別再經過那間店
我跟你說過很多次了
我們慢慢開始儲蓄
-我喜歡那張地毯
-我們買不起
別提醒我，我知道我們買不起
我只是說我喜歡，你不用生氣
你想我怎樣？去偷錢？
而且我很討厭它的顏色
你在做…
路德，很意外吧
你想怎樣？你不是在坐牢嗎？
混蛋，我想要里治藏著的錢
我不知道你在說甚麼
你想他扭斷她的脖子嗎？
你要害怕里治的話
不如害怕我
別這樣對我，我們是拍檔
動手吧，比利，扭斷它
別傷害她
-我可以替你拿錢
-甚麼時候？
起碼要到星期一，真的
-廢話
-藏錢的地方要到星期一才開
它會在星期一早上開
我會馬上拿錢給你
路德，我一直都喜歡你
跟你一起真的很好玩
我們要留著她
你可以相信我
如果你騙我們
我會在她身上
你想像不到的地方開洞
現在快離開
-根艾伯，求求你
-別令我失望
露絲
艾倫，需要後援嗎？
不必了，你知道你會令我緊張
令你緊張的是你太太，不是我
總部說你們碰上了問題
不是甚麼大事
推銷員博哲普被人偷了信用卡
有人用它來租那綠色的小客車
基積克，這不是你的大案
-溫斯，你只是在說笑吧
-這只是小事
博哲普說一個小子用刀搶劫他
然後坐著電單車離去
你們是這方面的專家
是的，所以你別插手
我們不需要駁火
我只是來幫一把，溫斯
我喜歡看專家工作
我不需要你的幫忙
積克，你可以進來
你監視大堂，車走得好嗎？
非常好，你太太好嗎？
潑辣得很
髹得不錯
你們上星期才來過
你們問問其他人
我不好惹的，我有很多朋友
閉嘴一會兒
我們只想搜查一間房
-除非你有搜查令
-其實
你應該做律師而不是收銀員
-讓他們看吧
-這是怎麼一回事？
對不起...  積克，別這樣
-你不用擔心
-我在找叫做博哲普的人
-在27號房
-好了，快去找他吧
-他一個人？
-一小時前有兩個女孩上去了
-謝謝
-小心
-你監視大堂
-好的，溫斯
我會讓你來處理
謝謝
這其實並不是我的夢想
這是兼職
我想為我的孩子賺錢
他和外婆一起住
你不想聽我的私事吧
你在聽嗎？
你聽到我說的話嗎？
你還剩下多少錢？
莉絲，你好嗎？是我
你怎麼了？
沒甚麼事，只是警察來了
又不是第一次
你的約會怎樣？別開玩笑
你不應該繼續等他
就用他來代替吧
你去問是誰
問
-誰？
-警察，開門
-你想怎樣？
-警察，快開門
拖延一下
等一下，我要穿衣服
我叫你跳就跳
快報警
接線生
積克，有兩個人
留在這兒，我去大堂看看
接線生，他們在駁火
你有報警嗎？
把電話放下
求你放了我
比利，帶她出來
他不會開槍
來
閉嘴
不
天啊
別開槍
把槍拋給我，我就放過他
積克，別把槍交給他
該死，積克，別這樣做
別為我這樣做
上車
真是把好槍
-發生了甚麼事？
-你看報告吧
兩個警察被信用卡盜用者射死
並不合理
可不是
他們還是很出色的警察
可是他們不小心做錯了事
-這是你說的
-是我說的
你經常這樣說
好像出錯的總是我們
-忠言逆耳，老友
-可是這不像話
-對，借一把槍給我好嗎？
-我試試看
如果有人偷了你的槍
你應該要寫報告
別再跟我說廢話
你因為出錯而害死了同僚
所以你想保密
我沒有出錯
住手，這樣他們也不會復活
你很清楚的
基積克，我要馬上見你
我們有很多話要說
該死，你聽到嗎？
我聽到，我五分鐘後到
-洛絲
-仍然是濕的
最近很多人被點四四手槍射殺
去年這是週末夜的特備節目
現在是嚴重的案子
人們一定是對甚麼更加瘋狂了
你是一級謀殺案的幫兇
你一定要從實招來，親愛的
-別開玩笑
-基積克
我們在酒店的房間找到指模
他的真名是根艾伯
東部來的人
幾年前在這兒活動
因為持械行劫入獄
數天前逃獄
射傷了幾個守街
你看看就知道他禽獸不如
是的
-他有叫你再去嗎？
-他不感與趣
-他可能對服務不滿意
-去你的
-我會好好調查一下
-你會對這感與趣的
你有甚麼發現？
你的槍上有些東西
而這來自根艾伯的第一件武器
等一下，我不明白
和他用的第一把槍
上面的標誌是一樣的
可是這和酒店牆上的不同
他在八個小時前被射中眉心
被發現躺在公園的長椅上
這個世上有一些很壞的人
洛絲，不是這樣的話
我們有甚麼好做呢？
好吧，我到之後他就跟我上床
他開始看電視，接著你們敲門
就是這樣
我認為他會令你們很慘
為甚麼？
我覺得他喜歡射警察多過上床
-積克，你看
-有甚麼發現？
酒店的一切
大個子的房間是空的
好吧，就去看看
-他和你一樣有點四四手槍
-天啊
他非常在意他的武器
-檔案來了
-謝謝
-貝比利
-東灣來的印第安人
數年前和根艾伯合作
出身自飛車黨
-這是誰？
-做相同勾當的王亨利
傑可，過來，我讓你看些東西
-是他，是同一個人
-全中
我要和其中一個談談
可以找到誰？
-有一個還在坐牢
-好極了
-基積克，進來
-是了
快速上彈器  傑可
我希望單獨調查這宗案件
艾倫死在我的槍下
我們有專責部門
調查警察被殺案
-這被列為優先處理案件
-是
因為殺警察的人
對手無寸鐵的平民就更加危險
所以我們不能為報仇而查案
我們都知道真相並非如此
除了失槍之外
你還有甚麼問題？
有，因為有警察被殺
我不喜歡這樣
你這次應該和人合作
別自以為是
我一直都做得很好
而且我有線索
你要照自己的方法做，隨便你
你逮住他的話，我們自然光榮
可是你最好小心點
因為大家都留意這宗案
你失敗的話，你就完蛋了
你真會激勵你的下屬
我來見夏里治的
-他在十八號，要人陪你嗎
-不必了
他是夏里治嗎？
夏里治
警察，你有名字嗎？
我姓基，我想和你私下談談
夏里治，我對你瞭如指掌
你單身
沒有固定地址，沒有親人
曾經持械行劫
刑期是三年
還有六個月就能出獄
那又怎樣？你要替我寫生平嗎
不可能，我只需要一點幫助
王亨利，他是我的舊朋友
以前的樣子更好看
對
我已經在這兒坐牢坐了兩年半
我六個月後就能離開
我不要自討苦吃
如果你要向我打探別人的事
你就找錯人了
因為我不會出賣老朋友的
真可惜，我還以為你很聰明
不過你真的聰明也不會落網
你這種小賊匪怎麼能
幫我破根艾伯這宗大案
-根艾伯？
-是的
他正在坐牢
我出獄後他還有兩年刑期
不是的
一個印第安人協助他逃獄
他們打倒了兩個守衛，再見
基積克
我可以幫你找他
但你要先讓我出去
你瘋了
我是認真的
我要在街上才能幫你找到他
上街有甚麼重要？
我要保護很多東西
我也想逮到他
-我們兩個都沒有時間
-廢話
我是認真的
你想逮到他，就要讓我出去
我會考慮一下
基積克
你一定要帶我出去
去你的
卜，原子筆借我
-你要用自己的名宇？
-不
出了事的話，裝作不認識我
-我不會為你犧牲
-好的
我告訴你一件事
出了事的話，你會很麻煩
你有四十八小時
你想的話可以做專業的偽造者
謝謝你，卜
我通知保安
夏里治
讓他通過，替他簽名
好的
-交給你了
-好
基先生
你比自己想像中更需要我
你是我的機會，我是很絕望
這間監牢給你
債值四百元的西裝？
是957元，我穿著它入獄的
我們是去抓殺手，而不是妓女
女士們都知道
我總是衣冠楚楚的
出去後我可以帶你去一些地方
你打扮一下，一起去找女人吧
我不想聽你胡扯
而且我已經名草有主
-你名草有主？
-是的
我總是對女人的慷慨感到驚訝
別做傻事
我不會這樣和你合作
這不是合作，你是我的
這不是開始合作的方法
你聽著，我們不是拍檔
我們不是兄弟，也不是朋友
我會一直鎖著你
直至根艾伯被捕或者死為止
如果他逃掉，你會後悔遇上我
我已經在後悔了
-這是你的車？
-是
看來像從黑人手中買來的
好吧，我遵守諾言帶了你出來
現在輪到你遵守諾言，去哪兒
我們要去見一個叫路德的人
根艾伯會去見他
我們時間不多了
路德是同黨嗎？
你是甚麼意思，積克？
我可以看警方的檔案
笨蛋，別叫我積克
這只是一種叫法
我沒別的意思
我不在乎，這正好是我的名字
你在抱怨甚麼？
起碼沒人叫你笨蛋
我可以用更惡劣的叫法叫你
就在上面，別敲門
他沒想過會有人來
路德不太鎮定
我不想你在幫我前中槍
我在幫你？
慢下來，就在那兒，232號
他有槍的機會有多大？
已經很久沒和他合作
但機會是百分之百
你最好留把槍給我
我不想坐以待斃
好的，混蛋，留在這兒等
我希望你這樣做是有用的
路德，怎麼了？
對不起，我開了門，痛嗎？
撞上車門時你似乎很痛
路德，我在跟你說話
夏里治
把槍放下
你在玩危險遊戲
別用槍指著我
不想死的話就把槍交給我
我在找根艾伯，他在哪兒？
根艾伯，我很多年沒見過他了
是真的
混蛋，你剛才向我開槍
我認為你一定知道他在哪兒
誰在乎你的想法
路德，告訴他吧
他很在意這道車門
你
路德，你惱我嗎？
我不知道你在笑甚麼
你這樣做是徒勞無功
我拒捕時作出自衛
警官，他們無故拘捕市民
閉嘴
積克，是甚麼事？
我發現他私藏武器
所有警察都是衰人
拒捕，我會加上更多罪名
明天會寫好報告
-你一定會
-是的，把他帶走
九點鐘叫醒我
路德，再見
你真不夠朋友，里治
我甚麼時候能打電話
通知我的律師
留在這兒
別碰我
我不會容忍
這不是對待女士的方式
不行
對不起，你們似乎需要幫忙
我們的麻煩已經夠多了
我們不需要律師來說廢話
甜心，我不是來說廢話的
雖然我不知道你們知不知道
可是現在
越來越多人亂搞性關係
你好
我是基積克，有留言嗎？
只有一個
有個女人說她有時挺臭脾氣
可是她仍然想留著常見的同房
她說可能的話
想在今晚下班後談談
艾琳，我今晚有些事要做
我不可能來
我不知道甚麼時候能來
積克，我已經讓了很多步
你以為我想做這些事的話
你一定是瘋了
我只是要辦一些事
這不是關心對方的人的態度
激氣
我只想說你們要坐牢
各人大概坐三十天
除非我們能合作
你想在哪兒做？就在櫃台上面
我們可以去廁所旁的房間
-我是認真的
-要走了
我幾乎得手卻被你搞砸了
我真替你傷心
我不是帶你出來找女人的
別再抱怨
說起來，我的胃在叫了
我們最好去吃東西
要去的時候我就會說
真是廢話
這是最難忍受的
我想馬上吃東西
你不喜歡的話，送我回牢房吧
你帶我出來後一直都對我很差
我想去有氣氛的好地方吃東西
等一下
我也餓了，就去吃東西吧
我知道一個地方
-好吧，走吧
-好
我想聽曼陀林和小提琴的演奏
這就是你的晚餐，走吧
你剛才打電話給誰？
這與你無關，上車，別說話
我猜是你的女人
你為甚麼不說說她的煩惱
她的煩惱和半數人口有的一樣
不能學以致用，她非常生氣
她常常在發牢騷，和你有關嗎
你記得我還在坐牢吧
我整天都被穿藍衣的人包圍
我不是天生愛做犯人的
依你這種打扮看
你或會喜歡的
好吧，去哪兒，犯人？
在任務區能找到印第安人
把你和女友的事告訴我
你甚麼時候和她上過床？
我不會說細節
說吧，我坐了三年牢
我厭倦聽有關女人的謊話
是上星期嗎？
-是昨晚
-真的？
-愉快嗎？
-不錯
天啊，到了早上就吵架了
-你起碼以工作為重
-對
她的胸大嗎？
今晚一定很長了，犯人
為甚麼要來？
未必有直接關係
可是比利曾在這兒當過酒保
我聽過他這樣說
這一區的人
馬上就會認出我是警察
你負責支援，假裝你也有槍
我為甚麼要這樣做？
他們會打死我
不過他們也不會讓你好過
一把槍和警徽
竟然能有這麼大的作用
廢話，最重要是態度和經驗
我告訴你
我曾經來過這種地方
白人警察來惹我和我的朋友
我們沒把他們趕出去
純粹是因為他們有槍和警徽
要進這間店需要多年經驗
你要打賭嗎？
我有兩個原則
第一個是不玩遊戲
第二是你根本沒有賭注
如果我們進去能得到線索
你要給我半小時尋歡
像你這樣說女人的人
根本不能勃起
我坐了三年牢
連風吹我都能勃起
好吧，我和你賭
你輸了的話，把真相告訴我
你在說甚麼？
根艾伯逃獄是為了甚麼？
我不知道你在說甚麼
我只是想找到他
去你的，不賭了
聽著，基積克
我輸了的話
會把你想知道的告訴你
好吧
我會好好看戲
我連警徽也會給你
你說最重要的是廢話和經驗
是
進來體驗一下我的廢話吧
就看你的本領
不太受黑人歡迎的地方
比較像我的地方
我一直都喜歡鄉巴佬
他們真的很像你
你好
要甚麼？
我想要點喝的
最好是伏特加酒
你最好要一杯黑俄羅斯人
黑俄羅斯人
你聽到他說黑俄羅斯人嗎？
真好笑，我明白
我是黑人，那真好笑
我還是要普通的伏特加酒
我們可以談談，我們都很友善
我在找一個叫貝比利的人
不知道你能不能幫我找到他
從未聽說過
從未聽說過貝比利？
你看
現在聽說過了吧
我不知道你在說甚麼
那你不會介意我到處看看吧
我不在乎你怎樣做
好極了
我從未見過這麼多鄉巴佬
真令我噁心，你們似乎是常客
我在找貝比利
知道哪兒可以找到他嗎？
這是我們的地方
我不在乎你的警徽，黑鬼
那你就是鄉巴基佬吧
你們瘋了嗎？雙手按在柱上
你以為我在玩？
你們瘋了嗎？
我再說一次
警方正在找一個
叫作貝比利的印第安人
我知道這兒的人都想和我合作
你根本不需要那樣做
我已經控制大局了
有些市民很樂意協助警方的
-你有甚麼問題？
-我還在假釋
-所以你逃走？
-對
坐下吧
好吧，聽著
我不喜歡白人
我討厭窮農民
你們都是這種人
所以我喜歡這樣
你有很多錢，哪兒得來的？
是退稅
廢話，你這麼笨
不會找到工作
你不喜歡這樣？
你討厭這樣
你究竟是甚麼警察？
我是你們最惡劣的夢魘
我是有警徽的黑鬼
所以我有權隨便為難你
好吧，聽著
他們有一個未成年
另一個打傷了一個警察
我仍然未找到他
你的生意快沒了
看看我們還能破壞甚麼
夠了，好吧，聽我說
印第安人和一個女人住在附近
就在對面街的後巷
唐人街的街頭
她住在珠寶店上面
我沒問過你她的事
放過我吧
你知道她的住處就該滿足
我只知道這麼多
我已經把所知的告訴你了
你這酒吧做正當生意的話
我就不會每晚都來煩你
你明白我的意思吧
其餘的牛仔
你們要記著這兒有個新警長
他叫夏里治，你們不會有事了
怎樣？
有些東西你應該交給我
你在說甚麼？
你為甚麼不把得來的槍交給我
-你看到了
-是的
給你
不如把小刀也交給我吧
你也看到了？你甚麼都看到
我把刀拿走時身手很敏捷吧
你不讓我去尋歡
你就不如給我一把槍
這樣才公平
你做得很好，里治
你應該得到報酬，拿去
王八蛋
我是
去後巷找印第安人吧
我認為沒人在家
去後面看看
希望可以像在酒吧一樣好玩
別自吹自擂了，犯人
你見過我怎樣對付他們
我有兩下子的
我們看到比利的話
讓我來對付他
你為甚麼不用擴音器
宣佈我們來了
你的噪音比電鋸更大聲
她們究竟在看甚麼？
我不知道
電視改變了
你看
-她一定是比利的女友
-來
警察，別動
別過來
不想他再被打就把槍放下
照她的話做
她以為自己很厲害
警察，把槍放下
別騙我，把槍放下
等一下，別開槍
我拿警徽出來
我不聽你胡扯，我見過假警徽
親愛的，他很容易緊張
隨時會開槍
你最好聽他的
否則一定會被打中
閉嘴
我很冷靜
我知道你不想我向你開槍
我知道你也不想向我開槍
把槍交給我
混蛋，你們最好是真的
等一下，讓我們看你的警徽
我沒有警徽
我要用它來打你的頭
報警吧
把電話放下
你不回答我的問題
就抓你們回警局
你們有誰見過貝比利
這與你無關，警察
這個王八蛋不在這兒
也不會回來
你們知道更多的，你呢？
我兩星期沒見過他
而且他欠我錢
似乎情海翻波了
我不在乎你的想法
我只知道我為他做了很多事
卻得不到回報
-走吧
-等一下，我坐了三年牢
如果這位女士得不到回報
你可能想和我們做一些事
去你的
走吧
你們找到比利的話
叫他別再來找我
我不要再見他
走吧
真激氣
一個瘋子拿了我的槍到處殺人
我現在又不在家
不能和我的女人好好交歡
反而要在這兒做這種事
和你這個衣冠楚楚的
黑炭頭到處走
你不喜歡的話就走吧
我一個人也能找到他
別逗我笑，你辦不到的
從一開始你就弄得我團團轉
你只擅長玩遊戲
我覺得你一無是處
你也不遑多讓
只有幹探才能衝進
女同性戀者的睡房
路德隱瞞了一些事，你也是
我想知道這是怎麼一回事
我只有四十八小時
時間在不斷溜走
我不喜歡你這種問法
誰在乎你喜歡甚麼
你只是在放假的騙子
你甚至連名宇都沒有
你只是穿著印上號碼的
勞動服的犯人
好吧，我受夠了
把真相告訴我
否則我會打死你
你要打我，你瘋了嗎？
把槍放回槍套，上車離開吧
我是認真的，我心情不好
我只想把你揍扁
這會令你和警局丟臉
我告訴你，黑鬼，我打架很兇
你這個混蛋
你把我推進垃圾堆，去你的
你們兩個在做甚麼？
-沒甚麼
-沒關係，我是警察
當然了，舉高雙手
我累得舉不起雙手了
我的槍和警徽在車上
比爾，去看看
上車
這兒究竟發生了甚麼事？
是爆竊
兩個女人說
有人假裝警察擅闖民居
我在查案，是我們找過她們
你們跟她們說清楚吧
我有更好的主意
不如你自己去說吧
我們不會替你收拾爛攤子
我明天會交報告
我今晚就要寫好了
真是公事公辦
幸好你的同僚及時來到
否則我就揍扁你了
你想再來？
叫你的同僚回來吧
他們救的是你，犯人
你今晚在總部這樣告訴他們吧
好，我在報告上也會這樣寫
你一定會
-多少錢？
-十元
去你的
激氣
你快說真話
否則就在這兒再打
我想知道你和根艾伯的關係
我一直在等一筆錢
有多少？
五十萬元，你開始想像到吧
你在黑白二道之中選錯了
你只需要說有關錢的事
我和幾個朋友在買賣之中
打倒了一個商人
沒人會報失這種錢
其中一個出賣了我
他就是那個拿著警槍
到處殺人的人
他想拿你的錢
你知道自己有多聰明嗎？
你想要多少？
平分嗎？
不可能，犯人
我不能一無所有
我相信賞罰制度
而你還未有功勞
基先生，我從現在開始努力吧
告訴我錢藏在哪兒
在我的車尾
好吧
算了吧
我們不是兄弟、不是拍檔
更不是朋友
根艾伯帶著錢逃掉的話
你會後悔遇上我
我已經在後悔了
好吧，車在哪兒？
冷靜點，車泊在停車場
泊了三年？廢話
廢話？我告訴你一個小秘密
你剛剛經過那個地方
現在怎樣？
你是警察
可以看著後面那大廈入口
我到後座睡一覺
王八蛋，你知道錢在哪兒
我們只需要留在這兒等
天啊，我兩次幾乎中槍
卻一無所得
當差當然不容易
它七點才開，15分鐘前叫醒我
我就在這兒睡
激氣
-積克，跟我講故事
-去你的
這正是我最喜歡聽的
我不想你在工作時睡覺
它五分鐘內就開了
你最好快去找根艾伯
你真冒險
把巨款放在那兒多年
不，當時我知道
根艾伯會在獄中
路德不會出賣我，他有良心的
路德剛剛走過那條街
真可惜
他昨晚向警察開槍
今天就能在街上走
司法制度真是不知所謂
一定是有人保釋他
老友，我想拿車
-甚麼名宇？
-夏里治
-已經泊了三年
-我很忙
拿29-012出來
泊了三年的那輛車
有儲電嗎？
我們每個月都做一次
太好了
謝謝
他出來了
他媽的，我的車子滿佈灰塵
他不拿出去清洗的嗎？
原來你這些黑人也愛外國貨的
我沒有選擇
最後那輛藍色的卡迪拉克
被白人買了
我向上帝祈求
我的朋友不會見到我坐這輛車
你真的不會打理車子
你不明白的是
我根本不在乎它的樣子
你真沒品味，積克
品味買不來的
你穿著五百元的西裝
可是你仍然是流氓
可是我看來有派頭
那件西裝是你的？
幾年前很時髦的
你隨時都能從劫匪變成淫媒
-是那筆錢
-好
小心
停下來
你，把槍放下
路德
我去追錢，積克
-別動
-我是警察
不想死就把槍放下
帶著槍到禾曼酒吧找我，謝謝
伏特加酒，請記在帳上
對
-親愛的，我叫夏里治
-那又怎樣？
-我叫夏里治
-我己有伴兒了
你好，我叫夏里治
今晚不利我
-你氣色很差
-你也是
聽說你也捱了一夜
有人說你除了
第二次不見了根艾伯
還被黑人打得一身傷
廢話，你聽錯了
看來不像
-有甚麼消息？有電話？
-沒有
傑可
是法例部
基積克，你的報告遲了
我需要報告
-我明天交
-九點正
你一定會收到
廢話
我出去一會，你呢？
不，我在等電話
早上再見，你真的需要休息
你好，他在，基積克，三線
去你的，你在哪兒？
我在工作，混蛋
我還會在哪兒？
艾琳，對不起
我以為是別人，是公事
難怪你這麼受歡迎
對不起，近來我們常吵架
我知道我做錯了
-積克
-甚麼？
積克
我幾乎忘了
你的拍檔叫你打電話給他
積克，你還在嗎？
甚麼？
他說昨晚和你去過酒吧
你為甚麼不早說？
我不是受僱
來替你接私人電話的
電話號碼呢？傑可
在桌子上，你自己找找看
艾琳，請你等一下
別叫我等，積克
王八蛋
在燈下面
我是夏里治
里治，你這個王八蛋
你在哪兒？
積克，你好嗎？
我在等你的電話
我在菲摩區的禾曼酒吧
我知道你不知道它在哪兒
這是黑人的地方
他們未必會讓你進來
好吧，我馬上來，別走開
積克
艾琳在另一條線
-艾琳
-積克？去你的
激氣
-我叫里治
-我叫嘉迪
嘉迪，我今晚找不到女人的話
會受不了
甚麼？
我需要女人，我要上床
你瘋了嗎？
你可以不這麼過分嗎？
你不明白
現在是十點零五分
十點十分我就要成事
不如就過對面街吧
等一下，我沒有錢，你有錢嗎
你是說你連租房的錢也沒有？
夏里治
積克，怎麼了？
她是我的朋友嘉迪，他是積克
-你好
-再見
待會見
但願如此
你真不禮貌
已經是這星期的第二次了
-路德在哪兒？
-根艾伯呢？
我們都不見了他們
不，是你不見了他
路德坐計程車去了對面的酒店
還打了一個電話
我們可以去找他
別去找他，他叫人八點叫醒他
在門外放了請勿打擾的牌子
他明早會帶錢去換女友
魯莽行事是不會抓到根艾伯的
你為甚麼不乾脆把錢分一半？
我可以這樣做
可是我和你一樣想抓到他
我告訴你一個小秘密，積克
你留著吧
我累得沒力氣和你吵了
謝謝你打電話來
我叫你黑鬼，我沒有惡意的
我這樣對你只是想盡責
盡責不代表一切，積克
你說得對
你覺得像林肯尊重黑人
看到那個被你趕走的女孩嗎？
她想和我去對面街上床
可是我沒錢租房
我有
-我有二十元
-已經夠了
-好好享受一下
-我去做愛了，積克
你是常客？
是，我最喜歡這兒
她是我太太，跟我太太耳語？
我有錢租房了
沒女人會令你勇敢
你想去哪兒？
你喜歡的話就去對面的酒店
好吧
激氣
來，請讓開
-請讓開
-等一下
-真快
-路德行動了
把外衣打開
兩邊都要
放了她
先給錢
讓我看看
把它放下
露絲，你沒事吧
-路德
-你在說甚麼？
-我說過我不會傷害她的
-不
一輛巴士
你這個酒鬼警察
竟然失去偷回來的巴士蹤影
根艾伯已經害死了五個人
你卻因為一個黑鬼而失敢
是的，我的確叫他作黑鬼
來
我看過他的檔案
他一天不犯法就是一個紀錄
你要被停職查辦
你為了保護犯人
而抓不到殺警察的人
等一下
我告訴你他是怎樣的人
他非常聰明
也比我有過的拍檔更勇敢
就算你說得這麼肯定
我也不會相信
走吧
你要去哪兒？
你不是對他太過分了嗎？
去你的，犯人
我的車怎會在這兒？
我把它扣押了
我們會用它送你回獄中
等一下
根艾伯帶著我的錢逃走
你就要用我的車送我回獄中
聽來有點不公平
有很多事都不公平
我不了解你
可是我可以請你喝一杯
就當是道別的禮物吧
我很難過，積克，我令你失望
你沒有令我失望，這非易事
我們令他們疲於奔命
可是始終抓不到他們
-喂
-叫傑可聽
等一下
傑可，你的電話
-傑可，情況怎樣？
-不太好
-其他人呢？
-都在街土
-機場呢？
-沒有
火車站呢？
一樣
他們把巴士泊在唐人街
除此以外
甚麼都沒有
好吧，遲點再打給你
甚麼都沒有，看不到他們
機場、巴士站
火車站和碼頭都沒有
真可惜，派對未開始就要結束
是，我們的合作也是
你和你女人怎麼了？
我們又吵架了
為甚麼問？
我失落時會去見見女友
她會令我好過點
我以為你也是一樣
不，我明天向她賠罪
那個印第安人會不會去唐人街
向女友賠罪？
她不想見他，他不會回去
他們把巴士停在唐人街
積克，沒有用的
可是你說逃亡時
會去見自己的女人
可是比利的女人不想見他
她想開槍射死他
你還有更重要的事要做
例如回去監牢
你說唐人街？
她來了，積克
不管我怎麼做
你只需要支援我
來
聽說你有訪客
-你們
-別再說廢話
不想死就回答我的問題
你是比利的女友，你一直都是
他是生是死全看你了
讓我進去，他還有一線生機
否則他就死定了
他在走廊第一間房間
根艾伯呢？
他在後面，在另一條走廊
好吧，來
投降吧，比利，你沒機會了
比利，你會輸
來
救命
完了
你得知道，里治
你對抗我的話，你一定會輸
我還有一件事要解泱
警察
來，我有件東西給你
你逃不掉的
你在說甚麼？我拿了你的槍
我拿了錢，我得到一切
瞄準他，開槍
廢話，他不會開槍
是嗎？
你瘋了嗎？我只是在嚇他
我中了槍
我竟然會中槍
你完了
你...不
-我要走了
-好的
這是給你的
我說過這不是我的職業
拿去買點好東西
可惜我趕時間
有個警察在樓下等我
我會在六個月後回來
到時一起去玩、去跳舞好嗎？
好的，保重
你也是
-再見
-遲些見
好吧，把你和她的精彩經歷
告訴我吧
我不想自吹自擂
但我好厲害，簡直雄風盡顯
這是你想說的？
積克，你太不公平了
我等了那筆錢三年
你說過有賞有罰的
這是你的錢
六個月後就是你的了
-你不要嗎？
-我不是這種人
我需要車
你出來後借我幾千元吧
你想要甚麼車？
我喜歡開篷車
-好吧
-好極了
就算你真的借錢給我買車
也不代表甚麼
如果你作姦犯科，我不會饒你
積克，我們現在都知道
我從今天起會當個誠實的人
好極了
可是我真的要做賊的話
你認為你能抓到我嗎？
把我的打火機還來，夏里治