Power Rangers - 5 Anh Em Siêu Nhân (2017)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baguette
Tôi xin lỗi...
Alpha, tôi là người cuối cùng.
Chúng ta phải ngăn ả lại.
Hãy gửi sao băng tới tọa độ của tôi.
Hãy chỉ tìm những người xứng đáng.
Hãy chỉ tìm những người mạnh mẽ.
Với Pha Lê Zeo, cùng nhau,
lẽ ra ta đã thống trị vũ trụ.
Không có chuyện đó đâu.
Vậy thì ngươi phải chết, Zordon.
Chúng ta sẽ cùng chết, Rita.
Chắc chắn phải là bò
chứ không phải con chó gì đó...
hay bất kỳ cái gì nặng tới 5 tấn được.
- Thôi nào, giúp tớ được không?
- Tớ đang phải cong đít làm đây, anh bạn.
- Đẩy! Đẩy! Cố lên!
- Jason, nó dẵm lên chân tớ rồi.
Cùng đẩy nào.
Cột chặt nó lại rồi ra khỏi đây thôi.
Con bò có vẻ không hài lòng.
Vui kiểu gì khi vừa bị vắt sữa.
Bò đực. Cậu vừa vắt bò đực đấy.
- Bò đực á?
- Có bầu sữa dưới bụng mà.
- Ừ.
- Không phải bầu sữa đâu.
Bảo sao cứ sai sai, nó to gớm lắm.
Tớ phải dùng cả hai tay...
Thôi đi, chúng ta sẽ không bao giờ nhắc tới chuyện này nữa.
Được.
Cớm.
Có cớm tới.
Bánh bò, trốn đi.
Nhìn xem kìa.
Được rồi.
Subtitled By Asmita/BioHapzard
Bố không nghĩ lúc nào chúng ta
cũng hiểu nhau.
Khi lúc bố nghĩ con có thể
làm điều ngớ ngẩn nhất có thể,
thì con lại
hành động còn ngớ ngẩn hơn thế.
Cảm ơn bố.
Chắc chắn đây không phải lúc ranh ma đâu.
Bố biết con đang nghĩ
bao che cho bạn bè là anh hùng lắm.
Con làm một mình,
Bánh bò và con có mối quan hệ mật thiết.
Vui phết nhỉ.
Con thấy vui không?
Lẽ ra đây là mùa giải của con.
Bố có tuyển trạch ở mọi trận đấu,
lẽ ra con đã săn được chiếc vé của mình,
giờ thì xuống sông xuống bể hết rồi!
Giờ con sẽ tới đây vào mọi
thứ Bảy còn lại của năm nay...
thì mới mơ tới chuyện tốt nghiệp.
Sống cùng với lũ tội phạm dị hợm.
Đúng.
Như bố nói, cả hai chưa bao giờ hiểu được nhau.
Họ có cố được không?
Liệu Angel Grove có làm được?
Họ bị dẫn trước tới 5 điểm rồi.
Jason Scott đã vào vị trí tiền vệ.
Đây rồi, Marty Borne có thể nhận được bóng
và đang tự do di chuyển.
Anh ấy đã sẵn sàng nhận đường chuyền.
Jason Scott chuyền,
không, không... anh ấy không chuyền.
Anh ấy đang giữ bóng,
anh ấy đã tới vạch 20, 15 và 10...
Jason Scott đã ghi điểm! Một cú tiếp đất!
Jason Scott một tay đã giúp
Angel Grove chạm vào chức vô địch.
Chất chơi đấy.
Cây bút này năm đây, cây kia nằm đây...
còn cây này nằm đây.
Xin lỗi nhé, để tớ giúp cậu.
Mày là thằng lập dị, mày biết không?
Tao phải xem mày chơi trò nay
mấy tuần nay rồi, mày bị ngu à?
Không.
Lỡ mày có thêm một cái thì sao?
Sao mày không bẻ nó và làm gì đi?
Sao không ngăn tao lại?
- Mày có định ngăn...
- Này.
Mày 5 tuổi à?
Chào, tao là Jason.
Đây là lần đầu tao tới đây.
Thật phấn khích.
Mày ắt hắn là thằng chuyên bắt nạt ở lớp cấm túc.
Xem mày ngu cỡ nào nào.
Mày vừa tát tao đó à?
Ừ, bất ngờ ghê nhỉ?
Chắc là giờ tao sẽ ở đây
mỗi ngày cho tới hết đời luôn...
và tao chắc mày cũng vậy, nên là thỏa thuận này nhé.
Đừng ngồi gần tao hay cậu ấy.
Và chúng ta sẽ ổn thôi.
Được rồi, hãy nhận
bài tập về nhà và làm bài...
- trắc nghiệm ngay lập tức...
- Em cần đi vệ sinh.
Được rồi, chào buổi sáng.
Chúa ơi!
Tớ nhận được tin nhắn và tớ tự hỏi:
"Các cậu đâu rồi."
Vậy hóa ra đây là nơi cậu tới
mỗi thứ Bảy thay vì luyện tập.
- Chắc tệ lắm.
- Dĩ nhiên rồi.
Ừ, nếu vậy thì cậu không nên gửi...
bức hình đó của tớ.
Không phải hoàn toàn vậy,
hắn là một kẻ lừa đảo.
- Cậu đã đấm bay răng hắn.
- Trồng lại rồi.
Chuyện cũ thôi không nhắc thêm.
Tạ ơn Chúa.
Bọn tớ sẽ bước tiếp mà không có cậu.
Cắt đứt với cậu.
Đúng nghĩa đen.
Cậu cứ tới tập cổ vũ nếu thích,
còn tớ thì không bao giờ.
Dân chơi đây rồi!
Chúa ơi, con đã làm gì vậy?
Kimberly, con làm gì với tóc mình vậy?
Con cắt tóc sao?
Nhìn kìa!
Coi chừng cái cửa!
Này, cảm ơn vì đã giúp tớ.
Không vấn đề gì, mấy thằng đó ngứa mắt lắm.
Ừ.
Này, thỉnh thoảng ta đi chơi được không?
Không ép đâu, nhưng đêm này có vẻ hợp.
- Cậu nói tên cậu là gì ấy nhỉ?
- Billy.
Billy Cranston.
Hoặc là William Cranston.
Có nhớ Cage thường gọi tớ là
"Billie Crampstones" không.
Hay hài hước hơn là Billy
Crampstone nhét bút màu nở hoa mông.
Nhưng đâu phải vậy,
nhét đống bút chì vào mông bằng niềm đau à.
- Không, không, tớ xin lỗi...
- Được rồi, Billy. Tớ thực lòng muốn đi chơi với cậu...
nhưng đêm nào tớ cũng
có hẹn với sở cảnh sát Angel Grove rồi.
Tớ rất tiếc.
Khoan đã. Không, không.
Đừng đi vội.
Này, được rồi, tớ không
thực sự mong cả hai đi chơi cùng nhau.
Thực ra tối nay tớ cần tới một nơi...
mà thực sự cần sự giúp đỡ của cậu.
Billy, tớ hiểu nhưng tớ nói rồi,
tớ bị cấm túc.
Tớ chịu thôi, tớ xin lỗi.
Ý tớ là, tớ có thể xử lý được chuyện đó.
Tớ biết cách dùng thủ thuật,
tớ có đồ nghề mà.
Tớ phải có ở nhà trước 7h tối.
Ừ, nếu cậu tới nhà tớ
trước 7h thì tớ có thể xử lý được.
Tớ có xe đấy, hoặc là mở khóa xe được.
Và nếu cậu giúp tớ,
cậu có thể dùng xe vài tiếng.
Nhanh nào, con yêu. Đi thôi
Đừng khắt khe với nó quá.
Anh nghĩ nó cảm thấy sao
khi phải đi bộ?
Kế hoạch là gì?
Nó sẽ làm gì với đời nó đây?
Nó đã có thể làm được nhiều hơn vậy.
Chúa ơi, Jason Scott đó sao?
Chúa ơi! Jason Scott!
Billy?
Sao thế.
- Billy!
- Ở đây!
- Giờ là 6h...
- 6h56.
Tớ biết, cậu có 4 phút, ngồi đi.
Đống này là sao đây?
Đó là những thứ...
tớ tìm được ở chỗ bố,
gần như của bố cả.
- Này.
- Cái lồng đâu?
Đây, đây này.
- Bỏ chân cậu vào đây.
- Gì vậy?
Đó là lồng Faraday.
Hên thì nó sẽ chặn được tín hiệu.
Cảnh báo còn 3 phút thôi.
Nhanh nào, tắt nó đi.
Bố tớ chết tới giờ đã được 7 năm 4 tháng và... 2 ngày?
- Phải, 2 ngày.
- Ừ.
Lâu phết nhỉ. Bố từng làm ở hầm mỏ.
Billy, tớ không nghĩ chúng ta còn thời gian...
- Cậu vẫn sống ở 44-55 Old Wharf?
- Ừ.
- Một ngôi nhà tuyệt vời.
Tiện nói về bố tớ, hai bố con thường đi kiếm đồ với nhau.
- Có nhiều thứ cực kỳ cũ.
- Tớ gặp rắc rối mất, Billy.
Gần giống chương trình truyền hình
American Pickers ấy.
Billy, tín hiệu bị chặn rồi.
Bố con tớ nên có chương trình TV riêng,
nó điên lắm đấy.
Cậu làm gì vậy?
Anh bạn, thôi nào, nghiêm túc đấy.
Tắt nó đi.
Billy, thôi nào!
Sao nào?
Cảm ơn.
Đừng chạm vào tớ nữa, được không?
Thật tuyệt khi có cậu.
Ừ, cậu đưa xe cho tớ mà.
Cho cậu mượn xe.
Còn xa bao lâu nữa?
Chỉ 44 phút và 52 giây nữa thôi.
- Được rồi.
- Cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Không có gì, Billy.
Đây là lối vào hầm vàng...
và rõ ràng là tâm biển ghi "Cấm vào" mà Billy.
Cứ lái đi.
Ừ.
Nếu chúng ta tìm thấy
gì đó hay ho thì cậu được quyền giữ một nửa.
Đó là luật do bố con tớ nghĩ ra.
Họ sẽ cho nổ hết chỗ này...
trong một tuần nữa.
Billy, tớ nói thật nhé?
Thỏa thuận là tớ đưa cậu đi đâu đó
và tớ được dùng xe vài giờ, phải chứ?
Lạ thật, chúng ta đâu hiểu gì về nhau.
Tớ không biết cậu làm gì ở đây
và cậu nhìn có vẻ như...
Khoan, để tớ nói cái này.
Tớ bị tự kỷ.
Chương trình thể dục à?
Kiểu như Tae Bo đó à?
Không, là chẩn đoán, thứ lỗi nhé.
Tớ biết, đùa thôi, là đùa thôi.
Mấu chốt ở chỗ đó, tớ không hiểu trò đùa.
Não tớ vận hành không giống các cậu.
Ừ, coi vậy là điểm sáng đi.
Chỉ là tớ không phân biệt
được giữa hài hước và mỉa mai.
Nhưng tớ có trí nhớ tốt,
tớ nhớ được mọi thứ.
- Billy, cho tớ chen ngang chút.
- Ừ.
Không cần kể mọi chuyện cho tớ đâu.
Không sao mà.
Được rồi, gần tới rồi.
Tin tốt đấy, cầm đèn pin của mình đi...
vì quay lại thì trời tối lắm.
Tạm biệt, Billy!
Được thôi!
Cô ấy quay lại rồi.
Một cô bé điên khùng...
như đồng hồ ấy.
Cậu là ai?
Không đời nào!
Có ai không?
Chào!
Này!
Không, không, không.
Kimberly!
Không sao, không sao đâu mà.
Thật lạ khi nghe cậu gọi tên tớ.
Gì cơ?
Cậu vừa nói gì?
Tớ nói thật lạ khi nghe cậu gọi tên tớ.
Như thể ta biết nhau ấy.
Chúng ta biết nhau mà.
Chúng ta biết nhau nhưng đâu hiểu rõ.
Tớ biết cậu từng hẹn hò với Ty Fleming.
Còn tớ biết cậu đã đấm hắn vỡ mồm.
Tớ biết họ đã trồng lại răng cho hắn.
Bố, hy vọng bố đang dõi theo con,
con sẽ làm bố tự hào.
Bố, con quên chưa kể
con đã lấy xe của mẹ đi mà không xin phép.
Con đang kể với bố nên con nghĩ không sao.
Dù sao thì con phải tập trung đã.
Cậu đang làm gì ngoài này?
Theo dõi tớ à?
Tớ tới với Billy.
Billy Cranston? Lạ thật.
Nhưng tớ từng thấy cậu ấy ở đây rồi.
Nhà tớ ở bên kia núi.
Thỉnh thoảng tớ có vẩn vơ
quanh đây cho tâm trí thoải mái.
Rồi tớ xuống Angel Grove rồi tự hỏi sao một thị trấn nhỏ bé...
lại khiến mình khốn khổ thế này?
Cậu hài ghê nhỉ?
Không, chỉ là... tớ cũng thấy vậy.
Phải. Jason Scott,
tiền vệ ngôi sao, tràn đầy nhiệt huyết...
đã tự phá hủy sự nghiệp của mình
và mùa giải của chúng ta. Tiến lên, các chú hổ!
Giờ tớ lòng vòng khắp thị trấn...
và anh cũng nhìn tớ như thằng trộm chó.
Sao cậu không rời đi?
Cậu biết đấy, chỉ là rời đi thôi mà.
Tớ có thể rời đi.
Ở đâu?
Chúa ơi, đâu chẳng được.
Vậy cùng đi nào.
- Sao?
- Cậu không đi được đâu.
- Thử xem.
- Sao, cậu với tớ á? Cậu có xe à?
- Tớ có xe thùng.
- Lạ ghê ta.
- Không phải kiểu xe thùng đó.
- Xe thùng nào chả thế.
Ta đi nào.
Cậu thách tớ à? Bởi tớ xe đi đấy.
Tuyệt.
Bố, con sẵn sàng rồi.
Không được rồi.
Té hồn bà cố nội.
Đi, đi ,đi mau nào.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đào bới ở đây nhiều năm rồi.
Này, bình tĩnh, đừng nóng.
- Mình từng thấy cậu ta rồi.
- Này, Jason.
Cậu không thể đi khắp nơi rồi thổi bùng hết lên được.
Tớ chỉ muốn đào sâu chút thôi mà.
Có lẽ là tớ đào sâu quá.
Billy, không cần phải hét đâu, tai tớ không điếc.
- Được rồi!
- Này.
Các cậu muốn bị bắt hay gì đó hả?
Đây là khu vực cấm đấy.
Thật à, Einstein? Khu này cấm?
Như kiểu...
chúng ta không được điên rồ
đứng trên đá và tập võ vẽ theo kiểu phim Karate Kid à?
- Phải, tớ hiểu cậu mà.
- Này các cậu.
Phải, hoặc là cắm trại trên con tàu cũ,
tớ cũng hiểu cậu, đồng hương.
Các cậu...
Đêm nay bảo vệ mỏ đi tuần nhiều đấy.
Ôi không.
Gì thế?
Coi chừng!
Các cậu không sao chứ?
Ừ, ừ, tớ ổn.
Gì thế?
Tớ chưa từng thấy loại thủy tinh nào thế này.
Thiên địa ơi.
Ai vậy? Cái gì vậy?
Có gì đó trong đây.
Này.
Đi ra!
Coi chừng, coi chừng.
- Cậu đang làm gì thế?
- Đừng, đừng, đừng.
- Thật sao?
- Cậu làm gì thế?
Được rồi.
Bố tớ luôn biết chỗ cần tìm.
Phải còn nhiều nữa cơ.
Thôi nào, tránh đường ra.
Gì vậy?
Gì đây?
Không, đừng, đừng, đừng đập.
Đừng đập, đừng đập.
Cậu đập rồi.
Gì đây?
Chúa ơi, gì vậy?
Chúng ta đã tìm ra chỗ này...
- Không, cậu ấy đã tìm ra. Bình tĩnh đi.
- Bình tĩnh ư?
Các cậu, nghe thấy gì không?
Bảo vệ mỏ, bảo trọng nhé.
Chắc đã có kẻ chỉ điểm.
Khoan, là tớ đấy.
Billy!
- Khoan đã, chạy, chạy đi.
- Được rồi.
Billy! Nhanh, nhanh lên!
- Billy! Chạy nhanh!
- Đang cố đây!
- Jason! Jason!
- Cậu phải mở cửa ra.
Mở cửa ra, mở đi.
- Được rồi, vào đi.
- Cậu làm gì vậy?
Cậu thấy họ không?
Họ đang tới sao?
Chịu thôi.
Được rồi.
Còn mấy người kia thì sao?
Cậu định bỏ họ sao?
Bám chắc.
Jason!
Cậu làm gì vậy?
Mẹ tớ giết tớ mất.
Cay thật, thắt dây an toàn vào.
Jason, có người chết giờ.
- Họ kia rồi.
- Coi chừng...
- Trên đồi.
- Cố lên.
- Được rồi, cậu lái đi.
- Tớ lái dở lắm.
- Không lái được đâu.
- Để tớ kéo họ vào.
Tớ không biết lái...
Bỏ chân ra.
- Nó bảo là cửa đang mở.
- Thì đang mở mà, Billy.
Đi, đi, đi.
Được rồi.
Họ đây rồi.
Vào đi.
Đỡ được rồi.
- Đỡ được rồi.
- Được rồi.
Còn anh chàng kia thì sao?
- Đi đi.
Billy, coi chừng.
Xuống đồi, xuống chỗ đèn kia.
- Giờ cậu lái được chưa?
- Cứ lái tiếp đi, sắp tới rồi.
Các cậu, có tàu kìa.
Sẽ qua được thôi.
Được rồi.
Chúa ơi!
Này.
- Cậu muốn tớ làm gì?
- Cứ lái đi, tớ sẽ kéo cậu ta vào.
Được rồi.
Cậu điên à?
Phải.
Tàu tới kìa.
Kìa, có rào chắn.
Là đường ra đó.
Cậu làm được mà.
Cậu làm được.
- Mong là vậy.
- Chắc chắn không rồi.
Mình làm được, mình làm được.
Bão đổi hướng, tệ hơn rồi.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Đi thôi!
Kéo về phía trước.
Kéo đi.
Cố lên.
Cái quái gì thế?
Lùi lại!
Về càng đi.
Được.
Được rồi.
Phải rồi.
Billy, có gì dưới đó thế??
Sao thế này?
- Vệ sĩ của mày đâu?
- Cậu làm gì vậy?
Tao đang lặng lẽ bẻ gẫy tay mày, óc cún.
Đừng, đừng, đừng.
Được rồi.
Billy Cranston vừa nhét hành vào mồm Colt Wallace.
Chào, Billy.
Này, ra đây, ra đây.
- Mình điên hay mọi thứ điên vậy?
- Có chuyện xảy ra.
Chúng ta bị tàu đâm mà giờ đang đứng đây,
có chuyện gì vậy?
Tớ không nhớ gì lúc từ mỏ về nhà.
Tớ ngủ cả ngày luôn.
Chúng ta phải tìm Billy.
Tớ đâu định gây rắc rối gì.
Rồi tớ nói: "Này, cậu bạn, tớ không ưa bạo lực đâu.
Nhưng nếu muốn, cứ tự nhiên.
Được lắm.
- Bùm! Thằng mất dạy đã bị hạ.
- Thằng mất dạy đã... tớ không nói từ đó được.
Billy.
Chào, Kimberly, Kimberly Hart.
Chúng ta cần nói chuyện.
Sao vậy? Sao vậy hả?
Từ khi nào cậu ấy biết Kimberly Hart?
Billy bá phết.
Tóc đẹp đấy.
Billy. Nghe tớ này,
cậu thấy lạ không?
Ý cậu là lạ hơn thường?
Ừ, có.
Nghe này.
Chúng ta đều biết có chuyện ngoài đó.
Cái gì đó không bình thường.
Tớ cũng vậy, tớ khỏe lắm.
- Khỏe ra sao?
- Cỡ cực khỏe ấy.
Tớ thấy chúng ta cần quay lại đó.
Quầy đang nóng lên.
Hôm nay chúng ta sẽ quay lại.
Cái xác phụ nữ dưới đây.
Anh chắc là phụ nữ chứ?
Không được ưa nhìn lắm nhưng anh xuống mà xem.
Ôi, cái mùi đó...
nồng quá.
Anh nên chú ý lại cái đó.
Mùi trong một chiếc tàu
chứa hàng tấn cá chết...
không thơm tho mà cực kinh, phải không?
Anh cần bọn tôi không?
Được rồi, bởi tôi đang buồn ngủ lắm.
Xong xuôi cứ khóa lại nhé.
Trong tủ lạnh có bia đó.
Chúa ơi.
Đơn vị 2, Meinen đây.
Tôi thấy một tử thi của phụ nữ.
Cứ đi tiếp đi.
Các cậu, nhìn kìa, lại là cậu ta.
Thấy gì thú vị không?
Nếu có, tớ sẽ giữ nó.
Bọn tớ biết sao cậu ở đây.
Vậy à?
Các cậu tỉnh giấc rồi ngạc nhiên
khi thấy mình bay qua nóc nhà?
Phải, kiểu thế, mà không.
Chúng ta khác nhau,
mọi thứ đều khác nhau.
Cậu là Zack, phải không?
Ừ.
Vẫn còn ở Angel Grove chứ?
Đôi lúc thôi.
Cô bạn kia cũng ở đâu tầm 1 tiếng trước.
Ý cậu là cô bạn kia?
Này, xuống đây đi.
Chúng ta sẽ cùng giải quyết vụ này.
Dẹp luôn đi.
- Rồi, để tớ.
- Cô bạn kia nhanh gớm.
Đừng, đừng, đừng.
Cố lên nhé.
Dừng lại!
Chỉ là nói chuyện thôi mà.
Cậu có đồng xu, bọn tớ cũng có.
Chúng ta nên nói chuyện về nó,
ý tớ là... tớ không chắc nữa.
Cậu bị sao vậy?
Điên thật! Nhưng tớ cũng làm được.
- Từ từ đã, Zack.
- Tớ làm được.
- Không.
- Tớ làm được mà.
- Bắt được cậu ấy rồi.
- Bỏ tớ ra.
Nhảy qua đi.
Nào, nhảy với tớ đi.
- Không, đừng nhảy, đừng mà.
- Đươc rồi.
Tớ sẽ nhảy với cậu ấy rồi cậu nhảy, nhé?
Dễ như ăn bánh.
Đừng, đừng, Jason! Này!
Không dễ như ăn bánh đâu.
- Cậu ổn chứ?
- Không vấn đề gì?
Cậu làm được, Billy!
- Không, chịu thôi.
- Vui lắm.
- Giống nhảy xa thôi.
- Cố lên.
- Billy, cố lên.
- Ai mà chả làm được.
Cậu sẽ ổn thôi, tớ hứa. Nhảy đi.
Cố lên. Cố lên.
Rơi xuống tầm 30 mét thế này có mà nát xương.
Được rồi, nếu mày chết, Billy.
Có gì xảy ra?
Mẹ mày ở một mình, thế thôi.
Nhưng mẹ tìm được người khác mà.
Không được đâu, mày yêu mẹ mày mà.
- Cậu ấy sợ.
- Kiểu gì cũng nhảy.
Được rồi, được rồi.
Nhảy đi.
Được rồi!
Billy, Cậu làm được mà.
Khỉ thật.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, ổn.
Cố lên, leo lên đi.
- Tớ làm được.
- Billy, cậu làm được.
Thấy chưa, Billy.
Cậu làm được mà.
Nói rồi mà.
Phải!
Billy đẳng cấp! Phải!
- Chúa ơi.
- Billy!
Billy!
- Chúng ta giết cậu ấy rồi à?
- Làm gì đây?
Này, các cậu, xuống đây đi.
Có nước, xuống xem đi.
Cậu ấy ổn.
Được rồi, gặp các cậu dưới đó nhé.
Mang theo cô bạn hâm hấp nữa.
Nào, đi thôi.
Này.
Cho tớ chút nước nhé?
Tớ đang hấp hối đây.
Đây, đừng uống hết.
Cảm ơn, thực sự xin lỗi cậu.
Xin lỗi gì?
Chào mừng nhập hội.
Thế nào, cô bạn hấp?
Phải làm lại mới được.
Này, các cậu.
Sao?
- Xem chúng ta phát sáng này.
- Ngầu lòi.
- Phải.
- Thích thật.
Tớ là màu lam!
Không phải màu tớ thích, nhưng cũng được.
Tớ là đen.
- Sao?
- Phải đó.
Đâu có được.
Này, các cậu.
Có gì đó dưới này đang theo dõi tớ.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -
- Chúng ta đang ở đâu đây?
- Chịu thôi.
Jason! Tớ đang trượt..
Chào.
Lại nữa à?
Không bình thường chút nào.
Càng ngày càng hay.
Các cậu cảm thấy không?
Có gì đó ngoài này.
Tương đang rung.
Đi nào.
Thật không tin nổi.
Nó phải ở đây chắc cả triệu năm rồi.
Nhìn đống đá bám quanh nó xem.
Tớ không thích chỗ này.
Này, các cậu.
Xem kìa.
- Ổn thôi.
Được rồi.
Thiên địa ơi...
- Ở đây có người ngoài hành tinh chăng?
- Im lặng đi, Zack.
Ở đây lạnh quá.
Jason, nó là thật à?
Chúng ta đang thực sự đứng trong tầu vũ trụ?
Tớ nghĩ vậy, bình tĩnh đi.
Ừ.
Này, chúng ta thấy đủ rồi.
Giờ đi được chưa?
Sao cơ? Chúng ta sẽ nổi tiếng đấy.
- Cậu bị sao vậy?
- Im lặng đi.
Có gì đó.
Là gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
- Cầu thang kìa!
- Chúa ơi!
Không còn đường ra rồi.
Đường này, đi thôi.
Đi mau nào.
Chạy
Cố lên, cố lên.
Didi, tớ tới đây.
Các bạn có thật!
Để cô ấy yên.
Bọn ta sẽ giết người?
Giết tôi ư? Bằng cách nào?
Bọn ta có 5 người.
Phải, tôi biết, tôi đợi các bạn lâu rồi.
Khoan, còn một người nữa đâu?
1, 2, 3, 4...
À, đây.
Đừng, đừng, đừng.
Đủ cả rồi.
Ở phi thuyền dưới sâu này ư?
Anh đợi bao lâu rồi?
- Thứ mấy rồi? Thứ Hai hả?
- Phải.
65 triệu năm rồi.
Tôi cô đơn lắm.
Các bạn trông trẻ quá.
- Liên quan tới đồng xu hả?
- Ừ, phải.
Màu khác nhau, các bạn khác nhau.
Không ai nói các bạn ở đây.
Quay lại xem.
Quay đi.
Không đời nào.
Tiến hành nào.
Sẽ hoạt động thôi.
1, 2, 3, 4, 5.
Các màu khác nhau.
Các cậu, tập trung tìm đường lui đi.
Ở cùng nhau,
cơ hội đến là té thẳng.
Được rồi, nếu không có cơ hội thì sao?
- Không đau đâu, cứ chờ xem.
- Mời bước vào hình bàn chân.
- Không, chịu thôi.
- Này, hỏi chút, anh là gì thế?
Tôi là Alpha 5, chạy Android.
Gì cơ?
- Anh ta nói anh ta là Alpha 5...
- Ừ, tớ biết.
Tôi là người mày biết nói,
các bạn có thể tin tôi.
Billy!
Cái quái gì vậy.
Được rồi.
Sao các bạn nhìn la lá nhau thế,
loài người thế à?
Thú vị ghê.
Được rồi, thành công rồi.
Zordon! Ngài có nghe thấy không, Zordon?
Alpha! Chúng ta đang ở đâu?
Thật vui khi nghe giọng ngài, Zordon!
Ta có thể thấy người, Alpha...
...nhưng ta không thấy ta.
Ta đang ở đâu?
Ngày đang trong phi thuyền.
Được rồi. Được rồi.
Thưa ngài, tôi đã mã hóa
nguyên thể của ngài vào ma trận phi thuyền.
Mau nào.
Đi nào!
Phi thuyền còn hoạt động chứ?
Những đồng xu quyền năng cuối cùng đã về với phi thuyền.
Chạy, chạy, chạy.
Những đồng xu đâu?
Những Ranger đâu?
Xin hãy tiến về phía trước.
Còn lựa chọn không?
Chắc không.
Họ nói thổ ngữ cổ có tên là tiếng Anh.
Ngài sẽ thấy trong ma trận phi thuyền.
Nhìn kìa! Đó là Zordon!
Sao cơ?
Zordon, họ không biết ngài.
Vào đi, vào đi.
Họ đây à? Nhỏ bé quá.
Thật hài là tôi cũng nói điều tương tự.
Ý ngươi là định mệnh vũ trụ...
đặt vào tay đám trẻ này ư?
Vũ trụ? Nghe lớn đấy.
Họ đang ở tuổi teen,
tầm giữa tuổi trẻ con và trưởng thành.
Rất khó giải thích.
Cho ta xem đồng xu.
Morphing Grid không bao giờ sai.
Những đồng xu quyền năng
phải quay về phi thuyền cùng với...
Đám tuổi teen!
Với đám tuổi teen này...
sẽ là những Power Ranger tuổi teen.
Những Power Ranger!
Sao cơ?
Được rồi, hỏi nhanh thôi.
Xin chào, tôi ghét ngắt lời lắm.
Vừa tôi nghe ông nói chúng tôi là những Power Ranger à?
Phải, các cô cậu là những Power Ranger.
Hỏi han gì nữa không?
- Không, vậy đủ rồi.
- Tốt.
Tôi có câu hỏi.
Chào, ông khỏe không?
Tên tôi là Billy.
Billy Cranston.
Đám trẻ trâu thường gọi tôi là Billy Cramps...
Billy! Im đi.
Xin lỗi.
Hình ảnh trong quả cầu này
nói về lịch sử của những Power Ranger.
Có vẻ Power Ranger
là một đội bảo vệ sự sống chăng?
Sự sống là ánh sáng hay mảnh đá phát sáng?
Phải, tốt lắm, Billy.
Nó được gọi là Pha lê Zeo.
Tôi thích phần này lắm, hay tuyệt.
Mọi hành tinh trong vũ trụ đều có sự sống.
Có một mảnh Pha lê nằm sâu trong đó.
65 triệu năm trước,
nhóm của Zordon chết...
để bảo vệ Pha lê mà giờ là Angel Grove.
Các đồng xu đã chọn 5 cô cậu.
Giờ các cô cậu phải bảo vệ Pha lê Zeo và sự sống toàn hành tinh.
Vì chúng tôi là những Power Ranger?
Thông minh lắm.
Tôi xin lỗi, đùa đấy à?
Kiểu như tôi đang đứng đây với quần áo ướt sũng.
Tất ướt, đi thì lẹp bà lẹp bẹp.
Chúng tôi đang
nói chuyện với bức tường, ý tôi là...
Lặng câm!
Thưa ngài, tôi thấy nhịp tim đập nhanh.
Họ đang rất sợ.
Tôi không hiểu.
Sao ông cho chúng tôi gặp cơn ác mộng đó?
Đó không phải ác mộng.
- Đó là tương lai.
- Nó là thật sao?
- Kiểu như vậy.
- Người phụ nữ đó là ai?
Ả tên là Rita Repulsa.
Ả sẽ tạo ra Goldar,
con quái vật khổng lồ...
sẽ phá hủy Pha lê rồi tới trái đất,
mọi sự sống đều bị hủy điệt.
Với Pha lê, Rita sẽ có quyền năng tạo ra
hoặc phá hủy hành tinh.
Để tôi đoán, ông muốn chúng tôi giết Rita?
- Rita.
- Phải ngăn ả lại.
- Bao giờ ả tới?
- Ở đây rồi.
Tôi đoán chuẩn nhất là ta có tầm 11 tháng.
Tôi xin lỗi, là ngày, 11 ngày.
Nếu chúng tôi là những Power Ranger
và đây là phi thuyền của chúng tôi,
thì nếu tôi bước vào nó có mở cửa ra không?
Dĩ nhiên có.
Đi nào.
Khoan đã, các bạn đi đâu vậy?
Đừng mà, quay lại đi.
- Không, xin đừng.
- Jason!
Đội Ranger của ta đã chết
để bảo vệ Pha lê khỏi tay Rita.
Đó là lý do ta ở trong tường.
Sao ông biết tên tôi?
Bởi cậu, Jason Scott,
cậu là trưởng nhóm, cậu là Ranger Đỏ.
Rita cũng là Ranger, và là bạn ta.
Nhưng ả phản bội bọn ta.
Ả muốn nhiều quyền năng hơn.
Ả sa ngã.
Giờ ả là con quỷ đích thực.
Cậu phải đưa tất cả các Ranger quay lại..
Cậu phải huyến luyện đội của mình để ngăn Rita...
trước khi ả đủ sức mạnh tìm Pha lê.
Được rồi, tôi đi đây.
Tôi chỉ lên tiếng vì mình thôi...
Không, cậu lên tiếng vì cả bọn họ.
Sâu trong tâm hồn cậu biết tôi nói đúng.
Cậu sinh ra vì điều này.
Chính xác thì cậu là gì?
Thật à? Cậu đang hỏi tớ sao?
- Nghe này, tên cậu ấy là Didi.
- Trini.
Cậu ấy là học sinh mới...
chuyển tới 1 tháng trước.
Chúng ta chung lớp Anh văn nhỉ?
Tớ đã ở Angel Grove...
cả năm rồi, chúng ta chung lớp học sinh.
- Chuyện trò vui đấy.
- Khoan, nghe này.
Không ai trong chúng ta hiểu rõ nhau, đúng chứ?
Nhưng thế quái nào chúng ta lại
cùng ở một nơi trong cùng một thời điểm...
khi Billy tìm thấy những đồng xu.
Và...
Khoan, tớ có câu hỏi.
Chúng ta thực sự là siêu anh hùng?
Chúng ta giống Iron Man hay Spider-Man hơn?
Bởi tớ hơi cảm thấy giống bị nhện cắn...
- nhưng cảm giác tuyệt lắm.
- Được rồi, tin mình nhé.
Chúng ta không phải siêu anh hùng.
Sao cậu lại nói chuyện như thể mình là sếp ở đây vậy?
Này, khoan, lỡ vụ Rita là thật thì sao?
- Có chút gì thật không?
- Chịu thôi.
Nhưng tớ biết câu trả lời về chuyện xảy đến với chúng ta...
và chuyện gì nếu chúng ta ở đây.
Cậu nói gì thế?
Tớ nghĩ ta nên quay lại.
Tớ không thể bắt các cậu quay lại,
nhưng 4 giờ ngày mai,
tớ sẽ quay lại.
Này, Jason. Chúng ta không...
Dĩ nhiên rồi.
Chả hiểu sao tớ không nghĩ tới nó ngay từ đầu.
Hôm nay con đi đâu vậy?
Đi với bạn à?
Con có bạn không thể?
- Sao trông con mệt vậy?
- Được rồi, mấu chốt là chỗ đó, em hỏi...
mà không để con bé trả lời.
Vì ở nhà này nó như ma ấy.
Nó phải hòa đồng.
- June.
- Nói gì đi.
- Nói đi! Chỉ là mẹ...
- Bình tĩnh nào.
Được rồi, bình tĩnh nào.
Được rồi, Trini, bắt đầu lại nào.
Hãy nói cho cả nhà nghe con làm gì hôm nay.
Con và 4 bạn khác từ Angel Grove...
tìm thấy phi thuyền dưới sâu mặt đất.
Gì cơ?
Con khá chắc mình là siêu anh hùng.
Ngầu quá!
Ngầu con khỉ.
Tè vào cốc đi.
Gợi nhớ con nghe về lỗi lầm củ mình à?
Không.
Chủ bãi xe rác lấy có
300 đồng thôi.
Khung vẫn nguyên, động cơ vẫn chạy tốt.
Thật tồi quá, anh phải đi với tôi.
Một loạt hiện trường rùng rợn...
khiến làng chài bình yên Angel Grove dậy sóng.
Nhiều xác chết được phát hiện trên thuyền đánh cá.
Vụ bạo động bất ngờ này..
Cô làm cái quái gì vậy?
Ta cần vàng, ta sẽ gây dựng Goldar tuyệt đẹp của ta.
Goldar chiếm lấy Pha lê Zeo,
ta chiếm được cả vũ trụ.
Phải rồi!
Chào cô bạn hâm hấp.
Chào.
Chúng ta làm gì?
Cô cậu phải tuân thủ
3 nguyne tắc để trở thành một Power Ranger.
Cô cậu không dùng sức mạnh vụ lợi cá nhân.
Không bạo lực trừ khi kẻ thù ép buộc.
Tuyệt đối không tiết lộ thân phận.
Để có ngoại hình Ranger, cô cậu cần biến hình.
Có ai từng biến hình chưa?
Rồi, chỉ khi tắm thôi.
Được rồi, mời bước lên dấu chân.
Thử nào.
Đứng vào hình tròn thành một đội.
Cô cậu có thể dễ dàng kết nối biến hình.
Cảm thấy không?
Chắc chắn có rồi.
Không, không phải vậy.
Cần biến hình để lấy giáp.
Tớ biết mà, chúng ta có giáp.
Jason! Chúng ta có giáp.
Tuyệt, khi nào chúng tôi có đây?
Bộ giáp bên trong cô cậu.
Cô cậu lấy nó bằng cách kết nối với nhau.
Và kết nối với Morphing Grid.
Gạt bỏ suy tư và tập trung đi.
Những Power Ranger là
một đội chiến binh nguyện thề bảo vệ sự sống.
Phải!
Cô cậu phải trở thành những chiến binh đó.
Trở thành những chiến binh!
Sao vậy?
Sao vậy, không thành công à?
Alpha 5, sao họ chưa biến hình?
Tôi không biết, thưa ngài,
lắm chuyện quá.
Rắc rối ác, chờ một lúc xem.
Chúng ta không có thời gian.
Nếu họ không thể biến hình
thì làm thế nào đây?
Họ phải tập luyện mà không có giáp,
phải chuẩn bị trước.
Không giáp?
Nếu vậy đau lắm, thưa ngài.
Đưa họ xuống hầm.
Được rồi, theo tôi, chúng ta sẽ xuống hầm.
Jason, tớ không muốn biết
cái hầm đó là sao đâu.
Đây là cái hầm, nó đẹp nhỉ?
Alpha 5, bắt đầu tập luyện.
Xin lỗi mọi người.
- Tập luyện gì?
- Cứ bình tĩnh.
Những sinh vật trước mặt cô cậu
là mô phỏng quân đội của Rita.
Chúng là đội quân đất sét nghe lời à.
Không, không, không, Jason.
Bình tĩnh, các cậu, hình ảnh ba chiều thôi.
Kiểu như chơi game ấy, nhìn này.
Ba chiều mà mạnh vãi.
Không phải game rồi.
Đó là lý do cô cậu cần bộ giáp biến hình.
Nếu Rita đủ mạnh để xây dựng đội quân của ả,
đó là ngày tàn đó.
Chào mừng các Ranger tới tập luyện.
Thật hào hứng khi các bạn quay lại.
Nhắm vào trung tâm.
Lại đi.
Đấm thấp xuống, tìm điểm yếu.
Thử một vài phát đấm nhé?
Thử lại đi.
Tốt lắm.
Phải đó, Trini!
Chuẩn bị chưa, Billy đẳng cấp?
Cậu cần phải tạo bất ngờ.
- Sẵn sàng chưa? Lại nào.
- Được.
Billy, chân linh động lên.
Giơ tay lên.
Chiến nhiệt tình nào!
Tập trung, tập trung, tập trung vào.
Hên thôi.
Các bạn biết mình có thể bị giết chứ?
Không.
Phải bỏ mặt lạ đời thường mới mặc được giáp.
Tớ chả cảm thấy gì.
Không.
Đưa họ xuống hầm.
Nhìn này.
Lẩn, tóm, nhấc.
Phải đó!
Phải!
Chúng ta nên là một ban.
Chỉ nghĩ về nhau và
Morphing Grid sẽ hoạt động.
Nó hoạt đồng rồi à?
- Không đâu.
- Cố lên.
Hết sức mình đi.
Tớ tập trung nãy giờ đó.
Tất cả cần phải tập trung.
- Đừng bảo tớ tập trung.
- Làm theo đi.
- Đừng cãi nhau nữa.
- Giờ không phải lúc.
Cố lên, đi tập nào.
Thông tin ta cần xác định là vị trí...
của Pha lê bị mất trong trận chiến.
Billy, cậu nghe không đấy?
Billy, cậu làm gì vậy?
Billy!
Pha lê ở đâu?
Được rồi, tìm nó đi, Billy.
Đây.
17 độ Bắc...
Này, óc lợn, nhìn đường đi.
2 ngư dân đã được
chôn cất tại Nghĩa trang St. Andrews.
Cư dân Angel Grove
vẫn cảm thấy rất sốc.
Nỗi sợ hãi ngập tràn.
Liên tục là những vụ giết người khiến cảnh sát...
bối rối bởi ở mỗi vụ
đều có mất vàng.
Tên sát nhân vàng ở Angel Grove vẫn còn biệt tăm.
Nếu Rita đủ sức tạo ra Goldar...
Các bạn nghe không đấy?
Hắn sẽ moi Pha lê từ đất lên.
Như vậy không khác cả tỉ quả bom
nguyên tử thổi tung trái đất đâu.
Dọa bọn tôi à?
Anh cứ làm to chuyện,
bọn tôi cố hết sức rồi.
Khen một vài câu có chết ai.
Phải, các bạn cố gắng lắm luôn.
Nên tôi quyết truyền cảm hứng cho các bạn.
Thứ các bạn tìm được sau bức tường
sẽ thay đổi cả đời các bạn.
Cố lên.
- Những Zord đấy ư! Tuyệt nhỉ?
- Phải.
Chúng mang hình dạng của
những sinh vật mạnh nhất trên đời.
Khu những Zord này hình thành,
khủng long là loài thống trị.
Chúng sẽ hộ trợ cho các bạn.
Và sức mạnh của chúng là vô tận.
Tuyệt vời.
Nhưng các bạn chưa sẵn sàng cho sức mạnh đó.
Khi biến hình,
giáp sẽ giúp các bạn hợp nhất với các Zord.
Cố lên, tập tiếp nào.
Hôm nay là ngày các bạn thành những Ranger!
Tôi có thể cảm nhận được.
Được rồi.
Đi thôi.
Ừ.
Đi nào.
Đây đúng là ý tồi.
Tín hiệu, phanh.
Phanh, ta cần phanh.
Lái thủ công.
Phanh ở đâu hả Alpha 5?
Chúa ơi! Tránh ra! Tránh ra.
Tránh đường ra.
Hãy nhớ, hôm nay, bài tập quan trọng ở chỗ...
Khoan, Zach đâu?
Thật sao?
Chạy, chay, chạy đi.
Chạy! Chạy.
Thật tồi.
Ổn chứ?
Được rồi, do tớ, tại tớ.
Cậu bị sao vậy?
Suýt nữa cậu đã giết mình hoặc bọn tớ rồi.
- Lùi lại đi sếp.
- Này!
Đừng mà, các cậu.
- Các cậu, thôi nào.
- Coi chừng chứ.
Khoan đã, hai cậu làm gì thế?
Thôi ngay đi!
Sao vậy?
Nhìn kìa.
Sao thế? Mặt tớ có gì à...?
Phải.
- Tuyệt quá.
- Ngầu ghê.
Đừng chạm vào tớ.
Zack, đừng chạm vào.
Nó đâu rồi?
Mặc lại đi, mặc lại đi, anh bạn.
Ra ngoài đi.
Hôm nay tập thế đủ rồi, về đi.
Tôi xin lỗi nhưng cậu ấy vừa biến hình.
Ông thấy mà, phải không?
Làm lại đi, tất cả cô cậu.
- Billy, sao cậu làm được?
- Cố lên, Billy, làm đi.
Làm lại nào.
- Cố lên.
- Tớ đang cố nhưng không tập trung được.
Billy, cậu làm thế nào vậy? Chỉ tớ đi.
Được rồi, bọn tôi không biết cách.
Ta cũng nghĩ vậy.
Nếu không thể biến hình, cô cậu không phải là những Ranger.
Về đi, tất cả cô cậu.
Giờ sao?
- Củ chuối thật.
- Thật sao?
Này các cậu.
Các cậu, tối nay, tớ sẽ ở lại.
Nhóm lửa, tớ có thức ăn,
nếu các cậu muốn ở lại.
Tớ theo cậu.
Được rồi.
Tuyệt ghê.
Đội của Jason đi tong rồi.
Ta sẽ tự tiêu diệt Rita.
Phải có cách để ta thoát khỏi bức tường này.
Phải, nhưng khổ lỗi
ngài cần các Ranger này biến hình.
Nếu họ biến hình, ngài có thể lấy năng lượng...
để tái tạo cơ thể và quay lại.
Phải còn cách nữa, ta không thể...
Sao, Zordon? Không thể làm gì?
Đợi chờ lũ trẻ ngốc nghếch chúng tôi
biền hình để ông có năng lượng ư?
Đó là mục đích chuyện này, phải chứ?
Ông quay lại?
Mục đích duy nhất là bảo vệ Pha lê,
Rita có thể đang gây dựng
Goldar ngay lúc này đấy.
Đừng đánh giá thấp đội của tôi.
Cậu không ngăn được đâu.
Ả sẽ bắt hắn đào pha lê và sinh mệnh trái đất đi tong.
Bọn tôi cần ông.
Vì lần trước ông đã ngăn ả thành công.
Ta chết mang theo những đồng xu...
với hy vọng sẽ tìm ra những Ranger kế vị.
Đó là những người xứng đáng.
Xin lỗi vì để ông thất vọng!
Tôi không cần đứng đây và
nghe ông giảng đạo trái phải.
Về thì về.
Jason! Cậu cần ta ra khỏi bức tường này.
Để giúp chỉ huy đội này.
Đội của ông chết rồi.
Và ông cũng sợ xanh mặt như bọn tôi.
Đây là vàng 24 carat.
Đợi tôi lát nhé.
Anh thật ngọt ngào.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi giúp được gì?
Vàng.
Ta thích...
vàng.
Vâng.
Chúng tôi có vài mẫu rất đẹp ở đây.
Lại gần đây.
Gần nữa, gần nữa.
Cái này.
Đưa cho ta ngay!
Được thôi. Đây này.
Hãy lớn lên.
Lớn lên đi.
Cảnh sát đây! Không được cử động!
Vứt ngay... vũ khí, đặt tay
lên đầu. Làm ngay đi!
Làm những gì
tôi nói đi quý cô!
Quý cô?
Ta thích quý cô đấy.
Nằm xuống và
cô sẽ không bị làm hại.
Đơn vị 5, tôi cần viện trợ
tại tiệm trang sức Phoenix.
Đã nổ súng.
Tôi nhắc lại, đã nổ súng.
Nằm xuống!
Đã lâu lắm rồi ta mới nuôi lớn
những sinh vật tuyệt đẹp của ta.
Các ngươi có nhớ ta không?
Ôi chúa tôi.
Giết hắn đi.
- Được rồi.
- Ha-ha.
"Nếu tôi không bị kẹt trong tường
tôi sẽ nhảy được đấy."
Chuyện gì vừa xảy ra bãn nãy vậy?
Không có gì đâu, đừng lo.
Billy, cậu làm thế nào vậy?
Cậu biến hình kiểu gì thế?
Tớ không biết.
Các cậu nghĩ gì
khi chúng ta cố biến hình?
"Cô cậu phải trút bỏ mặt nạ
để khoác lên mình bộ giáp."
"Hãy nghĩ về nhau và Morphin Grid sẽ mở ra với cô cậu".
Ừ, khá hơn đấy.
Hoặc có lẽ vì chúng
ta không hiểu biết về nhau.
Có lẽ đó là tại sao chúng ta không biến hình được.
Được thôi.
Không, tớ nói thật đấy,
hãy làm chuyện này tử tế đi.
Tớ là Jack và tớ là một siêu nhân.
- Chào cậu, Zack.
Đúng vậy
Tớ sống ở bãi đỗ
nhà xe di động Melody.
Chỉ có tớ và mẹ tớ thôi.
Và mẹ tớ ư?
Mẹ tớ là số một!
Nhưng mẹ tớ. Bà ấy đang ốm.
Tớ cố hết sức có thể nhưng...
nhưng tớ rất sợ.
Thỉnh thoảng tớ sợ đến
nỗi không dám ngủ ở nhà
vì tớ sợ bà không qua khỏi được.
Và nếu bà ấy mất...
Khi bà ấy mất...
Tớ sẽ không còn
người thân nào nữa.
Nghe này.
Tớ nghĩ ở bên
các cậu rất có ích đối với tớ.
Hãy làm vậy đi.
Hãy kể bí mật của mình đi
Việc đó sẽ giúp cúng ta đấy.
Được rồi, tớ có một bí mật.
- Tớ thích nhạc đồng quê.
- Cái gì?
Sự thật là,
tớ yêu nhạc đồng quê.
Và tớ không...
Tớ không nhớ bố nhiều đến thế
Ý tớ là hồi trước tớ chỉ
biết lên núi với ông ấy.
Nhưng... nhưng lên núi
với các cậu cũng tuyệt vời y vậy.
Ừ.
Bí mật lớn nhất là
tại sao cậu lại bị phạt.
- Tớ làm nổ hộp cơm trưa của mình.
- Cái gì cơ?
Nhưng đó là một tai nạn.
- Cái gì?
- Đương nhiên rồi.
Hộp cơm trưa của tớ
đang nằm trong tủ
đột nhiên nó nổ bùm,
thế là Billy bị phạt.
Nhưng đừng quên rằng Kimberly Hart...
cũng bị phạt nhé, nên...
Không phải hôm nay.
Bỏ qua tớ đi.
Thế còn cậu thì sao?
Sao không kể cho bọn tớ xem
cậu thực sự là ai?
Bởi vì ai cũng biết
chính xác tớ là ai rồi.
Được thôi.
Còn cậu thì sao, đồ điên?
Tớ có nói gì
thì cậu vẫn phải tin tớ nhé.
Được thôi.
Tớ là đứa mới đến.
Lúc nào cũng vậy.
3 trường trong 3 năm.
Mọi chuyện điên cuồng lắm.
Tớ thích thế, các cậu biết đấy,
Như vậy dễ dàng hơn.
Không ai phải làm
quen với tớ cả, và...
bố mẹ tớ không phải lo lắng
về những mối quan hệ của tớ.
Rắc rối chuyện bạn trai à?
Ừ.
Rắc rối chuyện bạn trai.
Rắc rối chuyện bạn gái?
Gia tình tớ thật bình thường.
Quá bình thường.
Họ gắn mác lên mọi thứ.
Họ muốn tớ...
ăn mặc khác đi.
Nói chuyện nhiều hơn.
Kết bạn với những người
họ muốn tớ kết bạn.
Tớ không biết kể cho họ
tớ đang thực sự ra sao như thế nào.
Tớ chưa bao giờ nói ra điều này.
À thì, không sao mà.
Cậu cùng hội bọn tớ rồi.
Thật không?
Câu đó có nghĩa là gì cơ chứ?
Khi nào mọi chuyện này sẽ kết thúc?
Chúng ta là siêu nhân hay...
chúng ta là bạn?
Ngươi có biết ta là ai không?
Có.
Ta từng giống như ngươi.
Thật xinh đẹp.
Ngây thơ.
Tất cả ranger trong nhóm mới
của Zordon cũng trẻ như ngươi sao?
Tuyệt vời!
Ngươi đã biến hình chưa?
Hỏi mẹo đấy.
Nếu ngươi có thể biến hình,
chúng ta sẽ có một cuộc
trò chuyện hoàn toàn khác đấy.
Siêu nhân vàng.
Ta có nên giết
ngươi không nhỉ?
Ta đã giết siêu nhân vàng trước ngươi.
Và ta đã rất thích thú!
Oh, ngươi muốn bộ giáp sao.
Ta sẽ cho ngươi xem giáp của ta
nếu ngươi cho ta xem giáp của ngươi.
Không, làm ơn, ngươi đang làm ta đau.
Ngươi thật khỏe!
Ta đùa thôi mà.
Ngươi cũng can đảm đấy,
siêu nhân vàng bé nhỏ!
Ta thấy ngươi giống ta.
Ta từng là kẻ ngoài cuộc tróm
nhóm của Zordon, giống như ngươi.
Tất cả những gì ta cần biết là...
viên đá Zeo ở đâu.
Tôi không biết.
Không may là ta tin ngươi.
Ngày mai ta sẽ hủy diệt Angel Grove.
Nhưng để cứu mạng mình...
ngươi sẽ tìm xem viên đá đó
ở đâu và báo cho ta.
Chúng ta có thể có một
giao kèo nho nhỏ, thế nhé cô bạn.
- Kim!
- Tớ đây.
Cậu vào đây kiểu gì thế?
Tớ là một siêu anh hùng.
Và cậu để cửa sổ mở.
Vậy mọi chuyện ổn chứ?
Tớ nghĩ tớ là nguyên nhân
bọn mình không biến hình được.
Tớ đã không nói thật.
Được rồi.
Tớ đấm vào mặt Ty Fleming...
vì cậu ta nói với mọi người
tớ là đứa xấu tính nhất cậu ta từng gặp.
Và cậu ta nói đúng.
- Sao lại thế được.
- Được rồi.
- Phải.
- Cậu chụp bức ảnh đó à?
Không. Amanda Clark,
tự chụp ảnh mình.
Nhưng cậu ấy đã chia
sẻ riêng tư với tớ.
Cậu ấy đã tin tưởng tớ.
Và cậu đã gửi nó cho Ty?
Với tin nhắn viết là:
"Đây là đứa con gái cậu
muốn đem ra mắt mẹ sao?"
Tớ không biết chuyện đó xấu tính đến mức nào cho đến lúc tôi thấy mặt cậu ấy.
Kim, có tận hàng nghìn tấm
ảnh được chia sẻ trong trường mà.
Tớ không quan tâm đến chúng.
Tớ quan tâm đến cái này.
Tớ đã làm việc này!
Tớ đã phải ngồi trong văn phòng
thầy Detmer với bố của Amanda...
và nhìn người ta cho ông ấy xem
bức ảnh của con gái mình.
Trong mắt ông ấy, lần đầu tiên
tớ nhìn được con người mình sẽ trở thành.
Cậu biết đấy, nên tôi đã nói dối.
Tớ đã đổ tội cho mọi người.
Tớ đã muốn chết, đó là tại sao...
Nên khi cậu hỏi tớ có muốn bỏ trốn không,
tớ đã sẵn sàng.
Được rồi, nghe này.
Bắt đầu lại từ đầu.
Xóa ngay bức ảnh ấy đi.
- Jason, nó không thể bị xóa được.
- Vậy thì cố mà sống với nó!
Cậu đã làm một việc tồi tệ,
điều đó không khiến cậu trở thành một người xấu.
Cứ làm người mà
cậu muốn trở thành.
Thế là chúng ta đều nhận được một tin nhắn.
Vậy cậu ấy đâu rồi?
Tớ ở đây!
Nghe này.
Tối nay Rita đã đến nhà tớ.
- Cái gì?
- Ừ, bà ta có thật.
Cực kì điên rồ.
Bà ta suýt nữa đã giết tớ.
Bà ta muốn tớ nhập hội.
Nói rằng sẽ tha mạng cho tớ...
- nếu tớ giữ bí mật.
- Bí mật gì?
Sự hủy diệt
Angel Grove sắp bắt đầu.
- Chuyện này có thật rồi. Mọi chuyện hết rồi.
- Không, không phải. Bà ta đang ở đâu?
Bà ta nói gặp bà
ta nơi xác tàu sống.
Được rồi, đó là bãi tàu
cạnh bến cảng, đúng không?
Đi thôi nào!
Các cậu đùa nhau à?
Không ai sao?
Jason. Chúng ta còn chưa
phải là siêu nhân mà.
Tớ thấy ta nên đến chỗ Zordon.
Được rồi... lý do duy nhất Zordon
muốn chúng ta trở thành siêu nhân...
là để ông ta có
thể sống lại được.
Tại sao cậu lại nói vậy?
Bởi vì ông ta đã nói với tớ.
- Đợi đã, vậy mọi thứ chỉ là lời nói dối sao?
- Đương nhiên rồi, Billy.
Chúng ta đã thất bại.
Đừng có ảo tưởng nghĩ rằng
chúng ta là một đội siêu anh hùng nữa.
Chúng ta đều là những đứa thất bại.
Và dù tớ ghét cái thành
phố dẩm dít này như nào đi nữa...
Tớ không muốn ngồi yên
nhìn nó bị phá hủy, được chứ?
Ta hãy đi thực
hiện việc duy nhất
mà ta được yêu cầu
và giết Rita.
Cậu biết đây là một ý
tưởng rất xấu, phải không?
Xấu nhất luôn.
Bình chọn đi.
Giơ tay lên.
Đi thôi nào.
Được rồi.
Đi thôi.
- Cậu đi bên trái, cậu đi bên phải.
- Được rồi.
- Bọn tôi cởi trói cho. Ngồi yên nào.
- Không, không.
Bọn mình hãy nghĩ
về việc này đã nhé?
Ôi bỏ mẹ.
Đúng giờ luôn.
Ta cứ nghĩ ngươi quá ngu
để biết được xác tàu sống ở đâu.
Quẩy lên nào.
5 đứa siêu nhân bé nhỏ
bị bắt trói như cá.
Tên cầm đầu đây sao?
Xin chào, siêu nhân đỏ.
Ngươi cũng không đáng
thất vọng lắm nhỉ.
Nhìn các ngươi kìa, cố nghĩ xem
kế hoạch của ta là gì. Ta cứ kể cho các ngươi vậy.
Siêu nhân vàng đã dẫn
bọn ngươi tới cái chết rồi.
Vì ta sẽ giết các ngươi...
từng đứa một, đến khi
các ngươi nói cho ta...
Viên đá của ta ở đâu.
Bọn này không biết.
Không đâu, Đỏ ạ.
Ngươi không biết!
Nhưng hãy đoán xem.
Một trong số các ngươi biết đấy.
Who could it be?
Eeinie meenie mynie...
Xanh.
Xanh... thật trung thành.
Thật trong sạch.
Kể cho cả lớp ngươi biết gì đi!
Viên đá của ta ở đâu?
Ngươi có thể kể cho ta ngay bây giờ, Xanh ạ.
Hoặc ngươi có thể kể cho ta
sau khi ta đã giết hết bạn ngươi.
- Bắt đầu với thằng Đen nhé.
- Không!
Hey! Không!
Không.
Nó sẽ chết trong 3...
2...
Được rồi, được rồi!
Đừng làm hại bạn tôi, được chứ?
Tôi đã cất nó ở một nơi.
Ở đâu? Tức là sao?
Chỗ đó gọi là gì?
Quán Krispy Kreme.
Krispy Kreme?
Krispy Kreme.
Đây là một nơi đặc biệt sao?
- Rất đặc biệt.
- Hẳn thế rồi.
Nguồi cội sự sống được
chôn giấu tại đó mà.
Cảm ơn Xanh vì đã yếu đuối đến thế.
Zordon sẽ không còn tôn trọng ta
nếu ta không giết các ngươi.
- Ít nhất một người trong các ngươi.
- Cái gì?
Không!
Billy!
Billy! Billy!
- Jason, mình phải giúp cậu ấy.
- Billy!
Billy!
Các ngươi chưa sẵn sàng giết ta đâu.
Các ngươi không xứng đáng.
Đưa tay đây!
- Billy?
- Cậu ấy sẽ ổn thôi, phải không?
Thôi nào.
Hey hey. Cậu phải tỉnh
dậy đi.Thôi nào.
Cậu ấy chết rồi.
Không.
Đỡ cậu ấy dậy.
Giúp tớ đỡ cậu ấy dậy!
Thôi nào!
Được rồi. Được rồi.
Cố lên, Billy. Bọn tớ đỡ cậu rồi.
Giữ lấy cậu ấy.
Đưa cậu ấy đến hang.
Ừ.
- Đặt cậu ấy xuống.
- Được rồi.
- Chậm lại chậm lại.
- Cậu chủ Billy.
Làm gì đi, được không?
Ông phải làm gì được cho cậu ấy chứ.
Ta đã nói các cậu chưa sẵn sàng.
Zordon xin hãy giúp
bọn tôi, được không? Làm ơn!
Tôi không thể làm gì
cho cậu ấy được.
Cả 2 ta đều khinh suất
với đội của mình.
Không.
Tớ xin lỗi.
Tớ xin lỗi mọi người.
Cậu ấy chết là tại tớ.
Không, Jason, tại tất cả chúng ta mà.
Không, tớ đã giục cậu ấy.
Và như thường lệ,
tớ đã đưa ra một quyết định sai lầm.
Do sợ hãi, do tức giận...
Tớ không biết nữa,
Tớ thật cáu giận.
Cậu ấy rất tuyệt vời,
các cậu biết đấy.
Và cậu ấy đã yêu quý chúng ta.
Cậu ấy đã rất thích làm siêu nhân.
Tớ xin lỗi, Billy.
Tớ sẽ thế mạng cho cậu
nếu tớ có thể.
Có lẽ cậu ấy đã thế mạng
cho tất cả bọn mình.
Ừ chắc vậy đấy.
Tớ cũng sẽ làm vậy.
Tớ cũng thế.
Ừ tớ cũng thế.
Tớ nữa.
Giờ chỉ còn 4 bọn mình.
Sự thật là...
bất kể bọn mình từng nói gì với nhau...
Chúng không quan trọng nữa.
Điều này...
Điều này là điều duy nhất đáng quan trọng.
Cậu ấy nói đúng đấy.
Zordon!
Zordon! Nhìn mạng lưới kìa!
Đến lúc rồi đó!
Ông có thấy không?
Mạng lưới mở rồi, bước qua đi!
Có, tôi thấy rồi.
Tôi thấy nó rồi.
Bước qua đi, Zordon!
- Này!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Morphin Grid mở ra rồi!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Zordon?
Ông chủ?
Ông ấy đâu rồi?
Chắc ông ấy đã
bước qua Grid!
Alpha ông ấy đâu rồi?
Tôi không biết ông ấy đang ở đâu cả.
Zordan, cái gì...
Tại sao ông lại không bước qua?
Đó là cơ hội duy nhất của ông.
Ta biết.
Nhưng chỉ một người có thể quay trở lại.
Ôi lạy chúa.
Billy!
- Billy!
- Ôi lạy chúa!
Cậu có sao không?
Tớ vừa chết à?
- Ừ.
- Không.
Một tý.
Các cậu đã hồi sinh tớ.
Tớ đã bảo mình là siêu anh hùng mà.
Chỉ được có 1 siêu nhân đỏ thôi.
Jason, đây là thời khắc của cậu.
Đây là đội của cậu.
Cảm ơn ông.
Thật là tuyệt vời.
Tớ đã gặp bố tớ đấy.
Chào mừng trở lại, ông bạn.
Chúng ta phải đến Krispy Kreme,
Jason.
Cái gì?
Không phải đi ăn bánh rán đâu.
Được rồi. Hãy thử nào.
Cảm ơn, Zordon.
Đến lúc biến hình rồi.
Ai thế nhỉ?
Ôi chúa ơi!
Quay lại với ta nào, Goldar.
Quay lại đi.
Đợi đã.
Nhìn kìa.
Được rồi, triển thôi nào.
Đánh có giáp hay hơn bao nhiêu!
Đến đây nào!
Nhặt lên đi!
Billy, cẩn thận!
Mọi người, bọn chúng cứ kéo đến mãi.
- Bọn chúng đông quá.
- Các cậu giữ chân chúng lại.
Zach, cậu đang làm gì thế?
Yêu quái của ta hãy lớn lên.
Ta đã nhớ ngươi đấy, anh bạn.
Các ngươi sẽ chết thôi, bọn khốn!
Cẩn thận!
Hãy giết mọi người nào.
Yo, did you guys see that?
Được rồi, ai muốn mình độ xe cho nào?
Ít ra cậu không đâm
vào đâu cả, nhỉ?
Mọi người ơi?
Mình đến muộn rồi.
Ôi trời!
Đó...
Nhiều vàng thế nhỉ.
Chúng ta sẽ bảo vệ viên đá phải không,?
Chúng ta sẽ đến Angel Grove.
Lấy robot đi.
Khác lúc tập trong xe tải vãi.
Yippie-kay-yay, thằng mặt l...
Mặt là được rồi, mặt là được rồi.
Tiến lên siêu nhân!
I'm not going the right way. What?
Jason, I'm going backwards.
Mọi người!
Thành phố của chúng ta.
Bà ta đang phá hủy nó.
Không phải ở đó.
Rita và tên vàng ròng kia
chưa tìm thấy quán Krispy Kreme.
Được rồi, Kim, cậu
giữ chân chúng ở đó.
Zack, Billy, các cậu đi quanh quán Krispy
Kreme và giữ chỗ đó an toàn.
- Tớ đi đánh Goldar đây.
- Tớ sẽ cầm chân bà ta!
Kim, để tớ đi với cậu.
Đi nào các thanh niên.
- Billy, có mỗi 2 đứa mình thôi mà.
- Tớ đang ở ngay sau này.
Oops!
Bất ngờ chưa này.
Thật đáng yêu.
Bọn siêu thân tìm được đồ hóa trang
và xe khủng long rồi.
Hãy cho chúng thêm đồ chơi nào.
Tiêu diệt chúng!
Bà ta cần bao nhiêu lính cơ chứ?
Thật điên rồ.
Nhận lấy này!
Được rồi, thử cái này nào.
Xin lỗi, Bumblebee!
Tớ không gỡ chúng ra được!
Quay đầu lại! Tin tớ đi.
Được rồi!
Cảm ơn nhé, Kim.
Ta da.
Ai bảo nhờn.
Viên đá.
Bà ta vừa tìm thấy viên đá.
Được rồi, di chuyển đi nào.
Tớ sẽ xông vào Goldar từ bên phải.
Jason! Đằng sau cậu kìa.
Tới đây nào!
Jason, bố đây.
Bố đang tìm con. Bố ở trung tâm thành phố,
Bố ở đoạn Marina Bay và Reefside.
Gọi lại cho bố ngay nhé.
- Thấy đau không hả?
- Ta làm được mà. Cố lên!
Không!
Tớ đến đây.
Giúp tôi với.
Đưa tay đây.
Sam!
Nhìn tôi này.
Không sao mà.
Đưa tay anh đây.
Đào.
Đào đi, Goldar.
Tớ và Zack, bọn tớ sẽ
thử đẩy Goldar xuống biển.
Tôi không sao.
Tôi không sao đâu. Đi đi.
Mọi người, giúp với!
Billy tớ có một sáng kiến.
Sẵn sàng chưa?
Rồi? Mà sẵn sàng gì cơ chứ?
Tớ không biết phải ấn nút gì cả!
Chết này, Rita.
Để tớ thử...
Này Billy, cậu có sao không?
- Ừ tớ không sao.
- Quả vừa rồi dũng cảm đấy.
Bọn mình thành công chưa?
Bọn mình... bọn mình thắng chưa?
Yeah!
Ta cảm nhận được viên đá.
Bà ta quay lại rồi.
Thật tuyệt vời.
Ôi chúa ơi.
Đi nào! Xông lên.
Được rồi, mọi người
Giữ vững hàng đi!
Được rồi.
Bọn mình làm được mà.
Cố lên!
Tiêu diệt bọn chúng!
Được rồi, khai hỏa!
Đúng rồi!
Cố lên mọi người!
Nếu ngươi muốn thịt ta...
Bơi vào đây xem nào!
Coi chừng! Billy!
Yeah!
Jason, tớ đang đến đây.
Kim, tớ hỗ trợ cậu đây rồi.
Tớ đây rồi mà.
Tớ đang chết cháy này.
Tớ không... tớ không thở được.
Nó đang đè bẹp tớ.
Đẩy chúng xuống hố đi!
Mọi người, ta đang bị trượt đấy.
Cố lên mọi người, giữ vững hàng đi!
Chống trả lại!
Nóng quá các cậu ơi.
Tớ không biết tớ giữ
vững được bao lâu nữa.
Không ai chết một mình cả.
Thế cũng được mà.
Giữ vững.
Zack! Tỉnh lại đi, Zack! Cố lên.
Cảm ơn vì đã làm bạn với tớ.
Giữ chắc lấy nhau.
Lấy viên đá của ta đi!
Bọn mình còn sống.
Mọi người ơi! Bọn mình còn sống!
Bọn mình như một
uh.. một con robot to đùng.
Như mama robot vậy.
- Hay là..?
- Không, nghe chán lắm.
Một siêu robot!
Làm thế nào cơ chứ?
Whoa!
Cái gì?
Bỏ mẹ.
Bơi vào đây!
Mọi người xông lên nào!
Không, không, không.
Chắc là tại tớ đấy.
Xin lỗi anh em.
- Tớ nghĩ Kimberly cần điều khiển chân.
- Không.
- Không, tớ điều khiển tay.
- Không, là tớ cơ. Tớ điều khiển chân.
- Cậu cũng điều khiển chân à?
- Tớ điều khiển tay.
- Bọn mình phải di chuyển cùng nhau.
- Để tớ nâng bọn mình dậy.
Tất cả cùng xông lên khi đến 3.
1 2..
3.
Bọn mình làm được mà
Cố lên!
Zack, đỡ bọn mình.
Lại nữa nào.
Kimberly! Móc hàm đi, ngay!
Oh, giá mà tớ đấm được.
Ngon đấy, Billy!
Jason? Mình có gì để chọi lại không?
Nhớ cái hố không?
Có.
Tớ ghét cái hố!
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Ngay bây giờ!
Né!
Túm!
Nâng!
Kim, Trini, vòng tay ra sau.
Có kiếm đấy.
Đợi đã!
Mọi người!
Đợi đã.
Nhìn ta đây.
Các ngươi nghĩ các
ngươi đã thắng ư?
Ta đến lấy viên đá.
Những kẻ khác cũng sẽ đến!
Những gì các ngươi có...
Nó không tồn tại lâu đâu.
Các ngươi biết ta nói đúng mà!
Không.
Tôi không biết,
nhưng ngay lúc này...
Tôi cần bà giao nộp cay trượng và đồng xu.
Và bọn tôi sẽ dẫn bà tới Zordon
và để ông ấy phán xét.
Zordon?
Phán xét ta ư?
Không bao giờ!
Bất kể Zordon nói gì đi nữa...
Ta biết ta xứng đáng!
Trini! Luôn đi!
Jason?
Cậu vừa tát bà ta đấy à?
Đúng thế.
Dị nhỉ?
Hay mà.
Kẻ bắt nạt...
Các cậu không hiểu được.
Kẻ bắt n...
Tớ hiểu mà anh bạn.
Sợ nhỉ.
Chúng ta thành công rồi.
Tớ đã bảo mình sẽ nổi tiếng mà.
Kia có phải hiệu trưởng không nhỉ?
Tớ không nghĩ thầy
ấy thấy tớ đâu.
Dáng đẹp đấy, Jason.
Tớ gọi dáng này là "Đại Số".
Cậu làm vậy kiểu gì thế?
Cậu nên giữ lấy nó.
Cậu xứng đáng mà.
Tớ sẽ quay lại sau.
Thật đáng sợ. Gặp cậu sau nhé.
Jeremy Franklin kể cho
mọi người ở trường.
Xanh là người giỏi nhất,
em muốn làm siêu nhân xanh.
- Không! Anh muốn làm siêu nhân xanh!
- Em muốn làm siêu nhân xanh.
Sao các em không chọn siêu nhân vàng ấy?
À ừ, siêu nhân vàng,
anh ấy ngầu vãi!
Sao em biết đó là một anh?
Chiếu tướng.
Billy! Jason Scott đến nhà này,
và Kimberly Hart...
và Zack Taylor và
cô bé nào đấy tên Didi.
Mẹ, Trini đấy. Con xuống đây,
con xuống đây!
Đội siêu nhân này
đã làm được điều đội của tôi không thể.
Các cô cậu sẽ khiêm nhường sống cùng bè bạn
Nhưng cô cậu sẽ mãi là anh hùng.
Chú ý, chú ý trong lớp phạt!
Tên của mỗi cô cậu
sẽ được khắc cạnh
những đội siêu nhân
vĩ đại đi trước.
Tôi sẽ luôn mang ơn các cô cậu.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
Sử dụng sản phẩm phụ đề tốt nhất tại WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -