?（NETFLIX 呈献）
?（根据真实事件改编）
?（1994年 南非约翰内斯堡）
?（格特德贾格绑架了六名女孩 ?她们至今下落不明）
?（被捕后 他在录像里供认了罪行）
?（推行种族隔离的南非政府 ?拒绝公开该录像）
?以供记录 说出你的姓名和年龄
?格特德贾格
?今年43岁
?（1994年 约翰内斯堡以东 ?布拉克潘）
?我需要指出的是 我这样做不是
?为了减刑或者任何类似的原因
?我只是想帮助那些女孩的父母
?不对
?是搞清楚她们发生了什么事
?好的 那你告诉我们发生了什么事
?她们不在了
?不仅仅是你们知道的那五六个
?有40多个人
?我女朋友和我…
My girlfriend and I…
?我们绑架了她们 但是…
we kidnapped them, but…
?我们不是始作俑者
?我们是依令行事
?谁的令
?-一名南非国民党内阁部长 ?-哪位部长
?我不能说
?他会杀了我的
?即便我在这里
?好吧 那些女孩呢
?他们之前在布拉克潘有个农场
?就像一栋普通的房子
?快点 出来
?出来 快点
?快点 小家伙
?我们走
?喂
?我的天啊
My goodness…
?他们有个飞机场
?把女孩们从这里偷运到中东去 ?可能是伊朗
?当时中东在制裁我们国家 ?所以他用她们来换石油
?有点类似易货交易
?把她们带走
?快 动起来
?并不是所有女孩都被偷运走了
?为什么
?有些女孩被他强奸
Some were used and…
?然后杀死了
?（约翰内斯堡 现在）
?（失踪）
?出发
?前进
?行动
?-进去 ?-围起来
?好了
?-危险 ?-闯进去
?朱迪
Jode… Jodie!
?正在进入
?进去
?安全
?别动 站住
?我去追嫌犯 步行 在后窗
?该死
?喂 你
?见鬼 他在干什么
?该死
?她们在哪儿
?（给我妈妈打电话）
?该死
Oh, fuck…
?（鉴证科）
?冷静点 振作起来
?我不想再跟你聊这个了
?（旧伤疤被揭开）
?（可汗海运与出口公司）
?战术限制和财政限制
?-他们有伪装措施 ?-你应该等等的
?如果我们头48小时不找到她们…
If we don't get to them in 48 hours…
?-统计数据我知道 ?-预期存活时间不是以年计的
-I know. -Life expectancy…
?资源就是资源 朱迪
?好吧
?那你告诉我 我们怎么去那儿
?我是说 别管他们是怎么把那些 ?未成年少女卖到国外的
?我们都没有证据能逮捕
?在街上绑架她们的那些家伙
?朱迪 你不开展搜捕行动 ?我就拿不到拨款
Jodie…If you don't make busts, I can't get funding.
?没有拨款 整个行动都会停滞
?有事吗
?有些指纹 不过没有能用的
?我让塞缪尔今天过来跟我们说说情况
?他有个案子 我们可能会感兴趣
?我是埃伦德 谋杀案与抢劫案部门的
?白人男性 1960年代生人 ?死状像在进行某种仪式
?这位爷爷疑似是恋童癖者 ?他曾经上过贩卖人口观察名单
?什么时候
?二三十年前
?警监 恕我直言…
Captain, with all due respect…
?朱迪 你接手这起案件
?-你说什么  ?-听着 接吧
?坦桑卡 这起案件换你负责
?警监
?对不起 但是我要退出行动吗
?-听着 准将给我打了电话 ?-那个混蛋…
?我们没有达到人口贩卖组的最低要求
?-因为你不支持我 ?-听我说
?你搞砸了 这是你第三次搜捕失败
?再派个监视小组给我
?接这起案子 好好休息一下
?这是命令
?死因是胸部中枪
?失血过多 导致心脏骤停
?颈部灼伤 可能是泰瑟枪所致
?还有这个
?把我也难住了
?尸体在哪儿发现的
?詹姆斯和埃塞尔格雷帕克公园
?但他不是在那儿遇害的 ?尸体被人移动过
?谢谢
?再来一杯吗
?好啊 为什么不呢
?兄弟
Brother…
?（杜文哈奇在国民党集会上 ?发表讲话）
?有意思的家伙
?你可真厉害
?我喜欢这首歌
?什么 不要
?别担心 舞池里有白人的
?什么
?你能想到谁会伤害你父亲吗
?他有他的缺点 但是…
He had his flaws, but…
?但他是个好人
?洛伦斯夫人 你知道他的名字
?在旧版的国家性犯罪者登记册上吗
?他被判无罪
?谁提出的指控
?洛伦斯夫人 在这儿说 ?好过在法庭上说
?那个时候 他在国民党内位居高位
?你们知道的 他们敌人众多
?失陪一下
?你好
?你是警察吗
?是的
?我叫朱迪
?-你叫什么名字  ?-利泽尔
?好好听的名字啊
?听着 我觉得没有必要…
- It's not necessary…
?给我点时间
?你外祖父的事我很遗憾
?把车库的门打开
?你为什么想去那…
- Why do you want to…
?赶紧把车库的门打开
?我们有搜查令
?埃伦德 把那个梯子递给我
?我的天啊
?（利泽尔）
?你有什么想法
?不管是谁杀了克雷尔 ?他肯定清楚克雷尔的所作所为
?TSC 这是…
"T.S.C." It's…
?某种信息
?你还好吗
?我没事
?只是…
It's just…
?这件事有点可怕 你知道吗
?你去查查这个地区 ?在同一日期发生的其他案件吧
?谢谢
?进房子里去 快点 快 进去
?快点 进去 快
?过来 快点
?快
?我的天啊 上来
?谢谢 格特
?上去
?那个没用了
?我是丹朵
?我的爱人
?好好睡吧
?我的孩子
?过来
?（原国民党国会议员 ?克雷尔杜文哈奇死亡）
?谢谢
?朱迪 你怎么跑这儿来了
?警监 我有发现 你得看看
?-听着 私人住宅… ?-我知道
?-禁止擅闯 ?-不 你就听我说几句吧
?你应该上车 回家好好睡一觉
?不 乔治 如果不是有要紧事 ?我不会来这里
?进来吧
?TSC
?我觉得它代表的是塔林利肖卡特
?孩子们 去睡觉 你们知道规矩的
?艾格尼丝
Agnes…
?尸体被发现的地点是 ?詹姆斯和埃塞尔格雷帕克公园
?跟塔林利被格特德贾格绑架的 ?日期和地点一致
?格特德贾格
Gert de Jager…
?-德贾格绑架了六个女孩 ?-对 我知道这件事
?这个人有恋童癖
?他连自己的外孙女都不放过
?这是他录的
?等孩子们去睡觉了再看吧
?朱迪 你睡了多长时间
?乔治 我想采取行动 ?这可能是个全新的调查路线…
?我们目前的调查都没什么资源
?听我说 格特德贾格绑架了六个女孩 ?她们至今下落不明
Gert de Jager…Gert de Jager took six girls who were never found.
?塔林利 弗朗西斯休斯 詹娜哈特利
?奥利维亚布伊森 阿比盖尔维尔琼
?-还有伊维特罗苏 ?-那是几年前的事了
?听着 如果凶手用她们做记分卡
?那就还会有五具尸体
?那归谋杀案与抢劫案部门管
?我知道 但是听听这个 被捕后不久
?格特德贾格在录像里供认了罪行
?他供出了一位国民党部长
?第二天 他被发现死在了狱中
?你有那盘录像带吗
?没有 它被归类在种族隔离制度项下 ?不过我会找到的
?朱迪 这种联系你根本没法证明
?我需要采取行动 见鬼 乔治 我…
?朱迪 我建议你去卫生与健康部门
?做个心理评估
?-根据我的评估 你在经历 ?-你又来了
-It is my assessment… -Here we go.
?-创伤后应激障碍 ?-胡说八道
-…you're suffering post-traumatic stress. -Bullshit.
?这份工作让我们所有人心烦意乱
?我们就该心烦意乱的 乔治 ?不然我们是在做什么
?我坚持认为你该休息三个月
?放松点
?你还好吗
?不打了
?来啊
?把手给我
?把手给我 朱迪 闭上眼睛
?深吸一口气
Take a deep breath in…
?坚持到我数完 五
and hold for five…
?四
four…
?三
three…
?二
two…
?一
?呼气
?我不该知道你家地址的 对吧
?那你为什么跟我进来了
?你永远都不会知道的
?在哪儿拍的
?那是…
Oh, that's…
?为人口贩案的受害者提供帮助的计划
?你没有置身事外 我喜欢你这一点
?对 那个…
Yeah, well…
?她们就像我的孩子
?你怎么样
?你在问我状态怎么样吗
?我永远不知道你在想什么
?警监跟我说了
?三个月
?我很遗憾
?我可以留下来陪你
?我需要一个人待着
?（失踪）
?102-1-7-1 副本
?朱迪 你来这儿做什么
?我让她来的
?她应该看看这个
?FH
?弗朗西斯休斯
?好吧
?跟我来
?我是丹朵
?我的爱人
?朱迪
?我是丹朵
?你在想什么
?凶手想引我们来这里
?她怎么样了
?她在这儿工作 但她不肯说话
?警监 看看这个
?运货单 全部来自德班一个 ?集装箱堆场
?看这个 归可汗兄弟所有
?萨利姆和帕瓦兹吗
?董事会高层
?这个日期是明天 运往外国
?我明天一早就出发
?不需要搜查令吗 朱迪…
-Without a warrant? Jodie…
?我只是去侦察情况
?我可以一起去
?这也是我的调查
?好吧
?别留下把柄
?（警察）
?线索指向德班 我要去那里 ?几天后见
?坐吧
?纳托比
?（糖）
?他们在查运货单
?你的故事和目的是什么 埃伦德
?故事和目的
?对 你的故事和目的
?你在给我做侧写吗
?我听说你做过卧底 ?混进了开普敦的街头帮派
I heard you worked undercover, street gangs in Cape Town…
?很显然 他们最近开始贩卖人口了
?那你有什么目的 女士
?我的目的就是来这里 查清事实
?（可汗海运与出口公司）
?我是调查人员朱迪斯尼曼
?隶属优先犯罪调查局人口贩卖部门
?我想知道你们的集装箱放哪儿了
?这些是从哪儿来的
?你现在合作的话
If you cooperate now…
?对你有利
?朱迪
?告诉我这是哪儿
?我想看你的搜查令
?-朱迪 ?-我们不能坐以待毙
- Jodie… - We can't just stand around.
?朱迪 别这样
?你不必来
?该死
?那些是运往外国的吗
?不好意思 你要做什么
?我要把它们打开
?你们是谁
?我们是调查人员 人口贩卖部门的
?你们不能进来这里
?我现在想看看这些集装箱
?-你疯了吗 你… ?-听我说 你打开 不然我自己打开
?仔细听着 先生
?不管怎样 我们都要检查这些集装箱
?搞什么鬼
?打开这个集装箱
?为什么是空的
?重新分配
?该死
?把这个打开
?打开
?打开吧
?什么
What…
?警官 我跟你保证 我什么文件都有
?这是什么
?该死
?见鬼
?好了 我们要走了
?朱迪
?我们搜查了那个集装箱堆场
?那些集装箱里什么都没有 我搞砸了
?天啊 朱迪
?听着 没事的 没人会说什么的
?朱迪 这可能指向帕瓦兹
?你知道即便我们拿到了搜查令
?无论我们找到什么都不会被承认吗
?如果我们找到了孩子呢 比如小女孩
?我不可能不去那里的 ?换你也会这么做的
I mean… There's no way I couldn't have gone in there. You would have done the same.
?朱迪 你在破坏这次调查
?你给我振作起来
?谢谢你今天支持我
?你去年抓了多少个人贩子
?你不会想知道的
?我要走了
?我也是
?可以给我一瓶品乐塔吉吗
?淹没我的悲伤
?（失踪）
?朱迪 我们得走了
?快 朱迪
?（儿童保护机构）
?优先犯罪调查局的
?詹娜哈特利
?打扰一下 女士 你应该想看看这个
?把每个集装箱里的清单都拿过来
?我们这就去
?塞尔马 帮我整理一下 谢谢
?朱迪
?这些清单显示 ?很多人跟这些集装箱有关系
?我们找到了名字 人际关系和地址
?这是…
This is…
?这太惊人了
?国家干预专案组在待命
?我们要逮捕很多人
?给他们定罪
?-可汗兄弟呢  ?-萨利姆和帕瓦兹躲起来了
?已经派人去监视了
?我们会抓到那两个混蛋的
?我可以坐下吗
?当然可以
?我有些令人不快的问题想问
?只有你们小队的人知道
?这个集装箱堆场的事 对吗
?你想说什么
?你们内部很可能有人
?牵涉其中
?这个人似乎总是领先两步
?有什么想法吗
?桑德兰教堂的社区今天被摧毁了
?牧师马吕斯格罗内瓦尔德被捕
?罪名是虐待儿童 ?并将处境困难的孩子卖给人贩子
?事发前 警方在德班有惊人发现
?附近城镇的孩子
?被置于有记号的集装箱中运往中东
?朱迪 我喜欢你
?但你必须承认 这很有可能
?是内部人做的
?警方已逮捕蒂娜莫洛伊
?她是克戈莫索新教小学的校长
?她跟几个儿童的失踪案有关
?这几个孩子上周 ?在德班的集装箱堆场获救
?纳托比祖卡巴派警监
?你能告诉我你进行动组多久了吗
?八个月
?所以你看…
?马雷先生 你被捕了 ?因非法生产和分销
?未成年人色情资料
?你向警察发表的任何言论 ?都有可能成为呈堂证供
?你有权咨询律师 ?你明白这些权利了吗 先生
?我不怀疑朱迪 一点也不
?那个女人太正直了 她太投入了
?听着 我只是提醒你 ?因为我必须交报告
?但准将很有可能会给你打电话
?谢谢你的提醒
?这是我们的目标 萨利姆可汗 ?1960年代生人 印度人
?进去
?萨利姆可汗今天被捕
?据称 他是国际儿童贩卖
?及色情交易犯罪集团的高管
?他弟弟帕瓦兹可汗仍然在逃
?目前尚不知道该犯罪集团的头目是谁
?但优先犯罪调查局的调查进展顺利
?你好
?（警察）
?喂 让开
?乔治
?有情况 十分钟内到我家来
?不 马上过来吧
?见鬼
?发生什么事了
?乔治
?你还好吗
?-你的手机呢  ?-发生什么事了
?-卡特莱戈和纳莱迪呢  ?-在他们的房间里
?你打包东西 带孩子们去你妹妹家
?乔治 发生什么事了
?请你相信我 艾格尼丝
?什么都别问 我没法回答
?该死
?-行动组里有他们的人 ?-胡扯
?他们知道我家地址 知道我有孩子
?这些信息不难查
?埃伦德认为我们行动组里 ?有人在协助那个凶手
?太蠢了
?朱迪 我做调查人员20年了 ?告诉我你知道什么
?是可汗的公诉人
?喂
?该死
?对
?谢谢
?他们要释放萨利姆可汗
?为什么
?我们在没有搜查令的情况下 ?搜查了他的堆场
?我们没有啊
?我搜了
?天啊 朱迪
?你知道你让我别无选择
?警监 当时那个堆场里有孩子
?他们会让我去纪律听证会
?逼我开除你
?你要是觉得你可以威胁我 ?你就大错特错了
?你这么做反而是帮他们 朱迪
?我会不惜一切代价的
?-你好 ?-你好
?-要喝点什么吗  ?-不用了
?萨利姆可汗要被释放了
?我知道
?你会抓住他的
?或者其他人会的
?你应该知道乔治开始起诉我了
?你会反击的
?我们去兜风吧
?去哪儿
?到时候你就知道了
?朱迪
Jodie…
?朱迪 调头
?纳托比 你得告诉我
?你独自行动还是有帮手
?停车
?听着 没事的
?我说了 停车
?跟我说说
?我爱你
?-纳托比 ?-我说让你停车
?-我只是想… ?-我说让你停车
?停车
?朱迪
?放松 朱迪 你很安全
?你还好吗
?发生什么事了
?你的车翻了
?他们死了
?谁死了
?开枪打你的那些人 他们被枪杀了
?是你…
Did you…
?我没有
?萨利姆可汗呢
?有人带走了他
?朱迪
Jodie…
?你得告诉我你在那儿干什么
?你完了 朱迪
?（急诊）
?纳托比
?（朱迪）
?以供记录 说出你的姓名和年龄
?格特德贾格
?今年43岁
?好的 那你告诉我们发生什么事了
?她们不在了
?不仅仅是你们知道的那五六个
?有40多个人
?不是只有白人孩子
?我让我的女仆从镇里带孩子回来
?我女朋友和我… 我们绑架了她们
My girlfriend and I, we kidnapped them, but…
?但是我们不是始作俑者
?我们是依令行事
?谁的令
?一名南非国民党内阁部长
?哪位部长
?（投票给国民党）
?我不能说
?他会杀了我的
?即便我在这里
?好吧 那些女孩呢
?他们之前在布拉克潘有个农场
?就像一栋普通的房子
?他们有个飞机场
?把女孩们从这里偷运到中东去 ?可能是伊朗
From here, the girls were smuggled to the Middle East, maybe Iran…
?他用她们来换石油
?有点类似易货交易
?并不是所有女孩都被偷运走了
?为什么
?有些女孩被他强奸
?然后杀死了
?我的名字叫纳托比祖卡巴派
?我名字的意思是
?“泥潭中的审判者”
?（失踪）
?开灯
?在这儿等着
?不用了 谢谢
?你想看看吗
?打开吧
?出来
?别动 我是优先犯罪调查局的
?该死
?我的增援马上就到
?趴到地上 快点
?让那些女孩下飞机
?这到底是怎么回事
?走
?他中枪了
?保护这片区域 ?保护这片区域
?纳托比
?你在干什…
What-- What are you…
?我也爱你
?纳托比
No, Ntombi…
Ntombi…
?不要
No…
No… No…
?走
?该死
?纳托比祖卡巴派
?（失踪）
?需要我监视朱迪斯尼曼吗
?你好吗
?（伊朗皇家航空公司）
?麻烦把眼镜摘下来
?祝您旅途愉快
?（美国国务院估算 ?每年有50万到70万女性）
?（被贩卖）
?（其中一半以上是儿童）
?（找回人数不到百分之一）
?（谨以此片献给所有的受害者 ?受害者家属）
?（以及为她们而战的各个组织）
?（谨以此片纪念 ?菲利普·丰瓦·基迪恩·菲斯特）