PENERJEMAH
Cereal-Killer
Kau bisa melihatnya?
Sedikit, tapi sudah bagus.
Bisa tepuk tanganmu?
Baik, mulai.
Baik.
Kami berada di restoran Denny's
yang indah di Scottsdale, Arizona.
Aku akan bertemu kerabat
biologis pertamaku, Samuel.
- Samuel.
Kau akan menceritakan
tentang kita mabuk di sini?
- Jangan. Diam.
- Grand Slam.
Kurasa itu dia?
Itu dia? Baik.
Dia membayar Uber dengan tunai.
Aku yakin itu dia.
- Samuel?
- Ya, ini aku.
Margot.
Baik.
- Ini gila. Maaf.
- Tak apa.
Aku juga tak tahu harus berkata apa.
- Kau lapar?
- Ya.
Apa itu...
- Ya, itu Chris.
- Hei. Apa kabarmu?
Jadi, kau mau membuat film dokumenter?
Ya, ini agak aneh.
Aku tak pernah merekam diriku.
Tampaknya agak egois.
Namun Chris terus memaksaku.
Ceritanya sangat bagus.
Air untukmu.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku tak pernah
berlakon di depan kamera.
Kamera apa saja?
- Ya.
- Apa?
Ya, kami tidak biasanya dipotret.
Karena, sombong itu dosa.
Benar.
Namun ada pengecualian
jika para tetua setuju.
Katamu kau sudah keluar komunitas.
- Benar?
- Ya.
Berapa lama?
Sekitar...
Tujuh bulan, kurasa.
Apakah terasa aneh
bagi orang tua angkatmu?
Ya. Tapi bisakah aku melanjutkan hidupku
tanpa tahu siapa kerabat kandungku?
Mungkin tak masalah.
Tapi bagi kebanyakan dari kita
yang ditinggalkan orang tuanya,
selalu terasa ada yang hilang.
Ini sangat berarti bagiku
untuk tahu asal muasal ku.
Tentu.
Semoga aku bisa membantu.
Bagaimana kau bisa bertemu
orang Amish di 23andMe?
- Bukankah itu melanggar aturan?
- Dia memakai Rumspringa.
- Apa itu?
- Setiap setahun sekali...
Mereka bisa bersentuhan dengan dunia luar.
Dia bisa bepergian sesuka hati,
mencari pekerjaan tak biasa.
Suatu hari dia bertemu
wanita yang membuatkan pena,...
dan kandang ayam.
Tepat. Kandang ayam.
Terima kasih.
- Wanita itu terobsesi padanya.
- Dia wanita yang kesepian.
Mau ceritakan kisahnya?
- Salahku, maaf.
- Silakan jika kau mau.
Intinya, dia membual kepadanya
kalau dia berdarah 25% Cherokee
dan memberitahunya
tentang tes DNA daring.
Lalu, dia mengujinya.
Ada kecocokan. Itu aku.
Dia orang Amish.
- Aku bukan orang Amish.
- Kau orang Amish.
Bukan begitu caranya.
Ini dari rumah sakit?
Masih saja ada yang tega
meninggalkan bayinya.
Itu pasti sangat menegangkan.
Ya, mungkin sudah ku tonton
video itu lebih dari seratus kali,
dan selalu timbul pertanyaan baru
setiap kali aku menontonnya.
Kenapa dia tega melakukannya?
Kenapa dia rela pergi begitu jauh
hanya untuk menelantarkanku?
Apa dia masih hidup?
Yang menurutku aneh
adalah cara dia memelukku.
Dia melihat sekeliling
seolah dia merasa takut.
Mungkin dia khawatir akan ketahuan.
- Rasa bersalah?
- Sudah kuduga.
Mungkin.
Entahlah.
9 MARET 2021
Perhatian, semua penumpang
di area pengambilan bagasi.
Daleta ingin menyambut kalian
di Buffalo, New York.
- Rekaman khasku.
- Ceroboh.
Sini, biar aku saja.
Astaga. Anak itu kuat.
Buruh tani. Kau terbiasa
memindahkan barang berat.
- Terima kasih.
- Barang apa ini?
Sihir, sayang.
Kamera lipstik, drone, LED.
- Kami tidak main-main.
- Ya. Jelas tidak.
Petugas suara meminta kami
menunggu di mobil van hijau.
Di sana.
Hei.
Ya.
- Hei.
Maaf, aku lupa masker ku
Biar aku ambil dulu.
- Hei.
- Apa kau Dale?
- Ya.
- Hai, aku Margot.
- Ini Chris, juru kamera.
- Hei.
- Ini Sam.
- Hai, Dale. Sam.
- Terima kasih sudah jemput kami.
- Bukan masalah.
Silakan naik.
Ini penerbangan pertamanya.
- Penerbangan pertama?
- Ya.
- Yang benar saja!
Itu kamera yang bagus.
- Buat diri kalian nyaman.
- Baik, terima kasih.
- Kami sudah di tes. Boleh kami...
- Ya.
Aku terkena COVID sekitar lima kali.
Semua aman, Sayang.
- Sungguh?
- Ya.
Aku didagnosa sekali,
tapi aku terus kena setelahnya.
Entahlah, tubuhku aneh.
Tapi aku masih hidup.
Aku berterima kasih banyak
sudah membawa kami ke sana.
Tentu, bukan masalah.
Ini juga bagus untukku.
Lebih banyak salju di sini.
Ya. Cuaca berubah tiap hari.
Suatu hari salju, berikutnya lumpur.
Karena itu kau harus kenakan dobel.
Celana panjang aku buka, lalu...
Ada celana pendek.
Terlalu panas di luar?
Kini kau pakai celana pendek.
Akan kutunjukkan begitu sampai.
Aku pakai celana panjang, itu aturan.
Akses mudah bagi wanita,
jika kau tahu maksudku.
Baik. Hei, lihat itu.
Apa?
Apa yang terlintas di benakmu?
Aku gugup, tapi bersemangat.
Baik, lewati saja gudang di sini.
Belokan di sini.
- Dapat sinyal?
- Tidak.
Ya, aku juga.
Astaga.
Perlahan.
Kau bisa berhenti di sini.
- Baik.
- Itu sangat baik.
Beri aku waktu sebentar di sini.
Aku akan segera kembali.
Samuel!
Eli, kembali ke rumah.
Ya Tuhan.
Itu tidak terlihat bagus.
Baik.
Baiklah, teman-teman.
Ada kabar buruk.
Kau tidak mengabari kami
kalau mau datang lebih awal?
Mereka orang Amish.
Tidak punya telepon.
- Benar.
- Ya.
Dua ranjang.
Kita harus mencari solusinya.
Ya Tuhan.
Kau harus ajari aku nanti.
Apa kau punya sistem?
Ya, buat daftar, perhitungkan,
pastikan di tempat yang tepat.
Yang biru itu ke sudut itu.
- Beres.
- Bagus.
Ya, cukup mudah.
Kawan! GoPro.
Ini hebat. Aku suka.
Kau bisa mengotorinya,
membuangnya, membasahinya.
Ya. Kau bisa...
Ya. Kau bisa melakukan
banyak hal dengan GoPro.
Kau melewatkannya.
Maksudku, mungkin ini akan menjadi proses.
Mungkin Sam bisa kembali besok
dan mencobanya lagi.
Dia meninggalkannya.
Mereka mungkin tak ingin kembali.
- Berhenti.
- Aku hanya bilang.
- Pelankan suaramu.
- Kita mungkin harus adopsi dia.
Dia ada di sana.
Bisa tenang?
Kita akan cari tahu solusinya.
Apa itu tadi?
Lelaki lebih dulu.
- Kau membiarkannya terbuka?
- Tidak.
Kau penakut.
Menggemaskan.
Astaga.
Eli, kau sedang apa di sini?
Sini, biar aku saja.
- Boleh?
- Tidak usah. Terima kasih.
Hai, Anjing Manis.
Maaf.
Lewat sini.
Baiklah, aku akan keluar.
Semoga tidur nyenyak.
Aku akan ke situ.
- Sampai jumpa besok pagi.
- Selamat malam.
- Kamarmu di sini.
- Apa-apaan?
Indah.
Ada banyak kayu di dekat kompor.
- Jika butuh sesuatu, panggil saja.
- Baik.
- Selamat malam.
- Terima kasih banyak.
Jacob, sebenarnya...
Tidak jadi.
Terima kasih, selamat malam.
Baik. Apa katanya?
Katanya, "Terima kasih banyak
sudah membawa Eli pulang."
Dia sangat berterima kasih.
Kita bisa menetap beberapa hari.
- Dengan kamera kita?
- Dia berkata, "Baik."
Hei! Ya!
Aneh sekali, aku sangat...
Itu kerabat pertama yang aku temui.
- Ya, itu kerabatmu.
- Apa kami mirip?
Dale, ranjangmu tidak muat.
Ya.
Aku sudah terbiasa.
Aku suka tidur di lantai.
Kenapa di lantai?
Tubuhmu panjang.
Aku sekamar dengan ibuku,
dia memakai ranjang.
- Kau tidur bersama ibumu?
- Ya.
Dia tinggal bersamaku.
Aku tidak...
- Kenapa?
- Itu baik sekali.
Chris?
- Chris?
- Apa?
Lihat.
Ada apa?
Ada apa? Ini masih larut malam.
Apa itu manusia?
Semoga saja.
Memangnya, apalagi?
Mereka pergi ke hutan.
Apa-apaan?
Itu aneh.
10 MARET 2021
Aku dapat rekaman keren pagi ini.
Froot loop.
Kau tahu kalau Froot Loop bisa dimakan?
Ini sereal, bukan komputer.
- Hei.
- Kau tak harus melakukan ini.
Aku suka gaun mu, indah.
Kau membuatnya sendiri?
Tidak. Ini dari Walmart.
Kau punya TikTok?
- Tidak di ponselku.
- Biar aku tunjukkan.
Mary, berhenti berkeliaran.
Maaf, Levina.
- Selamat pagi.
Maaf, aku hanya memberi salam.
Artinya, "Apa kabarmu?"
- Hai.
- Hai, Eli.
Apa kabar, Sobat?
Hai, Eli.
Apa kalian punya rencana hari ini, atau...?
Kami berniat melihat-lihat rumahmu.
Ya. Pasti.
Aku tahu para Tetua seperti
Jacob terkadang agak tegang.
Asal tetap bersamaku,
kalian akan baik-baik saja.
Jangan dekati siapapun
di daerah ini tanpa izin.
Semua orang baik, namun pemalu.
Hindari masuk hutan.
Di sana ada beruang.
Aku akan tetap bersama kalian.
Mereka berbahaya di musim dingin.
Kami melihat beberapa orang
masuk ke hutan tadi malam.
Ya, mungkin pesta berburu.
Sapi seseorang diserang, jadi...
- Baik.
- Ya.
Kurasa semua orang tampak muda.
Sudah berapa lama keluarga ini tinggal?
Sudah cukup lama.
Sekitar 200 tahun.
- 200 tahun?
- Ya.
Lihat api di sini.
Ini bengkelnya.
Tempat memperbaiki
sepatu kuda, peralatan, roda.
Pekerjanya masih kecil.
Ya, setiap orang punya tujuan.
Dia tak terbiasa dengan orang asing. Ayo.
Di mana ibuku tinggal
di saat dia masih di sini?
Dia tinggal di atas kamarmu,
tapi kini sudah jadi gudang.
- Mau lihat gudang?
- Ya.
Astaga, ada banyak sekali sapi.
- Apa isi karung itu?
- Garam.
Untuk hewan dan es.
- Apa itu babi? Hentikan.
- Juga beberapa babi.
Ayo.
Ada babi. Baiklah.
Semuanya, masuk.
- Mereka seperti...
- Dale, masuk.
Kau tidak harus merekam.
Kau harus merasakan
pengalaman dengan babi.
Pasang mikrofon mu.
Ya, ambil dialognya.
- Berhenti.
- Hei, apa kabar?
- Pak, apa kabar?
- Aku juga harus merekam ini.
- Itu terlalu manis.
- Apakah bokong mereka...
Bagaimana mengatakannya?
Bokong indah seperti itu?
- Mau melihat loteng?
- Ya.
- Hei.
- Astaga, Sam.
- Cukup keren, kan?
- Sangat besar.
Banyak hewan harus diberi pakan,
terutama selama musim dingin tiba.
- Itu indah.
- Mau gantikan tugasku?
- Kau di tengah sorotanku.
- Itu yang kita lakukan?
- Astaga.
- Baik.
Maaf. Kau tak apa-apa.
- Ya.
- Maaf. Ada tumpukan d sana.
- Kau harus berhati-hati.
- Itu tidak terlalu bagus.
Kau bakal jadi Kebab Shish.
- Aku tidak memperhatikan.
- Tak apa.
Ada banyak lubang di sini.
- Mari menjauh dari sana.
- Aku ceroboh. Terima kasih.
- Baik-baik saja?
- Ya.
- Ayo turun dari sini.
- Ada kamar kecil?
Aku mengompol saat dia...
Hei.
- Hei.
Aku Margot.
Sepertinya kita baru ketemu.
- Itu Clara.
- Hei, Clara.
- Dan Grace.
- Anjing!
Dia imut sekali.
Berapa usia kalian?
- Usiaku 16 tahun.
- 16 tahun?
Kalian semua berusia 16 tahun?
Ya, kalian terlalu muda
untuk mengenal ibuku.
Tapi orang tua kalian,
pernah membicarakannya?
Sarah berhubungan dengan orang Inggris.
- Clara.
- Semua orang tahu itu.
Orang Inggris?
Orang di luar komunitas.
Jadi, seperti orang lokal?
Ada yang tahu siapa orang itu?
Dia hamil dengan orang luar?
Itu pasti tidak berjalan dengan baik.
Kami punya pekerjaan.
Kami akan terkena masalah
jika tidak selesaikan. Benar?
- Ya, maaf.
- Permisi.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
- Amin.
Kami punya pepatah.
"Badai bisa menyapu seribu daun,
tetapi pohonnya akan tetap tumbuh."
Dengan rendah hati menyambut
kembali saudari kami, Margot.
Kehendak Tuhan terungkap.
Kita bisa menerima kewajiban
dan pengorbanan untuknya.
Terima kasih sudah izinkan kami
memasuki rumahmu.
Aku sangat berterima kasih.
Sungguh.
Aku selalu ingin bertemu kalian.
Ini momen istimewa bagiku.
Jadi, terima kasih.
Sobat.
Kupikir itu momen tepuk tangan.
Mulai.
Aku mau, namun...
Benar.
Mereka suka ayam.
- Roti isi daging.
Jacob sepertinya menaksir mu.
Apa? Dia selalu menatapmu.
- Jangan konyol.
- Kenapa dengan ini?
Tidak mau mengisi daya.
- Itu sudah tua. Goyang.
- Itu yang dia katakan.
Bodoh.
Ramah sekali cara orang menyambut.
Kau ingin gabung dengan mereka?
Tidak, tapi maksudku...
Kapan terakhir kali
kau makan malam
dan tidak menatap ponsel?
Malam ini.
Tepat.
Tutup. Dingin sekali.
Aku tidak dengar suara generator.
Dan salju turun lagi.
Aku mau memperbaikinya,
tapi aku sudah kenakan piyama.
Ini gelap.
"Piyama."
Ini turun.
Sial.
Orang-orangan sawah sialan.
Bahkan tak ada burung gagak.
Sal.
Ayo, Sayang.
Jangan seperti ini.
Astaga.
Nak, kau menakutiku.
Tidur berjalan.
Dia sering melakukannya.
Beruntung kau di sini.
Ya. Generator kami mat.
Kembali ke dalam.
Dingin bisa menusukmu.
Aneh.
11 MARET 2021
Kepalaku pening sekali.
- Kenapa bisa?
- Tekanan barometri.
Seperti halnya takut ketinggian...
Bedanya tubuhmu bereaksi
karena udara terlalu bersih.
Dale, kau kutu buku ensiklopedia.
Terima kasih.
Apa kau dengar suara tadi malam?
Suara orang berjalan di loteng?
- Tidak, aku terlelap.
- Sama.
Dale, kau sudah gila.
Ayolah.
Riasan membuat pria tampan.
Itu yang dia katakan, kan?
Ya.
Ya, Dale!
Bagaimana?
Kalian tahu tarian ini?
Moonwalk.
Ya, menari. Semuanya!
Semuanya menari denganku.
Halo.
Cocok untukmu.
- Ayo bicara dengan mereka.
- Ya.
Itu gerakan lambat.
Merekam banyak gambar dalam satu detik.
Seribu gambar, per detik.
Seperti detail kecil, setiap gerak gerik.
Percikan air itu?
Percikan yang sulit dilihat mata.
Aku suka bonekamu.
- Siapa namanya?
- Sara.
- Nama yang cantik.
- Terima kasih.
Itu nama ibuku.
Dia tinggal di sini sejak lama.
Dia masih di sini.
- Apa katamu?
- Dia tidak menyukaimu.
Siapa yang tidak menyukaiku?
Tunggu...
Dia meninggalkan bonekanya begitu?
Suara apa itu?
Ini pukul 3 dini hari.
Ada orang lagi di atas.
Malam ketiga berturut-turut.
Sial.
Pintu terbuka.
Menyeramkan.
Apa-apaan?
Apa?
Tidak mungkin.
Apa itu?
Halo?
Yang benar saja.
Sial.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Baik.
Sial.
Ya Tuhan.
Ini akan menjadi menarik.
12 MARET 2021
- Apa itu?
- Aku tidak tahu.
Tampak seperti wajah, kan?
Itu pasti kesalahan.
Distorsi lensa.
Distorsi lensa?
Lihat? Ini tidak...
Aku benci peternakan tua.
Selalu berhantu.
Dale, pelankan suaramu.
Aku serius. Lihat tempat ini.
Katakan ini tidak berhantu.
Sungguh.
Sepupuku Greg melihat hantu
di gudang es di Cracker Barrel.
Sedang apa dia
di dalam gudang es?
- Dia bekerja di sana.
- Baik.
Kau sungguh percaya ini?
Aku merasakan sesuatu.
Baik.
Jadi, kita pemburu hantu?
Karena aku daftarkan diriku
untuk film dokumenter.
Bukan acara TV kabel
peternakan berhantu.
Itu tidak lucu, Chris.
Maksudku, surat, lukisan seram.
Lalu gadis kecil itu berkata,
"Dia masih ada di sini."
Sesuatu sedang terjadi.
Kurasa ada kaitannya dengan ibuku.
Ya, tepat di situ. Bagus.
Maaf, aku hanya memastikan.
Tak apa jika bisa melihatnya?
Dale, mundur dua langkah.
Terlihat bagus.
Aku bisa memulai?
Ya, saat kau siap.
Sarah dulunya...
Sarah dulunya bunga luar kami.
Nonkonformis.
Tumbuh besar dalam komunitas
yang berlandaskan homogenitas.
Dan...
Namun...
Maksudku...
Kami melihatnya sebagai
orang gagah berjiwa bebas.
Ketika dia masih kecil.
Berubah menjadi sesuatu lebih gelap.
Sering berupaya bunuh diri.
Apa?
Saat itu tak berhasil, dia hamil.
Ayahnya pemuda dari kota.
Dia tidak mau cerita.
Aku...
Aku menduga itu terjadi
karena murni dendam.
Cara untuk menentang
jalan hidup kami
dan aturan kami.
Dan itu berhasil.
Dia dijauhi.
Dijauhi.
Diusir?
Tidak.
Dijauhi adalah dipisahkan dari kelompok.
Makan, tidur, bekerja sendiri.
Itu menyakitkan, percayalah.
Kurasa itu membuatnya pergi.
Kutemukan surat ini di kamar ibuku.
Kau di loteng tadi malam.
Apa maksudnya perkataan ini...
"Kau tak bisa memilikiku atau bayiku?"
Kami tidak menerima bayi di luar nikah.
Sarah meminta memberikan bayinya
kepada pasangan lain di tempat ini.
- Dia dipaksa menyerahkanku?
- Benar.
Itu mengerikan.
Dibanding meninggalkan
bayi baru lahir di tanah?
Di trotoar seperti sampah?
Aku sayang Sarah.
Dia putri tunggalku,
namun dia wanita egois.
Itu penyakitnya.
Aku mengerti.
Aku benci perbuatan mereka padanya.
Ya.
Tapi dia melakukan hal yang benar, kan?
Jika tidak, aku akan terjebak
di tempat ini selamanya.
Tentu.
Aku...
Aku terus memikirkan gadis kecil itu.
Perkataannya tempo hari.
Aku...
Aku merasa seolah dia masih di sini.
Perasaanku.
Sejak aku tiba di sini.
Aku tidak tahu apa itu.
Baiklah, cukup.
Terlihat dari Drone
tampaknya itu di sini.
Aku mau makan spageti dengan bakso.
Apa kau selapar itu?
Kalian mau makan manusia?
Aku takkan pernah mau
makan daging manusia.
Jujur, aku mau memakannya sekarang.
Aku catat itu.
Lihat ke atas.
Seberapa jauh kita harus pergi?
Benar? Itu yang aku ceritakan.
Jadi, itu adalah gereja.
Kenapa mereka membangun gereja di sini?
Jaraknya sekitar satu mil.
Pasti mereka pergi ke sana malam itu.
Beruang, apanya?
Artinya banyak orang lewat di sini.
- Hati-hati.
- Awasi langkahmu.
Ya.
"So weit nicht weiter."
Ada yang mengerti bahasa Jerman?
Artinya...
"Sosis yang lezat sekali."
Astaga.
- Bisa ambilkan kuncinya?
- Tentu. Aku berkulit hitam.
Tolong minggir.
Yang benar saja.
Sepupu Greg sering menambah barang.
- TV, mobil, apa pun.
- Maaf.
Sepupu Greg sibuk.
Sepupu Greg dipenjara.
Terbuka.
Tidak, berhenti!
Ini rumah ibadah.
Dilarang merekam!
Ya, maaf.
- Boleh masuk tanpa kamera?
- Tidak bisa, maaf.
Tidak diizinkan.
Makan siang sudah siap.
Ikutlah denganku.
Baik. Terima kasih.
Kita akan makan apa?
Schnitzel, atau sosis?
Apa itu menyinggung?
Entah jika itu stereotip.
Bukan untukku.
Terima kasih banyak.
Sepertinya masih ada sedikit.
Dale, sisakan untuk orang lain.
Ya, maaf.
Bung.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Boleh aku merekammu sebentar?
Sial.
- Hei.
- Astaga.
Ambilkan aku kotak P3K.
Apa itu?
Tidak mungkin.
- Ada apa?
- Dengar.
Apa?
Suara apa itu?
Aku tidak tahu.
Matikan lampunya.
- Mereka akan melihatnya.
- Baik.
Apa?
Hari, mar kita kembali.
Atau mendekat.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Naik ke atas.
Tahan dia.
Apa yang mereka lakukan?
Apa?
Apa? Tidak.
Sial.
Ini mulai menyebar.
Aku tahu, Saudari.
Pertama anak-anak,
kemudian orang tua.
Kita lakukan sekarang.
Apa yang dia bicarakan?
Kita harus ikuti mereka.
Sial.
Apa yang mereka lakukan?
Ada yang tidak beres.
- Kenapa ditaruh di gereja?
- Jelas bukan memberkati.
13 MARET 2021
Kami mendengar suara teriakan.
Suara sekarat di tengah malam.
Lalu kami mengikutinya
dan ada pengorbanan kambing.
Hewan bisa saja sakit, kan?
Beberapa terlahir cacat.
Tak bisa diberi makan, dirawat.
Kami melakukan semestinya.
Baik, lantas kenapa mereka
bawa kambing ke gerejamu?
Sudah kubilang, jangan ke gereja.
- Kami tidak ke gereja.
- Hei. Ada apa ini?
Apa maksudmu?
Kupikir ini film dokumenter
tentang asal muasal dirimu.
Kini kau diam-diam
keluar pada malam hari,
merekam semua hal
yang bukan urusanmu.
Aku berusaha membantu.
Jangan membuatku menyesal.
Entah apa yang terjadi pada ibuku...
Namun aku merasa
jawabannya ada di gereja itu.
Apapun alasannya,
Sam diminta mengawasi kita.
Kita harus menemukan cara
untuk mengalihkan perhatiannya.
Baiklah.
Siapa giliran pertama?
Kau pasti bisa.
Ayo, Dale.
Baik.
Tangan kirimu pegang tali ini.
Tangan kananmu memutar penyentak.
Masukkan kaki kirimu
ke pijakan sanggurdi.
Lalu...
Pegang erat-erat.
- Tenang saja.
- Hei, lihat kau.
- Sudah kubilang dia suka kau.
- Kedua tangan di kendali.
Bagus. Kedua tangan.
Kau baik-baik saja.
Selamat bergembira.
- Tidak.
- Hei.
- Hei, berhenti!
- Jangan menepuknya.
- Tarik kendalinya.
- Ayo, Dale!
Aku sedang menariknya!
Suruh kudanya berhenti!
Baiklah.
Terbuka.
Apa?
Di mana bangkunya?
Kupikir ini gereja.
Chris.
Ada lukisan di tanah.
Ya.
Seperti yang kulihat di loteng.
"Asmodeus."
Sial.
Apa-apaan?
"Yang muda dan yang lemah
akan menderita lebih dulu?"
"Jangan sampai ada pengorbanan."
Baik.
Apa itu?
Apakah itu barang-barang sirkus?
Aku melihatnya di gudang.
Itu lonceng besar.
Hei, Margot.
- Margot?
- Di sini.
Lihat ini.
- Apa itu?
- Kurasa itu darah.
Baik, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Apa?
- Bisa didorong.
- Jangan merusaknya.
- Bantu aku mendorong.
- Kenapa?
Satu, dua.
Bagus.
Tidak mungkin.
Sial.
Astaga.
Astaga,
Baik, jadi apa?
Mereka...
Mereka melempar kambing mati?
Tap kenapa?
Entahlah, mungkin...
Adat agama?
Sial.
Hei, hati-hati.
Sobat, itu...
Itu sangat dalam.
Apa?
- Persetan.
- Persetan apa?
Persetan apa?
Apa?
Tidak kali ini.
Kita tak tahu itu aman.
Ada alat pengaman.
Pasti ada alasannya.
Margot, aku tak bisa
membiarkanmu masuk.
Chris, ini kesempatan kita.
Aku takkan mengacau.
Ini terlalu penting.
Berikan saja kameranya.
Katrol, kau pasti bisa.
Bisa apanya?
Kau yakin soal ini?
Ya.
Itu bagus.
Aku terlihat keren?
Tidak, kau terlihat gila.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Baik.
Turunkan dengan perlahan.
Perlahan.
Baik.
- Tak apa?
- Ya.
Lanjutkan.
Tak apa?
Ya.
Apa yang kulakukan?
Astaga, apa itu?
Apa?
Ada bau.
Sial.
Bau sekali.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Apa-apaan?
Ada salib di mana-mana.
Apa?
Mau lanjut?
Ya.
Teruskan.
Baik.
Aku bisa melihat dasarnya!
Chris?
Hei, ada apa?
Katrolnya macet.
Tunggu, ada yang macet.
Sudah dekat.
Aku bisa mencapainya,
jika aku sandarkan diri.
Hei, ada sesuatu di bawah sini!
Ada ruangan.
Baik.
Baik. Siapa itu?
Tunggu, kembali.
Kembali.
Siapa ini?
Chris, aku sudah selesai.
Tarik aku.
Aku serius.
Tolong tarik aku.
Chris?
Hei, tarik aku!
Jika kau mendengarkannya,
maka kau akan mengerti.
Kau bisa melukai dirimu.
Kau membuatku takut.
Itu yang aku maksud.
Itu harus diketahui.
Aku hendak mendengarnya.
Tapi ini seperti... / Baik.
Ayo.
Aku mendengarkannya.
Dale, apa itu minuman keras?
Wiski.
Aku baru jatuh dari kuda.
Chris.
- Chris.
- Baik.
Tarik aku!
Chris, tarik aku!
- Tarik aku ke atas!
- Kembali.
Kau dengar itu?
Ada sesuatu di bawah sana.
Binatang?
Sial, mereka melempar
kambing ke lubang tambang
untuk memberi makan hewan...
pada gua seratus kaki
di bawah tanah?
Persetan orang-orang itu.
14 Maret 2021
Jacob?
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Apa?
Sial.
Baterainya? Habis.
- Mereka mengawasiku.
- Apa?
Sam tidak pergi dari sini
untuk mencari jati diri.
Dia pergi mencariku.
- Semua ini sudah diatur.
- Baik. Pelan-pelan.
Semua baik-baik saja.
Ya.
Aku agak kurang sehat,
tapi kini sudah membaik.
Bagus.
- Terima kasih.
- Senang mendengarnya.
Kupikir mereka tidak boleh
memiliki alat elektronik.
Chris, surelnya sudah ada
lebih dari satu tahun.
Jauh sebelum Sam menghubungiku.
Mereka tahu tempatku.
Mereka punya alamatku.
Mereka punya fotoku.
- Mereka tahu jadwal ku.
- Apa-apaan ini?
Jelas, mereka mengawasiku.
Kita kemari karena suatu alasan.
- Kenapa mereka lakukan itu?
- Aku tidak tahu.
Entah, tapi itu membuatku takut.
Aku mau pulang.
- Aku mau pergi.
- Baik. Tapi caranya?
Kita tidak membawa mobil,
kita tidak punya ponsel.
Tidak ada orang di sekitar 30 mil.
Sial.
Ini sangat kacau.
Hei.
Besok.
Baik? Tenang.
Besok pagi kita pergi ke kota
dan ambil baterai untuk mobil.
Baik?
Dale, bangun.
Bangun.
Sial.
Apa?
Chris, bangun.
Tolong bangun.
Siapa itu?
15 Maret 2021
Margot?
Chris.
Astaga.
Hei, Margot?
Kau baik-baik saja?
Dia beristirahat lagi.
Ada apa dengannya?
Dia mengalami kelelahan,
ditambah siklus menstruasi.
Dia kehilangan banyak darah,
tapi dia akan segera membaik.
Bukankah kita harus
membawanya ke rumah sakit?
Dia tidak butuh rumah sakit.
Dia hanya butuh istirahat.
Maaf, jangan tersinggung.
Apa kau seorang dokter?
Biarkan dia beristirahat.
Jika kondisinya memburuk,
kami akan bawa ke rumah sakit.
Siklus menstruasi luar biasa hebat?
Kau percaya itu?
Astaga, ini sangat bodoh.
Tidak ada yang datang.
Kau punya ide lebih baik?
Tidak ada toko suku cadang
mobil Amish di sekitar sini.
Lihat.
- Syukurlah.
- Sial. Ya.
Syukurlah.
Kurasa itu mobil pos.
- Hei, Sobat.
- Hei.
Bisa beri kami tumpangan?
Baterai kami habis.
- Ya. Tak apa-apa.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Itu kamera bagus.
Kami sedang merekam film
dokumenter di peternakan Beiler.
Ya? Film dokumenter apa?
Orang Amish.
- Orang Amish?
- Ya.
Kalian tinggal di peternakan Beiler?
Kami sudah di sana
sekitar satu minggu.
Keluarga Beiler bukan orang Amish.
Apa? Mereka orang Amish.
Menurutmu? Baik.
Aku sudah mengantar surat
di sini lebih dari 40 tahun.
Aku kenal setiap keluarga
dalam area 50 mil persegi.
Kebanyakan dari mereka orang Amish.
Mereka semua akan mengatakan padamu...
Keluarga Beiler bukan Amish.
- Bisa aku bantu?
- Baterai mobil?
- Ukuran?
- 31C.
Biar aku periksa.
Aku segera kembali.
Sial.
Mungkin kita seharusnya
tidak meninggalkan Margot.
Kenapa mereka berpura-pura
menjadi orang Amish?
Entahlah.
Mungkin agar tidak mencolok?
Entahlah, aku tidak mengerti.
Mereka terlihat berbaur,
namun mereka terasing.
Ini ide yang jenius.
Kenapa berpura-pura?
Apa gunanya itu?
- Berapa ukurannya?
- 31 C.
Di sini tidak ada.
Biar kuperiksa di gudang.
Boleh aku pinjam internetmu?
- Pakai saja.
- Baik.
Jangan mencari hal aneh.
Astaga, Dale.
Kau ingin aku cari apa?
"Orang Amish Palsu?"
Tidak, cari "Asmodeus."
- Asmodeus?
- Ya.
Tulisan yang ada di gereja.
"Pangeran iblis nafsu,
penderitaan dan murka.
Asmodeus, atau Asmodaios,
penguasa Sembilan Neraka.
Dia pangeran iblis..."
Aku sudah menduganya.
Mereka pemuja setan.
Klik di bagian atas.
"Desa Beskytter di Norwegia
dilanda penyakit sampar.
Tanaman dan ternak musnah,
tetangga melawan tetangga
dalam tindakan kekerasan
yang menjijikkan."
Hal sama yang kau lihat di gereja.
"Diyakini ulah Iblis, Asmodeus.
Dalam keputusasaan mereka,
desa meminta bantuan Penyihir Putih.
Penyihir menjebak iblis
di dalam wanita pilihan Tuhan.
Tubuhnya menjadi wadah suci
untuk menjerat entitas kuat.
Melalui garis keturunan,
dari putri ke putri...
Iblis Asmodeus, diwariskan,
jangan sampai lepas ke dunia."
Sial.
Mereka menjebaknya
di dalam tubuh wanita?
Ayolah.
Penyihir, iblis?
Itu mengada-ada.
Meski itu tidak nyata,
mereka masih bisa...
Jika mereka percaya, maka pikirkanlah.
Ibu Margot kabur, bukan?
Dia menyembunyikan bayinya
untuk menjauhkannya
dari para bajingan kultus ini.
Tapi mereka masih menemukannya
dan membujuknya kembali
untuk melakukan apapun itu.
Baiklah, kalian.
31C terakhir di sini.
Astaga, kau penyelamat.
Baiklah.
Sial.
Aku akan mengisi baterai ini.
Temui aku di rumah.
- Kau tidak butuh bantuan?
- Tidak. Jemput Margot dan barang kita.
Halo?
Sam?
Jacob?
Sial. Mary.
Hei, Mary. Tunggu.
Mary.
Di mana ayahmu?
Mary, buka.
Sial.
Margot, waktunya pergi.
Apa-apaan?
Di mana barang kita?
Sam?
Apa yang terjadi, Sam?
Dimana Margot?
Sam?
Di mana Margot?
Wanita adalah makhluk
paling kuat di bumi.
Apa?
Pemberi kehidupan.
Karena itu saudari kami
menanggung beban ini.
Hanya mereka yang kuat
yang bisa menanggungnya.
Apa maksudmu?
Sudah waktunya.
Tetap di balik pintu yang terkunci.
Jangan keluar sampai bel berhenti berbunyi.
Apa? Sam.
Mau ke mana? Sam!
Margot?
Baik. Tenang.
- Jangan coba hentikan ini.
- Letakkan pistolnya.
Dia satu-satunya orang
yang bisa menahan iblis.
Jika kau melepaskannya,
dia bisa merasuki siapa pun.
Berpindah dari tubuh ke tubuh.
- Apa yang kau perbuat?
- Dia akan membunuh kita.
- Tunggu.
Letakkan pistolnya.
Tolong.
Jangan lakukan ini.
Sial.
Tunggu, Margot.
Aku datang.
Ya Tuhan.
Margot? Sial.
Margot?
Sial.
Baik.
Astaga.
Margot?
Margot!
Margot.
Apa-apaan?
Apa yang kau perbuat? Sial.
Margot, bangun!
Margot! Hentikan!
Kubilang hentikan!
Margot?
- Sial.
- Garam.
Ayolah. Bangun, Margot.
Kumohon, waktunya pergi.
- Margot, bangun.
- Garam.
Margot, bangun!
Bagus. Ayo!
Tidak!
- Mundur!
- Tidak!
Mundur atau aku akan...
Kau tak tahu yang kau perbuat.
Apa itu?
Astaga. Margot, lari!
Lari, Margot!
Lari!
Lari! Sial!
Apa itu?
Sial. Tidak!
Bagaimana kita keluar?
Pasti ada jalan keluar.
- Ayo, Chris. Berpikir.
- Halo?
Astaga. Dale?
Dale! Ini kami!
Tarik kami ke atas!
- Apa yang terjadi?
- Kami terjebak! Tarik katrolnya!
- Tarik katrolnya!
- Baik!
Sial, ayo.
Astaga. Apa itu?
Astaga.
Pegang ini.
Baiklah.
Tarik sekarang, Dale!
Tarik!
Baik.
Kau hampir sampai.
Lebih cepat, Dale!
Gawat.
Baik.
Ayolah.
Baiklah.
Sial.
Ayolah, tarik katrolnya!
Syukurlah.
Bagus, Dale.
Tarik aku ke atas.
Lebih cepat.
Sial! Tarik aku, Dale!
Tarik aku!
Ayo, Dale!
Bagus.
Kita harus pergi dari sini.
Sudah mengisi baterai?
- Ya. Sudah beres.
- Baik, ayo.
- Margot, kau tak apa?
- Sekarang, Margot.
Margot.
Apa-apaan? Dale, pergi.
Tidak. Sial.
Tidak.
Sial.
Lari! Sial!
- Ia datang.
- Ayo!
Makhluk apa itu?
- Jalan yang mana?
- Aku tak bisa melihat.
- Chris!
- Dale. Ke arah mana?
Margot, kau di mana?
Margot!
Apa itu?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!
Ayo, jalan terus.
Lewat sini.
Margot?
Margot? Ke mana kau?
Sial.
Margot, kau tak apa?
Margot?
Margot. Astaga.
Tenang, aku akan membawa kita keluar.
Sial. Margot, lari!
Pergi!
Sial.
Kita salah jalan.
Kita harus bergerak
dan menuju ke mobil.
Mobil ada di sana.
- Baik?
- Baik.
Di sana.
Berhenti!
Lepaskan dia!
Lihat aku.
Lihat wajahku.
Kau lihat?
Kau ingat aku?
Ini aku.
Putrimu.
Aku di sini.
Ibu.
Sial. Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita harus pergi.
Ayo.
Kunci.
Baik.
Di mana kuncinya?
Dale.
Sial!
Baik.
Kita harus mengambilnya.
Astaga. Tidak.
Baiklah, biar aku saja.
Ini kamera kecilnya.
Arahkan saja ke sana.
Baik, kunci.
Margot, ayo. Sekarang.
Margot, ayo.
Ayo.
Kita hampir sampai.
Baik.
Ayo.
Sial.
Tidak.
Ayo. Sial.
Ayo, Sayang.
Astaga!
Sial!
Semua unit tersedia,
mohon respon.
Ada upaya pembunuhan di Jalan 4277 Golden.
Petugas, ini 921.
Aku di 4277 Golden.
Peternakan Beiler.
Ini Sheriff!
Sial.
Petugas, banyak yang mati.
Aku butuh bantuan segera.
Astaga.
Ini Sheriff.
Apa-apaan?
Angkat tangan.
Perlihatkan! Sekarang!
Angkat tangan!
Apa-apaan?
Petugas, ini unit 12.
Bantuan tiba di TKP.
Astaga.
Tenang.
Jalan 773, 12 Timur.
Kami dilempar bata dari atap gedung.
Bisakah kau lebih mendekat?
Bisa kau tegaskan warga?
Kau bisa mendengarku?
Positif. Apa alamatnya?
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!