去爱荷华的三周前我迷上...
秀蛋蛋？
下次吧，伙计们
以前没见过你
能看你的腿吗？
没什么好看的吧
妈的...操我吧...
我要射了，伙计们
准备好迎接你们的5分钟了吗？
你们已经清楚了，我有个严重问题
我迷恋得很严重
我知道我以前在这儿也说过千万次了，但...
这次不一样
这次...
感觉...
超深刻
真希望我的表达能力不只体现在手指上
那样我就可以和当事男孩说话了，可是...
问题来了，“当我们摆脱腐朽皮囊”
“在那濒死的睡眠里又会做什么梦呢”
“哈姆雷特”，我高三学的
噢，他是跳脱衣舞的
或者说是舞者，勾勾舞俱乐部
我今晚其实又见过他
大摇大摆的走在A大道上
假如我不是烂醉，而且很孬...
我也许会拦下他问问
脱衣舞者和舞者到底有什么区别？
来，让我给你们看看为啥我这么大反应
看那勾魂夺魄的屁股
绝对是西部萌男
我敢打赌，假如我有钱的话
今天的录制是为了存证
因为上帝知道，我明早能记得这一切的可能性为零
你们也许会说，求你了，别醉后发帖
你已经对着世界裸曝过了，这一晚还不够吗？
对此我要说，就他妈不够！
我是大学即将毕业生，所以我可以为所欲为
晚安，混球们
我一定会后悔这个
亲爱的勾勾先生...
你也许会觉得我彻底疯了
也许你是对的
我是一个刚毕业的大学生...
对纪录片制作很感兴趣
理论上，我在考虑制作一部纪录片...
关于纽约市夜生活的
我...
很乐意...
和你见面...
好寻找我的拍摄对象兼灵感缪斯
缪斯太性暗示了
管他呢，你亲爱的阿多
首先要说...
我该听你们的意见，包括我的...
不该醉后发帖，不过我们还是听听切尔西的吉姆怎么说的
勾勾不勾勾，脱衣不脱衣，只要你上传操那个西部屁股的视频
谁管你管他叫什么，最好也邀请我加入
我会用我的老爷爷香肠捅你们两个的屁眼
真的？
老爷爷香肠？
这还只是其中一条，你们匿名ID该有很多别的要说的吧
我们群体真是激励人心啊
让我记录我即将逃离这个叫做纽约的下流城市的过程
三周后这里将不再是我的卑微住所
研究生机会呼唤我前往美丽的爱荷华州郊野
勾勾之神在纽约，这他妈是？
听起来很有趣，来看我今晚的演出
我会把你加到名单里，你的勾
老天，真有人对拍纪录片感兴趣...
不会吧！
我真的希望能在你寻找缪斯的过程中与你邂逅
操啊！
课题
酷儿群体必须追求融入社会
平等才能真正成为目标
这就是我的政治学（课程号325）期末论文的课题
我不是个宅男，尽管我朋友可能这么认为
我的麻烦是迷恋，我很容易沉迷
而网络让一切变得那么容易，不是吗？
忘了告诉你在哪儿，地址如下
还有我的号码，如果你需要联络我，勾
怕什么啊！
嗨，我想我在名单上，那个就是我
嘿，可以要一杯威士忌苏打吗，谢了
我的上帝，过去跟那小子说话啊！
见鬼，对不起
我不知道...
- 我不知道你在里面
- 没事，我完了
- 帽子不错
- 谢谢，我妈妈做的...
谢谢，谢谢你
再次证明我是个没用的傻瓜
上帝啊，他本人更性感！
好吧，这个很疯狂，完全不是好主意
我感觉自己完全是个十足的傻瓜，我要走了
但为了存证，我只能说我尽力去拍摄了，谢谢
在4号吧台没等到你，我有四处打量
对不起，看来我们错过了，加上眨眼微笑表情
见鬼了！
阿多？
- 勾！
- 你就是那个阿多？
你好吗？
- 一般般，你呢？
- 很好
- 嗯，你就用那个拍摄吗？
- 我的手机？不
会有一台专业的，这个只是用来收集准备材料
- 里面够疯狂的啊
- 你通常都去哪儿玩？
除了我的卧室和大教室，哪儿也不去
有一个健康饮食吧，我和朋友们常去喝酒什么的
- 10点以前，两美元一听啤酒
- 听起来不错
你一定会说
在纽约住了4年肯定去过同志酒吧，不过...
- 噢，你是直男？
- 不，不是直男
只是不怎么...弯，我不太熟悉圈子
- 那是什么玩意儿？
- 三脚架之类的，可以把我们俩都拍到
你能不能向后退点，对...
避开那些垃圾？
希望这样能行
- 所以你读电影学院？
- 不
- 你好像说刚毕业
我还没毕业，还有三周才毕业
也不是电影学院
只是我对电影感兴趣，我更多是写作
酷
那么，你的项目是什么？
目前还在酝酿阶段，我在寻找方向
- 你好像说是关于勾勾舞的？
- 是的，有这可能
- 我不知道你想不想出镜，也许你中西部失联的家人会...
- 加利福尼亚的
好吧，加利福尼亚
我不知道你想不想他们知道你在这边怎么谋生的
- 所以如果你介意...
- 没关系的
我加入
你能再说一遍吗？
- 我不想装逼，不过时间就是生命...
- 好吧
好的，我给你试个镜吧
不，不用...
我不总是脱衣舞男
通常开始时我会穿衣服的，但...
不，你确实很...
- 把手给我
- 不，不用...
- 好极了，我想我已经看够了，我愿意用你做我的对象
- 耶！
- 我一直想要个自己的安迪.沃霍尔（视觉艺术家）
- 你喜欢西装男？
- 你多大？
- 当然，皮茨堡，我小时候去过几次（沃霍尔出生地）
- 我们什么时候开始？
- 我们已经开始了
继续拍啊，伙计
所以这个片是要参加电影节什么的吗？
可能不会，我觉得他们会要更前卫的东西
比如老龄暴露或极度自恋的
所以所有人都更像...
15分钟片长不够看，我懂了
我不会为拍它去死，不过除此之外我基本都愿意做
猜怎么着，朋友们
我刚找到了我的执行制片
万事俱备...
东风也来了
我爱我的奶奶
谢谢你，奶奶，还是跟以前一样
嘿，做好别弄坏了
- 我第一学期借你这古董后就再没见过它了
- 你要来干嘛？
我想记录下我的一段生活
- 好了，我懂了
- 谢谢
- 别把镜头弄丢了，拜托！
- 谢谢，祝你六门期末考顺利！
- 呵呵，别跟我提这茬儿
- 别考砸了，我不会抚慰你
影片拍得愉快哦
浩大工作开始
喂，勾？
- 我能喊你勾吗？
- 没问题，嘿，我有个问题
有个演员朋友对我说
我该问请吃做这个是否可以拿钱
噢，我手头的现金有点紧张，而且...
我不知道，我还没想过
这个对我来说还在摸索
我朋友说
假如这片子一下子变得火爆呢...
比如能进账一百万？
我明白你的意思
那么...
我可以和你利润分成
给你一定的提成比例，比如说3%什么的...
- 我们可以签合同
- 好像不是很多啊...
是的，只是我买了所有的器材
我还要做所有的制作，导演，摄影...
我可以在拍摄期间为你吃饭买单...
给你买公交卡，这样你不会有花费
好的，我明白了
我先和我朋友谈谈再答复你，好吗？
- 好的，酷
- 好的，再聊
粉丝们，你们好
我一直在等，如坐针毡
是这么说的吗，如坐针毡？
不知为什么，现在觉得这个词好傻
不管吧，我在耐心等待勾给我答复
告诉我他的决定
这是他刚来的短信
怎么样，阿多，今晚1点前来俱乐部，有消息给你
有点模棱两可，去听听他怎么说吧
嘿，好吗？
- 很高兴你来了，我正想当面和你说
- 没问题
嗯，我和我朋友谈过了
如果你同意给我5个点
- 我就做
- 伙计，太棒了
干，太轻松了
我该要多点
他迟到了半个小时
所以他过的是勾勾男孩时间吧
- 好吗？
- 很好
- 有吓到你吗？
- 有点
对不起晚到了，哥们，等了很久吗？
没有，只几分钟
- 好了？
- 好了
- 你准备好回顾自己了吗？
- 越不想越好
- 好吧，开始
- 我们先从简单基础问题开始
你的勾勾舞男事业是怎么开启的？
我刚搬来纽约的时候，4、5年前吧
我在脱衣舞俱乐部开始上班
因为其他工作赚钱不够
但这样只持续了两个月
因为工作环境不怎么安全
我知道那不是个好地方
想干脆放弃跳舞算了
之后我的另外两份工作被炒掉了
有两年，我做化妆师做得很不错
后来被开除是因为...
不说了，总之后来我去了这个俱乐部
然后他们一直留用我在那儿跳舞...
我想，好吧，就这个好了
反正我也没别的事做了
从那以后我也在城里的其他地方演出
所以，还不错吧
很容易接触到各种各样的人
其实我本质上有点反社会的
而这份工迫使我走出家门...
和人接触，所以蛮好的
勾勾舞男和观众的关系是怎样的？
和他们说话，对他们坦诚
给他们一种个性化表达
比如眨眼，微笑，握手，拥抱，或丁字裤...
总之你懂的，让他们感觉很好
显然他们对你有一些感情上的需求
而你对这种需求做出反应
让他们感觉到和你...
有交流并且获益
我觉得一个人展示自己身体的想法
或做出供人们窥淫的举动
很能让人性奋，不一定得是帅哥
我就见过很丑得勾勾男孩赚到很多钱的
我也见过丑的妓女拿奖
所以真的跟长相没关系
- 还有妓女奖这种东西？
- 是的
你最喜欢你身体的哪部分？
我喜欢我的头脑
- 你不能这么说
- 为什么？
我不怎么从那个角度看自己
你最不喜欢你身体的哪部分？
我的老二太小
- 真的吗？   - 不
增重非常难，我得非常辛苦才能增重
所以这是我不喜欢的一点
我的代谢太快了
如果你演出那天没性趣怎么办？
你怎么调动情绪？
就假装呗，直到高潮到来
女士们，先生们
欢迎来到...纽约最爆红男孩的家
我们要进去了
- 你好吗？   - 嗨，好吗？
进来吧
- 要来点水什么的吗？
- 好的
水还没给断掉...
- 给   - 谢谢
外面很热吧，干杯
- 是很热吗，你喜欢热天吗？
- 嗯，随便啦
- 是个不穿内裤的好借口啊
- 也许吧
- 想看房子的其他部分吗？
- 嗯，当然
我需要看你的自然生态，对吗？
这是桑蒂斯的房间，他是拍照的，非常棒
这个小人是我从他菊花里拔出来的
因为他有次坐上去后就卡住了
开玩笑的啦
有时我碰见好笑的都不会笑
所以别往心里去啊
我不会的，我也会这样，所以没事
这里是吃饭和休闲的空间
一些杂物
- 那是什么？
- 纹身用的，酒精和绿色皂液
这就是我的卧室
这些都是你画的吗？
是的，我画的，从前的
- 这张是你吗？
- 是的，我的自画像
- 不怎么像你
- 如果你看过我嗑迷幻药，就是那样了
- 很棒，不过...
- 谢谢
显然我是在拍一位喜欢跳舞的画家
我两个都可以，我超级全能的
- 那么...
- 这就是你的房间了
- 你喜欢猫王
- 他的超级粉丝
你每晚和他一起睡
这是我第一次在镜头前吃东西
感觉很不自在
不用害臊，你的确很不自在
- 我好像在吃阴道
- 所以呢？
可能比阴道好吃
我朋友跟我说
有一个同志圈的阶层划分论
有的是金牌同志
如果你也和女孩上床
就算不上金牌同志，只能算铜牌同志了
你的奖牌是什么？
不说
- 是吗？   - 是的
你有最喜欢的身体部分吗
我问过这个问题吧？
- 我说是我的头脑，你说不行
- 没错，不行，你想修改答案吗？
- 你可以有个最喜欢的身体部位啊
- 我喜欢我的纹身
这是一条蛇，象征生命起源
但和传统画法很不同
从你的小腹...一直画到头顶
这些是来自海洋的微生物
一个科学艺术家，叫恩斯特.海克尔的画的
它们真的很美，看上去像植物属，却不是花
我纹这些图案，因为觉得它们很美
有点性器官的感觉
你懂我的意思，我很喜欢，很美...
这儿还有只苍蝇
和大便
真的吗？
没有啦
我只是喜欢那种脏乱感，那个吸引我
你觉得人们最喜欢你身体的哪部分？
我觉得人们都会喜欢个性
能和他们交流的
那作为一个艺人，你觉得他们有回应你吗？
我是说，你更愿意看哪一种演绎...
是看肛门被狠狠抽插，还是看坐在角落里吃沙拉？
很显然你会喜欢看性的表演...
而不是索然无趣的日常
我倒不是说我会卖屁股
太直白了，不过你懂我的意思
你能给我演示一下，你每天晚上怎么选择服装的吗？
我想这取决于我要参加什么派对...还有活动的性质...
还有我会不会露蛋蛋，或者给人舔
所以这些都会决定你不同的短裤选择？
是的，有的场合要穿带拉链
但卵蛋可以掉出来的
- 有点干脆就是露臀的
- 能给我展示一下你的各种选择吗？
我很喜欢这款平角
它能充分展现我的蛋蛋，很棒
我还喜欢这款
因为彻底的全露
有时候我穿这个，这是参加大麻派对的
你有没有在跳舞时穿过很不舒服的短裤
比方说磨大腿的？
有的，一次我穿了一个化纤做的弹力短裤
银光闪闪，可是把腿磨得痒死了，非常不舒服
里面有你最喜欢的幸运裤吗？
这条让我看上去就像没穿，所以很棒
今天晚上，我想我会穿...这款金色的
因为我想要特别能勾人
你们知道吗，我从没和女人上过床
才怪呢
- 所以我是金牌同志
- 没错，金牌同志
- 正好适合金色   - 噢，没错
- 你编的吧？   - 是的，我编的
- 就到这儿了？
- 就到这儿了，我想我要洗澡了
- 噢，抱歉...   - 你可以继续拍
你确定？
- 人总得洗白白啊   - 好吧
我是说，我在人前裸过不少次了
所以我真的不怎么介意在拍个人电影时裸体
好了，我要洗澡了
- 你要来吗？   - 可以吗？
嗨，还好吗？
你出门前都要刮须或剃毛吗？
我用电动剃刀，处理我的胸毛，要开动了
你不觉得有的人喜欢你留毛，有的喜欢你光滑吗？
我觉得大多数人只喜欢精壮或大屌或两者
- 对吗？   - 我想是吧，可是...
- 他们看不到你的鸡巴
- 会给他们看的
你觉得同志喜欢很光滑无毛的男人吗？
有的同志会喜欢
口味不同吧，比如你要去的俄亥俄州...
中西部男人都喜欢毛少的
- 而纽约的男人...
- 如果能选，我喜欢毛少的
我不喜欢壮熊，一身铁青鬃毛...
- 你真是充满智慧   - 本来就是
你喜欢这样处理你的体毛吗？
这不是我来决定的
我只是试着满足人们的性幻想
- 那你的准备工作还包括什么？
- 基本上就是...确保洗干净了
适合被抚摸
我的天
- 对了，你这个影片的视角是什麽？
- 我不知道
目前就只是你
你不该有个主题什么的吗...
比如核心内容之类的
我的想法就是从你的故事找到我的故事
然后看怎么发展吧
酷，我可以理解
- 而且现在要退出也太迟了，对吧？
- 对
准备好了吗，小多？
伙计们，这是小多
他在拍一部我的电影，所以对他好点
嗨
这个“激爽雪泥”鸡尾酒...到底有什么嘛？
摄影，我吃完了
是不是太快？
（安迪.沃霍尔曾拍过一部四十五分钟的“吃”）
你记得男人和你第一次调情是什么时候吗？
记得，我三岁的时候
我是很爱卖弄风骚的小孩，所以和很多人调过情
包括女人...
我从来没对调情感到恐惧或紧张...之类的
我曾在教堂用手去抓女人的胸部，那时我才三岁
你喜欢什么？哪种男人是你的菜？
我喜欢可以有效沟通的人
- 这点对我很重要
- 我是说身体上的
那种类就多了，我什么都喜欢
这他妈是要做什么啊？
别跟我的健身教练告密
你在俱乐部里面有男友吗？
没有
- 为什么？
- 不知道，我不相信其他任何在夜店上班的人
- 等等，你指望他们相信你吗？
- 我想是吧
有点双重标准哇？
这是你平时的晚餐时间吗？
- 噢，是的
- 你每天这么晚吃饭可不行！
怎么不行？
光看着这些食物，我就增重了五磅
- 总得吃饭才能活啊
- 除非有健美大神来帮助你消化那两千卡热量
谢谢
脱掉你的衣服
- 不   - 闭嘴
- 从T恤开始，快！
- 不，我才不要脱掉衣服
- 不...    - 该你了
你靠脱衣卫生的 我脱衣只会是洗澡或看医生
别怕啦
快点 脱吧
脱掉你的T恤
来吧...
好吧
- 瞧 也不是很难啊    - 很难的
- 所以你有中年妇女的上床习惯吗 喜欢先关灯？
- 我不知道
也许吧
嗯 我记得上次我跟人睡前是关了灯的
- 想想是什么时候的事
- 很久以前了
多久？
- 我不知道，有阵子   -有阵子是多久？
- 8个月 也许1年吧
- 你他妈开玩笑？
我不知道 我很满意我的在线性生活 它快捷 方便...
干净 我想这样可以在结婚前“守身如玉”吧
哇 我觉得这很可爱呢
好吧
准确的说 我有被勾搭过三次
那是你知道的吧 我感觉你不像是敏感的人
我就是不怎么感兴趣
哇 小男孩 你的菊花一定很紧致
- 等等 你是处男？   - 不 我有过很多次口交
尤其是高中 特别在高三那年
如果算上手指的话 我既做过1也做过0
在网上 非常深度的...
- 我的天...   - 这一点都不好笑！
- 你太可爱了   - 不 我只是害怕
害怕什么？
生病 疼痛 裸体 承诺 大便...
好了 我想就到这里吧
真心话还是大冒险？
我想...不用了，我只是给你拍片就够了
- 来嘛，就算安迪也会和拍摄对象上床
- 我们各自的性生活已经很健康了
那我们做爱
你很可爱
很可爱 很可爱...
要先洗澡吗？
- 不 我喜欢脏乱的   - 好
还不是处男？
没事
摄像机给我
- 我不想拍这个
- 你想看你的影片怎么发展吗？
就这么发展 到我的床上
你会怎么做？
你真的很漂亮
谢谢
慢点...慢一点...
对不起
停留一会儿
享受一下
- 我...的天   - 就这样
- 你什么时候破处的？  - 我十五岁那年
- 能跟我说说吗？  - 是跟一个朋友 他十七岁...
在我十五岁生日那晚...
我超级发情
我看了几部钙片 然后下定决心要去做
感觉其实并不好 很尴尬的 因为我醉了
那你第二天感到幸福吗？
我感觉随便吧 反正完事了 可以勾掉了
你和多少人上过床？
我不知道
我试着记一个名单 但没坚持下来
我保证没那么多 但我真的不知道
我不是“噢 我跟五个人上过床我骄傲”那种
也不是“我和五百个人上过床我骄傲”那种
你觉得看你跳舞的那些人想操你吗？
有的 是吧 我不确定
- 你有想过跟他们做吗？
真的？
- 你有试过网络性爱吗？
- 你所能想到的我都做过了
你觉得人们在网上
会把你作为他们性生活的一部分吗？
有啊 有人告诉我会对着我的照片打手枪 我说谢谢
我能怎么做？难道要帮他打吗？
“谢谢 真不赖呢！”
那么...
怎样？
- 该关掉摄像机了吗？
- 我想是的
- 别忘记刚才的游戏很尽性   - 不会忘的
你的钱在那边了
用我的影片来采访我好像怪怪的
但我显然是天生的演员
我对这个事倒不是很高兴
但是...现在就这样了
我...
说实话 我感到很下流
不好的那种
也许这种感觉会被我带进坟墓
但是没有
这就是我了...
一个业余的钙片演员
觉得还过瘾吧？
知道吗 你真的该多做爱
我知道
即使不为别的，也当是为了事业
什么事业？
嗯...
每次我们做爱就像是一个政治宣言 知道吗
我们的性亢奋本身就能穿透别人
就像是...行使我们的自由权
我不知道你怎么想
但我想尽可能多的行使我的自由权
- 看不出你还挺爱国啊
- 只能说我的国旗裤起到了作用
你不能走进一家同志酒吧 既当顾客
又当桌台上穿着内裤甚至更少的勾勾舞男
你没意识到别人会觉得有多困难吗？
就因为我们不愿意被规矩束缚？
为什么你的每件事都要扯到性？
因为人们就对这个感兴趣 就是想...操
所以我们通过完全满足他们预期来反抗他们？
不，我们靠左右他们的判断
- 你希望我们丢掉同志的身份吗？
- 不，但是...
- 我觉得如果失去一些东西 也许会有好处
- 不
我不想你迷失自己 为这些空洞的政治正确...和流行文化
我必须为我的三十七个粉丝道歉
实际上 现在是三十九个了 我忽视了你们
我的迷恋进化了 变成了渴望
就像我想关爱他
我不想他靠赚那些咸猪手的钱来谋生
我不想他被当作一个玩物 除我之外
我只想摘掉他头上的帽子
好让世界看见他的眼而不是臀
我真的很困惑
我不想你躲藏 我想你自由
当然 说出这话的是个落魄的 即将毕业的大学生
他几乎没什么能给你的 这不现实
也许我们应该结婚 一起逃离城市
你比我更不想在这儿生活 那我们去爱荷华
你可以给人...或猪画纹身 画画 设计衣服...
我可以写作
做一个作家
我爱他
虽然不是浪漫的“我要和你共度余生”那种爱
因为我从来没有那种感觉，我不觉得有过
我不知道他有没有得到过应得的爱
如果没人那样对他 我觉得我有这个责任
我知道自己天真了
肯定有无数基佬觉得自己可以改造世界
但没有一个成功过 也许我可以呢
人可以改变的 至少从我自己的经历可以得知
而且想想他的屁股 就像来自另一颗星
我知道自己并不是第一个登上“勾勾星球”的人
甚至第一百个都不是
但...也许我可以是最后一个？
你上次恋爱是什么时候？
不是太久前
嗒嗒嗒（省略）
你相信承诺和一夫一妻制吗？
一夫一妻很少见 承诺就更稀罕了
同别人保持那种亲密关系很难...我觉得
不过我觉得有可能
情侣关系很难是因为...
有时候明显到痛的是大家都处于不同情感状态
互不合拍 我的上一段感情绝对就是这样
- 跟我说说吧   - 我不想说
也许我们坐在一个勾勾包间里面
看着会更正常些
那么......
跟踪一个勾勾舞男是正常
以勾勾舞作为职业就不是吗？
我只是说做一个同志跟
做一个直男相比并没有更独特
- 否则就是极度自恋
- 正常只是一些人装逼出来的
从统计学上来说，是没有所谓正常的
但是......
我能理解，人们倾向于叛逆
我个人觉得
甘做平庸需要更大的勇气
变得无聊或者融入人群
统计学上的“正常人”会更加感到威胁
因为你的言行和他们一样了
任何人都可以盯着基佬看
他们很打眼
举止再华丽和基佬不过
他们会不理解
也不需要理解，事实上永远都不会
可是如果我们言谈举止 思考都和他们一样
想想会有多少定势思维被炸飞
- 你听过希特勒吧？
- 别闹了
我不是说我们都要白皮肤 金发碧眼
没错 但要穿成办公室的朝九晚五
你不想要正常的啊 你想当艺术家
艺术家已经太过誉了
所有人都是艺术家 至少他们自己这么认为
现在的大多数人都认为
他们距名誉和金钱只一步之遥
就像真人秀的结束语
尽管他们跟其他任何人相比都没什么不同
我们睡吧
就像出名成了美国人新的天赋人权
人们愿为成名付出一切
可是......
如果我们得不到 感觉就像被骗了
- 你到底想说什么？
- 同志群体的目标应该是......
融入社会 假如你想要真正的平等
- 不 那也太糟了
- 你要知道沃霍尔的全部主题就是融入
- 拍那些几乎一模一样的浓汤罐头
- 不 才不是呢
沃霍尔讲述的是五十年代的乏味生活
这在那是是相当激进的
不 他只想出名
他想让我们除掉那些不够完美的部分
他自己就是例子
我不想与众不同
我不想...特异独行
我只想和别人一样
只要你把大鸡巴插进别人屁股的那刻
你就失去那个可能了
听着 你的观点太他妈的殖民主义了
但你的文笔很不错
我该烧掉重写吗？
你该刷牙了
好啊 为什么不？
我不想别人看我做头发
把镜头放下 我来教你怎么做
干嘛啊 你好要拍啊 嘿！
- 我需要素材啊   - 我要做波多黎头
这个绝对要拍了
女士们 先生们
欢迎来到纽约最火爆男孩家的门廊
有所不同的是 这次我带了学位帽和学位服
这他妈搞砸了
擦！
干嘛？
你需要钱吗？我可以给你钱
我没想过5%的提成会让我有独占权，可是...
不
我他妈不会回去，绝对不会
- 你的工作就是让人们以为你喜欢他们？
- 不是工作 我说真的 你不一样
显然的...
你知道在遇见你之前 我都保留这我自己吗？
为那个对的男人...
小多 对不起
我不敢相信我把它给了一个勾勾舞男
- 我感觉他妈的傻透了
- 去你妈的 是你要够戏剧化的
- 我要我的电影有戏剧化 不是我的生活
- 你胡说
你以为我不知道整件事从一开始就是狗屁吗？
- 你连摄像机都没有 更不用说做这行了...
- 这么说不公平
显然你是用这个借口来靠近我 结果它起作用了
也许是因为我不知道有其他的办法
- 为什么要这么认真？
- 因为它需要这么认真
对于我
别这样 小多
我得去洗手间了
小多
求你 别
- 听着...
- 这对我来说已经够丢人了
对不起
我说真的
等等 我有个主意
不...不是现在
我想让你拍这个
你的友谊对我来说比什么5%都珍贵 所以...
过来
如果你现在要走 我完全能理解
变你拍我了？
- 谁是你第一个调情的男人？
- 我不记得了
但我是抚摸先于调情 在一个夏令营
他摸你哪儿了？
他摸了我的大腿...
- 然后是鸡巴
- 你喜欢吗？
- 嗯   - 你那时多大？
13岁吧 我记得那晚睡觉时我...
觉得自己犯罪了 好像杀了谁一样
- 是吗？  - 我感到超大的罪恶感
你觉得罪恶感从哪儿来？
很奇怪 人们有时会露出笑容...
当他们不高兴的时候
就像我现在在笑 但我并不...高兴
我只是难堪 不想告诉你我的想法
你迟早得告诉我的
我觉得在我成长的过程中 积累了很多罪恶感
从小孩的时候 就一直感到有很多要隐藏的东西
那种害怕被发现的忧虑...
作为一个同志小孩 我觉得很压抑
男人的什么最吸引你？
我喜欢...
那种什么都不叼的人
我觉得没可能和那样的人在一起 但是...
粉丝们 你们好 欢迎来到“我的生活五分钟”
你们都能想到吧，今晚应该有所不同
这身服装不是我的幻想，我也不该一个人穿它
但昨天造就了今天，对吧？
那么听好
这是你们最后把握住的一刻
这个是给勾的
然后就永远的再见...
要我脱衣服？
没门儿...
这有象征意义的
- 我的摄像机呢？   - 快用完了
敬我儿子
从今天起 我决心要停止沉迷
不管任何事 任何人 再没有网络尾随
我甚至关了我的脸书 还有微博
我想自由的做事 说话 思考...
我想...吃饭 睡觉 亲吻...
任何只要我喜欢的事物
也不需要半瓶波本或任何粉红同志鸡尾酒壮胆
抱歉，我在...（拍摄）
我刚才说到哪儿了？
我要做我自己，这是底线
从跟勾开始
你好像很紧张
我一直在找你
我很好，谢谢
勾，我的拍摄对象
我的缪斯，我的迷恋
我的朋友，我的第一任
这是我第一次和一个男人这么亲密
说实话感觉很好
那种亲密感，肉体上的，精神上的
从白天近距离的光线看过来
你并不完美
你有黑头，有耳毛
有个痣，在你惊叹诱人的胸大肌上
你的发际线虽然很缓慢，但确切的在消退
有天你的美貌会逝去，剩下就是你的内在了
有点点自恋，非常的黏人
- 这不公平，你凭什么评价我？
- 让我说完，谢谢
有几句话我只想一吐为快
因为我在公寓对自己说了好多遍
但我真正想倾吐的唯一对象是你
我不喜欢麦当娜，不想担心我胸毛的形状
不想担心我的马眼尺寸
我不是正太或...壮熊
幼兽或毛男
我不胖，也不瘦，也不是猛男，我只是我
- 你知道我不只喜欢这些东西
- 我知道
这正是我爱你的地方
我没有要贬低你或任何其他同性恋的意思
如果他喜欢伏特加苏打水
配一点曼越橘，虽然那有109卡路里
如果不计曼越橘的话，那个只是点缀对吧
我只是...从未感觉过自己是群体的一部分
好了，就到这儿吧
- 落幕   - 什么？
这是最后一个镜头
- 你不是周五才离开吗？
- 没错，但我要过日子
- 我有其他事情要处理
- 我知道，但我没事情，我可以帮你
不用了，我可以，谢谢你
- 你不想在纽约过最后一个夏天吗？
- 我周五前得搬出公寓
搬来和我挤一起
见鬼，小多
我不想这样结束
能他们的把摄像机关掉吗？
关掉它
- 为什么要这样做？
- 我必须得说谢谢...
你让我看到我全新的一面，我从不知道它存在
还有感谢你带我走出了阴影
我还要对...一切道歉
你看，我不擅长这个，我不擅长和人交流
这就是为什么我是社交不合群者的原因
- 不   - 我是，没关系的
至少我知道这个部落里总有一个人认同我
我没想过伤害你，我不是有意的
我也没带你走出任何阴影
完全是你自己的功劳
我只是电脑屏幕上唤醒你的一堆肉
这一切都是真实的
我们都在争取同样的东西
我不明白为什么你的腔调就像再也不想见我了
- 因为我们不该搞砸彼此
- 我们没有，也不会
我得走了
- 别，小多
- 假装直到你有感觉
- 你觉得你该重写你的论文
- 是吗？新主题是什麽？
关于融入主流社会的目标，男同/女同/双性/变性/酷儿
美国的整个边缘群体
已经阉割了酷儿文化，甚至整个文化都如此
通过否定人性对多元化的强烈要求
听着很不错啊
- 你有纸和笔吗？  - 你都录下来了
你真要去爱荷华？
很没意思啊，无聊的地方
也许我注定要过无聊正常的生活
- 这样算叛逆吗？   - 一点点来
- 能纹你个问题吗？   - 好的
- 你喜欢你的眼睛吗？   - 嗯，喜欢
- 但我注意到你总是戴着帽子
- 我不喜欢和人对视
这就是你跳舞时戴帽的原因吗？
因为你不喜欢看别人的眼睛
也不喜欢那些盯着你看的眼睛
是的，有点吓到我
- 好像在警告我刺激的代价
- 所以你假装自己一个人？
我本来就是一个人，每个人都是
- 艺术模仿生活，又被生活模仿   - 嗯
新的开始真的是很新
勾刚才给我发了信息
来自肮脏拥挤的布鲁克林
想你了 靓仔 遇到什么帅哥了吗？
希望你不要沦落到找牲口泄欲
是的话要告诉我 我会搭第一班飞机赶来
我想我会一直和他做朋友
我知道人们都这么说 而并不是真心的
但我真的相信
退一步说 我们还有脸书
是的 我又回到网上了
无网日子只坚持了23小时
结果发现我一直都知道自己想要的
我想要回家
虽然爱荷华不是我的家乡
但我可以说这里让我想回归乡村
拥有一座农场 开联合收割机 买一把猎枪
我想有个家庭 慢慢变老 靠着门廊喝柠檬水
那样的话 我想才会是真正激进的同性恋
所以我想现在是“去过大城市的小镇男孩”
登出的时候了
如果你愿意继续关注我的旅程 点击这儿！