10 poäng! 50 poäng!
Bonuspoäng. 100 poäng!
Mamma, han skär upp magen på honom!
Guds skyddsängel... Skit!
Nej, Gud tar oss!
Mamma, en blind gubbe! Fräckt!
Ja! Läckert!
50 poäng.
10 poäng!
50 poäng!
-Jag börjar bli bra.
-Jag pratar i telefon.
Får jag spela online
om alla läxor är gjorda?
Jag ska hämta Jenna vid färjan.
Hon ska fira halloween med sin bror.
Är det äkta kärlek eller?
Jenna är min tjej. Vi ska gifta oss.
Han sa att de ska gifta sig.
De har inte lärt sig "incest"
i trean.
-Du sa "sex".
-Jag sa "incest". Snoka inte, spela.
Hon tar alltid med sig Dougie ut
på halloween. Ja, jag vet!
Vi ska hitta Satan så att han ser
att jag är en bra hjälpreda.
Satan finns, va?
Det var därför jag ringde.
Jag har en dräkt.
Jag sätter ihop en Carmen Miranda-
"Chiquita banana"-dräkt.
Jag såg den i en dröm.
Jag var faktiskt stenad.
-Gör han det?
-Gör vem, vad då?
Finns Satan på riktigt?
Betty, kan du vänta lite?
Ja du...
För människan står Satan för ondska-
-och ondska finns överallt
i hela världen.
Så i det avseendet
kan man säga att Satan finns-
-men han ser inte ut som nåt.
Han springer inte runt
med horn och svans.
Om han nu inte har en dräkt
som sin lilla hjälpreda.
Ja!
Jag ser färjan.
Jenna! Jenna!
Dougie!
-Hej, Dougie.
-Jenna!
Vi ska hitta Satan
när vi kör "bus eller godis".
Ska vi? Jag får se på dräkten.
-"Satans lilla hjälpreda". Häftigt!
-Mamma gjorde den.
-Jaså? Då måste vi hitta Satan.
-Jag kan lite ny karate.
Då får jag akta mig. - Hej, mamma.
-Var är pappa?
-På jobbet.
-En lördag?
-Eller så är han otrogen.
Mamma...!
Visa mig dina händer. Visa nu.
-Du biter på dem igen.
-Skäm inte ut mig.
-Mamma, Dougie, det här är Alex.
-Hej.
Dougie, jag har hört massor om dig.
Vi träffades i skolan och kom på
att vi båda var från Bell Island-
-och att båda läste teater.
-Det var väl ödet.
-Snacka om.
Halloween är ju Alex favoritdag, så
vi kan köra "bus eller godis" ihop.
-Nej!
-Dougie?
-Det är som om han ägde henne.
-Han ska gifta sig med henne.
Nu är du en konkurrent.
Jag följer inte med
om det sabbar hans planer.
Han får vänja sig vid dig.
-Varför sågs ni inte i highschool?
-Jag gick inte på Bell Island High.
Gick du på internat då?
-Det suger.
-Dougie!
-Internat var inte mitt förstaval.
-Hans pappa tvingade honom.
Det var inte snällt.
- Ska jag köra dig hem?
Han följer med hem.
Han kanske sover över.
Va?!
-Vart ska du?
-Jag ska hitta Satan.
Utan dig!
Vänta!
Vad är det här med Satan plötsligt?
Din pappa gav honom ett dataspel
som heter "Satans lilla hjälpreda".
Han spelar det på den här
och på sin dator. Vänta.
Mamma? Dörren.
Ta den här.
Alex, vårt hus.
- Huset, hälsa på Alex.
Fint, hemtrevligt.
-Det behöver du inte göra.
-Jag rår inte för det.
När pappa skilde sig från mamma
tog han med sin tjej till Japan.
Man fick inte ha skor inomhus.
Han har tjatat om det sen dess.
-Jag måste få se era dräkter i år.
-Vi har inga.
Vi har klurat, men kom inte på nåt.
-Teaterstudenter? Fy skäms!
-Ja, det är skitskumt.
-Vill du ha min dräkt från i fjol?
-Renässansslynan?
-Jag vet inte vad du tänkte på mig.
-Alex, hjälp mig. Hon är skådis, va?
-Såvitt jag vet.
-Det är inte jag.
Jag har den på vinden. Klä av dig.
- Alex, känn dig som hemma.
Så fort vi är klara hjälper jag dig.
Får du tråkigt, spela det här.
Kom tillbaka! Uppför trappan!
Vad fasen föreställer du, Whooly?
"Satans lilla hjälpreda"?
Vad bögigt!
Satan skickar er till helvetet.
Vi får se vem som skrattar då.
Visst!
Vad läckert.
Det ser jätteäkta ut.
-Herregud, de ser ut som meloner.
-Ja, du är en riktig slyna.
Alex får inte se mig så här.
Vi har precis träffats.
Vi har precis börjat dejta.
Det är vår första dejt och min mamma
försöker göra mig till en sköka.
-Varför vill Alex inte åka hem?
-Han och pappan kommer inte överens.
Han sa inte ens att han skulle komma.
Alex får inte spela teater,
han ska ta över hans toupéföretag.
Hans toupéföretag? Hans toupe...
Titta i spegeln nu.
Vill du ha cider?
Är det inte lite för mycket smink,
min sköna?
Nej, ju mer, ju bättre. Inte för
att pojkarna tittar på mitt ansikte-
-när de har dessa läckerbitar
i händerna.
Nå? Vad tycker du?
-Du ser fantastisk ut.
-Tycker du?
-Tänk att din mamma hade det där.
-Jag vet.
Vad ska du vara då?
Din bror gillar ju det här spelet
så jag klär ut mig till Satan.
Bra idé.
Jag har bott med Satan hela livet
och vet precis hur han är.
Cider!
-Alex ska klä ut sig till Satan.
-Vad bra.
Då blir Dougie jätteglad.
Han kommer att acceptera dig.
Hoppas det.
Hur fasen gör han det där?
Det är skitläckert.
Är du Satan?
Vänta! Jag heter Douglas Whooly.
Får jag bli din hjälpreda?
Kan du prata?
Varför gör du inte det då?
För att du inte behöver?
Hur många poäng får man för
att döda gubben? Jag har glömt det.
20? Inte mer?
Herre, kan vi skicka min syrras
nya kille Alex till helvetet sen?
De är hemma hos mig. Jag vill köra
"bus eller godis" bara med syrran.
Oroa dig inte, pappa är på jobbet.
Är du rädd att Gud ska se oss?
Kan du göra det?
Och får jag bli din hjälpreda?
Det här blir skitkul!
Vi låter cidern svalna lite.
-Titta, Billy Flarin.
-...mordbranden.
-Borgmästare Flarin lovar att...
-Han gick på min skola.
Han säger att sonen Billy är
pånyttfödd och inget hot längre.
Brandkåren ber dock folk på ön
att släcka ljus när de går ut.
Lisa G., WNTC:s nyheter.
Du hade inga mordbrännare
på din skola, va?
Nej, tyvärr.
Jag hämtar specialciderkrus åt oss.
Hon är så rolig. Förlåt.
Jag måste visa dig en sak.
Om du behöver hjälp med karate,
så kan jag det.
Titta!
Var det bra?
Det här kan vara
vår hemliga port till helvetet.
Skitläckert!
Jag gömmer mig här för jämnan.
Jag kan väsnas så mycket jag vill
och ingen hör mig.
Du kan ta lite.
Har du dräkt för att ingen ska se
hur du ser ut? Som jag?
Får jag titta?
Okej.
Det ser ut precis som blod!
Har Dougie kommit tillbaka?
Dougie?
-Dougie!
-Jag är här nere - i helvetet.
Kom upp!
Alex vill berätta nåt för dig.
Jag lockar ner honom, så kan du...
Vad för slags hjälpreda
tror du att jag är?
-Hittade du Satan?
-Nej!
-Kom ner, jag måste visa en grej.
-Vad är det då?
Bara en grej.
Sluta! Han spiller ut sin cider.
Alla går in i matsalen. Drick där.
-Vill du ha?
-Nej!
Gå och sitt med din syster.
Hon kom hem för att träffa dig.
Dougie, ska jag klä ut mig till
Satan? Du kan vara min hjälpreda.
-Vi jobbar ihop.
-Nej!
Varför inte? Ni kan skrämma alla
när ni kör "bus eller godis".
Du måste följa med till dräktaffären
som hjälpreda. Det är en order.
Jag följer med till dräktaffären
och du stannar här hos mamma.
Vänta lite!
Herre? Det är din hjälpreda.
Planen har ändrats.
Jag ska med Alex till dräktaffären.
Du kan följa efter och döda honom
och skicka honom till helvetet. Okej?
Ja!
Kom, så går vi.
-Det är bäst vi går.
-Skynda dig tillbaka.
Vi ses sen.
Titta, de börjar bli kompisar.
Visst är det gulligt?
Sluta bita på dina...
Vänta tills du ser vilken duktig
skådis han är. Han blir skitläskig.
Det låter som om du gillar honom.
Varför säger du så?
Är du svartsjuk, din slyna?
Prisa Allah!
Pucko.
Här är det, Dougie.
Kommer du? Kom!
Få se vad vi har här...
-Hur är den här?
-Det är inte Satan.
Jag försöker hitta den
som är mest lik pappa.
-Varför?
-Så han kan inspirera mig.
Den här är perfekt.
Var är min toupé?
-Här är den.
-Kom igen!
Du, Satan! Var har du hötjugan?
Tror du att du ska bli filmstjärna?
Du blir en stor nolla, inget mer!
Hatar du honom?
-Nej, men han hatar mig.
-Slår han dig?
-När han får chansen, ja.
-Vi betalar och sticker.
-Kom!
-Vänta lite.
-Okej, nu går vi.
-Kom igen! Det är han, ta honom!
-Hur ska han ta mig? Jag är Satan.
-Vad ville du visa för mig?
-Bara en grej.
-Var är det?
-Det får du snart veta.
Akta dig. Satan kommer och tar dig!
Jag fattar inte. Hur skulle han ta
mig om jag är Satan? Jag fattar inte.
BU
Ursäkta.
Kan du posera för en bild?
Tack. Vi är jätteglada.
-Var är Alex? Köpte han dräkten?
-Ja.
Och?
-Var är han då?
-Hjälpredan tjallar inte på herren.
-Så ni är redan inne i leken?
-Jag ser dina tuttar.
Lägg av, Satans lille äckel!
-Det torde vara min fästman nu.
-Det är inte din fästman.
Nej, just det, din herre.
Det är helt fantastiskt!
Mamma, kom och titta på Alex!
Du kommer inte tro dina ögon.
Nu tittar han på dina tuttar.
Njut av anblicken, min bäste herre,
när vi dansar vår lilla dans.
Det här är skitkul.
Jenna! Jag har körsbär,
bananer och druvor-
-men är osäker på löken.
Vad tycker du?
Herregud...!
Jag måste hämta en kamera.
Alex?
Alex? Kom hit.
Jag älskar masken, den...
Min herre Satan...
Ni känner er lite lekfull, va?
Kom här.
Jag kan inte kyssa gummi.
Så ta av...
Du lever dig in i rollen, va?
Då så, gör som du vill.
Sluta.
Jenna, tar han dig?
Alex!
Det är bara på låtsas.
-Va?
-Ja.
-Klart det är. Vi leker bara en lek.
-Men det där är inte Alex.
Just det.
Det är Satan.
Vi måste vänta tills det är mörkt
så behåll byxorna på.
Spring!
Ta henne inte, hon är min syster.
- Jenna, spring.
-Göm dig innan han tar dig.
-Var? Här?
Han är läskig.
Han låser dörren.
Varför slutade ni? Det var en helt
otrolig bild. Kom igen, dansa.
Alex! Det är för sjukt, sluta.
Kan du säga nåt?
Han pratar inte. Han behöver inte.
Kom och titta på mitt rum.
Det är skitläckert. Kom!
Jag kan inte...
Visst var det skitläskigt?
När han stirrar på en. Man måste
gissa sig till vad han tänker.
Kärlek, va?
Jäklar! Jag glömde allt om det för
att jag skulle hämta dig vid färjan.
Hejsan, hejsan!
Glad halloween.
Jag har inget godis, men här är
en dollar till dig och en till dig...
Glad halloween.
Hej då!
-Jag har kanske godis från i fjol.
-Du menar inte allvar.
-Det är äckligt.
-I förpackningen klarar det sig.
Kul att syrran tror att du är Alex-
-och att du låtsas ta henne.
Jag trodde inte du skulle komma igen,
för på halloween har du ju fullt upp.
Men du firar det hellre med mig?
Jag ska visa. Jag ska bli den bästa
hjälpredan. Jag börjar bli duktig.
Kom igen!
Känner du igen nån i släkten?
-Du har absolut inget godis.
-Titta ordentligt!
Det var äckligt!
-Vad ska du göra i kväll?
-Jag?
Minns du Andersons?
De har fest på Bell Tower Castle.
-Kul.
-Vänta tills du ser min dräkt.
Quiche...
Jag ska ta med quiche.
Inget godis, bara de här.
Vad ska jag göra åt det?
Jag har slut på dollarsedlar.
-Busarna äggbombar huset.
-Lugn! Ingen äggbombar huset.
-De äggbombar huset!
-Lugn!
Gör bara din quiche.
Oroa dig inte. Det är bara
larviga godistiggande ungar.
Är det Gud? Kan Gud komma
som godistiggare, herre?
Skit! Vi går och kollar.
Herre, om det är Gud, säger jag
att du stack hem till helvetet. Okej?
Jag kommer!
Glad halloween! Ledsen, inget godis.
Jag har två dollar kvar.
Jenna, är det Gud?
Nej, tyvärr, bara en häxa.
Kan riddaren och väpnaren hjälpa
en dam i nöd med konfektyrinköp?
Sticka och köpa godis i affären.
Min herre handlar inte.
Jättebra.
Jag fattar inte att du fortsätter.
Jag kommer att få mardrömmar.
Kom nu!
Tack för att du gör det för min bror.
Om jag fick bestämma
hade du fått en Oscar.
Herre, var har du gjort av Alex?
Får jag titta?
Okej.
Godiset är där borta, herre.
Är det för att tejpa ihop folk, döda
dem och skära ut deras tarmar?
Häftigt!
Men inte mamma och syrran.
Även om det bara är på låtsas.
Du måste lova.
Gör Satan-hälsningen.
Vänta! Godiset då?
Allt jag vill ha? Ja!
Men vi betalade inte.
Vänta!
Vet du ingenting?
Satan behöver inte betala.
Jag är hans hjälpreda
och du ska dö för det här!
Skitkul, men jag leker inte.
Vänta tills han luktar soporna. -
Så går det när man inte lyder Satan!
20 poäng!
Titta, en gravid tant.
Läckert!
50 poäng.
Kör in i barnvagnen.
100 poäng. Ja!
Det här är skitkul, herre.
Där borta, blind gubbe!
Bonuspoäng!
Herre,
kan du ta med mig till helvetet?
Fräckt!
Ska vi köra "bus eller godis"?
Jag ville göra det med Jenna också.
Okej... Skit.
Kom då!
Ska jag hålla vakt om Gud kommer?
Okej.
Satans hjälpreda håller utkik.
Ja, ja, jag kommer.
Är du inte lite för gammal
för "bus eller godis"?
Jag kommer så fort jag kan.
Okej, jag kommer!
Jag kommer.
Var har du hittat rocken? Du ser ut
att ha snott den av en gammal jude.
Ja, ja, jag har ditt godis.
Vänta lite. Här är ditt godis.
Hoppas Gud inte ser oss.
-Vem tigger du godis med?
-Bara Satan.
Visst, Satan...!
Det ser jätteäkta ut!
Herrejävlar!
De trodde att det var på riktigt.
Puckon.
Bra jobbat. Det var häftigt.
Pappa, öppna!
-Hörde du ringklockan?
-Skit i det, det är halloween.
-Jag älskar att ge dem godis.
-Ge mig lite - och lite bus också.
Pappa, öppna!
Det är jag, jag behöver hjälp.
-Alex? Vad fan gör han hemma?
-Vem är Alex?
-Min son.
-Va?
Jag har en son som går på college.
Om man kan
kalla teaterkurser college.
-Pappa, jag behöver hjälp.
-Han verkar ha problem.
Ska jag hålla vakt igen?
Ska bli, herre.
Vernon! Kom och se din sons dräkt.
-Den är säkert jättedramatisk.
-Ja, verkligen.
Hej, Alex. Jag heter Nicole.
Jag jobbar åt din pappa.
Alex? Vad fan tar det åt dig?
Ta av den där.
Och ta av skorna
innan du går in i huset.
Har du blivit galen?
Vad fan gör skolan med dig?
Kan jag få lite godis?
Jag är din hjälpreda.
"Mrs Silvia Tishbaum"?
Jag ska blanda det med godiset-
-så att folk får diarré
och spyr ut tarmarna!
Fräckt.
Helvetet är skitkul.
-Kom!
-Gå bort från pojken.
Ta av masken.
-Herre, vill du inte springa?
-Gå bort från pojken!
Behöver du inte?
Lägg händerna på huvudet nu.
Var har du varit? Och var är Alex?
Vi var och köpte godis.
Sen lät Satan mig åka i vagnen
och vi körde på en massa folk.
Sen tiggde vi godis i helvetet.
Det var skitfräckt.
Min herre hängde ut en tant genom
fönstret och vi förgiftade godiset.
-Var är din herre?
-Polisen tog honom.
Men han tejpar ihop dem
och skär ut deras tarmar.
Inser du vad du säger?
Vi börjar dela ut godiset.
Fyll påsarna. När Satan kommer-
-säg att jag vill prata med honom.
Jag kommer.
Bus eller godis?
-Varför tigger du inte godis?
-Ja, med Satan.
Jag tror inte
att den hängande tanten var sant.
-Vi lurade er.
-Du ljuger.
-Ge oss bara lite godis.
-Ja, lilla hjälpreda.
Vänta lite.
Kom igen, Whooly, skynda dig!
En till dig. Glad halloween!
En till dig. Låt godiset väl smaka!
- Och en till dig. Kör försiktigt.
Det är anarki!
Ni måste fly till katedralen!
Polisstationen brinner!
Snart är alla konstaplar döda.
Då kan bara Gud hjälpa oss!
-Fimpa skitsnacket. Vad yrar du om?
-Jag skojar inte.
Tre poliser har hittats döda. Det
finns bara två på hela ön. Stick hem.
Anarki! Anarki!
Sluta skaka på golvet.
Du förstör min quiche.
Varför har han inte kommit?
Vad händer?
Han stack kanske hem till sin pappa.
Eller så är han på en fest utan mig.
Eller hos en före detta tjej.
Vet du vad han sa till Dougie?
Han sa att de skulle skära ut
folks tarmar och förgifta barn.
Tycker du att det är normalt?
-Jag öppnar!
-Det är nog han.
Var har du varit? Du kunde ha ringt.
Det sa jag ju. Du lyssnar aldrig.
Du måste fånga mig,
sen kan du ta mig till helvetet igen.
Varför sa du det till honom om
att tejpa för munnar och om knivar?
Och sen köper du grejerna...!
Det är rätt sjukt, tycker du inte?
Alex, sluta nu.
Det är inte roligt. Säg nåt.
Säg nåt, för annars...
Nu överdriver du, så sluta...
Jag menar allvar, sluta.
Kom igen, du jagar mig inte!
Herregud...!
Jag tänker inte vänta på er pappa
längre, så jag sticker till festen.
Det där är inte Alex.
Det är nån annan i dräkten!
Klart det är Alex.
Vem kan det annars vara?
Du är med i leken.
Dougie?
Kom fram, jag måste berätta en sak.
Kom ner, jag måste berätta en sak.
Det är normalt när man leker
kurragömma att vara helt tyst.
Dougie?
Vi har kunder. Douglas!
Kom ner och hjälp oss med godiset!
Jag hade ett skitbra gömställe
och ni skulle tvunget sabba det.
Bus eller godis?
-Vad föreställer du?
-En affärsman.
Som kommer hem
för att kolla sin sons fina dräkt!
Kolla så fräck den är. Du ser ut som
Satans lilla hjälpreda, som i spelet.
Och Jenna i mammas gamla dräkt.
Chiquita...
Bell Tower Castle, nu kommer vi!
Vi ska välta stället, älskling.
Din dräkt väntar där uppe.
Du är alv.
Håll klaffen. - En alv?
Du sa att jag fick bestämma.
Jag kommer att bli mobbad för det.
Varför står polisbilen där ute?
Släpp! Vi leker fortfarande!
-Säg att det är en dåre i vårt hus.
-Vad är det som händer här?
Alex klädde ut sig till Satan
för att passa till Dougies dräkt.
-Vem är Alex?
-Jennas kompis som är på besök.
De är helt inne i leken,
som jag tycker har ballat ur lite!
-Släpp, annars karatar jag dig!
-Kom, hjälpredan.
-Vi kollar in pappas alvdräkt.
-Sätt ner mig!
Ni får inte gå upp!
-Menar du allvar?
-Satan är inte ens där uppe.
Han är i källaren för att kunna
sticka till helvetet om Gud kommer.
Han ligger risigt till nu,
för jag är en hämnande ängel!
Sluta larva er, vi måste gå!
Sätt ner mig. Annars säger jag
åt Satan att skära ut dina tarmar.
Varsågod, för Gud hjälper mig.
Satan! Kom och skär ut hans tarmar!
Jag menade det inte!
Nej! Nej!
Jag vill att du springer, spring!
Vi måste...
Stick!
Kom igen!
Jenna?
Mamma?
Dougie!
Mamma!
Jenna!
-Herren sa att de döda var på låtsas.
-Sluta kalla honom "herre".
-Var är mamma?
-Han tog henne.
-Jag sticker efter dem.
-Han dödar dig!
Stanna här och lås dörren.
Öppna inte för nån vad det än är.
Försök att inte titta på pappa.
Ta den här tills jag kommer.
Herre...
Jenna!
Alex?
En dåre kom hem med Dougie-
-och jag trodde att han var du.
Han dödade pappa och tog mamma.
Hade han svart rock och vit mask?
-Han flög på mig. Din brors idé.
-Han trodde att det var en lek.
-Var är han?
-Hemma.
Vart tog de vägen?
Han vet om festen på slottet.
Han tog säkert med henne dit.
Du måste hjälpa mig rädda henne.
Herrejesus!
Inga nycklar. Men vi har den här.
Kom.
-Det kan vara han på nyheterna.
-Billy Flarin?
Polisstationen hade brunnit ner.
Var inte Billy känd för sånt?
-Han skulle vara pånyttfödd.
-Och nu är alla poliserna döda.
Vi är i laglöst land nu.
Mår du bra?
Ja.
-Jag ska inte ha mer stryk. Kom.
-Nej, festen är häråt.
Han vet hur vi ser ut. Jag måste
komma nära för att använda den här.
Var hälsad!
Jag är drottning Frances!
Helvete! Förlåt. Gick det bra?
Jag ska hjälpa dig upp.
Kan du böja lite på benen?
Jag vet inte vad som hände.
Hon bara föll.
Driver ni med mig?
Ha så kul.
Frukthatten är skitfräck!
Merril?
Vilken fin Chiquita!
Men varför är du tejpad?
Chiquita-mumien?
Du var stenad! Och Dean är...?
En getabocksgubbe?
Nej, han är djävulen.
Fast han är en riktig kåtbock.
Var hälsad, kära ni.
Jag är drottning Frances.
Men ni två kan kalla mig Mumsy.
Jag är glad att ni har kommit
till vår festliga tillställning.
Var fan är quichen?
Ta en bild på mig och mr Kåtbock.
Han är verkligen kåt.
Nu blev du skruvad i bäret!
Mangla den jäveln!
Gud, det här är Douglas Whooly.
Förlåt att jag hjälpte Satan.
Nu behöver jag din hjälp för
att få tillbaka honom till helvetet.
Jag lovar att vara snäll i evighet
om du gör det. Jag svär.
Amen.
Vi måste skynda oss!
Jag ser ingenting.
Det luktar
som om nån har spytt i den här.
Vad tycks om bålen, herr Satan?
Dean? Betty sa att du skulle
vara alv. Vad hände? Fegade du?
Skål för...
-Vad ska ni två föreställa?
-Vi är en han-hon.
Inte dålig.
Dålig.
Äckligt!
Det där är Billys pappa,
borgmästare Flarin.
Jag älskar troll.
Jag har sett "Shrek" tre gånger.
Vi måste prata med er son Billy.
Snacka inte med fåglarna, Janice.
De kan aldrig hålla näbben.
Skippa kallpratet. Var är er son?
Alex...
Herregud! Mamma!
Ur vägen!
Jag kommer! Mamma?
För tusan, släpp mig!
Snälla, ur vägen! Släpp fram mig!
Mamma! - Akta!
Mamma! Var är du?
Ur vägen! Kom igen!
Släpp fram mig! - Mamma!
Är det nån som har naglar?
-Är det nån som har naglar?!
-Nej, tyvärr.
Hämta vatten! Hämta vatten!
Se upp, idiot!
Alex...? Alex!
Mår du bra?
Ta henne. - Jag kommer tillbaka.
Jag ska hämta Alex. Okej?
Betty, ring efter hjälp.
Nej, nej! Satan skär ut hans tarmar.
Det måste man få poäng för.
-Nycklarna till den röda suven!
-Då behöver du en biljett.
-Hör du!
-Skit i henne.
Läget, kompis?!
Vem är du?
Säg nåt. Jag skjuter skallen av dig.
Pappa?
Jag hatar dig.
Alex!
Hittade du honom? Och...?
-Det är min pappa.
-Hoppa in!
Såg du hans ansikte?
-Fick du av masken?
-Nej.
Hur vet du det då?
Han kunde ha dödat mig, men sköt
sig i handen och gav mig pistolen.
För att håna mig och visa mig
att han kan fortsätta i evighet.
-Vart gick han?
-Jag vet inte, hem kanske.
Det där är vårt hus.
Alex!
Alex?
Ge mig pistolen.
Upp med händerna!
Ner på knä!
Ner på knä och det nu!
Han är i helvetet, där han hör hemma.
Jag kör hem och hämtar Dougie. Sen
hämtar vi mamma och hittar polisen.
Och, Alex...
Det är inte ditt fel.
Allt är hans fel.
Stick! Jag öppnar inte!
Just det!
Gud kan komma som godistiggare.
Ja! Du kom.
Tack så mycket.
Kom in.
Jag kom ihåg att Satan var rädd-
-för att du kan komma som
godistiggare i dräkt som han.
Han är inte här.
Han tog min mamma.
Min syster skulle hämta henne.
Men hon har inte kommit hem.
Vill du att jag följer med?
Är det riktigt blod?
På riktigt?
Kan Gud prata?
Behöver han inte, som Satan?
Jenna!
Stick och ta Satan. Jag ser till
att han inte tar min syster.
Jenna!
-Dougie?
-Jenna!
-Sa jag inte åt dig att stanna hemma?
-Jo, men Gud sa...
Gud?
Jag bad om hans hjälp och han kom.
Det här är hans blod.
Hoppa in, fort.
Jag får se.
-Är det sant eller rörde du pappa?
-Nej, jag rörde honom inte.
-Vems blod är det då?
-Jag sa ju att det är Guds.
-Vem var han och hur såg han ut?
-Du vet, Jesus.
Han var utklädd, men det var han,
för han hade riktigt blod.
Blödde han från handen?
Dödade Satan Alex pappa
när ni körde "bus eller godis"?
Han kastade ut en man genom fönstret.
Var det ett stort tegelhus?
Den mannen var Alex pappa.
Och Jesus är Satan!
Mamma!
Det var så hemskt.
Han förgiftade bålen.
-Det är så hemskt...
-Det är okej.
-Har han inte kommit hit?
-Han är borta.
-Var är han?
-Han är borta. Han är borta.
Varför, varför?
Varför just vi?
Om det inte är Alex, vem är det då?
Herregud...!
Alex tror att galningen är död.
Alex...!
Fan!
-Inget svar. Jag måste dit.
-Du går inte ut!
Nej! Fran Anderron ringde
Bay Shore-polisen.
-Helikoptern kommer när som helst.
-Jag bryr mig inte!
Jag förlorade nyss min man.
Jag tänker inte förlora dig.
Gå inte ut. Han dödar dig.
Okej...
Jag tror att det är nere i källaren.
Det är Satan. Det är så
han kommer tillbaka till helvetet.
Låt honom återvända till helvetet!
Han dödade pappa.
Nu ska den jäveln få.
Ta upp den.
Det är han!
-Okej?
-Okej.
Herregud... Alex.
Nej...Alex!
Mamma, helikoptern!
Jag springer ut till dem.
-Nej, Dougie! Du stannar där!
-Alex...
Vänta, kom tillbaka!
Han jagar oss fortfarande!
Kom! Han jagar oss fortfarande!
Kom tillbaka!
Hallå, helikoptern? Hörde ni mig?
Det här är Douglas Whooly.
Vänd, kom och rädda oss.
Vi bor på Helen Street 66. Kom fort.
Och klart slut.
Hörde du mig?
Jättebra.
Kom.
Mamma, kom upp!
Polisen är här. Vi är räddade.
Kom, vännen. Kom nu!
Tack, gode Gud!
Kom in.
Mamma?
Varför säger han inget?
Han är rädd att Satan ska höra honom.
Text: Thomas Jansson
Scandinavian Text Service 2005
Ansvarig utgivare: Mats Davidsson