这次修复是在2013年由 Eclair 集团和
L.E. Diapason 在 CNC 的慷慨支持下完成的。
每一次修复都会带来一个挑战，那就是如何准确地区分
底片上原有的瑕疵和磨损造成的瑕疵。
灵感受到克里斯·马克的警告话语“不要相信越多就越好”的启发。
我们没有修正镜头里的缺陷，包括镜头盖和门上的毛发等细节。
来自西伯利亚的信
丽莎·波特里凯耶夫纳 小狐狸
我美丽的狐狸
狐狸妹妹
聪慧的公主
爬进方舟有什么用呢？最后还不是成了船长的煤矿领子？
老鹰，哦，老鹰
当你散步时，我们看到你的袜子
你用恐惧来填补这些空虚
但他们比你强壮
那你为什么总是大喊大叫。
哦，驯鹿，甜蜜而公正
鸟和猫头鹰的朋友
它们在你的树枝上筑巢
有志向的人才会感到快乐
有鸟的人更快乐
棕色驯鹿
在一片棕色的平原上
就像枯叶上的血迹
白色驯鹿
在白雪上
就像爱人的沉默
在寂静中
当伊夫·蒙坦的声音
从短波收音机传来
巴黎栗树的枝条
飘过我的窗头
当我们遥远的朋友歌唱
温暖和喜悦到处弥漫
距离缩小到毫厘之间
当我们最好的朋友
开始唱歌
恋人们随着时间的流转，
随着歌手的声音旋转。
音乐延伸
巴黎大道
一直到莫斯科的公园
科拉·诺埃特
距离缩小为零
当我遥远的朋友开始唱歌
熊，熊，瞧那副锉耳朵
肚子跟教皇一样大
你穿着大衣摆架子
但你看起来不太高兴
你不想回家
你不想来我家
你不想去教堂
你不想去上学
你想走在街上
给小孩子分糖果