-= SILU HDTV 专用字幕 =-
字幕来源：射手网－永远的勿忘我
分割较对：星星草@silu.info
W―O―R―K
工作
今天大家要说出父母从事什么…工作
【 大 话 王 】
我妈是医生
我爸是卡车司机
我妈是老师
你爸呢？
我爸
他是个骗子
骗子？
他应该不是骗子吧
他穿西装上法庭和法官说话
我明白了，他是个律师
费奇，怎么样？
我刚替无辜老百姓洗清冤情
才怪
李先生，你还要吗？
留着吧，你以后还会用得上
李先生，你有空吗？
我有事，今天我得陪儿子
记者想和你谈谈今天的胜诉
是吗？我帅吗？
你帅呆了
几点了？
你爸一定有事耽搁了
爸爸
小麦面包
你好吗，小不点儿？
很好
我也是，只是我的手好奇怪
不好了
没错，我的手变成"魔掌"
什么也阻止不了"魔掌"
快逃吧，快逃命吧
快用魔掌抓住妈妈
你找到魔掌的弱点
冷冰冰的脸孔
你是找不到地方吗？
我迟到了，抱歉
车子没油了，油表一定坏了
我被困在黑人区
幸好我有兄弟的记号
否则我就得劫车逃亡
要钱不要命，要命不要钱
道上兄弟不会伤你你是他们的律师
你真阴险，我得小心防备
妈，爸要带我去看摔跤
费奇
奥卓莉
你真是不应该摔跤太暴力了
这孩子得成为好汉
马场先生才是他的好榜样
真是巧
杰利，你好吗？
小船长，看看你
你又长高了
费奇，你好
嗨，亲爱的
这种场面真感人
没了
我帮你拿了纸箱
你真好
是啊
我跟你说过杰利要搬到波士顿
没错，那份新工作
你是干什么的？
医院行政人员
是了
纸箱在车上
不急，不急
我答应你一件事，对吧？
有空陪我玩球吗？
当然有
来吧
我忘了你男友要搬家
他的名字叫杰利
他是要搬家
真可惜，我没那么讨厌他
你们不是来真的吧？
差不多
你们没有…那个吧？
我们交往七个月，当然有
真的吗？
我以为你嫁给我就爽够了
当时只有你爽，我可没爽到
我又被重击一拳
好
丢高点
麦斯会想念他
我还在啊
麦斯，咱们走吧
爸，真的要去看摔跤吗？
当然，麦斯佛陀
我先去办公室一下
先生，有零钱吗？
抱歉，我没有
我办不到
你必须做出最有力的辩护
这必须符合事实
判断是非是法官的职贲
你的职责是帮被告胜诉
如果你坚持要我出庭
我将依法为柯太太辩护
但是我不肯说谎
那我就得找肯说谎的人
二十一楼，男装部
你好
你换了发型？
太夸张了，对吧？
不会呀
现在正流行
这能突出我的脸型
没错，它让你的脸型很突出
我们要去办公室
费奇
嘿，彼特
你瘦了一点
也许是吧
你越来越帅，越来越有魅力
李先生
嘿，老兄
我叫兰迪
我知道
你午饭要吃什么？
不了
我早餐吃太饱，肚子快胀破了
我是说，我还不饿
太好了
麦斯
嗨，葛妲
你好吗？
明天我生日，我要开派对
你爸一定会送你生日礼物
真的吗？
当然是真的
听着，到我的办公室玩
把每个人都告到破产
或是传真给你的小女友
对不起
该死，我都忘了
很正常
你真是圣人，我该送你礼物
你送了
没有你不行，有人找我吗？
资料部要你的档崇
骗他说我寄了
好的，他下周会收到
麦先生明天和你有约
扁桃腺发炎，不，我染上病毒
亚洲流行性感冒
棒呆了
你老妈找你
我在休假
五个礼拜了
我被大雪困住，电话断线
伤老妈的心，没问题
还有，玛兰达在找你
我得拍多少马屁才能当合伙人
跟她说我摔断腿，必须住院
你自己跟她说吧
再发出我胜诉的消息
马上办
玛兰达，我没看到你
你今天真美
来，适你的礼物
谢了
听说你今天胜诉，恭喜了
你让合夥委员会刮日相看
没错，你们又要开会
我最近太忙，根本没想到
办公室有客人，我得进去了
费奇，有件案子很重要
你今晚有空吧？
去不成了，对吧？
奥卓莉
人生有些重要的时刻
你必须做出影响一生的抉择
现在就是重要时刻
你想说什么？
你愿意嫁给我吗？
你马上要搬定
我知道我要你和麦斯跟我走
我想了很久
我也不是一时心血来潮
你和我结婚是最好的抉择
我们俩的感情很成熟
我爱麦斯，你更爱他
时机再好不过了
怎么样？
小不点儿，生日快乐
你几岁了？22？23？
我才五岁
好吧，把啤酒退回去
请脱衣舞娘走人
我现在该怎么办？
我替你买了礼物，可是昨晚
我不小心吞了下去
爸，它在你肚子
退后
希望还没完全消化
小心了
酷毙了
这是什么？
这是个…惊喜
好啦，是匹小马，快拆开吧
让我帮忙，我也等不及
棒球手套！
酷毙了
可以玩吗？我当诺曼
你当荷西坎塞柯，好吗？
当然可以
好耶
生日派对过后，咱们就去玩
就我们两个
我现在得专心做事
生日快乐
谢了，妈
生日快乐，麦斯
1、2、3、4、5
祝你好运
他打孩子，看到吗？
这是爸给我的
棒呆了
我车上有手套
咱们待会到公园玩球，如何？
晚上再抹油，用橡皮筋套住
一定很好玩
你真好，老爸
是啊，乖儿子
我的礼物让他们玩在一块儿
我就快完全消失了
有件事我想跟你商量
快点，我想去玩球
这件事很重要，今晚可以吗
今晚？
是啊，麦斯的生日派对
没错，当然可以
到时候再说
麦斯咸尔咖啡，我走了
爸，再见
杰利，好好地玩我老婆
很好，很高明
谢谢夸奖
只是，这都不是真的
这是问题吗？
柯太太，唯一的问题是
你全心全意抚养他的孩子
真是他的孩子吧？
其中一个绝对是
你先生却不让你分享他的财产
只因为你在外面有一个
七个
什么？
我在外面有过七个男人
你有七个男人他只逮到一个
况且这全是他的错
是吗？
柯太太，你才是受害者
你先生只爱工作不爱美人
你被逼的投向一个男人的怀抱
七个男人
管他的
你也不想占他的便宜
你只想得到应有的补偿
也许再要求多一点
你已经够委屈了
没错
况且我愿意和他共同抚养孩子
因为他是个好父亲
他却这样对待你？
狠狠的告你一状
不行，你绝不能让他得逞
请别介意这不是你一人的事
这关系所有女性的权益
要是蒂娜这纳只会跟她丈夫说
狠狠的打我吧
她就没有今天的成就
她只会变成河里的浮尸
可是她决定给男人个教训
觉醒吧，姐妹们
女人可不是好欺负的
你说的对，李先生
我受够男人的气了
这才对
谢谢你
我终於找到能够信赖的律师
你真高竿，真是没话说
这件案子能让事务所赚大钱
要是你胜诉就能成为合伙人
这样吧
你现在不如先跟我*合伙
这个嘛，我不应该
我今天真是…真是
快乐得不得了
甜心，你考虑过我的提议吗
考虑过
我不能跟你去
什么？为什么？
为了麦斯
他一定会很乐
我会带他去球场
跟他一起爬山、露营
其实都是因为
费奇
费奇？少来了
你不开口，他都不会来
可是他每次来麦斯都好开心
他们的感情很好
我和麦斯的感情也很好
我知道，可是那不同
怎么说？
他会扮魔掌
什么玩意？
魔掌
像是这样
快逃命呀
魔掌来了
我学得不像，这不重要
重要的是
他们以后就不能再见面了
费奇才不会去波士顿
奥卓莉？
你在哪儿？我们都在等你
麦斯要等你来才肯切蛋糕
真该死
公司突然有急事
有件案子很重要
怎么回事？
没事
我撞到脚趾
对不起，我没办法赶到
老板快把我…操死了
今天是他的生日
我知道
我会补偿的，明天我去接他
你要去接他？
没错
我去叫他听
你可以祝他生日快乐
不行，我得走了
再见
祝你生日快乐
祝你生日快乐，麦斯
小寿星，许个愿
来嘛，你什么愿都能许
麦斯，你爸爸得上班
他答应我要来的
我知道
他保证明天会来看你
他会去接你下课
来嘛，许个愿
我希望爸爸有一天能不说谎
昨晚真棒，你爽不爽？
别人让我更啊爽
别人让我更爽？
有没有搞错？
你也住这儿？
我刚搬来
你还习惯吧？
这儿的邻居都很好
那是因为你是波霸
我是说你的味味很大
我是说我很想模一把
妈咪
你有零钱吗？
当然有
请你赏我一些
没问题
拜托
不行，你会拿去买醉
我可不想面对西方文明的堕落
而且我很小气
王八蛋
你今天气色不太好
答对了，她得到什么奖品？
费奇
黛娜
莎曼珊，你要多少才肯罢手
你一半的财产
一半？
婚前协议加上她红杏出墙
你要怎样辩护？
我要这样辩护…
不好笑
你想来硬的，我随时奉陪
你搞什么鬼？你有毛病吗？
请起立
正直的史马歇法官
正直个屁
早安
BD09395一案
柯莎曼珊控告柯理察
两位律师好吗？
很好
你呢，李先生？
我昨晚在床上没爽到
你很年轻这事以后还会发生
现在让我们办正事吧
首先，你的委托人
庭上，我要求延期
此案已拖延了好几次
我知道，我真的很想延期
你必须有很好的理由
你有什么问题？
我不能说谎
我很佩服，不过你的理由呢
你有没有正当理由？
没有
我拒绝延期的动议
此案有和解的可能吗？
应该没有，庭上
柯先生愿意付两百四十万元
李先生却坚持不肯
和解！我要和解！
我不想和解，李先生
你昨天说我才是受害人
我被逼向另一个男人的怀抱
七个男人
管他的
用你的说法肯定能胜诉
我要打这场官司
柯太，你不明白
李先生，你们愿意和解吗？
不愿意
不愿意，庭上
不愿意和解
下午一点半开庭
是我放的屁
李先生
喜欢我的新打扮吗？
至少没你的发型那么逊
你好吗？
你快被胆固醇害死了
嘿，费奇
你这小角色没人记得
你要吃什么？
青春痘
别再问了，老天爷
你一定能克服
有志者事竟成
做个小测验
这是红笔，专心点
这支笔的颜色是
我手上这支笔的颜色是
蓝岜
这点小谎我都不会说
我要用写的
*这是支
给我写，否则我把手打断
*蓝色
不是吧
别这样
老板，怎么了？
这支笔是蓝色的
李先生，你没事吧？
我得回家
案子和解了？
没有，一点半得出庭
你怎么能回家？
我不晓得
好吧
邓检察官来电
他要知道和解条件还有效吗
我只是想耍他一下
耍他一下，记下来了
你母亲来电
你还在休假吗？
没有
你回来上班了？
当然
谢谢你澄清这点
你前妻来电问你几时去接儿子
我真是浑蛋
喂？奥卓莉
嗨，你还要去接麦斯吗？
不行，我的案子没和解
下午我得出庭
才怪
是真的，我很想去接麦斯
可是我没办法
因为你老是临时有事
可是这次不同
是吗？怎么说？
这次我说的是实话
昨晚你没说实话？
没错那你在干嘛？
和女人上床
希望她是你心爱的女人
不是，我根本就不喜欢她
不过她是老板，我只想升职
我到底是怎么了？
我是罪有应得、活该倒霉
爸会来接我吗？
不会
对不起，不过我会去接你
我会想办法
我的愿望没有实现
什么愿望？
我希望爸爸有一天能不说谎
麦斯
我要和你说一件很重要的事
好吧
喂？
让我解释，我一定出了问题
你还有别的问题
我和麦斯要搬到波士顿
什么？
杰利向我求婚
我们要跟他去看房子
我以为你们还没论及婚嫁
我们现在是认真的
你们不能去，我会见不到麦斯
那样跟现在有什么分别？
你在哪里？
我正要回家
你千万别出门
我马上过去，我们得谈谈
费奇
我马上到
我的老天
你逃不出我的手掌心
你搞什么？
我是个自私的浑蛋
可恶
惨了
你知道为何被拦下来吗？
这要看你跟了我多久
咱们从头开始
拿去吧
我超速、闯红灯、差点撞车
我又超速、没有让行人先夫
没打方向灯就换车道
然后我又超速闯红灯
还有没有？
还有
我有未缴的违规停车罚单
拿去
奥卓莉，等等
等一下
等等，等等
我终於知道，我发疯了
你说你马上赶来还要我等你
荒谬的是，我竟然乖乖地等
我可以解释
我得赶去开会
你搭计程车来的？
没错
你的车呢？
我真不知该怎么谢你
还我一千六百五十四块一毛七
你不会良心不安吗？
我要这玩意
你刮壤我的车孑
哪儿？
就在这儿
那个嘛
早就有了
你这
你这大骗子
你知道我要怎样吗？
怎样？
不怎么样
到法院告你只会浪费时问
你也不会出庭
就算我胜诉，你也会赖帐
所以我只能像个傻子生闷气
然后弯下腰，踢排气管出气
这地方你来过，对吧？
我玩得很愉快我得去上课了
你是生我的气才要嫁给他？
我是生你的气才跟你离婚
等一下，我们得谈谈
你想谈什么？
这家伙真的适合你吗？
他一点都不像我
这是他最大的优点
不过他很那个
对不起
你错了他有时候的确有点
阿达
没错
可是我们交往后
我不想跟你谈这些
你不能离开，这不公平
不公平？咱们就谈这点吧
你骗儿子说要去他的生日派对
结果害他伤心欲绝
这公平吗？
昨晚的事
…与我无关，谢谢你
两年前跟我有很大关系
不过我现在不在乎
这就是离婚的好处
可是麦斯很在乎
麦斯很在乎你的所做所为
让我告诉你我是很糟的父亲
我是说
我是个很糟的父亲
你不是很糟的父亲
你陪他的时候不是
等我出完庭就赶过来陪他玩球
咱们坐下来好好地谈谈
不行，我们今晚就走
求求你再给我一次机会
这是我的肺腑之言
我失去了你
求求你，别让我失去麦斯
给我当个好父亲的机会
你真的会来？
千真万确、绝不食言
几点钟？
六点整
五点五十分
好吧
要是这次你再放麦斯的鸽子
我又得看他伤心欲绝的模样
我们就要去波士顿
要是我爽约，我就替你打包
我会把你的行李包得好好的
希望不会
你知道昨晚八点十五分你儿子在做什么？
他在许愿
他希望爸爸有一天能不说谎
我的老天，这就对了
我不爱三明治，我不爱火腿蛋
你爱别的东西吗？
我不爱
抱歉，我是麦斯的父亲
爸爸
我能借用他一下吗？
大怪兽
大恐龙，我们玩球好吗？
现在不行
我得跟你谈谈
你昨晚许的愿望成真了
真的吗？你得说实话罗？
是啊
你不会撒谎
绝对不会
摔跤是真的吗？
奥运里是真的电视上是假的
看电视坐太近，眼睛会瞎吗
绝对不会
如果我一直做鬼脸
舌头会卡住吗？
不会，有些人靠这技俩赚钱
听着，你得帮我个忙
你得收回那愿望
你才能再说谎？
没错
我不会对你说谎
你要明白
有时候大人得说谎
很难向你解释
就像你妈怀你时胖了四十磅
她大吃特吃，我被吓壤了
她问我觉的如何
我却得说，你简直美呆了
要是我说她像头母牛就惨了
明白吗？
老师说内在美才重要
丑八怪才这么说
大人不说谎就活不了
我不能胜诉、不能升职
还可能会丢掉差事
我要你帮忙，好吗？
好吧
就像昨晚那样许愿
这次你得收回愿望
好了
太好了，我得做个小测验
有用吗？
没有用
你收回愿望吗？
有呀，可是
可是什么？
昨晚我许的愿是真心的
这次是你逼我我才收回愿望
好吧，再来一次
这次你要真心真意
我办不到
为什么？
我不要你说谎
我跟你说过，我得说谎
人人都说谎，你妈会说谎
就连杰利也会说谎
可是只有你才会让我伤心
麦斯，上课了，进来吧
妈说我们要搬到波士顿
她还没有决定
我今晚会到家里和她谈
我会去的
你相信我吧？
待会见，小子
你那话儿，还好吧？
又皱又短，老垂到左边
豹哥来电，他又抢了银行
他要你的专业建议
别再犯法了，痞子
老板，你还好吧？
我儿子恨我
他很爱你
我看过你们，你是他的偶像
是吗？
昨晚他许下生日愿望
他希望我有一天能不说谎
孩子话
成真了
什么？
麦斯的愿望成真了
也许你该休息几天
你不觉得我今天有点怪吗？
是有点怪
你是说你不会说谎？
没错，我不会说谎
只有今天
直到今晚八点十五分
这是二十四小时的诅咒
才怪
你不相信？
当然不信
真是好笑
尽管问你认为我会说谎的问题
好吧，几个月前我要求加薪
算了，别问了
公司不肯你说你自己掏腰包
可是公司怕这么做
会让别的秘书嫉妒
这是真的还是你不想出钱？
葛妲，求求你
史法官，我是李费奇
半小时要出庭
我真的很希望能够延期
生病？我是不是生病？
问得好
葛妲，帮我说谎
这真是蒂芬妮的古董相框吗
跳蚤市场买的烂货
我现在替你加薪
去你的吧
史法官
我知道我还没回答
病也有很多种
请稍候
喂？妈！
其实我没有休假
我只是不想和你说话
你老爱提爸大便的形状和颜色
再见
惨了，我把他挂断了
他是法官耶
葛妲，别走
我穿著名牌西装服跪昔求你
几年前小偷爬到我朋友家屋顶
他跌进厨房被菜刀割伤大腿
那小偷反而告我朋友
你们这种律师还帮他胜诉
她得赔小偷六个元
这公平吗？
当然不
我会争取到一万元
再会，李先生
我没听懂问题，再问一遍
祝你好运
葛妲
我的老天
见到你真好，你在忙吗？
忙得很
好极了，跟我来
艾先生亲自主持合夥人委员会
你以前是他的属下，对吧？
没错
告诉我
他的为人如何？
他是个睥气又臭又倔的老顽固
说一套做一套的假道学
我只是说说罢了
真的？真好玩，跟我来
不好意恩，打扰了
艾先生，你记得李费奇吧？
当然记得叫艮高兴见到你
今天我会看你出庭
我听说你很高明
费奇正在说你的人有多好
快说呀你觉得他的人如何？
他是个睥气又臭又倔的老顽固
说一套做一套的假道学
我只是说说罢了
这个笑话真好笑
你真会搞笑
我最爱骂人的话
骂骂西门吧
西门是糟老头儿
他早该退休
可是他怕老婆，不敢待在家
你们都见过他老婆
她就是骂他是低能儿的泼妇
你呢，你的鼻子比成龙大
你老爱拍艾先生的马屁
你满嘴都是他的屁味儿
你有牙周病，满嘴臭味
你是个孬种
你的假发像是路上的死狗
该用梳子整理
还是拿铲子把它埋起来？
失败者
大蠢蛋
胆小鬼
变态佬
荡妇
我快笑破肚皮了
这样公司才有活力
回头见，王八蛋
王八蛋，太精采了
这小子不得了，王八蛋
第三地方法庭开庭
正直的史马歇法官
午安，两位律师
可以开始吗？
还不能开始
我的委托人还没到
定快点，快呀
她来搅局了
李先生
对不起
别让他们乱吵我不是开玩笑
抱歉
比利在车上吐
你把孩子带到离婚法庭？
博得同情
很有用，我很同情他们
艾小姐，请开始
三月六日到六月十二日
柯先生请我监视柯太太
柯先生每天七点半左右离家
然后柯太太就接待男客
他们通常待一至四个钟头
我拍下这些男客的照片
原来如此
柯太太都和男客做些什么呢
他们都拉上窗帘
不过我录下一次会面的过程
庭上，根据他们的婚前协议
要是柯太红杏出墙
她什么也得不到
请允许我播放这卷带子
宝贝儿，我来也
天啊
快上吧，用力，用力
庭上
录音带上的声音可能是柯先生
你比我先生还要厉害
我抗议
为什么？
因为这让我无法辩护
不准
说的好
我得走了
轮到你了
李先生，请你发问
我得上厕所
为什么？
因为憋尿会造成摄护腺癌
真的吗？
没错
这么说我也得休息一下
休息十分钟
我该怎么办？
用力想，用力想
好痛，好痛哦
你到底在干什么？
我在痛殴自己，可以吗？
我在厕所找到他，他被人毒打
是谁干的？
一个疯子
一个狗急跳墙的傻子
他长什么样子？
六尺二，一百八十磅
有点暴牙，拙拙的
法警，请警卫搜遍法院
是的
安静，安静
我不得不将本庭延至明晨九点
除非你还能继续出庭
可以吗？
可以
我可以
我很佩服你的勇气
我让你休息一下然后再开庭
喂？
爸
麦斯，你好吗？
很好，你知道隔壁的保罗吗
知道呀
他想打球，我说我要和你玩
晚上他能一起玩吗？
当然，人越多越热闹
酷毙了你要当荷西坎塞柯？
当然，我才会打变化球
李先生
我得走了，待会见
待会见
再见，爸
他真的要来，我去换衣服
去吧
好耶
李先生
李先生的头
我的律师有点古怪，别怕
你记得录音带上的肯尼吧？
我忘不了
你好
我被打下十八层地狱谢谢你
我们不是该练习证词吗？
基本上，我要解释录音带
一步一步，由我发问
我们照你的话回答
没错
我们只要说谎就行了
很简单嘛
可不是？
最后我问你
傅先生你和柯太没有做
我办不到
他们会说谎所以我问不出口
请继续，李先生
我请傅肯尼做证
请举起右手
你发誓你所说全部属实吗？
我发誓
傅先生
你认识莎曼珊柯尔吗？
认识
你和她没有肉体上的关系
我抗议
你抗议自己？
是的，我想重新发问
请问你和柯太的关系
是否纯属职业上的往来？
我抗议，并要求惩戒
我不管你耍什么花招
你最好快说出重点
谢谢你
你和她没有肉体关系，才怪
你和她的关系是不是
坏小子
你真的没和她
李先生
你每次都有上她，对吧？
大骗子
他在污辱证人
这是他的证人
你上她、干她、让她爽歪歪
你像塞火鸡一样满足她
好啦，我让她欲仙欲死
高兴了吧？
我没有问题了
我没有问题
请你下来
我还敢请你叫下位证人吗？
我没有证人了
你搞什么？请我作证呀
你搞不清楚状况我不能说谎
八点十五分前我都得说实话
给我听好，我要我的钱
我的人渣律师突然良心发观
不能害我变成3l岁的穷寡妇
3l岁？
如果你没有证人
我就得判柯先生胜诉
庭上
我请莎曼珊柯尔作证
安静，安静
安静！
别吵了！
坐下
我完全是出於好奇心
才允许你继续这场闹剧
柯太，请吧
柯太太
这是你驾照的副本吗？
是的
上面写你是金发
天啊
你不记得，傅先生应该记得
我是褐发
也许录音带上有记录
谢谢你
我看看，体重一0五磅
你的咪咪就有那么重
我抗议 想的美
臭小子
闭嘴
不准
体重
一一八磅
好啦，一二七磅
上面写你生於一九六四年
这也不是真的，对吧？
没错
请你读出生证明上的出生年份
我抗议，这与此案无关
不准
柯太，请回答
一九六五年
让我搞清楚
你谎称年龄好让自己老一岁
哪个女人会把年龄说老呢？
我谎称年龄才能结婚
真相能解放你
她谎报年龄结婚时才十七岁
那算是未成年少女
在加州，未成年少年必须有监护人同意才能订合约
包括
婚前协议书
婚前协议书，这份合约无效
她和多少男人上床也不重要
离婚条例规定
她应分得夫妻财产的一半
一千一百三十九万元
乔丹上网，得分
我赢啦
没有问题了，庭上
安静，安静
根据这项新证据
本庭判柯太胜诉
她可分得夫妻财产的一半
这小子成功了
我不知道她未成年
没有用，协议书无效
安静，安静
双方同意分享监护权，对吧
没错
不对，我要争取监护权
什么？
我独得监护权就能多得一万元
你刚分得一千一百万元
你说过，我才是受害者
我要他付出代价
你说他是个好父亲
又怎样？
柯太是否同意分享监护权？
不同意
好吧
十九日举行监护权听证会
退庭
咱们走吧
爹地
别叫了，否则我就要你好看
我要我爹地
好了，别担心
我答应有时问就去陪你
没事了
拜托，放他们走
放开爹地
快走吧，走吧
你该写支票了
孩子真是打赢官司的工具
你干得真好，合夥人
你看看，他高兴的说不出话
庭上，我能上前吗？
退庭了
我们犯了大错
我很累，也很不耐烦
我知道，但是这不对
我玩弄了司法程序
你被说服并不表示我是对的
我不能容忍你嘲笑我的判决
那些孩子会被变态杀手收养
你再乱说话我就告你藐视公堂
我告我自己藐视公堂
你也一样
法警，把他带下去
他是好父亲孩子也不是工具
别这样，我得陪儿子打球
我不能迟到我是荷西坎塞柯
我是天生好手
电话，我可以打一通电话
我可以打一通电话
是我，求求你，别挂断
我没空，我们得赶八点班机
什么？
我不能再让你伤害麦斯
等一下，我终於良心发现
我已经重新做人了
带一千元到法院保释我
时间到了
让我再打一通
好，走吧
好了吗
好了
去开门好吗？
好
谢谢
李先生，你被交保了
葛妲，谢天谢地
怎么样？你被强暴了吗？
我可以待会再来
你怎么知道呢？
别的秘书打电话跟我说
你在艾先生面前据理力争
我被炒鱿鱼了，太好了
我想自己开业，需要工作吗
你付不起我的薪水
我得去开车，他们要到机场
我可能会失去麦斯
我太爱他了
说实话真好，我好爱我儿孑
我好爱我儿子
要零钱吗？全都拿去
金钱不能带来快乐
我好爱我儿子
你们来得正是时候
这是我一生最快乐的时刻
我…我们也是
小伙子，我要给你看样东西
小心，魔掌来了
魔掌要来抓你了
你好怕魔掌
杰利
你不必这样
前往波士顿的乘客请登机
那是我们
是啊
可以走了吗？
可以，你呢？
太好了
让开
波士顿班机在哪个闸口登机？
l23登机门，来不及了
要赶上班机得花半个小时
明天七点还有到波士顿的班机
l2…班机
欢迎搭乘前往波士顿的班机
我们马上起飞
要我帮忙吗？不用
真的？
我自己会拆
您想喝点什么？
只要是酒都好
奥卓莉
我的酒呢？
麦斯！麦斯！
麦斯！等等我！
这辆最好
谢了，真好开
冲啊
麦斯，我来了
麦斯
麦斯，你在哪儿？
我爱你
谢谢你
这不是我想听的回答
多谢你
对不起
只是…
我太操之过急
不，我们只是
没有默契？我可以改进
不是，都是
我的天，是费奇
不是，这与费奇无辟
费奇在外头
爸
我赶到了
他在干什么？
他来送飞机
挥挥手
我不让你走
塔台，这是1511班机
我们可以起飞
那是什么？
好像是只鞋子
停下来，靠边停下来
塔台，有个蠢蛋偷开登机梯
我们得停下来
不
救命啊
你们都很尽职
请退后
他是我先生
他是我的前夫
过去吧
麦斯，跟杰利留在这儿
费奇
好消息
我的腿断了，暂时不必坐牢
你这是干什么？你疯啦？
不，我的脑筋清楚得很
爸
小不点儿
我有点心急
你没事吧？
没事
我的心好痛
我是个傻瓜你一直在我身边
我却不懂得珍惜
听到你们要搬走，我就在想
以后我想看看你，陪你玩耍都没有办法了
没有你，我会很难过
我在这世上最爱你
这是实话，今天我不能说谎
我好爱你，我不会再伤害你
他说的是实话，他不能说谎
我许愿要他不能说谎话
现在是八点四十五分
你是八点十五分许的愿
这半小时我都能说谎
你在说谎
不，我说的是实话
我永远都会跟你说实话
我们非得去波士顿吗？
你们不必去
好耶
不过我一定得去
我得去管理医院
要是你改变心意，欢迎你来
谢谢你
他的父亲回来了
一年后
祝你生日快乐，麦斯
祝你生日快乐
许个愿
等等，也许你不该许愿
别紧张，那种事不会再发生
那也是
麦斯，许愿吧
爸、妈
麦斯
你许愿要爸妈和好吗？
才不，我要一双直排轮鞋
你来切蛋糕吧
孩子的爸
好吧
可是我的手好痛
不好，魔掌来了
谁也阻挡不了魔掌
剧终
如果我是拳王
我就把那些打得晃来晃去
你把孩子带到离婚法庭？
博得同情
很有用，我很同情他们
你得付出严重代价
柯太太
一只鹅
包括
婚前协议书
我会争取到一万元
再会，李先生
不，等等，我有
我看看，体重105磅
你的咪咪就有那么重
我抗议
想得美
夸张的演员
他叫我这么说的
才怪
他们都想整我