啊 雨停了呢
但是天气很冷啊 允儿
这个怎么办啊
是啊 怎么办啊
不会死吧
不会的
先放着吧 一会儿小姨想想办法
走了
嗯
走好
打包一个美好的早晨吗
是
这是新出的点心
给你一份试尝下
谢谢惠顾
祝你有个美好的一天
欢迎光临
来一个宫廷肉饭
好的
那个天天买美好的早晨的小伙子
是不是喜欢你
被你发现了啊
我就是男人喜欢的那种类型
话说得那么好听
你俩处一下看看啊
我不是有允儿吗
允儿怎么了
允儿现在已经是中学生了
小姨嫁人能怎么样啊
允儿嫁人之前我是不会和男的约会的
还有 我不喜欢那种笨蛋类型
第n个三角数是
2分之n乘n加1
来看看这方程式的过程
x是Σ （西格玛）k是从一到二
知道那样的公式又能干毛
扫一下弦看看
不要抓和弦
什么
如果那样弹的是哆
按住中间的第12个指板是什么
高一个八度的哆
那么哆和嗦一起弹叫什么
C和弦
对 是完全可以融合在一起的音
所以叫完整5度
这叫音乐的是
虽在我们耳朵里听着都不一样
说到底就是怎样把这些音符串联在一起
的问题
当然像哆来咪这样的音符像数字123
一开始就存在于世界上
但是发现它们之间的关系
最终发现和音的人
-就是毕达哥拉斯 -蹦达哥拉斯
现在我们学习的这三角函数
就是那毕达哥拉斯发现的
小姨回来了
小姨
允儿
你怎么了
我难受
难受吗 哪里
怎么办
先忍一会儿
允儿
这里
怎么了
-不知道 -请往这边
医生
什么症状
呼吸不稳 时快时慢
知道了
确保气道准备洗胃
-允儿 -父母请退后点
抬下头
怎么办
已经没事了
请放心
辛苦了
没事了吗
打扰一下
这药
那个
一起来的人给你的
谢谢
美好的早晨打包吧
是
昨天垫的医院费用
应该收下的
是
这早餐是利息
我们允儿也喜欢数学
不像别的女生
你是数学老师吧
是
什么啊
什么都不是
有什么事吧
你不还让我们处的吗
你不说不喜欢笨蛋
发生什么事了吧
那人是在潜水吗
初学者千万不可以尝试哦
喂
臭小子
狗崽子
死
死吧 我要杀了你
别笑 狗崽子
允儿吗
怎么没带钥匙啊
藏得够隐蔽啊
快开门
MD
喂 你还逃跑
还能睡安稳啊
你以为没我能过的舒服
连个酒都没有 MD
起来坐下啊 婊子
喂 我为了找你
把大田的酒店都找遍了
放了我吧
拜托了
发什么神经
小姨我来了
HI 允儿
哎呦 变漂亮了啊
小姨的女儿
这是什么族谱关系
喂 喂 看见姨夫不打招呼吗
这个没礼貌的娘们
-喂 -喂 别跟小孩大声说话
真是无语
明天我找所有的钱给你
允儿啊
看看小脸蛋
有点吓人啊
你这是干什么
-赶紧出去 -小胸发育了
出去
好吧 玩一玩
来 来
我要杀了你
那我们死吧 死吧
死吧
别动 杀啊 杀看看
别动
臭婊子
喂
允儿
这臭婊子
来
来 来
来 臭婊子
过来
不要
别打允儿
小姨 怎么办
小姨
他好像死了
来了 谁啊
我是隔壁
来了 等一下
千万别出来
什么事儿啊
那个 有什么事吗
什么
没有 没什么事啊
那个 刚才听到一些声音
蟑螂
有蟑螂出来
杀了吗
什么
那个 蟑螂
是啊
杀了
哦
小姨
要投案自首吗
投案
得自首
那
我也要自首吗
什么话
你怎么了
一开始打的人是我
不让他动的人也是我
别说没用的
你怎么
你一直待在卧室里
什么都不知道
知道了吗
那个
我觉得会有需要我帮忙的事
听完我说的 再自首
也不会晚的
是谁啊
我前夫
以前天天折磨小姨
威胁小姨
允儿
你想自首吗
是啊
不行 小姨
小姨蹲监狱 那我自己 不行 小姨
允儿
是俩人一起做的啊
不是的
是我自己做的
她什么都没看见
我杀了之后做的
是 的
那个牙齿印
那是谁
是我做的
在背后勒住脖子还抓住手 那是不可能的事
警察
能知道吗
是的
应该能比我更明白
我们允儿不行
怎么办
自首的话
虽然会从轻
但也不会逃过处罚的
允儿也会牵扯进来
虽然很难判断
如果把这事托付于我
我定会守护两位的
说好要来的吗
是预先说好要来吗
是突然来的
有没有来过电话
他不知道我的电话
对不起
那个
你经常看电影吗
脑袋完全烂掉了
怎样 能调查出什么来吗
请看
这指纹都被毁掉了
鉴别身份足足需要两三周
-两三周吗 -是
哪个疯子做的这事啊 MD
为了隐蔽被害者身份 完全都捣碎了 是
这是认识人干的 还是跟被害者关系最好的
所以怎么办
喂 连被害者身份都无法确定 说什么认识人干的
怎么办
等到鉴定结果出来为止要无所事事吗
都成这模样了 也调查不出来
能不能鉴定也不一定了
你说一样的话也很晦气
这也是你的特长啊
喂 别乱走
很伤脑筋啊
看了也知道
查也查不出什么
处理尸体的方法不是太变态了 这不值得怀疑吗
气都没了 是扔的吗
找找这里面
什么啊 钥匙吗
那小子应该是很着急了
犯了这种失误
没付房钱 东西也没拿走
我想报案来着
难道没有经常来过这里的人吗
不知道啊
来来回回的人倒是有
被害者是住在大田的36岁男性
名字叫金哲民
还真找到他了
被害者在事件发生前
11月7日开始在旅店住着
幸亏在现场发现旅店钥匙
在旅店发现的毛发DNA
和被害者一致
死因呢
是的
检验结果是 因绞杀导致的窒息死亡
被害者身上发现 有一定规律的电热器用电线痕迹
规律分析结果 是熨斗上的电线
熨斗
死亡推断时间出来了吗
是的 11月9号下午4点到11点之间
所以说被害者至少
在9号下午4点还活着 是这意思吧
是的
确切来说是活到7点36分
喂 你说这话有什么依据
在现场附近
有一辆无人租赁自行车
无人租赁那怎么了
那个是只要给身份证号就能租的公共自行车
调查结果是在上岩洞的无人租赁企业
是以金哲民的身份证登记的
是吗
嫌疑人出来了吗
喂
无论从动线还是半径分析
金哲民的前夫人白花善最有嫌疑
理由呢
那个得查查看了
好 谢谢你
我们发现了金哲民的尸体
被残忍地杀害了
因为地址变更查了很久
记录上说金哲民没有任何亲戚
有知道的远房亲戚吗
应该没有
最近见金哲民是什么时候
来首尔之后 一次都没见
最近几个月通话也没有吗
是的
问一下9号您干什么了
什么
11月9号
工作了
下班之后呢
和外甥女去看电影了
是个难得的出游吧
手怎么了
什么
您的手
工作时受了点伤
什么时候
几天前
喂
我是邻居
白天警察们来过了
按照你说的做了
好
马上会去找允儿的
是
但是
您是怎么做的 这么快找到我们
尸体被发现了吗
只要对问话机械性地回答就好了
还有 有可能在附近潜伏
如果遇见我的话 像以前那样做就可以
我告诉允儿一声吧
电影票的事儿 也说了吗
没有 你说过他们问之前别给他们看的
电影票你放在哪儿了
钱包里
不要
把电影海报折起来 放那中间吧
很少会有人收藏电影票的
如果看你从钱包里拿出来会被怀疑的
好的
知道了
每天这时间会给你电话的
但是
说吧
这样真的可以吗
你得相信我
好的
家人就剩下外甥女一人
姐姐姐夫没完成的人生
她说她会代替他们会让允儿成功
真是难能可贵
同是一样的女人 她多漂亮
那之后就离开了这
那金哲民最近来过这吗
好像一个星期前吧
在这闹着让我说花善在哪
所以你告诉她白花善在的地址了吗
我疯了吗
不过 那人怎么了
他又闯祸了吗
被杀害了
不知道是谁 这让我感激啊
现在花善可以安心地睡觉了
睡死都没问题了
谢谢
电影票您还留着吗
什么
电影票
找不到了
嗯
不过我有这个
这不是电影票吗
11月9号
是这个电影啊
我说赵警官啊 你还真是一根筋啊
我就不明白你为什么一直揪着她不放呢
她明明存在杀人的动机
还有第一次见她那次 发抖的手
那明明是韧带拉伤
你看到被害人颈部的伤痕了吧
用细的电线勒到死 手一定受不了的
什么啊 那可能仅仅是个偶然
小子 对刑警而言可没有什么偶然可言啊
还有海报里面的电影票 一切都太完美了
这有什么完美的嘛
所以说你就干不了刑警
从现在开始
咱们就得看
是谁先举白旗了
把烟掐了
-就想用烟火取点暖的 -掐了
臭小子 发动什么啊你
你现在脑子到底在不在这儿啊
白花善
警察好像在附近潜伏
这个
那个人不是先进去的吗
对啊
披萨 剧场
都有啊
怎么和小姨一起看电影呢 初中生的话 不是朋友多的时候吗
好像和小姨挺亲呢
也很听话吧
让干嘛就干嘛 信用卡
刷卡什么的
我没用卡
小姨也没有给过我信用卡
是吗
那也就是小姨自己刷的喽
对
感谢您的招待
这家怎么了
等会儿
您打算干吗
不好意思 打扰您一下 你
走一个 走一个
来 喝
我就那么一按门铃 没想到出来的是你 真是没想到啊
今儿个真是太高兴了
你还记得吗
你隔壁那个女人
是刚才我说的那个案子
那个重大嫌疑人
说是有不在场证明
那也总有一天会被拆穿
你要是有什么线索的话 嘿嘿
好吧 回去吧
好的 我们哪天再见吧
好
啊 对了 那个什么 被蹦的蹦达哥拉斯
对吧
没错 啊 真是记忆犹新啊 蹦达哥拉斯
老同学 今天挺高兴
怎么回事
你和那两个警察说什么了
他们还没有走
把这个收下 假装我来还东西 自然一点儿
进去吧
刚才就一直往窗外看
好像一直等在那儿似的
当然了
邻居和对自己疑心重重的警察一起出去
那还不得紧张死
那你也看到那个信用卡了不是吗
正好是在7点52分刷的卡
所以你就觉得她看了电影了 是吗
金哲民的通话记录也了
9号那天的除了叫炸酱面 就没有什么特别的记录了
也绝对没和白花善打过电话的记录
那你这么想 也有可能是
先是那个外甥女拿了卡去刷 然后再给了白花善
这样的话也不会有破绽
即使是她去刷的
那样时间也很充裕啊
那我们不能证据什么都没有 凭空猜想啊
瞎嚷嚷什么啊
这没准儿就是
哥德巴赫猜想呢
什么赫
哥德巴赫啊 小子
现在我们就是死死地被它堵在这儿了
就是因为没有物证 这才叫人想疯呢
你那个什么同学 没有什么线索吗
石固啊
这个世界上除了数学 就没有能让他关心的事儿了
数学
你见过天才吗
除不开
是个素数
金石固
蹦达哥达斯
你是天才吧
不过 用你那么好的脑子
以后打算干什么
证明
证明什么
你知道哥德巴赫猜想吗
知道才怪呢
所以呢 你继续
比2大的任意一个偶数 是两个素数之和
关于这个命题是 是假
三百年来都没有人能够解开
你认为是什么呢
真命题
那不就行了吗
一定非得证明吗
如果不证明的话 就不知道它是真实的
我想知道真相
真实啊
你想证明真实
设计一道谁都解不开的问题
和解开那个问题
哪个更难一些
那不是你该证明的吗
我怎么知道
来 丁香花是爱情的味道 真命题
你来证明一下
啊
好了
想证明的话 你得用心咀嚼一下
怎么样
那个就是爱情的味道了 小子
他是我高中同学
虽是没想到的变数
事情还在计划之中 不需要担心
但是
以后请不要有那样的行动
现在我真的只相信你一个人了
那个
警察们找过允儿了吗
说是在学校前面等来着
能把电话给她吗
稍等
您好
警察都问你什么了啊
给我看了照片 还问我最近有没有见过他
我说没有
还有就是 又问了我看电影的事儿
那你说什么了
我说确实在9号那天看了电影
还说 说了在电影院见到了朋友
做得好 太好了 允儿
不过还有
如果再找你的话 绝对不要害怕
像刚才那么说就行了
知道了吧
嗯 我知道了
真的按大叔说的发生了
电影院的监控录像
我的老天啊
-该来的还是来了啊 -不用怕不用怕
只看电梯里的部分就行
赵警官
白花善
两个人吗
两个人一起啊
是来看电影没错啊
这不是和朋友说好的吧
找到白花善单独出去的部分就行了
确确实实是看过电影了
我说
你们都怎么回事儿
怎么回事
不是要从金哲民周围开始搜查吗
金钱关系女人关系学生时代的同学军队前后辈
单位同事
别找什么理由
去找找能有理由的人
知道没
知道没有 怎么不吭气
是
-队长 -怎么了 什么事 你又怎么了
说明天要用测谎仪对我进行询问
我是真的不行了
还是那时自首好了
你说 现在去自首是不是反而更好一些
要不然怎么办啊
我们允儿
不用的
只需要照原来的话说就好了
没有必要说谎
不用担心的
我真的不知道现在是什么情况
为什么都只问9号的事情
这个你不知道也可以
现在 警察们马上就要开始查找新的嫌疑人了
你说过相信我吧
一定会守护你的那话
我相信你
我信
明天会是最后的难关
请把右胳膊露出来
今天预约比较多 我们快一点儿进行吧
一不要紧张
好 那么现在开始 对于我所提出的问题 只要无条件的回答不是就可以了
您是男人吗
不是
您的名字是白花善吗
好了 现在我们正式开始
金哲民去过店里吗
换句话问 您和金哲民在店里见过吗
不是 没见过
11月9号您说您看过电影
这是真的吗
是
电影是从始至终看完的吗
您在11月9号那天见过前夫金哲民吗
您问我见过吗
是的 11月9号您见过金哲民吗
没有 没见过
也就是说一面都没有见过吗
是的
看来不能再继续了啊
您辛苦了
结束了吗 是的
等等 怎么落下了重要的问题
白花善小姐
您是不是谋杀了金哲民
-我问你是不是杀了金哲民 -你是干什么的
没有 我没杀他
她在说谎 你干什么呢
都说了她在说谎了
-你是试验官吗 这不能承认 -稍等一下
她绝对是在说谎
您在仔细地好好问问她嘛
白花善 是不是你杀了金哲民
以后不会再打扰您了
您路上小心
等等
你小子
照你说的 顺利结束了
嗯
做得很好
吃吧
大叔怎么没来电话 要是能一起吃个饭多好
我没想到呢
允儿
对不起
别这样 小姨 我真的每天都好感激您的
允儿啊
咱们约定
把这件事儿忘了 忘了他 好好生活
我知道啊 不要担心啦
现在能吃了吧
大叔
是您救的吧
什么
我家的花盆
我都知道
大叔
您是因为喜欢我小姨 才帮我们的吧
非常感谢您
还有小姨刚才一直在等您的电话
允儿
您点的餐齐了
谢谢光临
祝您用餐愉快
欢迎光临 您来点什么呢
一份套餐
感谢光临 祝您用餐愉快
还是美好的早晨打包吧
是的
不过你今天要吃点别的了
从明天开始天气会更冷了
-给我来一份套餐 -好的
那份心意 我不会忘记的
金老师 我先走了
好的
好的 我知道了
去你妈的
我说 到底是谁杀了您老人家了啊
大佬
够了够了够了
测谎实验的结果你也看到了吧
但是后来不是显示她说谎了吗
要是被人戳着鼻子问 谁都会出现那个结果的
来看看 看看别人的神情
那怎么可能是好久没去看过电影的表情
我知道您是不想认同
又是潜伏吗
欢迎光临
花善小姐
我去了大田
才听到了那个消息
警察也来过了吗
倒是来过几次
我很担心你 会不会牵连到无辜的你
不会的
要是有我能帮上忙的
没有的
真的很感谢你 每次都让你费心
啊 下雨了
我没事儿的 先回去吧
万_感冒了怎么办
那是谁啊
去哪了怎么现在才出现
进去吧
我会给你打电话的
不是 那个
我真的好后悔
当初放弃了你
现在不会了
回去吧
小姨 大叔的电话
喂
今天没什么事儿吧
没有
刚才一起来的那位
以前在大田工作的时候认识的
嗯
以前因为钱
帮了我不少
特意找到这里来的
不好意思让他就这么走了
只是一起喝了杯茶
没有什么要说的了吧
那我明天再联系你吧
小姨 你怎么了
没事 没什么
喂 被淋的蹦达哥拉斯
你去哪儿了
什么书这么多
你看 你看 我就知道
这是数学公式吗 真让人厌烦
我没说错啊 被蹦的毕达哥拉斯
犯人抓到了吗
我快丢人死了
-怎么了 -调查你隔壁的女人 让我白痴了一回
看来我也老了
我以前也会做这个啊 啊 真是的
是老了啊我
我正在找其他嫌犯 但是让我摸不着线索
这边画上胡子
这怎么还有以前的笔记啊
这都是什么啊
只是无聊闲的
这不是哥德 哥德巴赫的猜想
你还在推理这个呢
不喝酒吗
喝 喝
我说 你这推理有什么进展吗
当然了 所以这几百年来 谁都没解出来 不是吗
-这很难的 推测 -是啊
现在脑袋也变得迟钝 不容易啊
如果做着做着 做不出来 只能去问上面的人了
在上面的人会知道 不是吗
哥德巴赫猜想 是真 还是假
用最美丽和最单纯的证明法
简直就是哲学家啊 来一杯
喂 金石固
但是 你都不谈恋爱吗
你呢
我结婚都已经有三年了
离婚也有一年了
啊 我是真的 真的不懂了
你知道我老婆在提出分手的时候 跟我说的什么吗
留下了句经典名言
你知道什么是爱情吗
说我从来没有真挚过
你说说 什么是真挚
什么是真心 爱情是什么
不是说爱情是苦的吗
你不是那么说过吗 爱情是苦的
我什么时候说过爱情是苦的啊
啊 那个丁香花 是吧
哇 你竟然还记得那个 不愧是学数学的
脑袋就是天生聪明啊
我 我很羡慕金石固
啊 帅啊 又研究数学什么的
这样的才是真的
就是这样的
啊 感觉快死掉了
喝多了
这又是哪里冒出来的perfect number啊
起来了啊
嗯 啊 我们
我们怎么喝那么多啊
我昨天没说什么奇怪的吧
啊 我要死了 要死了
好好考试 我出门了
快去快回啊
你一直去这家买盒饭啊
我之前没说过吗
我总在那里买午餐吃
你都不觉得难受吗 杀人嫌犯做的盒饭
也是 你肯定都不会在意这些
我去洗一洗了
酒都醒了 天真冷啊
真是冷啊
从下面走 下面ok
大家都不冷吗
这又不是大夏天的
在这里的人 向来都一样
就像时钟一样
对啊 都那么说
说生活在这里的人跟时针一样没误差
哪像我们天天 要不是快了 就是慢了
如果从时钟里解放出来了 就都会这样吗
跟谁这样呢
喂
不买盒饭吗 得吃饭啊
你好
不是的 今天我不是以警察身份来的 只是以客人的身份来的
好
让我看一下 吃点什么好呢
喂 你都吃什么
这位客人总是吃我们美好的早餐套餐
那就给我两份美好的早晨吧
嗯 我查出来了 等一下  不好意思 能不能给我张纸
对啊 然后呢
不好意思 这圆珠笔不太好使
嗯 崔昌珉
3413-7287
后两位是87对吧 行 知道了
谢谢你
欢迎光临
南社长又来了啊
这里好了
-多少钱 -一万二千
上班路上路过了一下
很想尝一下花善小姐做的盒饭
拿着
早上开始挺忙啊
你说我吃点什么好呢
-不走吗 -嗯 走
那我就先走了
您是攀冰吗
都说那个好用
顾客都说这个挥起来很有劲
我倒不太懂 但是顾客们都那么说
恕我离开一下 您慢慢看
啊 大哥
对 就是那里
那个
我真的觉得我们还是不见的好
今天我出来就是为了说这个
我并不是要现在马上就怎样
都有各自的立场 慢慢来吧
忘记了我为了你做过什么事吗
看好了
看我会做出什么事
回来的很晚啊
没关系 没人在看
水费比上个月更多了啊
晚上总能听到漏水的声音
我担心你还没注意到
要不要我帮你修
不用了 没关系
好
那我就先
但是
衣服穿得好暴露 妆画得也浓
郑警官
大冷天的 郑警官在这里干什么呢
-用不用我给你弄个热乎乎的 -把自行车放这里走了
把泄气的自行车放这里走了
自行车吗
把被害者的脸和指纹都毁掉之后
-但是却把被害者的物品留在这里了 -您的意思是犯人故意把东西留在这里了
万一如此呢
为了给我们留下犯罪时间吗
为什么要那么做呢
-为了白花善的不在场证明 -什么
在金哲民到达这里时
为了证明白花善确实在剧场
所以才把自行车的气泄掉了
因为不能让别人骑走
那样一来犯罪时间就变长了 白花善的不在场证明就不充分了
您还认为是白花善杀的人吗
万一假设
在白花善呆在家里的六点到六点半那段时间内
金哲民是去了白花善的家里 然后在那里死了的话
那怎么像话
三十分钟内 怎么把尸体从家里挪到这里啊
又没车
能是坐出租来吗 再说了 还要借自行车 自己肯定做不来的
是吧 不可能吧
一个女的更不可能做到是吧
这里不是有被害者的衣服吗
身高多少来着
怎么又问起这个
现在重要的不是那个 我不是说找到新的嫌疑了吗
是白花善小姐拜托你杀掉金哲民的吗
花善小姐不可能是杀人犯 也更不可能是拜托这样的事的人
还有 难道我是傻瓜吗
再怎么喜欢 她拜托我 我就去杀人吗
那就是瞒着白花善小姐 杀死的金哲民 是吗
因为想占有白花善小姐的话 只有金哲民消失才行
什么
11月9号 都做了什么
我说 警官们
你们到底要怀疑花善小姐到什么时候
那当然是到她完全没有嫌疑的时候呗
11月9号
肯定不是这个人
啊 真是的
犯罪动机不是很明显吗 犯罪动机
你说的对 犯罪动机 理由
怎么了
有一个人倒是也有嫌疑
谁啊
但是没有理由
-像这道题 有时间多做一下 -你好啊
你就是蹦达格拉斯的学生大徒弟啊
上学的时候你们老师的外号是蹦达哥拉斯
老师出的题很难吧
-大家都说难 但是我觉得挺有趣的 -是吗 什么东西有趣
怎么说好呢 爱出一些容易让人错觉的盲点题
虽然看起来像几何题 实际上是函数题
-啊 这数学术语真是 -忙你的去吧
好
好好学习啊
-去休息室吧 -嗯
什么事啊
肯定不是来询问我出题的难易程度的
你别觉得不高兴
我查了一下 11月10号上午没来上课
下午才来学校 为什么
感冒
真的吗
什么叫真的吗
听说你前一天9号也休息了
也听说过你为了研究数学 偶尔也会上午缺勤
但是9号休息 10号也是 我看行政处也吓一跳
听说从来没有两天连续缺勤的时候
没有吗
那很奇怪吗
像你这么准确无误的人
就因为区区小感冒而不来学校上课 不是很奇怪吗
再加上前一天也休息了 不是吗
去医院了吗
你想从我这里听到什么
突然很想问你
出一道让人解不开的题和解题
两者中哪个更难呢
你是觉得白花善很可怜吗
那女的杀了人
我该去忙了
回头见吧
小姨 隔壁大叔来了
你这是在做什么呢
回来了吗 快弄好了
金哲民不是175的个头吗
这是不是有点太长了
你穿着正合适 对于175个头的人来说 这个是不是太长了
就是说啊
可能他就喜欢穿长的吧
我因为心里实在太憋屈 所以好好想了一下
这只能是一宗不要问事件
所以才找不到嫌疑人不是吗
你觉得是心理变态做的
不是 我说杀人这种事情
一般不都是想方设法把尸体藏起来 不是吗
要么埋在山里 要么扔进下水道里
就当是因为没有车 没法运到其他地方
但是就放在汉江跟前
如果是我 我肯定捆上重的东西 直接扔进汉江了
那你的意思是 犯人是故意把尸体留在那里 让人看到是吗
因为是心理变态 肯定想让大家看看自己做的事
是我做的 不会这么想吗
那事情就是这样了
犯人希望尸体被发现
对 对啊
是这样
如果这样的话 倒是说得通了
爱出一些容易让人错觉的盲点题
虽然看起来像几何题 实际上是函数题
对吧
都说只有炸酱面碗 但是人不在
事发前一天 您也没看到他是吗
炸酱面碗
大概十二点左右吧 他问我有没有能吃夜宵的地方
我就告诉他炸鸡店电话
用电话问的吗
那总而言之 您没亲眼见到他是吗
大叔 大叔
不是 不是 等一下 大叔
等一下 大叔
爬上去就以为没事了吗 喂 站那别动
大叔
到现在为止我
我一直在调查白花善的不在场证明
但是这次事件 那个不在场证明并不是重要的
尸体才是问题关键
是吗
但是我
我真心希望我所预料的是错的
你曾说过露宿者就像时针一样准确吧
你不还说从时钟中解放出来的话 会更严重 不是吗
那是针对存在时间意义的人
不对 不对 针对活在时间里的人
我听不懂你在说什么
你杀人了吗
就算你解开了这道题
没有谁会因此而变得幸福
也没有什么会被改变
你
喂
会有什么改变吗
看来允儿数学很好啊
但是来这儿有什么事吗
啊 那个
今天在店里收到了这个东西
你能猜到是谁做的吗
要不报警啊
不能报警
你说过你相信我
一定会守护你的那话
我进去一会儿
我有件事很好奇 想问你
石固 你喜欢我对吧
所以才会帮我 对吧
这两天我
觉得石固你很陌生
是你寄得那些照片 对吧
怎么
不喜欢吗
难道不是想要这样的吗
我应该早点发现的
世界上哪有免费的午餐
男人都是这样的 都露馅了
随便来 想怎么样就怎样
是变态又怎么样 都是我自找的
到底为什么啊
为什么这样对我
好不容易才摆脱那个疯子
这么让人窒息 得怎么过啊
想让我怎么办 怎么办
回去吧
允儿在等你
你爱白花善吗
你 是谁啊
有多爱她 可以为她死吗
可以吗
你这是什么 什么啊
你是谁啊 你想干什么
呀 你个臭小子 过来 过来 兔崽子
你是找死呢吧
你要干什么 臭小子
妈的
你个臭小子 是你杀的吧 是你邮的信吧
正好被我抓住了 你这个疯子
看到了吗
到处好好翻翻
不是这里 是上面 小子
在这里
第一次见到那个家伙是11月9号
金哲民 像垃圾一样的家伙
看他在家门前晃晃悠悠的
第一次见到他 就知道他是花善的前夫
第一次见面怎么知道的
我了解花善的全部
她听什么样的音乐 听什么样的故事会开心
看什么样的电视剧会哭
什么时候知道的呢
怎么样了
大哥你同学完全是个精神病
刚刚在南泰宇杀人未遂的现场被逮捕
现在正在自首 说自己杀了金哲民
什么
我们通过墙说话
墙
花善说的话都能听到
花善也知道 所以故意对着墙说话
求我杀了金哲民
因为那个人渣很痛苦
所以我就帮她这么做了
怎么还能跟别的男人交往呢
坏女人
应该先杀了那个女人的
在邮箱里发现了这个
每天同一时间都会接到恐吓电话吧
调出家门口的公用电话通话记录
隔壁的男人完全是个神经病
自己也自首说杀了金哲民
真的不能进去
就十分钟 你小子
赵警官
放开
金石固 你站起来 看我啊
石固别再演戏了 你不是没杀金哲民吗
我开始也是这样想的
白花善太可怜了
她求你 所以没办法 帮她收拾了尸体
但是我知道的金石固 不是随便杀人的人
因为缜密而且有逻辑 不过有个我遗漏的点
你是个只要逻辑正确 什么残忍的事情都能干出来的家伙
而且那天
我看到你看白花善的眼神
啊 这小子陷入爱情了
那么金石固坠入爱河 那个家伙会怎么做
自己心爱的人陷入危机 会怎么做
应该会计划的吧
没有任何缺陷 没有任何瑕疵 完美的
挺有趣的
这理论用证据证明的才是真相
喂 你这小子 为了那个女人 要把你人生都毁掉吗
我自己自首说自己是杀害金哲民的凶手
即使你查明一切
那时候已经审判结束了
在一审结束后 我不抗诉的话
金哲民案件就结案了
你不能这样 你现在不正常啊
这不是爱情啊 真的不是啊
你有那么好使的脑子 怎么能这样
这不是我的脑子
而是我的心
你个臭小子
坏家伙
应该也别让我发现
我 有件事想要拜托你
白花善小姐
不知道应该从什么地方开始说
为什么会变成现在这样子
但是
我来世准备把这段时间我所隐藏的事情说出来
石固让我一定把这个交给你
我不知道信里面说的是什么
或许并不是我现在要说给花善小姐的话
是的 花善小姐当然不知道这一切是正常的
因为这段时间都是按照石固吩咐做的
白花善小姐通过测谎仪测试也是理所当然的
你没有说过谎
实际上11月9日和外甥女 一起出去吃饭 也看了电影
但是为什么大家都问你11月9号去干什么了
很奇怪吧
因为白花善小姐是在11月8号杀死了金哲民的
石固也并不是没有犯罪而自首的
望远洞毁尸杀人案 凶手是金石固
他真的杀了人
那天
第一次发生杀人案的11月8号
石固把金哲民的尸体收拾好 然后开始想
如果发现尸体 警察随后就会查到真凶
就算尸体没被发现
花善小姐会担心地过一辈子
怕尸体总有一天会被发现
深思了一番
所以石固决定再制造一起杀人案
把那个尸体错认为是金哲民的尸体 这就是石固的计划
如果万一 不管发生什么事情
都无法回头 任何事情都计划在内的完美计划
喂
石固把一个跟花善小姐无关的人变成金哲民
用同样的方法杀死了
所以我们找到的是假的金哲民
正的金哲民尸体
在一个只有石固知道的地方被处理了
绝对不会被发现
这些内容
石固真正想完美欺骗的人
就是白花善小姐
所以石固甚至跟踪过花善小姐
但是 出现了意想不到的我这变数
当一直守护一个人到最后的时候
甚至可以为了她承担杀人罪
这个是一般人能做到的吗 我不知道
花善小姐是家人吗
是妻子吗 连恋人都不是
石固在这个计划一开始
就决心要代替花善小姐
好了 剩下的都在于你了
但是我 只是
希望那个傻瓜一样的家伙
不要变得更悲惨
这是我的真心
也是真相
这段时间谢谢你
因为有花善小姐你 我的人生才变成这样
不知道
真不知道
小姨在干什么呢
给我
-把外面的拿进来吗 -不是的
在花善小姐出现之前
我是每天都在想死的人
一直相信只有数学是完美的我
再也找不到答案的时候
快乐成了痛苦 成了绝望
是因为寂寞吗
-你好 -您好
我们刚刚搬到隔壁
这个 是我小姨做的
味道我不敢保证
兴许 有我能帮忙的
啊
没什么 再见
那一瞬间我明白了
这个世界上有一种和数学的美
本质相同的美丽
-你好 -你好
那个
上次的东西很好吃
啊 真庆幸
如果您吃的话 每天都能吃到的
啊 真的来了啊
您好 大叔 我要迟到了
花善小姐 还有允儿
真的谢谢你们
南泰宇应该是个诚实可信的人
真心祝福你们幸福
还有请把我和这件事都忘了吧
不要心怀歉意
如果你不幸福的话
我的一切努力都白费了
如果因为自责而自首的话
我就没有理由再活在世上了
这是我最后要拜托的事情
祈求你幸福的金石固
石固 等一下
就一句话
-是谁啊 不是白花善吗 -停一下车
能看到我吗 听得到吗
对不起 石固
我说让我窒息
我说了不该说的话
石固
石固 你这么走了我怎么办
你这么走了我怎么办啊 石固
-出发吧 -石固 石固
石固 石固
白花善小姐
-石固 -白花善小姐
怎么办 那个人
怎么办 因为我
因为你我才到了这里