歡迎光臨邁阿密
根據佛羅里達州的法律
在機場大廳內
請勿抽菸
謝謝你不抽菸
邁阿密國際機場
哈里斯堡機場
你女婿白天處理乾洗生意
他每晚都見那女人
詳情在我的報告內
還有那女人的資料
我瞭解這事很不愉快
他不是很謹慎嗎？
蠢蛋
我嘗試警告我女兒
但你能做什麼？
鋼鐵大王享年八十一
我擔心孩子
如果沒有別的事
我的帳單在信封內
好，謝謝你，威爾斯先生
如果我還有什麼可以幫忙
請隨時與我聯絡，參議員
保持聯絡
有人嗎？
你回來了
我們在這裡
一切順利嗎？
還不錯吧
很好
甜心，爹地回來了
你教科書工作如何？
那個聯邦劇場的方案
我收到一萬字
應該只有四千字
但作者拒絕修改
所以有點麻煩
邁阿密怎樣？
不錯，只是寂寞
就算付我很多錢
我也不要住在那
那你為什麼去？
麥可森議員有很多
有勢力的朋友
哈囉，仙蒂
想我嗎？我好想你
她很想你
這才對
她想你，我也想你
你抽菸？
抽菸？我沒有抽菸
別這樣，親愛的
你一身的煙味
艾美，我坐在酒吧內
跟蹤那男人
這就是你給我的見面禮？
你在指責我嗎？
我沒有指責你
我沒有抽菸，好不好？
我們以前就講過了
我去弄晚餐，你肚子餓嗎？
你煮飯？
我想你
我不喜歡你不在家
該我去嗎？
我去吧
來吧
有什麼事，仙蒂？
乖，乖
我愛你
親愛的，電話
好，我在聽
對不起，我正在換電話
我很榮幸認識你，朗代爾先生
我有什麼能為你效勞？
四點整沒問題
我想我知道在那裡
威爾斯先生，我是丹尼朗代爾
我們通過電話
你好
我是克里斯汀家族的律師和
財產處理人
這位是克里斯汀太太
很榮幸認識你，夫人
威爾斯先生，你有很高的評價
我和我在哈里斯堡，蘭卡士達
以及荷西的合夥人談過
你認識很多有影響力的人物
我很慶幸可以為我崇拜的人
提供服務
你的謹慎被讚賞
還有你能保守秘密
謝謝你，夫人
你知道，我丈夫最近逝世
請節哀，夫人
他的離開留給我….
一些需要解決的事
我會盡力幫忙
這是我丈夫的私人書房
沒有什麼人曾經進入這房內
我父親在匹茲堡鋼鐵場工作
我相信是爾穩聯合鋼鐵
但你拿到賓州大學獎學金
沒錯
你同學都唸法律和財經
而你選擇偵探學
我知道那才是將來
你丈夫是個傳奇
請坐
我們結婚四十五年
四個兒女，七個孫子
但他真正醉心的
是他的工作
但他一直很忠心
我非常地
深愛他
我明白
丹尼
只有我丈夫一人知道
這保險箱的密碼
我們請人把它打開
我避免讓任何人
看保險箱內的東西
我覺得那是我丈夫的私人物品
我沒有…..
我沒有察覺….
你想告訴我發現什麼嗎？
現金，股票
沒有什麼不尋常，真的，除了….
一套短片
好像有個少女被殺
我不肯定我明白
拍的很真實
但每天有多少人在電影或電視上
好像真的被殺害
開始時像一套低俗的色情電影
但突然變的很暴力和血腥
你所說的叫色情暴力電影
照我所知，色情暴力電影
是都市神話
性行業的傳說，根本沒有這回事
我也這樣向克里斯汀太太解釋
這可能是一些性虐待的電影
模擬強姦，模擬暴力
令人倒胃口，但都是拍出來的
假血漿，特別效果
請你看完這影片後
告訴我你的意見
我只希望
知道這暴行是假的
我要證據
嗯….
拍這電影的人拍的非常傳神
我不是專家，我提議
讓警方去決定
不可能
有幾個原因說明這是不必要
不單只是為了
克里斯汀先生的名譽
我們只想你找出拍這套影片的人
證實這是真是假
你可以開個價錢
我們會供應
你買資料用的任何資源
那少女是唯一的線索
我可以當它是
一宗人口失蹤案件
明白
當然….
我們要確保你不會拷貝這套影片
我向你保證
我只向你匯報
只向你一個
你與你律師的關係如何
是你的事
不是對你不禮貌
不會
我覺得你已經詳細的考慮過
你可以毀滅它
告訴我這可憐的少女沒有被殺
求你
找到她，要活著的
我會盡力，夫人
你要去克利夫蘭？
你剛到家
我也希望可以留下
但這是房子的貸款
仙蒂上大學的學費
如果我辦好這事
憑克里斯汀太太的社交圈子
這會是一個難得的機會
我不認為我們需要甚麼機會
你父親認為我們需要
那，克里斯汀太太是怎樣的人？
就像你所想像的
我為她感到難過
那是宗人口失蹤案
我告訴她我會用兩至三周時間
不該會用更多的時間
成功的機會不大
我只能告訴你這麼多
你最好不要知道那麼多
常常是這樣
她醒了，我去看她
好吧，我很快會上去
你帶槍？
我不需要它
那不要帶
我不會用它，這只是作預防
別擔心
你到了那裡，會給我打電話嗎？
費城的一對醫生夫婦聘請我
幾天前，他們在81公路
載了一名搭順風車
約十八歲的離家出走少女
他們請她吃飯
那醫生嘗試勸她
最低限度，給家裡打個電話
一如所料，那少女吃完
便藉詞離開
我有個在警局有關部門工作的
朋友畫了一張略圖
他們想看看我能否確認這少女
然後轉告給她的父母
讓他們知道這孩子還活著
你不介意我作核對？
請自便
你想怎樣就怎樣
隨便找你需要的資料
每年約有八十五萬至
一百萬人失蹤
我們已盡量將資料存入電腦
其他的，你就要翻看資料卡
檔案根據失蹤的
州縣及年份排列
我們把成年人和兒童分開
請勿進食或抽菸
大廳有咖啡機
味道好嗎？
很難喝
幾天後，它會成為你的好朋友
如果你撐到那麼久
祝你好運
親愛的，是我
你好嗎？
我很好
你在那？
我還在克利夫蘭，仙蒂怎樣？
她很乖，她在睡覺
我非常想你
我也很想你
我明天再打電話給你
好的，晚安
晚安，甜心
豪華544
喂，克里斯汀太太？
湯姆·威爾斯
進展是這樣
我查到那套影片的底片
型號是「豪華544」
生產商在九二年
已經停止生產這型號的底片
所以那套影片是在之前製作的
我已經查的非常的仔細了
但你可不可能找出
你丈夫在六至七年前的
財政記錄
看看有什麼不尋常的地方
很明顯，這不是一套你可以拿到
快洗照相館去沖洗的底片
那你認為這是唯一的拷貝
這個底片經過攝影機
拍成的，是沒有底片的
不像錄影帶，它不是可以隨便複製的
無論如何，我覺得….
即使有拷貝流傳，相信
也不會有很多
我在找一個不肯定是否
失了蹤的少女
發生在六，七年前
找出製作這套影片的人
老實說，將會是件很困難的事
我知道你做得到，你做得很好
請告訴我你會繼續調查
我會，我會為你盡力去做
你可以信賴我
再見，克里斯汀太太
我們現在未能接聽你的電話
請在訊號之後留下留言
親愛的，是我
對不起，我昨晚
忘了打電話給你
我今晚不會忘記
我已經離家很久
我希望可以盡快回家
我愛你，我掛念你，今晚再談
北卡羅萊納
瑪麗安麥修
十六歲，1993年失蹤
你找珍納？
你好，麥修太太？
我叫湯姆賀特
我是州政府調查員
我受僱於美國資源中心
失蹤人口部
現在做內部資料調查
我想跟你約個時間
想問一些關於你女兒
瑪麗安的問題
我昨天跟聯邦調查局
的調查員….
尼爾，尼爾高？
對，高調查員，他說
會通知你我會來找你
他沒有通知你？
是你嗎？
看來像五歲
不止五歲
很可愛
最重要是….
你不要因我這次的查問
而提高你的期望
也不會影響任何進行中的調查
我想說的是：
我不是來帶給你
任何虛假的希望
我們一直在爭吵，瑪麗安和我
和她的繼父
她憎恨他
因為他不是她的生父
在家裡和學校製造麻煩
很麻煩
不喜歡規矩，像我一樣
我從痛苦中學習
我可以和你丈夫談談？
她的繼父？
大衛？
死了
是瑪麗安離家後兩年
她一直很憎恨他
我因為他而失去她
然後我又失去他
現在只剩下我一個
瑪麗安有男朋友嗎？
她有偷偷地和男孩子外出
她不會告訴我
滿身吻痕的回家，向我說謊
我很抱歉向你提出
但在這種情況下
加上有繼父
有沒有任何被性侵犯的跡像？
完全沒有
警方和聯邦調查局都問過
沒有這種事發生過，從來沒有
如果有，她會告訴我
對不起，我一定要問
都是給她慶祝生日的
自從她離開後，每年一份
都在等她回來
那是因為我打她巴掌
我知道
我們為了大衛吵架，她激怒了我
我便打她巴掌
天啊！
第二天，她便走了
當孩子出走，他們
幾乎都會留下字條
通常都會感到內疚
沒有字條
警方查看過
誘拐和出走是兩回事
有時候，離家出走都不是警方
優先處理的案件
沒有留下任何東西
你不認為我會希望有嗎？
你或許對，但你會讓我看看嗎？
你告訴我….
不要存有太大希望
也不要期望過高
請自便
我想喝點東西
謝謝
親愛的媽媽：假如你在看這信
大概是因為
我從加州的好萊塢打電話來
我留下日記是因為
我想你知道我為什麼離開
不是因為你打我
我藏起這信是不想讓
大衛這王八找到
我和華倫安迪生相愛
我要和他開始新生活
華倫的父親在鎮上擁有一間車行
但華倫有更大的志願
華倫要成為動作電影的巨星
他說我比很多電影裡
的女孩子漂亮
我也會成為巨星
要喝什麼？
當我們駛進好萊塢
人人都感覺到我的眼睛在放光
因為我在戀愛中
你對，我找不到任何資料
為你準備了飲料
不，謝了，我還有工作要做
我明天晚上再來
當你看這信時
我們可能已結婚了
不要來找我，因為我不會回去
或者有一天
你會在電視或雜誌看到我
不要擔心我，愛妳的瑪麗安
安迪生先生？
哪一位？
湯姆賀特，抱歉不能跟你握手
我想找你兒子
你有個叫華倫的兒子，對不對？
對
有什麼事？
你是警察？
不是
是他一位老朋友
其實是欠了他一點錢
你欠了他錢？
這個倒新鮮
如果你願意你可以把錢交給我
假如你不介意，我想寄給他
加利福尼亞州，對不對？
加利福尼亞州？
小子，你知道費亦威利監獄
在哪裡嗎？
華倫就在那裡
八個月的服刑期，入屋行竊罪
謝謝
唔，我認識她
在我去洛杉磯之前
已經把那賤女人甩掉
她來敲我門，像個他媽的賊婆娘
我叫那賤女人去死
她去了哪裡？
可能是地獄
我不知道也沒興趣知道
她說她可能去一些上空酒吧工作
其實她的胸並不迷人
你有再見她嗎？
不要以為我幹她
就想她跟我去好萊塢
她在好萊塢想成為巨星
我也一樣
這就是現在的我
為什麼不給我一根煙？
我不抽菸
你好嗎？
還可以
你聽起來不是很好
事情並不簡單
為什麼？發生什麼事
只是比我想像的更困難
是不是很辛苦？
但我已有線索，不能放棄
我差不多完成了，我想你
我也想你，我愛你
替我親一下仙蒂？
等一下，我想她要跟你說再見
跟爹地說再見
嗨，甜心
嗨，親愛的
嗨，仙蒂
她正在摸電話
你應該看看她聽見你聲音時
的表情
我愛你
我也愛你，再見
我正在做晚餐
不知不覺地做了兩人的份量
對不起，我不能留下
我只想讓你知道
我跟我部門的人談過
我叫他們繼續調查瑪麗安的案件
那….
起碼，喝點東西
你肯定肚子不餓？
偶爾吃一頓不看電視
的晚餐也不錯
我要開長途車
一個人吃晚餐是最令人沮喪的事
我不知道為什麼
你以為我應該已經習慣了
麥修太太
珍納
你從來有沒有想過
有沒有想過瑪麗安
可能永遠不回來了？
我每天都在想
每一次電話響
每一次，我都以為是她
她是我唯一所想的
你能告訴我
假如你要作出抉擇
假如一定要你選擇
一是幻想她在外面某處
過著很好的生活，很快樂
但你不知道
永遠不會知道
或是最壞的事實
她已死了
但你知道
你終於知道
她發生什麼事
我會怎樣選？
對
我會選擇去知道
我需要知道
對不起，我想借用你的洗手間
你要走了
如果我有任何發現，我會通知你
好萊塢
脫衣
舞孃
成人書店
你好嗎？
今晚有約會？
嗯，有可能
有沒有興趣看一個電動陰道？
很誘惑，但不用了，謝謝
我不想看到
當你需要一個電動陰道
而你沒有的情況
我寧願冒個險
沒問題，一共是七十四元五毛八
一百元
25元和零錢
多謝你光臨成人書店
祝你有精彩的一天
你在看什麼？
後庭花
很討好的書名
你真正在看的是什麼書？
很難相信這本書
有任何值得強調的部份
冷血殺戮
卡波特
你知道是怎樣
你不想在顧客面前
令自己尷尬
沒錯，我會被色情行業協會轟走
那我靠什麼生活？
祝今天愉快
性愛不設防
性愛最過癮
嗨，你好嗎？
嗨，親愛的
你好嗎？
我有一點累
仙蒂怎樣？
她很乖，她想念你
進展如何？
調查並不算很順利
我現在只想著回家
真的？
親愛的，等一等
我再打給你好嗎？
我答應馬上打給你
再見，親愛的
克里斯汀太太，一共有三個人
不單是那攝影師和戴面具的人
我發現有第三個人在看
我會從電腦放大出一個
比較清楚的影像
但這可能發生在六年前的事
所以並不是….
好的，我會盡力
謝謝，我謝謝你的支持
再見
經過我們137個工作小時
加上一部超過十萬元的機器
得到的結果就是
一個放大了的男人頭的背後
要不要裱起它？
好的，祝你好運
這裡像加油站
加油前要先付款
記得我嗎？
終於回來買那電動陰道
我想要一些資料，或者你能幫我
湯姆·威爾斯，照片很漂亮
哪一種資料？因為我有各方面的
我會付錢的那種
我不知道你在找哪一種….
但我要先跟你說清楚
我是異性戀者
恭喜你
謝謝
拉上拉鍊！
我可以提供資料
你說出要我做的，我說出價錢
你在這裡工作了多久？
大約兩年
你叫什麼名字？
如果你不介意我問
麥克斯
這是我們的交易
我正在調查有關地下色情行業
非法在檯底交易的那種東西
沒有什麼非法的東西
不管有多少
我都要知道，要查清楚
如果你有這些門路，很好
如果沒有，請你立刻說
你不是警察，對吧？
如果你是，你必須告訴我
我不是警察
私家偵探？
像夏飛特？
有沒有看過私家偵探？
我有減價發售
你在這裡賺多少錢？
約四百元一個星期，不用交稅
假設我生活在
與你相同的幻想世界
而你在這垃圾地方
每星期賺四百元
我給你五百元工作幾天
六百吧，阿伯
五百
這是我的電話號碼
你何時可以開始？
嗯，明天晚上我很晚下班
明天見
好吧
不要叫我阿伯
當然，我不想傷害你的感情
我不知道你的性趣
你可能和其他人一樣喜歡色情
但你不太像一般喜歡這玩意的人
反而像個警察
所以當你問及那些
非法的東西的時候
你有種特別的神情
神情
那是卡波特詞語
懂嗎？
如果從沒人看過
或賣過這類電影
他們不會在乎我問什麼
如果他們有，就會比較緊張
只要你覺得誰有嫌疑
不要放棄
這，阿伯，現在改變初衷
還不是太遲
你將會見到一些
你不忘記的東西
會讓你印象很深刻
你怎知道我看過什麼？
那很好，但每個人都有他的極限
我在這裡呆了他媽的六年
嘗試發展我的音樂事業
所以我開始兼職以維持生計
一晃眼，幾年光景過去
我仍是老樣子
只是說，在你發覺以前
你已經成為這行業的一份子
別為我擔心
謝謝你
別客氣
阿伯，你在和魔鬼共舞
魔鬼不會改變
魔鬼會改變你
你歌詞的部份？
很好笑
這地方已存在約有三年
但他們不斷搬來搬去
這只是一小部份
有很多墨西哥性虐待
有很多亞洲性奴
各種的獸行，如果你有興趣的話
別碰任何東西
想要甚麼，告訴飛弟
問他看看？
別這樣！
好了！沒事！
沒問題？
走吧，好的
你是不是一個法律執行人
或與法律執行有關？
幹你娘，賴瑞
你是不是一個法律執行人
或與法律執行有關？
幹你娘，賴瑞
你越來越上道了，威爾斯
這裡有你那色情電影的怪人
賣那些燙手貨的人
但這種地下室銷售不會維持很久
一，太冒險
二，所有東西都上網
嫖客在網上交換照片
分類廣告有密碼
由假的公司秘密遞送
有什麼不合法的
顧客都跑得遠遠的
大家互不認識，你明白我說什麼
你好嗎，山美？
我去跟她打招呼
你好嗎？我喜歡
是有拉鏈的麥克傑克森像
兒童
這是什麼？
極度性奴
強姦電影
噁心到極點
買五送一
有沒有更精彩的？
沒有更精彩的
色情暴力電影？
沒有這種電影
先生，你看到的就是我所有的
我在哪裡可以找到？
我有很多錢
幹你娘
就是她
就是她，「重摑桃樂菲」
這個女人可以成為棒球選手
她的臂力很驚人
有些色情暴力電影
是界乎於三級片與暴力之間
戀足狂，集體性交
雌雄同體，傷殘
比三級片更精彩
但大部份是合法
陰莖
有人見到覺得噁心
有人見到卻愛到死
這是我跟你提的那個人
你有帶子嗎？
一千元
一千二佰元兩盒
你對麥克斯說一千
我知道，但這個更有趣
我抬高價錢，你就會不爽
我以為我們已經說好
那是真的嗎？
從來沒見過這樣噁心的
是真的嗎？
看起來他媽的是真的
她沒有呼吸了
這影片是誰製作？
我不知道
好像是菲律賓人
對，肯定是菲律賓人
等等，是同一個女孩
是同一個女孩嗎？
看
是同一個女孩
那是假的
真棒
殘殺2：重生
我的天
付1200元，你期望什麼？
你想喝點啤酒或什麼？
我想喝點酒精飲料
對不起，我要告訴你
色情暴力電影是不存在的
我希望我有替你拿收據
「重重一擊」
「麥克斯加利福尼亞」
那是我以前的樂隊
我們已拆伙了
什麼時候？
大約一年前
我不是想侮辱你
但你在這行業裡混什麼？
我並沒有在混什麼，阿伯
你讓我覺得你很聰明
可以做其他的事
謝謝
我希望你擁有一間唱片公司
起碼比在加油站工作好的多
但自己不買，也不贊同
我只是指點客人迷津
但你說這讓你沮喪
嗯，該死的，可以這麼說！
我每天看到多少痞子？
我有什麼選擇？
音樂界並沒有真正敲我的門
你呢，湯姆·威爾斯？
你戴有戒指，你有小孩？
一個女兒
那你有一位太太和一個女兒
和一間不錯的小黃屋
和一隻狗
那你在這裡做什麼？
問得好
你在像今晚的地方
感到興奮嗎？
我沒有
你也不會完全沒感覺
魔鬼已經在改變你
晚安，麥克斯
收容所
這位先生想問有沒有人
認得這位少女
我記得
她是瑪麗安
瑪麗安麥修？
如果沒有記錯，她在這裡住了
大概一個月
有個晚上，她沒有回來
你知道她發生什麼事？
還不知道，我現在為她母親在找她
請你把那有花的箱子拿下來？
這是她的箱子
我已經忘記了
直到你給我看她的照片
我希望她會回來
她好像很迷失
之後，我只能祈禱
她有更好的出路
你能把這個拿給她的家人嗎？
如果適當的話
當然沒問題，謝謝你
星光閃閃，星光亮
今晚我看到的第一顆星
我希望我可以，希望我可能
讓我今晚夢想成真
這號碼已暫停使用
喂，好萊塢蠟像館
有什麼可以幫你？
這是接線生149
城市和名稱？
我不知道，只知是好萊塢
叫做名人電影
我想要地址
要電話號碼和地址，請不要掛斷
名人電影404
愛迪普利
我先到的
對不起，我只需要幾分鐘
愛迪普利？
你是訴訟通知書送遞員？
不，我一直在查問
你有沒有見過….
這少女來這裡應徵？
你是警察？
我是她的家人
你知道有多少少女在這裡出入？
請你看一眼，可能有好幾年了
她叫瑪麗安麥修
沒見過
你肯定？
我剛才不是已看過那
他媽的照片嗎？
好了
我還有很多他媽的事要做
下一位
沒問題
你賣他媽的什麼？
我的帶子很受歡迎
他們很喜歡
上個月，有三個無賴來退錢
你知道有多爛
才有混球回過頭來
拿著他媽的收據
要退他媽的錢？
有多爛？
拍些高檔貨
找些還有牙齒的女孩
幹你娘！
你老媽還有沒有牙齒？
如果有，叫她來，去你的
他沒有接聽
嘿，老闆
這裡有啤酒
今天好嗎？
好
人到齊嗎？
人到齊，除了那其中一個少女
還在監視她們？
對，幹嘛？
名人電影
我什麼都知道
嗯，你知道什麼？
關於那女孩
六年前
我知道你對她做過什麼
你是誰？
你殺了她
你和你的朋友
我不知道你他媽的說什麼
你在影片裡殺死她
現在你有麻煩
你們全部有麻煩
快點
快點，給我一點線索，愛迪
是我
你有什麼事？
我剛接到個電話
我們要談談
但不方便在電話裡談
所以我們其中一個需要坐上飛機
去你的，你這神經過敏的瘋子
幹
你喜歡看，你這神經過敏的瘋子
電話是登記在
曼哈頓帝諾偉域的名下
帝諾偉域
他是製片人/導演/怪人
他像性虐待的吉姆·賈木許
(美國獨立製片導演)
他的作品有多刺激？
你想有多刺激？
性奴，戀物狂，詭異香辣片
肯定不是給神經質看的
並不容易找得到
通常透過性雜誌封底訂購
但他有崇拜者
我認識一個人
認為那是藝術
他告訴我，如果有足夠的錢
偉域會受托拍電影的
剛好在合法與不合法的邊緣
如果有人想看一個穿潛水衣
的人妖
我明白
麥克斯，進來
那….
你要去紐約嗎？
可能
你這個樣子
你會需要我
我認識這人，弗蘭奇
他不僅是偉域電影迷那麼簡單
如果你想，我可以帶你去
當然要多點錢
還有出差費，我要坐頭等
我們何時出發？
你在做什麼？
嘩，這是我第一次來紐約
不要拍我
好，霍華休斯
你沒告訴我會這麼豪華
這是總統套房
你有令人舒服的幽默感
我在隔避幾間房
湯姆，我不知為什麼要住
這種廉價旅館
在廉價旅館
人們才不會管閑事
我現在出去一會
你找一下偉域的錄影帶
拿收據
知道
我丈夫有五個現金戶口
在1992年
十一月
到1993年的
三月之間
他從每一個戶口
開出一張現金支票
我丈夫從來不親自處理錢的事
尤其是現金
這五張支票的總數很驚人
全部加起來
這五張支票
從五個不同的戶口提取了
總共一百萬
克里斯汀太太，那很有趣
我提及這是因為
你叫我看看有什麼
不尋常的地方
我現在剩下五千元現金
如過你批准我跟你提出的計劃
我還需要五萬元
我快可辨認出
那戴面具男人的身份了
我會叫朗代爾先生安排
怎樣交給你？
如果你有筆，我給你地址
歡迎來到帝諾偉域的世界
他是誰？戴面具的，他是誰？
來吧，醒醒，他是誰？
是帝諾常用的瘋子
他常常出現在帝諾的電影裡
他叫什麼名字？
不知道，這是他的特點
他經常戴面具
他叫自己 "Machete"
不，是「機器」
他叫自己「機器」
他是個工作狂
他絕對熱愛他的工作
我希望我也可以這樣說你
是，是
我可以感覺到他們
非常欣賞我的風格
我可以馬上跟群眾打成一片
可能你沒留意
像這裡的女士
她們喜歡我的風格
這是誰？
加利福尼亞的麥克斯
我打過電話來
我是弗蘭奇在洛杉磯的朋友
我和我的合夥人想見偉域先生
他不在這裡
我們有一筆錢給他
如果沒興趣
我們就走了
我不知道你在說什麼
你能回答我的簡單問題嗎？
我問你，羅拉他媽的在哪裡？！
那是我過去十分鐘
一直問你的問題
請坐，不要客氣
你這呆子！
兩天後拍攝？
喂，你在亂花我的錢
嗯，你最好這樣
幹你媽的混蛋
很榮幸認識你
謝謝你接見我們
天啊
那，我可以有什麼效勞？
我們想委託你製作一套影片
一套獨一無二的帝諾偉域影片
對
我很崇拜你
天啊，我愛被人捧
你是個天才，偉域先生
一個不可多得的天才
唯一仍然用底片拍成錄影帶
再沒有人欣賞這種誠意
你電影所表現的狂妄氣質
哪套是你的至愛？
如果我要選
那一定是窒息或魔鬼
那種潛意識意像
在窒息裡真正令你毛骨聳然
而魔鬼令我害怕也令我興奮
但很難去選一套最愛
預算是多少？
預付五千
完成後再付五千
兩個女人，一個黑，一個白
性奴，當然
除了這，我信任….
你的藝術表達
我只有兩個條件
僅管說
我要看著你們工作
你要不要特許經營權？
偷取我泡製火辣辣醬料
的秘方？
不要
那很好
我謝謝你
第二條件
另外那演員
必須是…
你用的那野獸…
戴面具的男人
機器
我不知道
他可能有興趣
我想我要多收你
五到七千元
如果你多付一萬
我可以安排更特別的東西
我可以去安排
那很好
我要開始構思
我會收起這個當訂金
記得今晚十點後打電話給我
十點
你知道嗎，你有張很特別
很漂亮的臉
尤其當光反射在你臉上時
我想拍你
你不介意吧？
我怕見鏡頭
你信任我讓我拿走你的錢
卻不讓我拍照
那是兩種不同的信任
希望我們可以合作做生意
何特街，布魯克林，三點
我會到
我還有事，謝謝
我們是否要拍電影？
這是給你的
是什麼？
錢，人們買東西用的
那很慷慨，但….
不是我的，不要當作什麼大事
有班飛機和這機票
你今晚可以回洛杉磯
我要你做的就是這麼多
你在說什麼？
我們是一夥的
我們是合夥人
麥克斯，我肯定你知道
跟我們周旋的這些人
他們是極度沒人性的
所以你需要我
我瞭解他們，你看我
你做得很好，但是時候回家
但這是我們的大案子
湯姆，我知道發生什麼事？
什麼事？
帝諾和機器和愛迪
製作一套色情暴力電影，對嗎？
我弄不清為什麼你會參與其中
或者這受害人…？
第一，誰說你對？
第二，誰說有受害人？
湯姆·威爾斯，生命只有三條規條
一，永遠有受害人
二，不要做受害人
三呢？
忘記三是什麼了
好，我希望你忘記一切
我要你上飛機
回洛杉磯，並忘記一切
我在西岸工作的機會很多
我會再打電話給你
請你幫忙
你會再跟我聯絡吧？
我要你幫我，我認為你很機伶
我不是對你施恩
那，謝謝你
好，你保重，麥克斯
好的，湯姆·威爾斯
魔鬼在等著你
你來了
來加入我們
嗨，機器
喜歡你的工作
有帶錢來嗎？
在這裡
好
女人在哪裡？
女人….
她們常常遲到
這是做什麼？
只是道具
很漂亮，對不對？
機器和我剛剛在討論刀的美
我的客人來了
W先生，可不可以請你
放下身上的槍械？
你在做什麼？
我很討厭重覆自己
這讓我看起來很笨
慢慢來
請給我看你的槍
別緊張！
對，別緊張
好
把子彈拿出來放在檯上
很小心地
我不知道為何你會以為….
住口，他媽的
我會一箭
穿過你他媽的喉嚨，明白嗎？
就是他
最後的子彈
最後一顆
乖孩子
愛迪，把他銬在床上
是的
機器
剛開始，我不知道對你如何評價
而你肯定讓愛迪如坐針氈
看哪，在意料之外….
有我們以前生意的夥伴
來解釋一切
機器之神來解疑難
你記得朗代爾先生嗎？
讓我們解決他
住口，沒人跟你說話
這些臉孔
在影片裡可以做什麼
但我回頭想
我為何需要他們的臉孔？
你要聽我說
你去拿那影片
你去將那影片拿回來交給我
效率越高的話
我會重重有賞
這與他無關
他什麼都不知道
你能想到
我接著想說什麼嗎？！
如果你不將
那影片拿回來給我
我們會殺死他，幹他
並拍攝全程
如果這還不夠
我們打算去找你的家人
我去拿影片
乖孩子
你非常合作
朗代爾先生會陪著你
為什麼是我？
因為我不喜歡你，朗代爾先生
W先生
快回來
從我一見你，你並沒有做過什麼
我也沒有理會
如果你放棄並退出
就沒有事會發生
更理想的是
一開始你就沒有接這工作
我沒有想到你會查的這麼深入
我聘請你因為你年青
肯定不會成功
但我低估了你的野心
你看過克里斯汀家的豪宅
很讓你羨慕吧？
這次你不只是在門口張望
不，克里斯汀太太邀請你進入
你會以為克里斯汀太太聘請我們
便會邀請我們去晚宴？
我們要為他們收拾爛攤子
替他們收拾殘局
叫你去買套色情暴力電影
他們找不到
你就付錢去製作一套？
情況是不是這樣？
她本來是活生生的
你付錢讓他們把她殺掉？
克里斯汀先生付了多少錢
給你的良知？
一百萬？
我已經得到補償
但你，我廉價請你
因為克里斯汀太太讚賞你的謹慎
便把這謀殺案的證物給你
你將你的朋友，家人
拖進墳墓裡
將一個沒人理會或記得的
死掉少女挖出來
瑪麗安麥修
那是她的名字
她母親記得她
我覺得厭煩
你知道我們之間的不同處嗎？
我會因這事繼續生存
並從中獲利，而你
你卻不會
現在去拿影片
你有和他一起看嗎？
什麼？
那影片，你有和他一起看嗎？
這幫不到你的朋友，去拿影片
他有感到興奮嗎？
克里斯汀先生？
看著他們把她切開
他有打手槍嗎？
你有握著他的陰莖
替他打手槍嗎？
看著瑪麗安麥修死亡？
你想做什麼？
我嘗試去明白
他要一套色情暴力電影做什麼？！
你在問為什麼？
對，為什麼？為什麼？！
他為什麼要一套…
少女被剖開的影片？！
因為他有能力
他這樣做因為他有能力
你在找什麼其他原因？
快
這裡
射我
威爾斯先生，影片，請
先讓他走
隨你喜歡怎樣處置我
總之讓他走
好的，放開他，機器
是這個嗎？是這個
太好了
我不覺得你會想錯過這一段
威爾斯先生
事件完結
就像她從來沒有存在過
不要埋怨自己
你不能控制大局
你這卑鄙小人
你這下流的混帳東西
我想知道
你們有一百萬去分，
為什麼還是下流的賤貨？！
一百萬？
對，
那是克里斯汀家給朗代爾的！
那是他給你的，對不對？
一百萬現金？
你這白癡他媽的垃圾！
去死的，他是不是說美金？
不，他在說謊
你騙我嗎？
你有沒有騙我？
當然沒有，愛迪！
那他在說什麼？
他在說…
朗代爾騙我們
這是絕對離譜的事
退後
離我遠點
放下那把弓！
我告訴過你不要相信那龜蛋
朗代爾先生，如果變態佬
和色情行業之間
沒有道義存在的話
整個行業將會崩潰
因為我們沒有記錄，沒有合約
沒有法律保障
所以，如果有人
欺騙我們
那人不再被信任
那人會把我們害死
所以我們無選擇餘地
對嗎，朗代爾先生
我要這事完結
沒有其他人要被傷害
愛迪，把你的槍拿出來
去你的
拿出來，放地上
不然我會開槍
別那麼傻，愛迪
用力踢過來
帝諾，快放下那把弓
開始
錯了
搞錯了
天啊，不應該是這樣
我應該有
更多的電影感
機器，殺死他們
把他們全殺掉
機器！
不要動，愛迪
我發誓
我會向你背後開槍
除掉面具
除掉那他媽的面具！
他只有一顆子彈
艾美，小心聽著
湯姆，你在哪裡？
艾美，聽著
現在帶仙蒂離開家
去我們渡國慶日週末的地方
為什麼？出了什麼事了？
艾美，我不能解釋
我三小時後會到
我在途中，快動身
湯姆，你嚇死我
艾美，請你照我所說的去做
好，再見，我現在去
克里斯汀太太，
這是湯姆·威爾斯
朗代爾已死
他被製作那套影片的人所殺
他為你丈夫僱用他們
但藏了一百萬的大部份
那影片是真的
他們殺死那少女
克里斯汀太太？
我仍在，威爾斯先生
對不起，我知道這一定…
你有危險嗎？
我們要報警
我今晚將整件事告訴你
我們可以明早報警
好的
八點整？
八點整沒有問題
你知不知道…
那個可憐少女的名字
瑪麗安麥修
謝謝你
再見，威爾斯先生
你沒事嗎？
你為什麼沒有打電話給我？
你為什麼在地球的表層失蹤了
你在流血
這是手銬嗎？
你被人鎖起來嗎？
不准你打電話？發生什麼事？
湯姆，說話呀
如果你不想離婚的話
你不能這樣對我
說得對
你說的全部對
湯姆，這樣不夠
這樣不能解決問題
不會
我不會讓任何事發生在我們身上
那你看我們現在
看看你自己，你看看你自己
你這狗娘養的
你根本不知道
你是讓我怎麼過的
我無法想像你發生什麼事
我們要在這裡住幾天
只是幾天
我很抱歉
沒有其他方法
好了，我發誓，我發誓
我不會讓任何事發生在我們身上
我會處理
我發誓
我現在要出去
去哪裡？
我要去見克里斯汀太太
她是唯一的證人
什麼證人？
我們會沒事的
我是湯姆·威爾斯，
我約了克里斯汀太太
是，她留下了指示
我要立刻見她，這是非常緊急
湯姆·威爾斯先生，克里斯汀太太
在今天下午結束了自己的生命
但我剛…
不，不，我剛…
我剛剛才跟她通過電話
她留下了指示：第一個信封
是給瑪麗安的家人
她寫著，你會明白什麼意思
第二個信封是給你的
喪禮會在下星期舉行
假如你想出席的話
對不起，先生
晚安，先生
請忘記我們
你在做什麼？
我要回去
不管什麼事
不管你曾經去過那裡
把一切忘記
你留在這裡
我不能
冒著我們的生命危險
冒著家人的危險？為什麼？
除了我，沒有人收拾殘局
我會跟妳說
什麼時候可以安全回家
當你回家時，我們未必會在
仙蒂的教育，還有其他的費用
我愛你
跪下將手放在頭上
你以為我是鬧著玩的嗎？
痛了吧？
你他媽的想怎樣？
機器是誰？
他住在哪裡？
我不知道
我要他的名字
我不知道他的名字
傷害你，我永遠不會覺得累
他總是帶著面具來，帶著面具走
他住在紐約某區
上車
為什麼？
我要你帶我去你殺她的現場
幹你娘
好的，他媽的
你帶她來之前，對她做過什麼？
說她如何漂亮…
你會將她捧成巨星
向她獻殷勤？
你想在我身上得到他媽的什麼
我想知道
你想知道？
她不值得一提
流連在街上的小妓女
像這樣的少女失蹤了
沒人會在乎
對，我向她獻殷勤
對她說她想聽的話
對她說她會成為巨星
她會賺很多錢，還有很多廢話
當我說完，她已經為那大螢幕試鏡
感到異常興奮
我打電話給帝諾
他和機器飛過來
我們開了一個小型派對
你還想知道什麼？
你看過那影片
你知道結局
沒有人看見
你帶她來這裡嗎？
誰會看見？這樣的爛地方
我帶她進來，然後…
她看見機器站在角落處
她開始哭
發出些聲音
我打了她要她安靜
帝諾…
餵她吃了一些「藥丸」
機器在這裡鋪了幾塊膠布
開始把她割開
就這樣，她死了
她死了那麼久
除了你，沒有人會在乎
你想知道
現在你知道了
你當時在這裡
你從這裡看著瑪麗安流血至死
為什麼？
你為什麼看？
我喜歡
我從來沒有看過人被殺
為什麼？
你有興奮，你有射精嗎？
沒有，我感到噁心
但這與我何干
假如一些富有瘋子
要對著這個打手槍
別起來！
我是為錢而做
我需要那些他媽的錢
她在哪裡？
你把她埋在哪裡？
我把它埋在叢林裡
你不會找到
就算你找到又如何？
你會得到什麼？
你只會得到一副骨骸
沒有了影片，你什麼都沒有
你可以做的是放我走
因為沒有了影片，你什麼都沒有
你他媽的在做什麼？
將手放在背後
幹你娘
好的
你他媽的在做什麼？
我準備殺了你
然後把你丟在這裡
就像你對她一樣
你不會殺我
你沒有那種勇氣
你打算怎麼做？用你的槍射我？
用你名字登記的槍
你小心地計劃這行動，是嗎？
你要將子彈從我的頭挖出來
那會很有趣
或你可以挖一個洞
用你的雙手去挖
然後將我埋在你的女朋友旁邊
動手吧
開他媽的槍吧
你還在等什麼？動手開槍吧
你這同性戀
你要我做什麼？哭？
像嬰兒那樣的哭嗎？
「我後悔殺了那少女」
幹你媽！幹她媽！
動手吧，帶我脫離痛苦
開他媽的槍吧
動手
你不敢開槍
你這娘娘腔
你看你
他媽的大英雄
你不敢開槍
看看他
他媽的大英雄
快回到你太太那
你這膽小鬼
你這他媽的膽小鬼
你現在可以做什麼，娘娘腔？
你不能去報警
送你太太和女兒來
讓我們製作一部影片，你這娘娘腔
你沒種
麥修太太
我是湯姆
湯姆賀特
我幾個星期前來問你女兒的事
嗯，你找到她的日記
謝謝你
她有留字條
她的蠢男友在加州丟下她
我已經告訴了調查局
你是否記得…
我問過你想不想知道
事情的真相
無論是什麼？
幾個男人捉了她
殺了她，埋葬了她
不，不
我很難過
我要懲罰他們所做過的一切
你為什麼告訴我這些？
我可以傷害他們
請你准許我傷害他們
告訴我她對你有多大意義
告訴我你愛她
請告訴我你愛她
我愛她
我很愛她
是誰？
不！
去死，我幹你老母，你去死
紐約醫院
請幫我轉急診室嗎？
急診室
我是第十三分區的安德生警官
請問你們有沒有收過一個
腹部受傷的成年男性病人？
四十八小時之內發生的
是刀傷意外
腹部受傷？
沒有，一個也沒有
謝謝
我在找一位被刀所傷
約六呎的男人
他提供了假的資料
好像星期一有一個
應該是昨天或前天的事
那對不起了
皇后郡急診室
這是安德生警官
我們有個刀傷意外
估計受害人提供一個假名給我們
是一個腹部受傷的男人
等等，讓我查一下記錄
昨天治療過一位病人
左手有星型紋身？
對，喬治希根
醫療保險用了他媽媽
桃麗絲希根的名字登記
就是他，請你將他的地址給我
也是用了他媽媽的地址登記
在達拉斯頓
要街名嗎？
我真的希望你今晚
可以陪我去教堂
我愛你，兒子
我十點前回來，再見
堅貞基督徒團契
你知道殺人最精彩的部份
是看著
他們臉上的表情
那個表情…
不是當他們被嚇唬
不是當你傷害他們
更不是當他們看見刀
而是當他們感覺刀鋒插入
就是這
那是驚訝
他們不能相信這事真的發生
她有這個表情
那少女…
當她發覺那不光是小電影
感覺我有多興奮？
拿掉面具
你以為我會是一隻怪物嗎?
我叫喬治
你可能已經知道
很難讓你明白？
我沒有答案
我所說的不會讓你晚上睡的好
我沒有被毒打，沒有被性侵犯
媽媽沒虐待我
父親沒有強姦我
我就是我
情形就是這樣
沒有秘密
我所做的
我那樣做是因為我喜歡
因為我想做
你被刀傷，多少刀？
先生，請問你叫什麼名字？
是你嗎？
我的天
救我
謝謝
親愛的威爾斯先生：
謝謝你的來信
並告訴我
你的真名
你的真正身份和真正發生的事
我很高興那些人都死了
但我心靈的傷口卻永遠
不會被填平
我會將你寄給我的錢做點好事
但會在我替自己療傷之後
我恨你將事實告訴我
但我感覺到你和我可能是
這世上唯一關心瑪麗安的人
珍納麥修
上