字幕{整：十八公
а荩舒R赫
主演：尼古拉斯P奇
片名： 八毫米
g迎光R~阿密
根佛_里_州的法律
在C龃d
勿吸
xx你不吸
~阿密HC
哈里斯堡C
你女婿白天理乾洗生意
他每晚都那女人
情在我的蟾
有那女人的Y料
我t解@事很不愉快
他不是很慎幔
蠢蛋
我L警告我女
但你能做什N？
-F大王享年八十一
-我心孩子
如果]有e的事
我的卧谛欧
好，xx你，魏斯先生
如果我有什N可以兔
Src我j，⒆hT
保持j
有人幔
你回砹
我在@e
一切利幔
不e吧
很好
甜心，爹地回砹
你教科工作如何？
那邦龅姆桨
我收到一f字
只有四千字
但作者拒^修改
所以有c麻
~阿密怎樱
不e，只是寂寞
就算付我很多X
我也不要住在那
那你槭颤N去？
可OhT有很多
有萘Φ呐笥
哈樱仙蒂
想我幔课液孟肽
-她很想你
-@才
她想你，我也想你
你吸？
吸？ 我]有吸
e@樱蜜糖
你一身的味
艾美，我坐在酒吧
跟那男人
@就是你o我的面Y？
-你在指我幔
-我]有指你
我]有吸，好不好？
我以前就v^了
我去弄晚餐，你肚子I幔
你？
我想你
我不喜g你不在家
我去幔
我去吧
戆
有什N事，仙蒂？
乖，乖
我勰
蜜糖海
好，我在
Σ黄穑我正在Q
我很s幸JR你，雕先生
我有什N能槟阈冢
四c整]}
我想我知道在那e
魏斯先生，我是丹尼雕
我通^
你好
我是柯立斯家族的律和
a理人
@位是柯太太
很s幸JR你，夫人
魏斯先生，你有很高的ur
我和我在哈里斯堡，m卡士_
以及荷西的合夥人^
你JR很多有影力的人物
我很c可以槲页绨莸娜
提供服
你的慎被p
有你能保守秘密
xx你，夫人
你知道，我丈夫最近逝世
哀，夫人
他的x_留o我….
一些需要解Q的事
我M力兔
@是我丈夫的私人房
]有什N人曾M入@房
我父H在匹堡F龉ぷ
我相信是合F
但你拿到e州大WW金
]e
你同W都念法律和
而你x商W
我知道那才是
你丈夫是髌
坐
我Y婚四十五年
四号，七O子
但他真正醉心的
是他的工作
但他一直很忠心
我非常地
深鬯
我明白
丹尼
只有我丈夫一人知道
@保U箱的密a
我人把它打_
我避免任何人
看保U箱鹊|西
我X得那是我丈夫的私人物品
我]有…..
我]有察X….
你想告V我lF什N幔
F金，股票
]有什N不こ＃真的，除了….
一套短片
好像有少女被
我不肯定我明白
拍的很真
但每天有多少人在影或上
好像真的被⒑
_始r像一套低俗的色情影
但突然的很暴力和血腥
你所f的叫色情暴力影
照我所知，色情暴力影
是都市神
性行I的髡f，根本]有@回事
我也@酉蚩绿太解
@可能是一些性虐待的影
模MΓ模M暴力
令人倒胃口，但都是拍出淼
假血{，特e效果
你看完@影片後
告V我你的意
我只希望
知道@暴行是假的
我要C
嗯….
拍@影的人拍的非常魃
我不是＜遥我提h
警方去Q定
不可能
有原因f明@是不必要
不沃皇榱丝孪壬的名u
我只想你找出拍@套影片的人
C@是真是假
你可以_rX
我供
你IY料用的任何Y源
那少女是唯一的索
我可以它是
一宗人口失案件
明白
然….
我要_保你不拷@套影片
我向你保C
我只向你
只向你一
你c你律的PS如何
是你的事
-不是δ悴欢Y貌
-不
我X得你已的考]^
你可以缢
告V我@可z的少女]有被
求你
找到她，要活著的
我M力，夫人
你要去克利夫m？
你到家
我也希望可以留下
但@是房子的J款
仙蒂上大W的WM
如果我k好@事
{柯太太的社交圈子
@是一y得的C
我不J槲需要什NC
你父HJ槲需要
那，柯太太是怎拥娜耍
就像你所想像的
我樗感到y^
那是宗人口失案
我告V她我用芍寥周rg
不用更多的rg
成功的C不大
我只能告V你@N多
你最好不要知道那N多
常常是@
她醒了，我去看她
好吧，我很快上去
-你？
-我不需要它
那不要
我不用它，@只是作A防
e心
你到了那e，o我打幔
M城的一t生夫D聘我
滋烨埃他在81公路
d了一名搭L
s十八q的x家出走少女
他她吃
那t生L袼
最低限度，o家e打
一如所料，那少女吃完
便藉~x_
我有在警局有P部T工作的
朋友了一略D
他想看看我能否_J@少女
然後D告o她的父母
他知道@孩子活著
你不介意我作核Γ
自便
你想怎泳驮
S便找你需要的Y料
每年s有八十五f至
一百f人失
我已量①Y料存入X
其他的，你就要翻看Y料卡
n案根失的
州h及年份排列
我把成年人和和分_
勿M食或吸
-大d有咖啡C
-味道好幔
很y喝
滋灬幔它成槟愕暮门笥
如果你蔚侥屈N久
祝你好\
蜜糖海是我
你好幔
我很好
你在哪？
我在克利夫m，仙蒂怎樱
她很乖，她在睡X
我非常想你
我也很想你
我明天再打o你
好的，晚安
晚安，甜心
豪A544
喂，柯太太？
魏斯
M展是@
我查到那套影片的底片
型是“豪A544”
生a商在九二年
已停止生a@型的底片
所以那套影片是在之前u作的
我已查得非常的仔了
但你可不可能找出
你丈夫在六至七年前的
政
看看有什N不こ５牡胤
很明@，@不是一套你可以拿到
快洗照相^去_洗的底片
那你J檫@是唯一的拷
@底片^z影C
拍成的，是]有底片的
不像影В它不是可以S便}u的
o如何，我X得….
即使有拷流鳎相信
也不有很多
我在找一不肯定是否
失了的少女
l生在六，七年前
找出u作@套影片的人
老f，是件很困y的事
我知道你做得到，你做得很好
告V我你^m{查
我，我槟惚M力去做
你可以信我
再，柯太太
我F在未能接你的
在之後留下留言
蜜糖海是我
Σ黄穑我昨晚
忘了打o你
我今晚不忘
我已x家很久
我希望可以快回家
我勰悖我炷钅悖今晚再
北卡_R{
安修
十六q，1993年失
你找珍{？
你好，修太太？
我叫姆R特
我是州政府{查T
我受雇于美Y源中心
失人口部
F在做炔抠Y料{查
我想跟你srg
想一些P於你女
安的}
我昨天跟邦{查局
的{查T….
尼，尼高？
Γ高{查T，他f
通知你我碚夷
他]有通知你？
是你幔
看硐裎q
不止五q
很可
最重要是….
你不要因我@次的查
而提高你的期望
也不影任何M行中的{查
我想f的是:
我不是Ыo你
任何假的希望
我一直在吵， 安和我
和她的^父
她憎恨他
因樗不是她的生父
在家e和W校u造麻
很麻
不喜g矩，像我一
我耐纯嘀W
我可以和你丈夫？
她的^父？
大ィ
死了
是 安x家後赡
她一直很憎恨他
我因樗而失去她
然後我又失去他
F在只剩下我一
安有男朋友幔
她有偷偷地和男孩子外出
她不告V我
M身吻痕的回家，向我fe
我很抱歉向你提出
但在@N情r下
加上有^父
有]有任何被性侵犯的E像？
完全]有
警方和邦{查局都^
]有@N事l生^，]有
如果有，她告V我
Σ黄穑我一定要
都是o她c祝生日的
自乃x_後，每年一份
都在等她回
那是因槲掖蛩巴掌
我知道
我榱舜笮l吵架，她激怒了我
我便打她巴掌
天啊！
第二天，她便走了
孩子出走，他
缀醵留下字l
通常都感到染
]有字l
警方查看^
T拐和出走是苫厥
有r候，x家出走都不是警方
先理的案件
]有留下任何|西
你不J槲希望有幔
你或SΓ但你我看看幔
你告V我….
不要存有太大希望
也不要期望^高
自便
我想喝c|西
xx
H鄣:假如你在看@信
大概是因
我募又莸暮萌R]打
我留下日是因
我想你知道我槭颤Nx_
不是因槟愦蛭
我藏起@信是不想
大l@王八找到
我和A安迪生相
我要和他_始新生活
A的父H在上碛幸婚g行
但A有更大的志
A要成幼麟影的巨星
他f我比很多影e
的女孩子漂亮
我也成榫扌
要喝什N？
我M好R]
人人都感X到我的眼睛在放光
因槲以壑
你Γ我找不到任何Y料
槟淞孙料
不，x了，我有工作要做
我明天晚上再
你看@信r
我可能已Y婚了
不要碚椅遥因槲也回去
或者有一天
你在或sI看到我
不要心我，勰愕默 安
安迪生先生？
哪一位？
姆R特，抱歉不能跟你握手
我想找你鹤
你有叫A的鹤樱ΣΓ
有什N事？
你是T警？
不是
是他一位老朋友
其是欠了他一cX
你欠了他X？
@倒新r
如果你意你可以把X交o我
假如你不介意，我想寄o他
加利福尼州，ΣΓ
加利福尼州？
小子，你知道M亦威利Oz
在哪e幔
A就在那e
八月的服刑期，入屋行`罪
xx
唔，我JR她
在我去洛杉之前
已把那vD甩掉
她砬梦议T，像他的\婆娘
我叫那vD去死
她去了哪e？
可能是地z
我不知道也]d趣知道
她f她可能去一些上空酒吧工作
其她的胸K不迷人
你有再她幔
不要以槲也偎
就想她跟我去好R]
她在好R]想成榫扌
我也一
@就是F在的我
槭颤N不o我一枝？
我不吸
你好幔
可以
你起聿皇呛芎
事情K不
槭颤N？l生什N事
只是比我想像的更困y
是不是很辛苦？
但我已有索，不能放
我差不多完成了，我想你
我也想你，我勰
替我H一下仙蒂？
等一下，我想她要跟你f再
跟爹地f再
嗨，甜心
嗨，蜜糖
嗨，仙蒂
她正在摸
你看看她你音r
的表情
我勰
我也勰悖再
我正在做晚餐
不知不X地做了扇说姆萘
Σ黄穑我不能留下
我只想你知道
我跟我部T的人^
我叫他^m{查 安的案件
那….
起a，喝c|西
你肯定肚子不I？
偶吃一D不看
的晚餐也不e
我要_L途
一人吃晚餐是最令人沮实氖
我不知道槭颤N
你以槲已T了
修太太
珍{
你碛]有想^
有]有想^ 安
可能永h不回砹耍
我每天都在想
每一次
每一次，我都以槭撬
她是我唯一所想的
你能告V我
假如你要作出抉
假如一定要你x
一是幻想她在外面某
^著很好的生活，很快
但你不知道
永h不知道
或是最牡氖
她已死了
但你知道
你K於知道
她l生什N事
我怎舆x？
我x袢ブ道
我需要知道
Σ黄穑我想借用你的洗手g
你要走了
如果我有任何lF，我通知你
好R]
衣
舞娘
成人店
你好幔
今晚有s？
嗯，有可能
有]有d趣看一雨道？
很T惑，但不用了，xx
我不想看到
你需要一雨道
而你]有的情r
我冒U
]}，一共是七十四元五毛八
一百元
廿五元和零X
多x你光R成人店
祝你有精彩的一天
你在看什N？
後庭花
很好的名
你真正在看的是什N？
很y相信@本
有任何值得{的部份
冷血⒙
卡波特
你知道是怎
你不想在客面前
令自己擂
]e，我被色情行IfZ走
那我靠什N生活？
祝今天愉快
性鄄辉O防
性圩钸^a
嗨，你好幔
嗨，蜜糖
-你好幔
-我有一c累
仙蒂怎樱
她很乖，她想念你
M展如何？
{查K不算很利
我F在只想著回家
真的？
蜜糖海等一等
我再打o你好幔
我答R上打o你
再，蜜糖
柯太太，一共有三人
不问悄z影和戴面具的人
我lF有第三人在看
我碾X放大出一
比^清楚的影像
但@可能l生在六年前的事
所以K不是….
好的，我M力
xx，我xx你的支持
再
^我137工作小r
加上一部超^十f元的C器
得到的Y果就是
一放大了的男人^的背後
要不要裱起它？
好的，祝你好\
@e像加油站
加油前要先付款
得我幔
K於回碣I那雨道
我想要一些Y料，或者你能臀
姆魏斯，照片很漂亮
哪一NY料？因槲矣懈鞣矫娴
我付X的那N
我不知道你在找哪一N….
但我要先跟你f清楚
我是性僬
恭喜你
xx
拉上拉！
我可以提供Y料
你f出要我做的，我f出rX
你在@e工作了多久？
大s赡
你叫什N名字？
如果你不介意我
克斯
@是我的交易
我正在{查有P地下色情行I
非法在台底交易的那N|西
]有什N非法的|西
不管有多少
我都要知道，要查清楚
如果你有@些T路，很好
如果]有，你立刻f
你是T警？
如果你是，你必告V我
我不是T警
私家商剑
像夏w特？
有否看^私家真棒？
我有prl售
你在@e多少X？
s四百元一星期，不用交
假O我生活在
c你相同的幻想世界
而你在@垃圾地方
每星期四百元
我o你五百元工作滋
六百吧，阿伯
五百
@是我的a
你何r可以_始？
嗯，明天晚上我很晚下班
明天
好吧
不要叫我阿伯
然，我不想害你的感情
我不知道你的性趣
你可能和其他人一酉g色情
但你不太像一般喜g@玩意的人
反而像T警
所以你及那些
非法的|西的r候
你有N特e的神情
神情
那是卡波特~Z
懂幔
如果]人看^
或u^@影
他不在乎我什N
如果他有，就比^o
只要你X得l有嫌疑
不要放
@，阿伯，F在改初衷
不是太t
你到一些
你不忘的|西
你印象很深刻
你怎知道我看^什N？
那很好，但每人都有他的O限
我在@e呆了他的六年
Ll展我的音肥I
所以我_始兼以S持生
一晃眼，啄旯饩斑^去
我仍是老幼
只是f，在你lX以前
你已成檫@行I的一份子
e槲心
xx你
e客
阿伯，你在和魔鬼共舞
魔鬼不改
魔鬼改你
你歌~的部份？
很好笑
@地方已存在s有三年
但他不喟戆崛
@只是一小部份
有很多墨西哥性虐待
有很多洲性奴
各N的F行，如果你有d趣的
e碰任何|西
想要什N，告Vw弟
他看看？
e@樱
好了！]事！
]}？
走吧，好的
你是不是一法律绦腥
或c法律绦杏嘘P？
操你，瑞
你是否一法律绦腥
或c法律绦杏嘘P？
操你，瑞
你越碓缴系懒耍魏斯
@e有你那色情影的怪人
u那些C手的人
但@N地下室N售不S持很久
一，太冒U
二，所有|西都上W
嫖客在W上交Q照片
分V告有密a
由假的公司秘密f送
有什N不合法的
客都跑得hh的
大家互不JR，你明白我f什N
你好幔山美？
我去跟她打招呼
你好幔课蚁g
是有拉的克芸松像
和
@是什N？
O度性奴
影
f心到Oc
I五送一
有]有更精彩的？
]有更精彩的
色情暴力影？
]有@N影
先生，你看到的就是我所有的
我在哪e可以找到？
我有很多X
操你
就是她
就是她，“重桃贩啤
@女人可以成厩T
她的臂力很@人
有些色情暴力影
是界乎於三片c暴力之g
僮憧瘢集w性交
雌雄同w，
比三片更精彩
但大部份是合法
o
有人到X得I心
有人到s鄣剿
@是我跟你提的那人
你有ё幔
一千元
-一千二佰元珊
-你克斯f一千
我知道，但@更有趣
我抬高rX，你就不爽
-我以槲已f好
-那是真的幔
]^@f心的
是真的幔
看起硭的是真的
她]有了呼吸
@影片是lu作？
我不知道
好像是菲律e人
Γ肯定是菲律e人
等等，是同一女孩
是同一女孩幔
看
是同一女孩
那是假的
真棒
2：重生
我的天
付1200元，你期望什N？
你想喝c啤酒或什N？
我想喝c酒精料
Σ黄穑我要告V你
色情暴力影是不存在的
我希望我有替你拿收
“重重一簟
“克斯加利福尼”
那是我以前的逢
我已拆夥了
什Nr候？
大s一年前
我不是想侮辱你
但你在@行Ie混什N？
我K]有在混什N，阿伯
你我X得你很明
可以做其他的事
xx
我希望你碛幸婚g唱片公司
起a比在加油站工作好得多
但自己不I，也不同
我只是指c客人迷津
但你f@你沮
嗯，死的，可以@Nf！
我每天看到多少痞子？
我有什Nx瘢
音方K]有真正敲我的T
你呢，魏斯？
你戴有戒指，你有小孩？
一女
那你有一位太太和一女
和一g不e的小S屋
和一b狗
那你在@e做什N？
得好
你在像今晚的地方
感到d^幔
我]有
你也不完全]感X
魔鬼已在改你
晚安，克斯
收容所
@位先生想有]有人
J得@位少女
我得
她是 安
安修？
如果]有e，她在@e住了
大概一月
有晚上，她]有回
你知道她l生什N事？
不知道，我F在樗母H在找她
你把那有花的箱子拿下恚
@是她的箱子
我已忘了
直到你o我看她的照片
我希望她回
她好像很迷失
之後，我只能祈\
她有更好的出路
你能把@拿o她的家人幔
如果m的
然]}，xx你
星光WW，星光亮
今晚我看到的第一w星
我希望我可以，希望我可能
我今晚粝氤烧
@a已和Ｊ褂
喂，好R]D像^
有什N可以湍悖
@是接生149
城市和名Q？
我不知道，只知是好R]
叫做名人影
我想要地址
要a和地址，不要
名人影404
鄣掀绽
我先到的
Σ黄穑我只需要追昼
鄣掀绽？
你是VA通知送fT？
不，我一直在查
你有]有^….
@少女磉@e徵？
你是T警？
我是她的家人
你知道有多少少女在@e出入？
你看一眼，可能有好啄炅
她叫 安修
]^
你肯定？
我才不是已看^那
他的照片幔
好了
我有很多他的事要做
下一位
]}
你u他的什N？
我的ё雍苁g迎
他很喜g
上月，有三o硗隋X
你知道有多
才有混球回^^
拿著他的收
要退他的X？
有多？
拍些高n
找些有牙X的女孩
我操你！
你老有]有牙X？
如果有，叫她恚去你的
他]有接
嘿，老
@e有啤酒
今天好幔
好
人到R幔
人到R，除了那其中一少女
-在O她？
-Γ致铮
名人影
我什N都知道
嗯，你知道什N？
P於那女孩
六年前
我知道你λ做^什N
你是l？
你⒘怂
你和你的朋友
我不知道你他的f什N
你在影片e⑺浪
F在你有麻
你全部有麻
快c
快c，o我一c索，鄣
是我
你有什N事？
我接到
我要
但不方便在e
所以我其中一需要坐上wC
去你的，你@神^敏的子
他的
你喜g看，你@神^敏的子
是登在
曼哈D帝Zビ虻拿下
帝Zビ
他是u片人/а/怪人
他像性虐待的Z慕思
他的作品有多刺激？
你想有多刺激？
性奴，傥锟瘢香辣片
肯定不是o神|看的
K不容易找得到
通常透^性sI封底
但他有崇拜者
我JR一人
J槟鞘撬g
他告V我，如果有足虻腻X
ビ受拍影的
好在合法c不合法的
如果有人想看一穿水衣
的人妖
我明白
克斯，M
那….
你要去~s幔
可能
你@幼
你需要我
我JR@人，
他不H是ビ螂影迷那N
如果你想，我可以你去
然要多cX
有出差M，我要坐^等
我何r出l？
你在做什N？
W，@是我第一次砑~s
不要拍我
好，霍A休斯
你]告V我@雍廊A
@是y套房
你有令人舒服的幽默感
我在隔壁组g房
姆，我不知槭颤N要住
@N廉r旅^
在廉r旅^
人才不管f事
我F在出去一
你找一下ビ虻匿影
拿收
知道
我丈夫有五F金艨
在1992年
十一月
到1993年的
三月之g
他拿恳艨
_出一F金支票
我丈夫聿挥H自理X的事
尤其是F金
@五支票的岛荏@人
全部加起
@五支票
奈不同的艨谔崛×
共一百f
柯太太，那很有趣
我提及@是因
你叫我看看有什N
不こ５牡胤
我F在剩下五千元F金
如果你批准我跟你提出的
我需要五f元
我快可辨J出那戴面具
男人的身份了
我叫雕先生安排
怎咏唤o你？
如果你有P，我o你地址
g迎淼降壑Zビ虻氖澜
他是l？戴面具的，他是l？
戆桑醒醒，他是l？
是帝Z常用的子
他常常出F在帝Z的影e
他叫什N名字？
不知道，@是他的特c
他常戴面具
他叫自己“兵器”
不，是“C器”
他叫自己“C器”
他是工作狂
他^鬯的工作
我希望我也可以@诱f你
是，是
我可以感X到他
非常欣p我的L格
我可以R上跟群打成一片
可能你]留意
像@e的女士
她喜g我的L格
@是l？
克斯加利福尼
我打^
我是朐诼迳即的朋友
我和我的合夥人想ビ蛳壬
他不在@e
我有一PXo他
如果]d趣
我就走了
我不知道你在f什N
你能回答我的}幔
我你，_拉他的在哪e？！
那是我^去十分
一直你的}
坐，不要客
你@呆子！
商旌笈z？
喂，你在y花我的X
嗯，你最好@
操你的
很s幸JR你
xx你接我
天啊
那，我可以有什N效冢
我想委你u作一套影片
一套一o二的帝Zビ蛴捌
我很崇拜你
天，我郾蝗伺
你是天才，ビ蛳壬
一不可多得的天才
唯一仍然用底片拍成影
再]有人欣p@N\意
你影所表F的狂妄赓|
那套是你的至郏
如果我要x
那一定是窒息或魔鬼
那N意R意像
在窒息e真正令你毛骨悚然
而魔鬼令我害怕也令我d^
但很y去x一套最
A算是多少？
A付五千
完成後再付五千
女人，一黑，一白
性奴，然
除了@，我信任….
你的g表_
我只有l件
管f
我要看著你工作
你要不要特SI啵
偷取我泡制火辣辣u料
的秘方？
不要
那很好
我xx你
第二l件
另外那演T
必是….
你用的那野F….
戴面具的男人
C器
我不知道
他可能有d趣
我想我要多收你….
五到七千元
如果你多付一f
我可以安排更特e的|西
我可以去安排
那很好
我要_始思
我收起@金
得今晚十c後打o我
十c
你知道幔你有很特e
很漂亮的
尤其光反射在你上r
我想拍你
你不介意吧？
我怕R^
你信任我我拿走你的X
s不我拍照
那是煞N不同的信任
希望我可以合作做生意
何特街，布克林，三c
我到
我有事，xx
我是否要拍影？
@是o你的
是什N？
X，人I|西用的
那很慷慨，但….
不是我的，不要作什N大事
有班wC和@C票
你今晚可以回洛杉
我要你做的就是@N多
你在f什N？
我是一夥的
我是合夥人
克斯，我肯定你知道
跟我周旋的@些人
他是O度]人性的
所以你需要我
我t解他，你看我
你做得很好，但是r候回家
但@是我的大案子
姆，我知道l生什N事？
什N事？
帝Z和C器和鄣
u作一套色情暴力影，幔
我弄不清槭颤N你⑴c其中
或者@受害人….？
第一，lf你Γ
第二，lf有受害人？
魏斯，生命只有三ll
一，永h有受害人
二，不要做受害人
三呢？
忘三是什N了
好，我希望你忘一切
我要你上wC
回洛杉，K忘一切
我在西岸工作的C很多
我再打o你
你兔
你再跟我j吧？
我要你臀遥我J槟愫C伶
我不是δ闶┒
那，xx你
好，你保重，克斯
好的，魏斯
魔鬼在等著你
你砹
砑尤胛
嗨，C器
喜g你的工作
有уX幔
在@e
好
女人在哪e？
女人….
她常常t到
@是做什N？
只是道具
很漂亮，ΣΓ
C器和我在刀的美
我的客人砹
W先生，可不可以你
放下身上的械？
你在做什N？
我很重覆自己
@我看起砗鼙
慢慢
o我看你的
eo！
Γeo
好
把子拿出矸旁谂_上
很小心地
-我不知道楹文以椤.
-住口，他的
我一箭
穿^你他的喉担明白幔
就是他
最後的子
最後一w
乖孩子
鄣希把他D在床上
是的
C器
_始，我不知道δ闳绾卧ur
而你肯定令到鄣先缱毯
看哪，在意料之外….
有我以前生意的夥伴
斫忉一切
C器之神斫庖呻y
你得雕先生幔
我解Q他
住口，]人跟你f
@些孔
在影片e可以做什N
但我回^想
我楹涡枰他的孔？
你要我f
你去取那影片
你去⒛怯捌拿回斫唤o我
效率越高的
我重重有p
@c他oP
他什N都不知道
你想到我接著想f什N？！
如果你不⒛怯捌拿回斫o我
我⑺浪，操他
K拍z全程
如果@不
我打算去找你的家人
我去取影片
乖孩子
你非常合作
雕先生陪著你
槭颤N是我？
因槲也幌g你，雕先生
W先生
快回
奈乙灰你，你K]有做^什N
我也]有理
如果你放K退出
就]有事l生
更理想的是
一_始你就]有接@工作
我]有想到你查的@N深入
我聘你因槟隳昵
肯定不成功
但我低估了你的野心
你看^柯家的豪宅
很你羡慕吧？
@次你不只是在T口望
不，柯太太邀你M入
你以榭绿太聘我
便邀我去晚宴？
我要樗收拾子
替他收拾局
叫你去I套色情暴力影
他找不到
你就付X去u作一套？
情r是不是@樱
她本硎腔钌生的
你付X他把她⒌簦
柯先生付了多少X
o你的良知？
一百f？
我已得到a
但你，我廉r你
因榭绿太p你的慎
便把@\案的C物o你
你⒛愕呐笥眩家人
拖M墓e
⒁]人理或得的
死掉少女l掘出
安修
那是她的名字
她母H得她
我X得
你知道我之g的不同？
我因@事^m生存
K闹蝎@利，而你….
你s不
F在去取影片
你有和他一起看？
什N？
那影片，你有和他一起看幔
@筒坏侥愕呐笥眩去取影片
他有感到d^？
柯先生？
看著他把她切_
他有手淫幔
你有握他的o替他手淫？
看著 安修死亡？
-你想做什N？
-我L去明白
他要一套色情暴力影做什N？！
你在槭颤N？
Γ槭颤N？槭颤N？！
他槭颤N要一套….
少女被剖_的影片？！
因樗有能力
他@幼鲆樗有能力
你在找什N其他原因？
快
@e
射我
魏斯先生，影片，
先他走
S你喜g怎犹置我
之他走
好的，放_他，C器
-是@幔
-是@
太好了
我不X得你想e^@一段
魏斯先生
事件完Y
就像她]有存在^
不要埋怨自己
你不能控制大局
你@卑鄙小人
你@下流的混|西
我想知道
你有一百f去分，槭颤N
是下流的v？！
一百f？
Γ那是柯家o雕的！
那是他o你的，ΣΓ
一百fF金？
你@白V他的垃圾！
去死的，他是不是f美金？
不，他在fe
你_我幔
你有]有_我？
然]有，鄣希
那他在f什N？
他在f….
雕_我
@是^xV的事
退後
x我hc
放下那把弓！
我告V^你不要相信那蛋
雕先生，如果B佬
和色情行I之g
]有道x存在的
整行I崩
因槲]有，]有合s
]有法律保障
所以，如果有人
欺_我
那人不再被信任
那人把我害死
所以我ox耩N地
幔雕先生
我要@事完Y
]有其他人要被害
鄣希把你的拿出
操你
拿出恚放地上
不然我_
e那N傻，鄣
用力踢^
帝Z，快放下那把弓
_始
e了
搞e了
天啊，不是@
我有
更多的影感
C器，⑺浪
把他全⒌
C器！
不要樱鄣
我l誓
我向你背後_
除掉面具
除掉那他的面具！
他只有一w子
艾美，小心著
-姆，你在哪e？
-艾美，著
F在仙蒂x_家
去我渡c日L末的地方
-槭颤N？出了什N岔？
-艾美，我不能解
我三小r後到
我在途中，快由
姆，你死我
艾美，你照我所f的去做
好，再，我F在去
柯太太，@是魏斯
雕已死
他被u作那套影片的人所
他槟阏煞蚬陀盟
但藏了一百f的大部份
那影片是真的
他⑺滥巧倥
柯太太？
我仍在，魏斯先生
Σ黄穑我知道@一定….
你有危U幔
我要缶
我今晚⒄件事告V你
我可以明早缶
好的
八c整？
八c整]有}
你知不知道….
那可z少女的名字
安修
xx你
再，魏斯先生
你]事幔
你槭颤N]有打o我？
你槭颤N在地球的表邮Я僳
你在流血
@是手D幔
你被人i起幔
不准你打？l生什N事？
姆，f呀
如果你不想x婚的
你不能@ξ
f得
你f的全部
姆，@硬
@硬荒芙Q}
不
我不任何事l生在我身上
那你看我F在
看看你自己，你看看你自己
你@狗娘B的
你根本不知道
你是我怎N^的
我o法想像你l生什N事
我要在@e住滋
只是滋
我很抱歉
]有其他方法
好了，我l誓，我l誓
我不任何事l生在我身上
我理
我l誓
我F在要出去
去哪e？
我要去柯太太
她是唯一的C人
什NC人？
我]事的
我是魏斯，我s了柯太太
是，她留下了指示
我要立刻她，@是非常o急
魏斯先生，柯太太在今天
下午Y束了自己的生命
但我….
不，不，我….
我才跟她通^
她留下了指示:第一信封
是o 安的家人
她著，你明白什N意思
第二信封是o你的
识Y在下星期e行
假如你想出席的
Σ黄穑先生
晚安，先生
忘我
你在做什N？
我要回去
不管什N事
不管你曾去^哪e
把一切忘
你留在此
我不能
冒著我的生命危U
冒著家人的危U？槭颤N？
除了我，]有人收拾局
我跟你f
什Nr候可以安全回家
你回家r，我未必在
仙蒂的教育，有其他的M用
我勰
跪下⑹址旁陬^上
你以槲沂囚[著玩？
痛了吧？
你想他的怎樱
C器是l？
他住在哪e？
我不知道
我要他的名字
我不知道他的名字
害你，我永h不X得累
他是е面具恚е面具走
他住在~s某^
上
槭颤N？
我要你我去你⑺的F
操你
好的，他的
你她碇前，λ做^什N？
f她如何漂亮….
你捧她成巨星
向她I殷勤？
你想在我身上得到他的什N
我想知道
你想知道？
她不值一提
流B在街上的小妓女
像@拥纳倥失了
]人理
Γ我向她I殷勤
λf她想的
λf她成榫扌
她很多X，有很多U
我f完，她已槟谴笪幕R
感到常d^
我打o帝Z
他和C器w^
我_了一小型派
你想知道什N？
你看^那影片？
你知道Y局
]有人看你她磉@e？
l看？@拥地方
我她M恚然後….
她看C器站在角落
她_始哭
l出些音
我打了她要她安o
帝Z….
喂她吃了一些“丸”
C器在@e了Kz布
_始把她割_
就@樱她死了
她死了那N久
除了你，]有人理
你想知道
F在你知道了
你r在@e
你倪@e看著 安流血至死
槭颤N？
你槭颤N看？
我喜g
我]有看^人被
槭颤N？
你有d^，你有射精幔
]有，我感到作I
但@c我何干
假如一些富有子要χ@自^
e起恚
我是殄X而做
我需要那些他的X
她在哪e？
你把她埋在哪e？
我把它埋在擦盅e
你不找到
就算你找到又如何？
你得到什N？
你只得到一副骨骸
]有了影片，你什N都]有
你可以做的是放我走
因]有了影片，你什N都]有
你他的在做什N？
-⑹址旁诒翅
-操你
⑹址旁诒翅
好的
你他的在做什N？
我⒘四
然後把你G在@e
就像你λ一
你不⑽
你]有那N勇
你打算怎N做？用你的射我？
用你名字登的
你小心地@行樱是幔
你要⒆奈业念^挖出
那很有趣
或你可以掘一洞
用你的p手去掘
然後⑽衣裨谀愕呐朋友旁
邮职
_他的吧
你在等什N？邮珠_吧
你@同性
你要我做什N？哭？
像喊憧蓿
“我後悔⒘四巧倥”
操你！操她！
邮职桑我x痛苦
_他的吧
_吧
你不敢_
你@娘娘腔
你看你….
操你的大英雄
你不敢_
看看他
他的大英雄
快回到你太太那
你@小鬼
你@他的小鬼
你F在可以做什N，娘娘腔？
你不能去缶
送你太太和女
我u作一部影片，你@娘娘腔
操你
你@o匪
修太太
我是姆
R特
我星期前你女旱氖
嗯，你找到她的日
xx你
她有留字l
她的蠢男友在加州G下她
我已告V了{查局
你是否得….
我^你想不想知道
事情的真相
o是什N？
男人捉了她
⒘怂，埋葬了她
不，不
我很y^
我要土P他所做^的一切
你槭颤N告V我@些？
我可以害他
你准S我害他
告V我她δ阌卸啻笠饬x
告V我你鬯
我鬯
我很鬯
是l？
不！
去死，我操你老母，你去死
~st院
臀肄D急\室？
急\室
我是第十三分^的安德生巡佐
你有]有收^一
腹部受的成年男病人？
四十八小r之劝l生的
是刀意外
腹部受？
]有，一也]有
xx
我在找一位被刀
s六盏哪腥
他提供了假的Y料
好像星期一有一
是昨天或前天的事
那Σ黄鹆
-皇后郡急\室
-@是安德生巡佐
我有刀意外
估受害人提供一假名o我
是一腹部受的男人
等等，我查一下
昨天治^一位病人
左手有星型y身？
Γ讨蜗８
t保U用了他
桃 z希根的名字登
就是他，你⑺的地址o我
也是用了他的地址登
在_拉斯D
要街名幔
我真的希望你今晚
可以陪我去教堂
我勰悖鹤
我十c前回恚再
载基督徒F契
你知道⑷俗罹彩的部份
是看著他面上的表情
那表情….
不是他被唬
不是你害他
更不是他看刀
而是他感X刀h插入
就是@
那是@
他不能相信@事真的l生
她有@表情
那少女….
她lX那不光是小影
感X我有多d^？
除下面具
你以槲是一b怪物
我叫讨
你可能已知道
很y你明白？
我]有答案
我所f的不你晚上睡得好
我]有被毒打，]有被性侵犯
]虐待我
父H]有ξ
我就是我
情形就是@
]有秘密
我所做的
我那幼鍪且槲蚁g
因槲蚁胱
你被刀，多少刀？
先生，你叫什N名字？
是你幔
我的天
救我
xx
H鄣奈核瓜壬:
xx你的硇
K告V我你的真名字
你的真正身份和真正l生的事
我很高d那些人都死了
但我心`的口s永h
不被填平
我⒛慵慕o我的X做c好事
但在我替自己之後
我恨你⑹告V我
但我感X到你和我可能是
@世上唯一P心 安的人
珍{修
上
～〗K～
～xx^p～