起初我们充满希望
前任东家都死了
旅馆现在归我们了
我们本来决心把科泰兹旅馆
改造成我们的样子
这里将不仅仅是座旅馆
我们本想成为孤独无依者的亲人
安慰寒冷的人
包容的蜂巢
那本该是完美的结局
你们好
欢迎来到科泰兹旅馆
请签留名簿
好吧
二位想来杯香槟吗
那好啊
他俩应该是
那个网站"旅行冒险"的评论员
他们肯定听说了我们的盛大重新开张
是啊
你没看到我脸上糊的
亲切得荒唐的微笑吗
那刺鼻的气味儿是怎么回事
鼠尾草  可以净化心灵
我带二位去你们的房间
为了打磨科泰兹旅馆这颗珠宝
不仅需要钱
这我们靠变卖
女伯爵一件件的艺术品得到了
还得在网上拿到四星好评
于是  我们开始了
不是所有楼层都重装好了
但这是我们重装好的房间之一
埃及棉
400线程的
小酒吧
混合酒免费
如果还需要什么  打电话即可
谢谢
住得愉快
你还想打差评呢
杀我啊
开玩笑吗
这可是和式厕所700H
那款自洁式的神奇日本坐便
我一直想试试这玩意呢
是不是让人想赶紧拉一泡
你是谁
你怎么进来的
我得说  这房间不错
他们花了大钱  改造能改造的一切
把床垫扔掉了
尤其是被我划开的那些
把地毯换了
多年来浸透了尿和血
他们甚至换了家具
但你知道什么弄不走吗
痛苦
因为我还在呢
好了  我得请你离开了
马上走
天呐
救命
有个疯婆子杀了我的搭档
天呐
求你  你得帮帮我
不  你得帮帮我
我是刚开始玩杀人
天呐  这感觉太刺激了
糟糕
还有一个死在走廊尽头
该死
这必须停下了
他把新地毯弄脏了
是啊  我们麻烦大了
鬼老是杀客人
回头一颗星别想要了
我们得召开会议了
原创翻译  双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
翻译 吸血草 丽丽芙 肉松 蓬蓬裙
时间轴 小式 倩倩 想念Gallifrey的Wholock
校对 蓬蓬裙   后期 拉图
总监 爵士年代蓬蓬裙
5  孝敬父母
3  不可妄言主之名
6  不可杀人
4  纪念安息日  尊为圣日
9  不可作假证
10  不可觊觎
8  不可偷窃
7  不可通奸
1  不可尊他神
2  不可制造偶像
美国恐怖故事  旅馆
第五季 第十二集[季终]
大家好
欢迎
感谢你们的到来
抱歉
据我理解  你俩现在当家了
我想跟你们谈谈换房间的事
亲爱的  你是个鬼
你可以随便住哪间
是啊  但问题是
我选好房间
把我的情趣用品都搬进去后
我无从知道会不会有客人进来
打扰我
我知道这是洛杉矶
但我这人传统  我喜欢隐私
我喜欢有客人来的时候
就像免费黄片
我喜欢那套业余的东西
你们仨现在是在一起了吗
是啊
我们本想跟那个伐木工约会
但他是同性恋
好了  大家伙  听好
这很重要
而且对你们每个人都有影响
我们希望你们别再杀客人了
不是针对你们所有人
但我们想打造一个特别的地方
一个真正的家园
卡森市那边要来两支橄榄球队
沿110公路走就20分钟
这里或许能住满
但如果传出去  这里的客人有来无回
那显然不利于生意
去你的  艾芮斯
你才是这里最大的凶手
-你个吸血鬼  -过去是吧
但我现在喝的血都是捐赠得来的
这旅馆里的杀人案
都是你们这些人干的
抱歉
什么叫"我们这些人"
我们能不能有话直说
直接说你们指的是我和威尔
吴忙着
咬瑞典鱼  不会去烦别人
玛茜自己解决
要么就整天抱怨
伐木工就知道拉个脸
那对潮人情侣嗑得浑浑噩噩
到处抱怨甘蓝
只有威尔和我
还在靠真正的恶作剧找刺激
我们不会停止的
杀一个
浪费空气的混蛋
那才真叫一个嗨
我死了  但我从未感觉如此鲜活
说得好
我非常同意
但在此事上  我必须支持
克里奥佩特拉和她朋友
得了
你居然叫人停止杀人
就像肯德基上校叫我们别吃鸡了
我不认识你那位军队朋友
和他对家禽的喜爱
但我不再杀人了
我本以为十诫杀人
是我大业的开始
但那却成了终章
火炬已经传递了下去  我感觉很完整
但这个决定出于实际考虑而非感情
这是我们的家
老实说  是我们唯一的家
我们都不知道如果这里没了
我们会遭遇什么
或许  如果没有这些墙壁保护我们
我们都要被迫前行
面对造物主的审判
如果我们不能保持营业  就什么都难说了
我们就得出售
或者被赶出去
扯淡
我为这地方花了大钱
只要还有资金  我的律师会继续支付
维护费和税款
是啊  维持不了多久了  牛仔
你活着的时候  你的生意是很值钱
但你太自负
从没请别人来参与你产品的设计
你消失后  他们什么都没了
现在整个公司都毁了
你的股票屁都不值了
胡说
你撒谎
够了  这不是民主会议
这不是议院
我们是海上的船只
统领你们的灵魂  我就是船长
听好了  船员们
美国内政部
以六项标准评定一个地方
是否可以被称为
历史遗迹
而这家旅馆符合全部标准
它唯一尚不符合的条件是时间
年份
2026年8月23日
旅馆就建立一百年了
到那天  它就能理所应当地
被定为历史遗迹
就算有人想
也不能拆掉它
杀戮必须停止
才不要
我们有些人可不能去外面世界
找人陪伴
所以我会继续收集灵魂
直到找到我的灵魂伴侣
萨莉  我不想对你动粗
但你我都清楚
我有办法让你听话
还是你忘记你上次违背我意思的后果了
那么就定了
死亡的意义就在于可以为所欲为
这是唯一的救赎
他们把这里拆了
把我们送入地狱又如何
不可能比这更糟了
科泰兹旅馆
走开
酒店送给我们贵宾常驻客人的香槟
说你呢  小姐
省省吧
我知道你盘算什么
你那套哄人的把戏在别人那儿好使
在我这儿可不好使
好啊
那我们直说吧
你真是个孤独  悲哀的贱人
这就对了
滚出我的房间
你怨气老这么大就不嫌烦吗
我想帮你  萨莉
把我推出窗户的女人居然这么说
好吧
那是我不对
对不起
真的
但沉湎过去对我们都没好处
亲爱的  约翰走后  你就变了个人
小心点  艾芮斯
我还是随时能拿冰锥割了你的喉咙
你爱过他
用你唯一会的方式
但他背弃了你
尽管你为他付出了那么多
我知道那种感觉
你根本不了解我的感受
我的痛苦
唯一能消除痛苦的
就是把他人一起拉下水
让他们感到一点点我的感受
那样我就不孤独了
你不明白吗
你杀的那些人
他们只是创可贴
如果我有更永久性的办法呢
给你点持久的东西
一个未来
什么未来
我死了
你一直住在1994年的世界里
时代变了
科泰兹旅馆现在自豪地
为各个房间提供免费无线网络
这是你历险的门票
打开吧
我要拿这个做什么
我们不能改变过去
但你可以选择向前看  生活
那又如何
我要做机器里的鬼吗
没错
看吧
我为你装了
推特  图片分享
脸书
你不用出门就能进入世界
在现代社会  没有人需要感到孤独
一刻都不用
外面有整个世界在等着你  萨莉
来吧  你要做的就是点击开始
有新消息
萨莉在互联网里如鱼得水一般
艾芮斯的主页
她做每一件事
都要拍照上传
而来自世界各地的每个角落
都有人做出回应
大量的回复  渴求更多
我恨所有人
有个狂热的读者热烈地追捧她
急切想跟她联络  对她每个字都痴迷不已
你还好吗
高兴点了吗
突然间这个本无人理睬的女孩成了舞会的焦点
我恨...
她什么都能说  袒露自己的灵魂
她寂寞的声音编织成自己的网络文化
一个避风港
我心上的痕迹
我心上的痕迹1
我心上的痕迹2
我心上的痕迹3
这些疯狂的追捧让她感到温暖
我心上的痕迹
她终于不再用毒品麻木自己了
再来一杯
我死了多久了
一年多了
你觉得有多久了
好像我从没活过一样
所以你才那样发泄情绪  杀人吗
我不知道我的公司已经破产了
还没破产  不过快了
他们准备怎么处置
开工厂吗
第五大街上那种高档商场吗
他们把高档成衣部门关闭了
保留香水和墨镜来维持基本运营
但你对世界确实有影响的  知道吗
只要这影响力还在  你儿子还活着
世界就不会忘记你
很感激你为他所做的一切
撒切尔学校是全国最好的学校
而奥海镇终年气候适宜
你应该让他来看望你的
不  不要
这里不适合年轻人
这些死亡气息
我不希望他被这里的氛围所侵蚀
尽管见不到他  让我心都要碎了
我能提个建议吗[也有勾引的意思]
你很美  不过不是我喜欢的类型
这里所禁锢的灵魂
有些并没有身陷无尽的苦难  因为他们明白
想要感受因果循环的魔力
就必须有一个目标
你的时尚品牌是标志性的
你也是标志性的
我的品牌早在我死前很久
就注定要走向衰亡了
十年了  我没有一个原创理念
这里是加利福尼亚
是个改头换面的地方
你看看
这地方对我的改变有多大
大家都以为我去哪了
有很多传言
去了戒毒所  疯了  病了
一个比一个更加不堪
坦白讲  公众的想象力是不可思议的
人们喜欢神秘事物
画画
创造
再次融入这个世界吧
经营时尚品牌可不止画画
跟其它产业不一样  一个系列产品需要一张面孔
好吧
当年我是个销售员
在这里  我就是时尚之母
我流的血都是迪奥的
没人需要知道你死了  懂吗
可以说成你躲在自己的快乐王国里不出来
就像没疯的霍华德·休斯那样
我们能行的
踩着13厘米的古驰高跟鞋
走进董事会会议室
让掌权的人知道这一行需要的是什么
你必须保持平衡  想着自己的每一步
每一步都是你的动力
你就成功了
先生们  我是丽兹·泰勒
德雷克先生让我来
管理这家公司
告诉德雷克先生
这事他应该亲自到董事会来...
副主席先生  我向你保证  威尔·德雷克先生
全权授权我代表他来经营公司
那...
我不接受你的领导
恐怕你必须接受
我在科泰兹旅馆见过威尔·德雷克先生了
这是法律认可的
泰勒女士完全有权利
代表他来经营这间公司
你被解雇了
先生们  我来聊聊我对重生的想法
好好听  好好学
不  我不能这么做
我们周围全是灵感
你要做的就是留心观察
我让威尔独自去钻研他的事
而我去做我该做的事
我们让他保持神秘感
他很少在公众前露面
而知名度却稳步上升
他的发布会小众  且充满异国风情
邀请的人很少  模特也很特别
不允许携带照相机和电话
而这让语言的力量变得更大
吸引力也更大
装饰艺术再次风靡起来
我们的成功本该让我欣喜若狂的
可我却觉得有些失落
我第一次见特里斯坦时也是这样的夜晚
跟我保证一定要抛开成见
拜托  也不看看我是谁
我们来这干什么
我知道你有多想念特里斯坦
不管他在哪里  我不知道
为什么一直没有他的音讯
如果有人能联系上他
那一定就是这个女人了
艾芮斯
你给我找了个灵媒吗
比莉·迪恩·霍华德  这位是丽兹
丽兹  很高兴认识你
我见过你的公交车广告
比莉·迪恩在有线电视台有自己的节目
她帮人与他们
死去的挚爱交流
大开眼界啊
实话实说
你们旅馆在鬼屋界
可是出了名的大热门
我还在想
在这里做一集节目
但今天
我是来帮你的
有很多声音
你们旅馆很闹腾啊
我感受到了
一股很阳刚的能量
躁动不安
他来了
鬼魂
我们心怀爱意  敞开心扉地寻找你
揭开将你我世界分离的帷幕
与我们对话
特里斯坦
你好
特里斯坦  我和丽兹在一起
她非常想你
你有什么想对她说的吗
什么
他说什么
他说...
"不"
"不"是什么意思
什么"不"
他不想说
什么意思  他在跟你说啊
他不想
跟我说
他一直都在
他选择不跟我说话
因为他怪我
他因我而死
我对他的爱杀死了他
爱不杀人
我活得更久  我告诉你吧
相信我  爱杀的人比恨多得多
总之谢谢你来
要坚强
你知道怎么做的
不  不该这样
不  等等
也许跟你说话的不是特里斯坦
他还记得煎饼
煎饼配蓝莓
每周六你都做给他
让他看一上午动画片
多诺万是谁
什么
多诺万不在这里
不  不
多诺万在别的地方
非常美丽的地方
他说味道像煎饼
你做的煎饼
他说他待的地方一直是周六早上
他说...
"我爱你  妈妈"
就算我很悲伤  我也为朋友高兴
至于我  我已不可能再爱
但生活总有惊喜
尤其是新生活
而爱
也有很多形式
我和儿子道格拉斯相认后
从没想过能再见到他
所以当他带珍妮丝来见我时  我很高兴
我一直想要珍妮丝这么个儿媳
她也一直希望有我这么个婆婆
我在伊莎贝尔脸上看到了希望
她出生的年代比我出生的年代
要宽容一些
可能  只是可能
我对此有些影响
一点善意  一丝宽容
没有东西能这样改变我
我从没想过生活会这么幸福
但好日子或许到头了
见鬼
你确定吗
我确定
应该说
医生很确定
医生们也束手无策吗
已经...过了治疗时间点
这样也好
因为
我很讨厌掉头发
宝贝
我肯定有办法救你
怎么  转化我吗
才不  我连牛排的血腥味都受不了
而且我也从没这么想过
你明白的
而且在我人生这个阶段
我不敢想象要去为了活命而杀人
你告诉你的孩子们了吗
幸运的是没这个必要
他们可以来这里探望我
我就不绕弯子了
我是世界上第一个得前列腺癌的女人
医生说已经扩散到脊柱了
无药可医了
我们会竭尽全力
我一通电话就能帮你找到世界上最好的医生
太晚了
而且我也不想
在医院里插导管  服毒药
浪费我最后的时光
就这样了...
那谁来照顾我们呢
你不能丢下我们
我不会的
所以我今天叫你们全都过来
我给你们不同的武器
拿两个吧  武器太小
砍死我
勒死我
打死我
千方百计弄死我
我想我可以代表这里各位说
我们都越来越喜欢你了
谋杀你  我们做不到
这不是谋杀
她希望重生
你们是我的家人
我想永远和你们在一起
这是她死后我第一次见她
这时候我才意识到
我有多想她
你怎么来了
你一直是我最喜欢的作品
我想来帮你完成转变
最后一次
那玩意会害死你的
我不明白
你不愿和我说话
我以为你恨我
我爱你
亲爱的
你活着还有很多事要做
我不能阻碍你
亲爱的
你值得我去死
有什么需要帮忙的
我定了44号房
吴先生房间
比莉·迪恩说他就是死在那个房间的
那个房间已经被定走了
定的人就是我  三周前就定了
名字是艾什莉·罗兹
网银显示钱已经扣了
你收了我的钱  就得给我房间
好吧
恶魔之夜
2022年10月30日
都是我的错
我以为比莉会我们的活广告呢
你懂的  人们都喜欢有噱头的鬼故事
你倒是没错
是啊  但现在完全失控了
她现在有三个黄金档的特集
等等  等等
科泰兹旅馆  44号房
比莉·迪恩·霍华德
等等  他想要告诉我一些事
吴先生不花钱干什么
[吴先生不花钱操逼  第六集]
别误会我的意思
我也希望这里门庭若市
但只是那些想要被鬼弄死的
怪人而已
比莉吸引来的人都是...
这对我们旅店品牌不好
何不把这地方关了算了
威尔·德雷克不再需要钱了
因为这里需要活人
这是旅馆  不是坟墓
活人让被困的死人
能与外界产生联系
约翰  我还在想你什么时候会到呢
我们很想你
很高兴回来  你是对的
我也不喜欢她总来这里
纠缠不休  问东问西
她还想联系我吗
每年的这一天都如此
约翰·劳
十诫杀手之屋
科泰兹旅馆
比莉·迪恩·霍华德
十诫杀手
快快现身  快快认罪
该死
打给她吧
让她去我的房间
但要快
离日落只剩三小时了
我们现在身处科泰兹旅馆64号房
十诫杀手之屋
科泰兹旅馆
比莉·迪恩·霍华德
臭名昭著的十诫杀手
多年前犯下诸多恶行的时候就住于此
约翰·劳可能是我召唤的
最邪恶  危险的鬼魂了
我将用我全部的法力和注意力
来完成这次前所未有的访谈
你要聊聊吗
我希望你能聊聊
我叫比莉·迪恩·霍华德
我们知道的约翰·劳不过是警察告诉我们的那些
我要给你一个还原真相的机会
你想知道什么
就从你的家人说起吧
他们知道你是连环杀手吗
-你给霍尔登带了什么晚饭  -又是狗
他们渐渐明白  我是在净化这个世界
-用我自己的方式而已  -该死  约翰
我们谈过的  我不能对
无辜的人下手
你失踪之后
你的妻子和两个孩子就再没现过身
走吧
-你们要去哪儿  -他饿了
我知道怎么混进医院  不被人发现
是你杀了他们吗
我得承认  我让他们失望了
爸爸
只有一个办法了
自首吗
我们得回家
斯嘉丽是对的
科泰兹就是我们的家
我们都是在那以不同的方式获得了重生
除了她
我们的女儿还有机会
在别处长大
过上正常的人生
但必须远离我们
丽兹知道该去哪儿
撒切尔学校将再接收一名
科泰兹旅馆送去的小难民
所以你把你女儿送走了
和妻儿一起住在了科泰兹
你在洛杉矶还是被通缉的
逃命的时候是很难养活家人的
洛杉矶机会更多
站住  约翰·劳  你被捕了
我一定得回到旅馆
让我...
我要死在里面
我感觉到了你的妻儿
我能听到灵魂的窃窃私语
但他们不敢清楚地告诉我
为什么呢
我不想再谈我的家人了
如果你不想谈家人
但就谈点别的
10月30号有什么意义
为什么只有在这天我才能感觉到你
今晚是恶魔之夜
如果你愿意把拍摄队留在这儿
我可以带你见识一下
这些墙壁在尖叫
我曾去过西边的一栋屋子
我听到那些墙壁间灵魂的声音像白蚁...
或阁楼的蝙蝠一般
但远比不上这里
这里就像是死人的摇滚音乐会
进来吧
让我带你见见死人届的几位巨星
杰弗里  你和你的吸管都见鬼去吧
快  把酒放下  来和我跳舞
我不会跳舞
看看我
我也不会啊
约翰
杰弗里  看看谁来了
约翰来了
他是最棒的
你脸红了吗
我说了  你要是喜欢谁  得告诉他
你觉得那些年轻人
如果我不主动接近他们
他们会来我家工作吗
密尔沃基的人得多绝望
才会和杰弗里回家啊
这家伙说两句话脸就会红
天啊
你是约翰·韦恩·加西
他是杰弗里·达莫
害怕了吗
没有
不  我以前接触的都是善良的鬼魂
这样可以保护自己
当然  亲爱的
开始嗨起来吧
我要啤酒  随便什么冷的东西我都能喝下去
我的老天爷啊  这是什么鬼音乐
艾琳·沃诺斯
理查德·拉米雷斯
我结婚了  但我们分居了
这是十二宫杀手
我帮你拿杯喝的
我是艾琳
你的头发真好看
天啊  我也要把头发弄成这样
跟法拉·福赛特似的[女演员]
让我想起我的前女友
这些邪恶灵魂
让我有点紧张
喝吧  能让你放松下来
苦艾酒
我们的老规矩
詹姆斯·帕特里克·马奇
我感觉到你的凶残了
你杀死了那么多生命
我能看见他们死去的那些瞬间
跟我说说
那是什么样
是像胶片上的一帧帧动感的画面
还是更像人间折磨的万花筒
不是画面
是一种感觉
如同冷冽清晨蒙在你脸庞上的薄雾
看不到实体  但你能感觉到...
那种潮湿
是啊  我已经潮了
你这么紧贴着我  约翰宝宝
我旁边刚好有个座
这就是恶魔之夜
我的凶手大集会
看到我们活生生的站在你面前
该有多奇怪啊
有血有肉  能吃
能喝
能拽住你的膀子
皮肤能感觉我们的呼吸
不
你的白色之光怎么样了  比莉·迪恩
我不想待下去了
聚会的高潮什么时候到
约翰已经搞定了
拿上武器  女士们先生们
不
没点小杀戮怎么能叫杀人犯集会呢
别担心  比莉
我觉得你会喜欢住在这儿的
下面是条件
不许再有什么特别访谈了
书  推特也不许再有  和雪莉·麦克雷恩
在鸡尾酒会上随意聊聊这旅馆
都不允许
这地方对你来说已经死了
我们将成为谜题
我们本也就该如此
如果我不同意呢
关于被杀  有一点
我可以非常肯定的告诉你  那就是很疼
我们得好好玩
你们都出不了这旅馆
你们阻止不了我要说什么
但我可以
你是什么东西
你不是死人
我是一种
以杀戮为生的生物
一个人的血能喝一天
根本不管喝的是谁的血
所以  如果你敢透露一点点
关于科泰兹的风声
我会找到你  并且吸干
你那皮包骨里的每一滴血
在场的肯定不止我  都指望你说不呢
不
不  不
该办的事都都办妥了吗
是啊
看看你  斯嘉丽
我的小女儿哪儿去了
你这么说不过是因为
我是我们家唯一一个会变老的
谢谢你过来
今晚对我来说很重要
我们一家团聚了
即使只有几小时
当然  爸爸
这对我来说也很重要
去吧
和他们一起睡吧
你不一起吗
我太大了  不够睡家庭床了
躺椅子上就好
我怕睡着了
一闭上眼
一年都再见不到你们了
没事的  爸爸
休息吧
你为什么来科泰兹
明天就是万圣节了
这地方不是说闹鬼吗
我在等朋友
你才没有
是吗
是的
你的下巴真好看