白夜追兇(失眠症)
（兇案調查科面臨深入調查）
這兒還真是荒涼
我已經有20分鐘沒見到任何人煙了
-看看這地方
-我們可不是來度假的，哈普
精神點好嘛？
這話就對她說吧，拍檔
坐穩，我們馬上要降落了
艾克哈特探員，
我是埃莉布勒探員
-嗨
-很高興見到你
你好嗎？
「大比目魚捕撈勝地」
了不起
多默探員，能見到您真是榮幸
歡迎來到寂夜鎮
車子就在那邊
能和您一起共事實在是太棒了
我研究過你所破的所有案件：
西奧多迪內里，弗蘭克普勞姆…
…海洋公園槍擊案
尤其是里蘭大道謀殺案
羅納德蘭利是在325里蘭大道襲擊你的嗎？
你知道的還真不少
里蘭大道謀殺案
是我在警校學過的案例
-現在我就送你們去住處--
-不用，直接帶我們警局吧
沒錯，我們應該馬上開始
多數殺人犯都是在
最初72小時內被抓獲的
那就只剩48小時了
來這兒我們已經花了一天
不過誰管它呢？
（阿拉斯加州寂夜鎮警局）
快進來
你都坐上這位置了
查理巴勃，你還好嗎？
-我們有多久沒見了？
-你好，查理
-七年？
-是八年
是七年！我已經老了
埃莉，叫大夥兒都準備好
-這孩子不錯
-很敬業
我給布克電話請求協助時
從沒想到他居然捨得把你派來
-對你的內部調查怎麼樣了？
-還在查
沒什麼，不過是例行公事
布克覺得你需要幫助--
他們派芬和肯托去複查毒品案
那些混蛋是想沒事找碴--
-事情會過去的
-沃菲爾德給我來了電話
內部調查員就只會咬自己人
他要我匯報你的一舉一動
你會發現這裡的人要單純些
只有好人和壞人，沒有勾心鬥角
除了這樁案子
大家聽好了
多默探員和艾克哈特探員
是從洛杉磯兇案科調來的
他們會協助我們調查這樁康內爾案
他們想看什麼就給他們看
想去哪裡就帶他們去
這位是佛瑞德杜格
這案子由他負責調查
-很榮幸
-有什麼進展？
-要看我們的調查報告嗎？
-就從調查屍體開始
-需要驗屍報告？
-我要親眼看看屍體
顱內出血導致腦幹成疝
-是被鈍物敲擊至死
-那這些傷痕呢？
都是些表皮淤痕
多數集中在臉部和頸部
-有遭受強姦的跡像嗎？
-沒有
-這兒有塊舊傷
-這兒也有
-這些都在報告裡說了
-兇手還洗了她的頭
剔淨了她的指甲
報告上什麼都有
-怎麼就沒寫上兇手剪掉了指甲
-應該是她自己剪的
錯了，注意沒有？
指甲的末端剪的並不平整
她塗上了指甲油
而另外有人剪掉了指甲，腳趾甲也一樣
-發現屍體時是裸體嗎？
-是的，最後見她的時候穿著紅色外套
沒有發現任何毛髮和皮屑嗎？
我們已經做了仔細的調查
這屍體上沒留下什麼線索
她留給我們很多線索
為何兇手要那麼麻煩把屍體清理乾淨？
-因為他認識她
-他知道我們會找到他頭上
這會不會是亂性殺人？性犯罪？
可能吧，不過不管是怎麼回事
他的反應並不像是失去控制
他沒有驚慌
沒有把屍體砍碎或是燒燬
他只是考慮了我們可能會發現什麼
然後冷靜的消除所有的證據
不慌不忙的消除
為什麼在剔淨指甲後
還要再剪掉它們？
是在製造假象，拖延時間
沒有切除屍體的其他部分
不是說這次
-你覺得還有其他的並發案？
-不
但將來還會發生的，這個傢伙
他作案的時候甚至都不眨下眼睛
你們不用管這些
好，就讓我們來查下這個凱的背景
佛瑞德說什麼也別碰
所以我也沒收拾過屋子
她很討厭我進她房間
謝謝，康納爾太太
那麼她週五晚上去參加了聚會
準確的說並不是聚會
只是個本地小孩常去的酒吧
沒有日記嗎？
我們沒有找到，她母親說她有寫
朋友們說她週五和男朋友吵架了
午夜後就失蹤了
是她撕的？
真有趣
這是誰？
坦尼婭弗蘭基，她是凱最好的朋友
我想要和她談談
凱康內爾是誰？她是怎樣的人？
交遊廣闊或是生性孤僻？
她喜歡這個鎮子嗎？
一有機會她就會離開這裡嗎？
她有夢想嗎？
她熟悉兇手
而我們通過熟悉她，或許可以找到嫌犯
這見衣服款式新穎，一定很貴
-她的男朋友是叫蘭迪吧
-蘭迪史特茲
-他買的起這個嗎？
-他還是學生
-她媽媽也不會買
-什麼意思？
我不知道，或許是繼父買的？
某個有錢的叔叔？
沒有這種關係
有個追求她的人
是的
-我想要找他的男朋友
-我會叫他去警局
不，我想去學校找他
面對面的和他談談
把他用警車架走會惹來人們的閒話
那麼學校有多遠？
-現在是十點，多默探員
-那又怎麼樣
現在是晚上十點
那這兒的天什麼時候黑？
天不會黑
每年的這時候都不會
沒錯，我聽說過
你怎麼就沒想到呢，哈普？
-是從下面的州來的吧
-下面的州？
你們不是本州人
從走路的樣子就看的出來
-怎麼個樣子？
-很不自信
多默和艾克哈特，我們已經預定了房間
別被這傢伙的輕率愚弄了，他狡猾著呢
-餐廳還在營業嗎？
-廚房馬上就要關了
我們會快點吃的，謝謝
謝了
菜譜上有大比目魚甘藍花，
大比目魚大餐
-還有呢
-大比目魚法式料理
真想知道餐後甜點會上些什麼
我們好像打攪了別人
-我們得要談談
-沒這個必要
-就這樣呆坐著？
-反正就是老樣子
老樣子？
那你覺得我們來這個
「大比目魚捕撈勝地」幹什麼？
布克覺得查理需要幫助
布克覺得內部調查員接下來會找我
他料的沒錯
沃菲爾德昨天把我
叫到他辦公室三個小時
哈普，他只想探你的口風
沒什麼的
我和崔西商量過了
很抱歉，我只得接受交易
-別對我說這種混帳話
-不會影響到你
不會？當然我會受牽連
你的名氣響亮，他不敢動你
就因為我有名氣那才是問題
你以為沃菲爾德會在乎你幹掉了毒販？
你以為他的目標就只是這？
他要的是大魚
他在透過你給我施加壓力
-但你是清白的，威爾
-對，我是個好警察
但他們總會找到些東西來起訴我
你知道事情會怎樣發展？
他們會讓你回想我辦的所有案件
認為那些案件都是我在捏造證詞
所以那些雜碎們又可以回大街上逍遙了
那就是你正在做的蠢事
你清清白白，怕他們找什麼證據
道比斯的案子
-道比斯怎麼樣？
-那不同
怎麼不同？
即便是沃菲爾德也不願意見到
道比斯這種雜碎回到街上
這就像是多米諾骨牌
只要一張倒了，就全盤皆輸
這機會我一定要把握，夥計
-我還有家人
-別這麼對我
沃菲爾德說的很清楚
那樣我會得到留用查看的機會
我們都是警察
這麼做並不是為了我們自己
而是為了所有依賴我們的人
那些有家的人們
我一輩子都為了這目標兢兢業業
而你卻要把它摧毀
這是為什麼？為什麼？
你這樣幫那垃圾是在助紂為虐
他是想當警局的頭兒？
還是想和市長能打上高爾夫球？
說完了嗎？
對不起，我只能接受交易
決定點什麼了嗎？
-這兒什麼都由你來做嗎？
-11點後就是如此
還是你決定吧，威爾
你想要來點什麼？
我沒胃口
抱歉
早上好
-平時都處理些什麼案子？
-大部分都是酒後滋事
或是家庭暴力，酒吧毆鬥什麼的
這兒的人都生活的很悠閒
所以也就很少對自己有約束
局長都讓我處理些無關緊要的小案子
別小看那些小案子
不是小看，那些實在是很瑣碎
讓人煩透了
任何犯罪都是由小開始
撒個小謊，犯個小錯
無論是在輕罪或是謀殺案中
人們都是同樣的放縱自己
這就是人的本性
要把這記下來嗎？
朋友們的眼光使你不安了？
他們懷疑是你做的嗎？
覺得是你殺了她？
-學校裡別抽煙
-你愛她嗎？
-蘭迪，你愛她嗎？
-當然，她是個好女孩
" 她是個好姑娘 "
這讓我聽起來感覺不錯
那使你覺得她並不愛你嗎？
她愛我
-每天晚上都想我
-也許後來已經變了
像凱康內爾這樣的女孩
她會找比學生更值得愛的
我能說什麼？愛是盲目的
-自己生活嗎？
-和他爺爺住
-有不在場證明嗎？
-我不覺得需要
-聽說你在聚會上打了她？
-不過是小事
-我聽說打的很厲害
-可能吧
-聽說你當時的行為很粗暴
-不會粗暴
因為這次不同了，她並不願意聽你的
你沒辦法讓她閉嘴
-去你的，老傢伙
-我們在她身上發現了傷痕
他們說是被毆打至死
不是那些傷，是舊傷
是你打的
我受夠了，我沒做什麼事
真的沒有嗎？
去你的！
你這個穿皮夾克的垃圾
你他媽懂什麼？
蘭迪
你所玩的這套
這套玩世不恭的把戲
可能對你媽有用
或是對本地的警察有用
他們認為你沒有能力乾淨的殺人
而不留下任何線索
所以就放過你
可這套對我沒用
因為我清楚一切，明白嗎？
我知道你打了你女朋友
我知道她在和別人約會
週五她甩開你就是要和那人約會
現在不如就老實告訴我們
那人究竟是誰？
或者我想你不會愚蠢到
把自己的性命留給殺了凱的人來取吧？
我不知道
你不知道
她死活不肯告訴我
你很努力的去試了嗎？
非常努力
-你覺得他…
-不
去查查這是從哪兒來的
我問過了康內爾太太和她的朋友們
都說不知道
查過珠寶店了嗎？
不要小看小事，記得嗎？
要放棄某件事的時候就再想想
再多看一遍
要我記下來嗎？
不，我會記得的
-是在哪兒發現的？
-一間海灘邊的小屋
-是凱的嗎？
-她的書都在裡面
-是小孩們發現的
-小屋那邊現在怎麼樣？
-弗蘭西斯正守在那兒
-叫他回來
-別留下什麼痕跡
-里奇
生物和代數
我們要知道她跟誰學
她從哪兒買的這個
「
AJ.布羅迪密斯特里」
-誰喜歡看書？
-我
化驗以後拿去讀讀
找到任何引起你注意的部分
情節上的，被標注的語句
日記原來在這裡
每句話都要看仔細
都在這兒了
-我會把這送去證物間
-不
為什麼？
給從這兒到安克雷奇的所有電台打電話
對他們說我們在尋找
凱遺忘在聚會上的書包
-一小時內辦好
-沒問題
把書裝進包包，放回原處
得活捉這個雜種
讓他知道漏了這個
知道嗎，查理？
也許這麼做並不明智
就算有人來拿包
也不能證明他就是案犯
威爾，證據很明顯
我也不知道行不行
這套手法我們用的太多了
-行了
-內部調查科的人正緊盯著我
我不想這事轉過頭來被他們加以利用
-往我頭上蓋個胡亂辦案的帽子
-別胡說了
你他媽在乎什麼？！
有人將女孩毆打至死
你的任務就是將他找出來
你是警察，不是律師
別讓內部調查員限制了你的手腳
查理說的對，威爾
一號監視點，這裡是二號點
我們還沒任何發現
是的，那很輕
除槍管外全為塑膠體，永不生
你從洛杉磯帶來的是什麼？
-史密斯點45口徑
-很棒
-有情況嗎？
-沒有
-也許他從不聽收音機
-也許他是個妄想狂
威爾？
有人向著小屋過來了
好，立即行動
注意保持隱蔽
糟糕
快上，快！
警察！
警察！快出來！
該死！
下去了嗎？
他往水裡跑了分頭包抄！
快！
見鬼去吧
多默！
站住！誰在那兒？
-你沒事吧？
-沒事
-威爾？
-別說話
-威爾
-別說話，別說
-等著
-你打--
你…
你射了…
我知道，我看不清楚
在霧裡我什麼也看不見
你想要…
你想要殺我？去死吧
不，聽著，哈普
-聽我說，別這樣
-走開，走開！
我沒看清楚是你
我沒辦法--
我沒辦法看清你，哈普
別死，堅持住
-有人中槍了！
-是誰？
-這兒有人中槍了！
-快過去！
多默！他往哪邊走了？哪邊？
多默！哪邊？
那邊
該死
法雷爾中槍後，你繼續追擊
然後聽到了兇手的第二次開槍
你跑到水中，發現了哈普
威爾？
事情經過是這樣的嗎？
-哈普有說什麼嗎？
-王八蛋！
為什麼沒人告訴我還有地道？
不堵住逃跑路線怎麼能抓住案犯
那兒的地道實在是太多了
六十年前那裡曾是礦坑
後來就被關閉了
-就算是我也不清楚坑道的走向
-我本來就要逮到他了，查理
就像你現在般在我眼前
我都能聞到那雜種身上的氣味
-可事情卻被我搞砸了
-沒必要這樣責備你自己
-我把一切都搞砸了
-別讓我再分心了好嗎？
我需要你去找出這雜碎
過來
-你找我？
-你要處理艾克哈特被殺事宜
可我們都知道發生了什麼
而我正在負責康內爾案
安克雷奇要人過去匯報情況
我對他們說馬上就派人去
-好的
-據實寫報告，別虛構什麼
看來要留那雜種多逍遙幾天了
威爾？
珍尼，我是威爾
叫你媽接電話好嗎？
喂？
崔西，我是威爾
出了什麼事？他們什麼也不肯說
是哈普
他還好嗎？
不，他犧牲了，崔西
他死了
什麼？
崔西，我現在沒辦法說出自己的心情
他去幹什麼了，威爾？
有個人殺了女孩，所以我們
我們去抓那個人
我們找到了他，包圍了他
然後他企圖逃跑
而哈普…
我很抱歉
-真的很抱歉
-他死的痛苦嗎？
-我不知道--
-他留下什麼話嗎？
當我找到他時….
他已經去了
-你抓到那兇手了嗎？
-不，還沒有
你找到了兇手
但是卻不上去逮捕他
你該明白我的意思，威爾多默
難道你沒膽子逮捕他嗎！
-行了，崔西
-你知道嗎？
好了
崔西，聽著
我--
--於今晚在追蹤本地
17歲少女被殺案的嫌疑犯時
被槍殺
很抱歉，收音機開著有一會了
這兒不常發生這樣的事
就在昨晚他還站過那兒
真希望我能對他好些
他喜歡你
探長？很抱歉打攪你
可是你能指出…
聽到第二聲槍聲的地點嗎？
很抱歉現在讓你做這事
沒關係，你也是在做自己的事
我在哪兒？
-在那兒
-謝謝
射法雷爾的子彈找到了嗎？
還沒有，只有從另一顆子彈上瞭解彈道
要等到屍解以後
我很難過
-穿腿而過？
-是的
我想彈頭該是掉在岩石間了
但願下次運氣好些
你中過槍嗎？
是的，中過
傷口會很癢，不是嗎？
我們得抓住他，你看清楚他樣子了嗎？
-什麼時候？
-我離開你的時候
-你看到什麼了嗎？
-那時候我痛的受不了
第二聲槍響的時候，我沒抬起頭
我…
艾克哈特探員的事我很抱歉
還有擴音器的事
-也許要是我沒有--
-法雷爾，聽著
那時候我們為什麼要在霧中奔跑？
難道是在健身嗎？
我們是在追某個人
所以海灘上發生的事並不是你的錯
那兒只有一個人是錯了
正是那個人殺死了凱康內爾
就在這點上，多默遇到了布羅克
而嫌疑犯隱匿在霧中
向布羅克警官開槍
子彈射中了左股
你就是法雷爾，你的腿上中了槍
行了，埃莉
中槍以後你就倒在了地上
-這是他流的血嗎？
-也許是番茄醬吧
好像那時候他是在吃熱狗？
找到他丟的東西…
…就放進袋子裡
煙頭，口香糖包裝紙，硬幣
任何的東西
案犯通常都會留下些東西
多默探長…
在霧中追蹤疑犯
然後聽到東北方傳來槍聲
-不該是那樣
-你怎麼知道？
因為我看到他了
-轉過來些
-差不多了吧？
我的脖子就要凍僵了
埃莉！我找到什麼了
-要他們從更遠的地方開始嗎？
-沒必要
他跳到水裡拚命的跑
然後我看到他越過那些岩石
他知道可以在那兒甩掉我們
我是杜格
是在哪兒找到的？
好的
沒關係，說吧
我會的
多默？
他們找到了射法雷爾的彈頭
好像是點三八口徑
現在就可以比較子彈了
如果你覺得沒問題
我們就開始推測案犯使用何種武器了
有人來找過你了
自稱是你的新拍檔
-留下名字了嗎？
-沒有
能借用下嗎？謝謝
-先鋒旅館
-沃菲爾德找多默
是約翰沃菲爾德
今天他來了好多電話
要我說你不在嗎？
不，我接
謝謝
我是多默
聽到你拍檔的遭遇我深感震驚
我認識他還不久--
找我什麼事？
你知道是什麼事
艾克哈特本來已經準備和我合作
想說什麼就直說
-他告訴你我們談過了？
-說了
老實說我很有興趣瞭解
你對此事的報告
不要憑空想像發生了什麼
你不在案發現場
你也永遠不會去那種地方，對嗎？
你只會躲在辦公桌後面
看著什麼狗屁報告
所以我對你這人的看法
除了輕蔑就沒別的了
你和所有你那樣的混蛋
從不敢冒什麼危險
只會整真正的警察
因為你們沒膽量去做真正的警察
-探長，你是自己來的
-是
請在這兒簽名
他沒有受太大的痛苦
-是什麼口徑的子彈？
-不知道
我只見過受來復槍擊的受害人
這種子彈從沒見過
-睡過了嗎，探長？
-是的
-你是怎麼開車的？
-對不起
沒問題
-這是子彈，明天早上把報告給我
-好的
我們該去調查下蘭迪的下落
你認為那會是蘭迪？
他還是沒不在現場證明
你說過他打了凱
-那就去查吧
-我會的
多默探長？
我完成報告了
看過後簽個名好嗎
我也想盡快完成任務
然後繼續跟著你破案
我們該做些比這類書面報告更重要的事
有人殉職了，埃莉
這才是最重要的
當然，我的意思不是--
簽名之前再核實下事實
怎麼可以先把名給簽上去了
他不可能從那兒過來
我是多默
-喂？
-睡不著嗎？威爾
我也一樣
你是誰？
下午我小睡了會
不過我想你還是得工作吧
你到底是誰？
還沒把生物鐘調整過來？
不會有用的
我剛到這兒時，也整整五晚沒合眼
-這光線直教人發瘋
-快說名字，不然我就掛了
你不會掛的，你也在找夥伴
失眠的人最是寂寞
就感覺這該死的行星上荒無一人
只剩下你和我
那麼…
告訴我你是誰
或許我們可以聊上那麼會
-不行
-為什麼？
-要在你明白些事以後才能告訴你
-比如什麼？
我全看到了
-看到什麼了？
-看到你殺了拍檔
看到他死在了你的懷裡
我覺得你會因此遷怒於我
所以我扔掉了我的槍
-我叔叔的舊式點38手槍
-對
-你明白了？子彈報告怎麼說？
-現在聽我說
我不知道你自以為看到了什麼
但我們或許可以談談
你覺得呢？面對面談
現在的局勢不是你能控制的
我看到你殺了人
我會控制全盤局勢，老兄
因為在這麼小的鎮子裡
你無處可躲，明白嗎？
不，不再會了
我需要你的幫助
我也不會對別人說任何事
在這點上我們可以合作
--記得我們熟悉和深愛的凱吧
活潑好動，熱愛生活
在校園裡也勤奮好學
臉上永遠都洋溢著微笑
多默探長？
我想再核實點事實
昨晚我又仔細看了遍報告
我對第二次槍擊的來源有點疑問
你說你聽到槍聲是從水邊傳來的
但是從艾克哈特探長倒下的角度
子彈不可能是由
遠離水域的岩石上射過來
在到達水邊之前你可能聽到槍聲嗎？
-多默探長？
-是的，可能
是的
我能載她一程嗎？
-我就想這臭味是哪兒傳來的
-最近怎麼樣？還是抬不起頭來？
-你就是那個警察
-是的
-跟不跟我走？
-不
要來片口香糖嗎？
我很喜歡嚼口香糖
能讓我保持清醒
-我從未見過洛杉磯來的人
-沒什麼大不了的
-覺得我們的破鎮子怎麼樣？
-還不賴
-你和凱是好朋友？
-是最親密的朋友，小學起就在一起了
-那可不短了
-是的，我們親如姐妹
親如姐妹？那這事對你打擊一定很大
所有人都說我做的很好
可是他們只會讓我更煩
他們不在乎我會不會在學校裡出現
卻只在乎我會不會在葬禮上哭
但沒法律規定必須要哭，對嗎？
是沒有
那她其他的朋友們呢？
我們現在非得說凱的事嗎？
我不想再想這些事
就帶我兜兜風吧
明白了
-要我帶你去什麼地方？
-只要是有趣的地方就行
年輕，多情的女孩
跟洛杉磯來的年長警察單獨相處
誰知道我們會做出什麼來？
行，我知道有個好地方
讓我們來放鬆下
看看這個
他以為他是誰？
他以為自己在幹什麼？
-快避開
-叫他讓我們
快！避開！
你在幹什麼？你這個瘋子！
帶你來見下垃圾場！
-你會感覺親切如家
-你剛差點讓我們沒命！放開我！
-到這裡來幹什麼？
-你和凱親如姐妹？
-對，我已經跟你或了
-那為什麼她要撕去跟你的合照？
為什麼她的男朋友會在葬禮上纏著你？
蘭迪不說出不在場證明
是因為他當時在和你鬼混
你居然和你最要好朋友的男朋友鬼混
-那就算是最好的朋友嗎？
-她從未真正愛過蘭迪，明白？
-她不愛他？
-是的
什麼意思？她有了別的人？
-我不知道
-有人給她買了衣服和首飾？
過來瞧瞧
我來給你看些東西
你會明白我為什麼帶你來這裡
你最要好朋友的裸屍
就是被遺棄在這裡
被塞在垃圾袋裡！
塔尼婭
我知道你不想任何人知道
你背叛了你的好朋友
所以你不願給蘭迪做不在場證明
告訴我凱去找誰了
那麼這件事我們就此不提
就當是我們的秘密
不過我要你告訴我那人的名字
她沒告訴過我，行了吧？
她沒對你說過？
你們可是最親密的朋友
-那是她的大秘密！
-為什麼要保密？
我不知道--
因為她總覺得自己很了不起
她老是說他能幫她離開這裡
-那個「他」是誰？
-我不知道
-她說過他的事？
-是的
-是對你說的嗎？
那她是怎麼稱呼他的？
-她總得給他個名字吧？
-是的！
是什麼？她是怎麼稱呼他的？
布羅迪
她就叫他布羅迪，但那不是他的真名
知道了又有什麼用？
現在你滿意了？
你這個該死的混蛋！
你做的很好，來吧
我這就送你回去
只是很普通的詩集
裡面的每字每句我都讀過了
沒什麼特別的
都是些關於自然，愛情的詩
多默探長，一號線有人找
-我是多默
-現在感覺如何？
三個不眠之夜後
要繼續工作該會困難
而且很難集中注意力
還在找線索嗎？
想要靈機一動找到破案關鍵？
看見你的拍檔了嗎？
-我也經常會見到凱
-我能為你做些什麼，先生？
為什麼不向別人坦白是你開的槍？
我是說，這不過是個意外對嗎？
我也希望是，那是為了你好
你該清楚我在說什麼吧？
沒必要恐嚇我
我只是想讓你明白我的處境
你認為由於你在洛杉磯的麻煩
沒有人會相信你
我明白那種感受，威爾
[沃爾特芬奇（又名AJ.布羅迪）著]
-我也面臨同樣的問題
-是嗎？
我並不是你所想的那種人
-你不是？
-不是
（芬奇先生現在已經
將阿拉斯加當做自己的家鄉）
-我和你一樣都不能算是兇手
-為什麼我們不能見個面？
-聊聊天，喝杯啤酒什麼的？
-想要火上澆油嗎？
是的--
（他帶著兩條金毛獵犬
就生活在務庫姆特）
（務庫姆特）
我要出去查些事
你能不能…
將這些物件放回證物間
然後再告訴…
-那傢伙叫什麼來著？
-佛瑞德
告訴他明天早上我要見他
我們可以把這交還她的家人嗎？
她母親也許會高興點
當然
（距離務庫姆特15英里）
乖，過來
給你們
我是沃爾特，請在嘟聲後留言
威爾，你在聽嗎？
這個狀態下，你該也沒別處可去
你一定凍的夠嗆
若是願意，就去沖個澡吧
浴室裡有乾淨的毛巾
我是沃爾特，請在嘟聲後留言
威爾，把電話拿起來
我不想像這樣子自言自語--
-沃爾特芬奇
-威爾
威爾多默，你來這兒幹什麼？
我只想要幫你
而你卻像是瘋子般的到處追我
你是不是想要殺我？
這事你要怎麼解釋？
看到拔腿就跑的謀殺犯
誰都是會那樣反應
又沒有證據表明是我殺了凱
你知道也只是因為我這麼對你說
-行了，你到到底是怎麼了？
-可能我是有些暴燥
-是因為缺乏睡眠吧
-那就好好休息
含上點藥片睡一覺
我的床還是很舒服的
再有一晚上不休息你就會失控了
會產生幻覺，開始胡言亂語
明天你要是覺得舒服些了
我們就在公眾場合見個面
寂夜鎮的北邊有個渡口
我們11點在那裡見
你在走之前能不能幫我喂餵狗？
它們不怎麼挑食
多默？子彈報告出來了
凶槍的型號是史密斯點38口徑
-我們還發現有些--
-我在康內爾家找到的這個
怎麼？
這就是我們在凱的包裡
發現的那本書的作者
這是作者的簽名，他是本地人
凱有他所有的書，我們該去查查
-從小處著手，對嗎？
-是的，沒錯
幹的漂亮，埃莉
她的眼睛真的很尖
她當然是
很不錯
風景不錯
-我不是你想像中的那種人
-不是？
沃爾特芬奇
落魄作家，獨居怪胎
殺人兇手，不是嗎？
我還是七歲時，我祖母帶我去了波特蘭
我們在外面散步時
有兩個傢伙搶了她的錢包
後來有位警官來酒店做詢問
他一直都站著
穿著嶄新的制服
皮鞋，警徽都被擦的閃亮
就像是戰士，比戰士還要威武
我很敬重你的職業
我在作品裡就寫到過
學校畢業我就想做警察
可是測試卻不合格
你該試試去內部調查科報名
他們應該會錄取你
你想從我這兒得到什麼？
凱死後，我知道所有人
都會認為我是有意的
所以我清理了屍體
消除了所有對我不利的證據
除了你那本該死的書
在重壓之下
誰也不能將事情做的面面俱到
你現在就該很有體會了
當聽說他們從洛杉磯派人來時
我就有些害怕
我清楚本地的警察不會查到我的頭上
我能應付他們
他們看不穿兇手的心思
殺人能使你改變，你該也清楚
那不算是犯罪
我並不是有意這麼做的
就像是潛意識裡有感覺
生命是如此重要
怎麼可能會這般脆弱？
你也該有同樣的感受吧？
還想唬我？那你就找錯人了
殺了那女孩讓你感覺很特殊
可是你錯了
你就和我過去三十年來
所對付的可悲雜碎們一樣
知道我逮了多少像你這樣的傢伙嗎？
-我從未碰過她
-但是你想碰，還在後悔沒撈到手吧
你幹的最漂亮的
就是剪去了她的指甲
現在你就真的不同了
你不太明白我說的？
逮捕你是我的工作
我拿錢就是抓你這種人
我對你的興趣
就好比水管工對廁所有興趣一樣
誰他媽在乎你作案的動機？
什麼都可能成為動機，威爾
透過霧你看到了什麼？
當時我看的很清楚
我看到你舉槍瞄準
-行了
-往你的拍檔胸前開槍
我聽到他說「別碰我！」
為什麼？
是因為內部調查的緣故？
那讓你緊張過度了？
-你以為我會那麼簡單？
-我只是說事情看起來就像
或許是感覺起來吧
知道射中的是哈普時是什麼感覺？
內疚？解脫？
忽然間，你就不再會受牽連了
這之前你有想過這麼做嗎？
或是想若沒他這個人情況會是如何？
並不是說你這麼去做就是有動機的了
你以為抓住了我的把柄
我就會屈服了？
-為了保護我的聲譽？
-錯了
是為了保護你這輩子的工作
那些被關進去的垃圾們
不用等到你被審判就會被放出來
哈普死了你就免去了麻煩
那樣有什麼不好的？
那凱康內爾呢？你忘了她了？
這就要看你的選擇了
想想所有的凱康內爾們吧
做道算術題，你是個實際的人
因為工作你必須如此
雖然這很難，但我希望你能明白
我們的處境是相同的
你並不想殺哈普
而我也不是有意殺死凱
但是別人就很難相信
因此我們才互相需要
要把康內爾的案子了結
就要找個替死鬼
然後你就回洛杉磯
而我也繼續過我的生活
那你要我做點什麼？
他們對我瞭解有多少？
他們在凱的家找到了你簽過名的書
-所以你會被叫去問話
-去警局？
他們通常都這麼做
被叫去問話，我都可以寫進小說了
冷靜，沒什麼大不了的
這不過是例行調查，所以
說實話就行
-跟他們說蘭迪--
-為什麼要提起蘭迪？
跟他們說你和凱的關係
這是沒辦法隱瞞的，所以就說
蘭迪不關你的事，你不用多操心
那我是不是該告訴他們
她最近很不開心--
告訴他們她不開心，
但是讓他們自己把蘭迪挖出來
那樣做，他們才會相信是真的
明白嗎？
我們還需要張王牌
-王牌？
-對，已經發生的某些事
某些我們可以利用的東西
每本優秀偵探小說都有寫
那只點38還在你手上嗎？
不在
真的？那就麻煩了
我們本來可以利用那個的
那樣就更有信服力了
我要在這下了
多默！
王牌！
-各位晚安
-晚安，弗朗西斯
還要超時加班嗎？
-真漂亮
-在破大案子？
-晚安
-各位晚安
（兇案調查科面臨深入調查）
每到晚上我就覺得不好受
想改變昨天的已經太晚
要開始明天的又太早
錄音帶的事情真是很抱歉
我得確定你是不是真想合作
我會合作
我仔細考慮過了
我還是該和他們說蘭迪的事
-我覺得這主意不好
-因為他就該做替死鬼
你該聽聽那個凱是怎麼對我說的
那些都是警察，不是三歲小孩
你沒必要那事實推到他們面前
去叫他們相信
我會讓他們把目標轉向蘭迪
只要時機合適
我們沒有那只槍
怎樣才能叫他們相信他是兇手？
你留下了那件外套嗎？
外套？
凱的外套，還有被剪下的指甲
你是怎麼處理了？
是的，那件外套我們能派上用場
效果可能比那槍還好
-他會把她帶去哪兒？
-你帶她去了哪兒？
-她死在了那間小屋裡對嗎？
-是的
你是去哪裡把她清理乾淨的？
別去管那個
你不明白這個的
-那不過是意外
-是的
-你知道，我並非有意殺她
-我明白，但到底是怎麼回事？
她給我來了電話
說她和蘭迪大吵一架
她想過來和我聊聊
於是我說，「就在老地方見」
就是海灘上的那間小屋
她去了，而且有點酒喝過了頭
她開始說蘭迪和坦尼婭是怎麼交往的
我只想讓她好受些
我抱了她
還吻了她，可能有些過於激動
於是她就開始嘲笑我了
她不停的笑
那樣的情況下若有人也這麼恥笑你
你會怎麼做？
難道讓他們笑？
況且你還認為她很尊敬你
你碰到過這樣的事嗎？
我只想叫他別笑
然後就，你知道…
我打了她
只是一兩下，只是為了叫她別笑
想靠那得回對我的敬重
蘭迪不也總是打她嗎？
他打的時候怎麼她就很願意？
她也不會反抗他
因為她不想離開他
而我這麼做的時候，她就開始大叫
怎麼也不肯閉嘴
她就這麼喊著
我只好用手摀住她的嘴
然後我就真的怕了，我怕極了
從沒有這麼害怕過
甚至比她還要恐懼
然後…
一切就都發生了
做出的事已經無可挽回
再後來，我就冷靜下來了
非常冷靜
你和我共有一個秘密
我們都知道殺死一個人是多麼簡單
那種最根本的禁忌
並不存在於我們的意識之外
我沒有謀殺她
雖然她死了
但是事情本來就是那樣收場的
那你把屍體帶去哪兒了？
謝謝你能聽我說
把憋在心的話說出來真好
現在我能睡著了
你想說說哈普的事嗎？
-早上好
-打你的電話總沒人接
我拔了電話線
我想好好睡上覺
佛瑞德給那作家打了電話
他很願意合作
他說一早就過來，
所以我們得盡快去辦公室
忘記告訴你了
這在安克雷奇的商店裡都有賣
-所以沒辦法知道是誰買的
-好的
可能你打算回洛杉磯去了吧
回兇殺組工作，或是…
…也許不會
-你想說什麼，埃莉？
-沒什麼
你還習慣這裡嗎？
看起來睡的並不久
不，我睡的很好
好警察無法入睡
是因為尋求不到破案的關鍵
而壞警察，則是因為受到良心的折磨
-這是你說過的
-我說的？
聽起來是挺像我說過的
警局見
你和她是什麼關係？
-你是怎麼認識她的？
-她是我的熱心讀者
最早你們是怎麼相遇的？
一年以前，她參加了
我在寂夜鎮的簽名活動
之後她並沒有走
我們聊起了我的作品
還說起了她也很想寫作
問我是不是能來找我談些關於書的事
-後來她來找你了？
-是的，我們也就親密起來
她很願意給我看她的作品
-她都寫些什麼？
-都只是些詩
-寫的好嗎？
-不怎麼樣，都一般
-你跟她說了沒有？
-我為什麼要說？
你和這女孩的關係就那麼單純，芬奇？
我只是個她能談心的人
遠離她日常生活之外的人
所以她才會需要我，靠近我
她為什麼需要你？
-因為她男朋友蘭迪--
-蘭迪史特茲？
-那個小王八蛋，他總是打她
-這情況我們早就知道
-這情況後來愈演愈烈
-怎樣？
肯定會到不可收拾的地步
為什麼你對蘭迪那麼熱心？
你說的對，我很抱歉
那些話並沒有什麼根據
我可不想說錯了話誤導別人
你在這兒所說的一切都會被保密
其次，我們也都有自己的判斷力
-好的
-請繼續
還有件事，也許並不代表什麼
可我覺得凱受到了恐嚇
-為此我也深受自責
-什麼？
蘭迪知道我是誰
他知道她交了個朋友
某個她可以信賴的人
這讓他很生氣
她寫了關於受恐嚇的事
她的信裡充滿了絕望
你是不是還留有那些信？
應該還留著，這對此案有用嗎？
會有用的
還有什麼情況？
她最擔心的是那把槍
他有把舊手槍，他給她看過
我不知道他是那兒搞來的
或許並不是他自己的
但他揚言若找到她在和誰交往
就會用上這把槍
他把槍藏在暖氣口裡
可能就是那種地板上的通風口吧？
可能是把點38手槍
-給我接比格斯法官
-你幹什麼？
我要申請搜查令去搜查蘭迪的家
-接比格斯法官
-我得去趟那兒
-不！
-不？
既然都是你在審了
那我們就不如等搜查令好了
蘭迪是什麼時候給她看的槍？
二月？
不，好像是一月
她死後你為什麼並未出現？
-她不想別人知道我們的關係
-即使是她死後？
被毆至死，屍體被遺棄到垃圾場裡！
-我是她的朋友
-不是！
-是熟人，我們很親密--
-親密？
她是那麼迷人
你有想和她做愛嗎？
-她才17歲
-17歲？她可是很漂亮啊
可能吧
可能？她就是
那麼你和她上過床了？
-不，我是她的導師
-你給她買過東西嗎？比如禮物？
-是的
-是怎樣的禮物？
-基本上都是些她喜歡的書
-書？那這個呢？
-這是你買的嗎？
-是的
為什麼？
-想看她戴上後會是什麼樣子？
-不
-不？那買首飾幹什麼？
-這只是件禮物
-會買那麼多的禮物？衣服呢？
-那又怎麼了？
沒什麼，我在想你算是哪門子導師
我只是給她些她沒有的東西
你想要和她上床，對嗎？
你這骯髒的雜種！
-別衝動
-骯髒的混蛋
你得冷靜，好嗎？冷靜
好吧，我休息會
我得為我同事的言行道歉
近來他的壓力很大
但他是個好警察
我也討厭見到壞警察
申請搜查令
是的，先生
蘭迪史特茲
-搜查令拿到了！
-多謝合作，我們不勝感激
弗朗西斯，跟我來
我們走！
-你不一起去嗎？
-不
你不負責康內爾案？
我在調查多默探長的拍檔被槍殺案
聽說了
-還需要凱的信件嗎？
-是的，我會去取
史特茲！我們要進來了！
搜這個地方
查查那邊！去那裡找！
里奇，你查這兒
我找到了！佛瑞德！
-來的真及時，多默
-在機油裡找到的
這是怎麼回事？
他說凱被殺時
他和坦尼婭在一起
-她也是這麼對我說的
-什麼時候？
-我問她的時候
-怎麼沒和我們說？
我現在不就說了
蘭迪和坦尼婭早就搭在一起
她會找借口給他開脫
-那這槍呢？
-據說不是他的
若是證明子彈吻合
那他就將被定罪
-打算走了嗎？
-明天一早就可以走
只要斯賓塞還記得他把飛機停在哪裡了
我還以為在審訊室裡你想殺了我
-蘭迪被關進去了
-看來我寫了個他們喜歡的結尾
你太在乎這些小事了
-小事？他可是無辜的
-不，他不無辜
他打了凱，總有天他會做出更糟的事
你怎麼知道我放了那把槍？
因為你在被錄那卷帶子前就已經想幫我了
你必須得有張王牌
你是個好人，我很清楚
即使你自己都不記得了
打算什麼時候帶他們來找我？
什麼時候你會找到凱的外套？
我曾把屍體帶到哪兒去了？
若是讓你帶人在我這兒找到槍
那不管我怎麼說你拍檔是怎麼死的
也不會有人信了
錄音帶能給我嗎？
-有複製其他的帶子嗎？
-我為什麼要這麼做？
讓我不再能把你關進去
或是殺了你
我沒有逼你，是你自己做的選擇
本來就沒我的事，為什麼要殺我？
這也幫不了蘭迪
而且就局裡你對我的態度
殺了我對你也沒好處
-人可以有很多種死法
-比如說意外？就像哈普那樣
象凱那樣
你花了足足十分鐘時間打死了凱
足足十分鐘！
你怎麼能說那是意外？
不到一秒的時間你就殺了拍檔
那不也是意外？
那你說這會算是意外嗎？
若是你想就是了
該結束了，沃爾特
該結束了，我會說出真相
說出哈普的，你的，所有的事
-那樣做有什麼好處？
-能讓這件事結束
不會結束的
你不該把想的那麼天真
你會說出真相嗎？
是你擊中了拍檔，並且將此隱瞞
對他們來說，你就是騙子和兇手
你就永遠有了污點！
你不用總揪著真相不放
真相並不重要
那卷帶子不過只能證明
我們在審訊室外有過交談
對他們來說，我只是凱所仰慕的作家
蘭迪才是兇手，而你是英雄警察
又有個垃圾被關進了監獄
所有事都往正確的方向發展
回洛杉磯去
蘭迪的案子已經結束了
這兒的事我會處理
我全會處理好，你就回去吧
整整六天沒睡覺
你破了我的記錄，威爾
（案例學習：里蘭大道謀殺案）
（多默拔出後備槍-
華瑟9毫米口徑）
-蘭迪史特茲，他是個混蛋
-你是打小就認識他吧？
-我們的父親在同條船上工作
-是個壞種
覺得我們這兒的啤酒怎麼樣？
多默需要的還是閉會眼
-適應白夜了嗎？
-不會那麼容易
-至少比冬天好
-說的是
-太陽只出來五個月
-其他時候就像是被塞進了黑洞
-神探南茜，聽說了嗎？我們抓到他了
-里奇找到了那把槍
-她好像心不在焉
-這是我在海灘找到的
-是什麼？
-是彈殼，9毫米口徑的
凶槍是點38口徑
我們中沒人用9毫米口徑吧？
或是後備武器？
輕鬆點行嘛？
這是例行公事，對嗎，探長？
這樁案子已經結束了
繼續玩吧，孩子們，我回去睡了
阿拉斯加啤酒讓我輕鬆不少
要來瓶啤酒嗎？
不，謝了
-他真是個好人
-別扯遠了
誰有兩個拇指還喜歡口交的？
-不知道
-是這傢伙
終於結束了，多默
能和你共事真是太好了
-你送威爾去機場？
-我還得去取信件
去務庫姆特--
去他的湖邊小屋
多默把我的車停在碼頭就行
-沒關係吧？
-好的
很榮幸
好好休息
多默探長
什麼事？
有客人投訴你這兒聲音太大
讓他沒辦法休息
有什麼問題？
這兒真是太亮了
不，這兒很黑
能不能…？
曾經有個叫韋恩道比斯的傢伙，24歲
在家複印店裡做兼職
每天他都看著那個八歲的小男孩
穿過馬路去等車
-那也是你破過的案子？
-對，哈普和我一起破的
是一年半前的事
有六個月的時間裡，他一直注意著那孩子
最後他終於有了膽量
他在車來之前衝過馬路抓住那孩子
把他架回自己的公寓
將他在那兒關了三天
他折磨那小孩
逼他做事
最後等他玩夠了
他就拿來了繩子
把那男孩吊死在地下室的儲藏間裡
但他做的不夠乾淨
小男孩的脖子沒有斷
所以他就被那樣掛在那裡
最後在昏迷中死去
屋主是在五天後發現的屍體
見到那個道比斯的那刻
我就知道他是兇手
逮捕兇手是我的工作
我被派審理此案
一般都需要找到證據
但是分析出是誰做的
再把那人送上法庭
但這次的證據並不充分
陪審團的人就開始懷疑
因為陪審團成員
從未接觸過幼童謀殺案
可是我有
總之….
我從那孩子的屍體上取來血液樣本
把那些血
撒在道比斯的公寓裡
我還清楚記得當時的情形
這樣一來就使我麻煩上身
-我一般不那樣做事
-會給你帶來怎樣的麻煩？
內部調查科盯上了我們組
哈普他同意接受交易
將我的事供給他們
他們會給道比斯翻案，
那樣他又會獲得自由
現在那樣的事不再會發生了
我也不知道
我該是什麼感覺
但道比斯是有罪的
他應該受到懲罰
最終正義得到了聲張
對嗎？
-我不想去評判
-為什麼？
在阿拉斯加住著兩種人
一種是土生土長在這兒
另一種來這兒是為了逃避
我並不是出生在這兒
為什麼不告訴我你的想法呢？
就在這個房間裡
只有你和我
說吧
我想可能目前你這麼做是對的
那麼接下去的生活
你又要信奉什麼信條呢
（沃爾特芬奇攝於庫根湖避暑別墅）
-寂夜鎮警局
-我找布勒
她出去了
大約20分鐘前她離鎮去拿--
-芬奇先生
-是布勒探員啊
-它們不咬人嗎？
-是的
沒想到你那麼快就會來
抱歉，這裡很亂
凱的信會鞏固對蘭迪的指控嗎？
可能吧
小心頭
我在這兒被磕了無數下了
真是夠亂的，我不捨得丟東西
什麼都會留著
我見過，可就不知道放哪兒了
-該就在附近的
-在寫新書嗎？
-讀過我寫的書嗎？
-沒有
-被她發現了，威爾
-她在哪兒？
她知道你殺了哈普
你早就該意識到的
-她看你的樣子--
-她在哪兒？
-我已經控制了局面
-若是她出了什麼事--
她沒事
她說出去你就完蛋了
你所做的一切努力也就告吹
-現在給我--
-帶我去看她在哪兒，快
她沒事，聽著
我是說都很好
我們得搜搜這地方
來找那件外套
-什麼外套？
-埃莉的嗎？
-是凱的！
-你說什麼胡話
埃莉在這兒
-這是為我們好
-我們？
-她看到了那外套
哪兒冒出來的什麼「我們」？
別說什麼「我們」！
她還活著，威爾埃莉！
住手！
別動！
你殺了艾克哈特探長
而芬奇目擊了此事
你是有意殺哈普的嗎？
我也不知道
我不知道
在霧裡我看不見他
可當我走過去
他卻很害怕
他認為我是有意的
可能真是這樣
我也不知道
-你的槍呢？
-被他搶走了
把頭低下
槍裡還有七發子彈
小心點，記得頭低下
好了，開始！
你忘了王牌
多默探長！
我已經呼叫支援，他們馬上就到了
多默，堅持下去
挺住
沒有人需要知道這事
你並非有意開槍的
你不說我也明白
不，不要
什麼？
為什麼？
別喪失你的原則
挺住
多默
讓我好好睡會吧
不
讓我睡會