搜游子转制
一直以来 人们都有看见和记录
在天空上的不明飞行物
而且推测这是来自另一个世界的
来访者
今天 在加利福尼亚州的天空
肯萨斯州的田地上
东方的水田世界的空中航道
一直报道发现不明飞行物
我们叫它是飞碟
在得顿俄亥俄州
收集回来的数据看到
97%的发现目标 证实是自然之物
3%仍然不可得知是何物
空军方面坚信
一些是来自其他行星的飞碟
但还没有证据证明
关于这刺手的不明飞行物问题
继续上演
结果位于科罗拉
多斯普林斯的国防部
发出命令
全部军事设施
向所有不明飞行目标
进行开火
但军方担心
他们的科学技术和武器
能够有效对付那些飞碟吗
片名飞碟入侵地球
主演休·马洛琼·泰勒
导演 佛雷徳 希尔斯
7月16 国安部 代号 天勾
由项目主管拉塞尔·马文博士
进一步报道
而马文博士没有那灵感和批评
这报道不是书面的
刚结婚两个钟
她就要求公共财产了
既然你已经结婚了 你不必偷偷摸摸的
你总是在后面盯着我
这对开车不安全 但很漂亮
我本想知识泰斗 是害羞的
我的三年级老师 海基小姐
说我学习很快
你一开始就不可收拾了
是的
是的今天真是热啊
请不要打岔
因为近来科学进步
现在有可能 圆一个古老的梦了
外太空的探测
准大步前进我们收集数据
在超越目前所知 大气层的条件下
去收集这数据
无人航空器已经被送上
距离地球 几百英里高的她太空上
在那里围绕着我们地球旋转
将是12颗小人造卫星
它们会送给我们需要的信息
以为我们做好 进入太空的准备
引力失去就有流行尘
那太阳的巨热那宇宙的辐射
全都被研究和分析
目前 我们已经发射了10颗人造卫星
或者叫鸟吧
就像我们所叫的 我们
你听到什么东西吗 听到什么
我听不到任何
听
靠边停车
拉斯 它是飞碟吗
飞碟
我们只看见了 一个飞行的东西
我们只能说这些
我看见了它 我们听到了
我们还需要知道什么呢
我们得去想一想 去分析一下
在我们确定之前
借个火
当然 它根本不是飞碟
我一想到这个就发抖
卡罗尔 我要你抄写这笔记
作为我的报告
是的 老板
但首先一件小小的事情
既然你已经结婚了 马文博士
第一次事情你得学习
在工作时间不要
给秘书增加压力了
好了
或者是 正如我们所叫 我们
拉斯
那飞碟的声音
在这磁带里
你忘记关掉它了
我现在记得了 我后来才关掉的
这是秘密证据的一件
11号火箭将要在20分钟内发射
我们要走了
拜托 我们刚有时间 进入那燃料库
汉利将军正发报告给天勾项目
快点 我很急
任何人都不可进去
火箭就要发射了
这就是我要停止它的原因
让我和拉塞尔·马文博士谈谈
西门接线第二燃料库
马文博士
第二燃料库 马文在说
这是西 汉利将军要和你说
叫他接电话 卡罗尔 是你父亲
在巴拿马的电话吗
不就在项目组这里
拉斯你好你好
欢迎回家将军
巴拿马那边有什么消息
是坏消息 我很担心
在你们发射火箭之前
先听听我发现了什么
你有可能暂停发射吗
我不能 我们确定计划已经出来了
等等我还想说另一事情
只一分钟
这是你的特权
嘿爸
怎么啦 亲爱的
我只想听听你的声音
还有告诉你 我们昨晚婚了
结婚原谅我们不让你知道
我得挂电话了
今晚一起吃晚餐 你能去吗
不要忘了 再见
14 13 12
11 10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
我知道那设计者
怎么会感觉听到这个声音了
但天勾项目没有效果
没有达到国防部希望的效果
告诉我
目前我们发射了多少卫星了
加上今天的就是11颗了
现在有联系的有多少颗
只是一颗了 就是今天的
我承认我们目前不能联系到它们
但我们会改正过来的
不要这么自信
如果它们还在天空上
我当然还有心思
我想告诉你的就是
它们已经不在那里了
跌落在巴拿马的不是陨星
我敢肯定
那是七号卫星被烧毁的残骸
什么 这消息现在已经被报道了
还有一号和三号跌落在非洲
五号跌落在北极附近
而九号和十号落在安第斯山脉
剩下的可能
已经落到海里那个地方了
它们发生了什么了
很明显 它们在外太空爆炸了
为什么没理由会爆炸的
你可以相信我
当火箭发射卫星任务完成后
它还会围绕地球一长时间呢
就是 除非...拉斯 爸
除非什么
除非有什么东西把它们射了下来
为什么 这世界没有枪
射得那么高
不当然没有
拿匙子去喝你的咖啡
我的特别烧烤
我们没有告诉你我们结婚之事
这是我们对你的补偿
对我们也是很突然的
突然 我只跟了他一年
我不必告诉你 你们俩
我有多高兴啊
我很高兴
如果你们不结婚我才不高兴呢
谢谢
拉斯我们回到刚才的话题
关于射下卫星之事
将军 我们看见过一个奇怪的东西
我们看到它就像一只飞碟
飞碟 它几乎就要撞到我们
你们确定吗
卡罗尔和我受到 同样的大气干扰
也许已经影响到其他观测者了
但有一个本质的不同
当你是个科学家的时候
我们还有一件有力的证据
偶然录下了那声音
那磁带就在项目组的实验室
我希望你明天去听一下
你们俩都看到那个了是的
失陪一卡
来自霍罗威队长的 请签一下名
谁是霍罗威
他今晚负责监控卫星任务
他们刚和11号卫星 失去联系
拉斯对不起
它仍然在我们接收范围之内吗
如果它没有被撞下来
看
那些光是什么的
就是飞行员所说的浮光
就是古代的圣艾尔魔之火
迷信说法就是
这预示着有事要发生了
最好的科学解释就是
它们是由于电粒子
被气流搅动而产生的
和北极光的原理一样
在项目组那里已经司空见惯的
十一号卫星必须在世界
那个天空上面看到的
看 它出现了
是它吗 是的
你明天不要发射十二号了
我必须为什么
已经向媒体报道了
这个时候我得知道
到底发生了什么
来吧 咱们先吃完再说
查看电视接受情况图像清晰吗
很好
电视好了 我要下来了
告诉他们动作要快
和你上次听到的 有什么不同吗
消声了吗 对了
你说得那么肯定
而在这里又听不到
十二号火箭准备好发射了
作为一个老的火箭人
我更喜欢到地面亲看
马文博士
马文在
你要围城了
拉斯和我要轮流来监控这火箭
几天了如果必要
隔音隐私和最后一句话
有科学根据的
蜜月愉快 亲爱的多谢爸爸
火箭准备发射
十二号火箭将要在五分钟内发射
只剩四分钟了
设到零 金伯利少校 好的
做好准备
A观测塔进来
埃文斯 A观测塔雷达
不明飞行物出现在西部
很快就要飞过来了
它看起来像什么的还不能确定
我看清楚再给你电话
千吧 像你一样 警告
不明飞行物出现在西边 先生
也许是秃鹰吧
纳什警官 A观测塔 什么
不提它 瓦特斯
这不是废话的时候
还剩两分钟
在西门的卫兵
发现了一个飞碟 先生
埃文斯 传A观测塔
A塔 纳什
我在我位置看得很清楚了
那不明飞行物就在西门卫兵上空
就像一个飞碟吗 埃文斯 是的
天勾去控制那飞来物
它是什么的
我不知道
接马文实验室电话
死线了
看那将军
降下来了
准备开火
开火
他们建立了一个电子屏障
炮弹打不穿它
不在线
放弃了所用开火位置
迈克死了
试试打电话
操作员不应答
看
出什么事了 我不知道我
我害怕拉斯
他们会救我们出去的
我在那里 什么
我们通过你头顶上的翻译器
与你说话
你明白吗
明白 我希望你们也明白我
无论你是谁 无论你是什么
你会为你们在项目
组那里所做的后悔的
你和马文联系后
也许你就会能解释为什么了
我们暴力相向过
你联系马文博士了吗
我们说过了
他所听到的是没有意思的声音
我也听过那声音
我们希望来个充分的调整
我们两者之间的时间不同
本该搞定了
我不明白
你现在已经在一个
星际运输工具上
你已经在你们星球大气层之外了
作为一个囚徒 我所要说的就是
我是美国军队约翰·汉利将军
天勾行动失败了
据我们所知 只有我妻子和我生还
我们已经看不到听
不到任何几个钟头了
空气正变得有毒
如果我们死了
这报告 还有那录有
飞碟声音的磁带
就是我们所有的数据了
就要没电了
录音机转不快了
我是拉塞尔·马文博士
拉斯 你在那里
没事 亲爱的 发电机停了 就这样
走近来 我怕
拉塞尔·马文博士 那磁带
我们很急需会面
我们会在明天出现
在天勾行动上
当你们的太阳正
升到你们上空
那就是我们在磁带上面
听到的声音
声音传递是加速的
所以我们听起来 就像胡言乱语了
当没电了 磁带慢了下来
那声音就清楚了
如果我以前就想到这一点
也许我们就不会陷入困境了
上百条人命没
百万价值的设施完了
公众需要一个答复
政府安排人员去找原因了
可是 当马文博士和
他的妻子被救了出来
那答复就是 只有两个生还者了
还有一盘磁带
他们带到了华盛顿特区
和五角大楼
天勾行动
这意思是很明显的
那个东西降落项目组
就是灾难的开始
本来是个相会的
如果我不去赴约 一个信息被一个
由通常短波发送器
指定的波长发送
有人想再听一遍吗
你已经听过12次了
我妻子和我这三天来
已经明自一切了
我们在华盛顿所有委员会前面
是时候该我们做点东西了
这磁带决不能作为一个结论
当然不能证明你的所谓飞碟
毁了天勾
我同意你这点
一个奇怪的声音一套指示
也许来自什么地方
有人知道 究竟发生了什么吗
我同意接受马文的说法
关于那消息和那灾难的联系
好了 我也是同意
会晤他们
找出这到底是什么回事
如果遭遇不友好势力
只是内阁能决定去会他们
我希望我们在等着的这段时间
没有另一灾难发生
我们尽快开新闻发布会
国务卿和国防部长就要回国了
如果和他们会晤了
那风险只是我一个人了
由我负责
数百人失去了性命 我岳父
如果我有权 我会准许你
但我们必须要等
我保证我们会推荐授权
无线电联系
遇见
那些人
今晚好了吗?是的
但我们要你留在旅馆
你是说我被拘留了
随时都可能需要你
哈格林少校被任命为你的联系人
晚安 晚安
马文博士
我跟你一样不喜欢这个看家狗
我奉命行事我们是一家人
对不起我累了并有点担心
我知道
你在场两方的话都听了
你赞成哪一方?
我赞成你说的有关紧迫性
但他们也没错
他们有指挥系统 他们必须小心
这事或许太重大不允许有错
拉塞尔·马文呼叫225.6兆周
完毕
拉塞尔·马文博士按照
操作指南呼叫225.6兆周
你在听吗?如果听到了 请回复
我调至同样的波长了 完毕
我们听到了马文博士
我们明白你的话
你明白我们吗?
是的
你是谁?
听着 现在是上午9点30分
地球时间格林威治子午线时间
我们会于凌晨1点…
在切萨皮克海岸边等…
靠海的北海滩路
不要发出警报 执行这个任务
听我说我不能执行任务
我奉命行事我能在几天内见你
你听到了吗?完毕
拉斯?喂 喂
拉塞尔·马文博士呼叫225.6兆周
你听见我了吗请回话 完毕
格林威治时间11点 是这里的6点
我刚好能到达
你不要去 我听见你说奉命行事
我没有安排这次会见我请他们等
谁定购无线电的?
是我 今天我希望他们让我用
你不能去 我已经失去了爸爸
你不应该呼叫他们
或许我不应该 …
或许我应该
但现在开始了我要完成
但不是你一个人的工作 打电话
给别人!打给哈格林少校!
312房间哈格林少校请快点
喂?
是 是
谢谢
嗯 打电话给车库
叫他们别给他车
告诉他们他病了他疯了
我马上过来处理
这是肯定的 马文博士弗兰克
请给我车?
马文博士我不能
我接到你妻子的电话她说我
可是 马文博士 我不能让你开车
走开 弗兰克 拜托
我不想失去工作
他在那里
看能不能用无线电呼叫他
喂 拉斯 我是卡罗尔 拉斯 回话
他不回答我
等我们拉斯
哈格林少校和我想和你谈谈
拉斯 请和我们回去
对不起 但我必须做我的工作
我们回去
请进来
快 我们离开这里 不 等等
和你的朋友 马文博士
我跟你走 请进 你们所有人
我要打电话给司令
你最好照他们说的做
我们离地球有成千上万里远距离
就几秒钟
你离你的行星位置很远…
但是那不是几秒钟的问题
听下你的手表声音 马文先生
停了 它应该是防磁的
我们产生了磁场
比地球的万有引力还强
那是规律 我们穿过太空
我们已经适应了该磁场 来弥补…
…正常的损失 万有引力还有
大空大气层的压力
但是你的手表都停了
感觉你的脉搏
我没有
我也没有
在不明信息时 我们开始了
你或许会说 正在发生着什么…
…在你的手表里 或是你的心跳
那是为什么我们那么晚才辨认出
你的信息
那会让我们在空中 可以很好的
保卫我们自己
你然后射下 我们11架战机
为什么?
在那时 我们不知道
他们是以前的观测站
我们想那会是与我们相对的武器
你是谁?你来自哪里?
是你的领导 才使得
我们到达外空
…我们感觉你可以
理解得很好的
…我们是幸存者
在分裂的太空系统
在这时战舰的剩余物
围绕地球转
他们是等待信号
告知你在哪里降落
你想我们做什么?
叫你们长官 跟我们谈话…
在华盛顿
他们不会听的 我只是个科学家
我们会告诉你那是多么的重要
让你们长官相信我们
很快 我们会到达
...从月球外 到地球的表面
有300人在飞船上
速度 能力还有战斗力
那样的武器
为什么不着陆再进行呢?
那样的话 会造成世界恐慌
尽管我们的战斗力…
…我们的恐惧 很快就会来到…
…去镇压 大的人质群体
最后 我们会是主宰
在一个残缺星球上
是什么让你认为
你会不战而赢呢?
我们感觉那是见到你的最好办法
避免战斗
那样的协议在之前就达成了
你怎么对我们那么了解?
我们靠情报的累计
你想让我们相信我话
关于我们的详细资料 就来吧
还有问题吗
那个规模 美国空军队有多大?
将近 350万
哪个团队赢得了世界之战?
纽约人
谁是第一位总统 美国的?
华盛顿
我知道那个人
你是谁? 约翰·汉利
我的父亲 你对他做了什么?
你是通过其他人知道将军的
而不是汉利
看看你后面
父亲
他不认识你 他已经被窃听…
…由电话 在一根内存条里
我们已经读出了 从他的大脑
所以我们就可以做所有的实验
想做多少就做多少
我们什么都知道
住嘴 麻烦你 停止把枪拿开
不要看这个
那是程序的开始
我们可以读取你大脑的数据
…就是靠那个内存条
你对我父亲做了什么?
我们会把你父亲交还你
还有那个警察
你可以为我们安排一次会议吗?
我们会告诉当局的
那个我们可以做到
你要和那些坏蛋一起?
那可能要花几个月的时间
占用你几天 56天也可以
就让他们把我们杀了吧
求你了 卡罗尔
那些长官不相信我的话
我就不负担责任
当你说到 驱逐舰在下沉…
涉及到那个纬度 30度 20分钟
…经度45 15分钟
他们会相信你的
你要是哈格林的话 我的妻子
我自己都很激动
…我们没看到朋友做的
汉利将军或是警察
你怎么解释驱逐舰事件?
大西洋战舰 与一艘船失去联系了
但是那还不确定 是否沉了
我们还会调查
但是那还不确定是否沉了
你意识到了你的问题
违背了我们的指示
那它自身会把 整个
国家陷入危险中
既然已经造成损失
假设你说的是对的…
…你意思是说我们与
那些家伙见面…
…然后听他们的指挥?
为什么是华盛顿?
他们要是想与整个世界谈判的话
为什么那里见面呢?
看起来是真的
华盛顿是政权中心
那我们的原子核和
氢武器怎么办?
它们会阻碍圆盘的运行吗?
我想回答这个问题 长官
要是我可以的话
我们的原子核武器可以用
要是运送到那的话
但是使用核武器 当它们掉下
的话 那会破坏我们自己的城市
我们也不知道
那些是否容易受攻击
要回答你的问题 卡西迪
我稍微了解那些运作程序
…我有个主意适合某种新的武器
那只是个猜测 当然了
新武器不少于56天?
那个超声枪 足够的
马力可以帮助…
我们可以制作个模型
在很短的时间内
或许有用没用的话 很快会知道的
同时每种方法你都要去试一下
我们别无选择 只有 试验每一种
我们可以想得到的武器
大家安静点
已经沉没在纬度30度的地方
20分钟
经度45度 15分钟 在大约0600
在一个小时后 我们会在白宫
做个重大决定
那不仅是我们自己国家
但是关系到整个世界
当决定
你们会得到任何援助
来证实你的观点
我认为你们 马上就行动
哈格林会安排你们的武器装备
谢谢
嗨 嗨
最近怎么样?
我们把电动声速转化为
超高声波速
我们差点就把这里毁了 什么?
好的 我们试试那个水泥砖
就那样
恩看看你的发电机
但是也可以嘛 拉斯 不是吗?
我知道是什么撞击架空吊车
什么? 声音
声音?
有两个孩子 我知道噪音
对人不好的…
但是那个惹火了他
他家的房子倒塌了?
我想那个声音有更高的声波
从来没产生过的
你意思是我们得到了那武器?
不不是
最好的材料还有有用的电路…
我们都在努力
就是把水泥板弄碎
那个想法不错
我们没有工具和材料 来让它运转
或许10年 5年 2年也难说
还有多少天了? 27天
拉斯 记得通知帕特克在新德里?
他还有个点子
把我们所知道的复制
到那个超声波里去
…我们会尽力干扰 他们的磁场
靠高级电子波磁场
现在 我们就开始吧 当然
我们把超声波长
切断放入电路里再拆下
不要那么快拉斯 可以了 可以了
这里 长官 接电话 喂?
我们需要最大的便捷式发电机
你们那制作的
从全球来看 在最高权之上…
每一种设备
还有科学性的都帮助
世界政府 可以布置
马文还有其余成员在同一间
实验室组装那些材料
那样可以在太空飞船上
发生很大的变化
…进入一个模式 然后计划…
…还有 最后 一个功能化装置
在钢球里仅仅是空心的..
…但是对我们是很有用的
那就是飞碟
你现在可以发动发电机
磁体可以 不是吗?
磁体上方的吸引还有下面万有
引力的对抗
来吧 那是你想的
你第一个想到的
我的想法?胡说
大部分是你的帕特克
还有世界上的很多科学家
来吧
可以了不错
拉斯 看看
那是什么?
我们遇到了相同的问题
看谁? 拉斯还有火箭程序
一直是那样认为的 埃尔默的想法
我改变了主意
不管什么 那个找到了
我们所需要的
我们还有电视
他们会有不一样的设备
为了同一个目的
在他们到来之前我们最好
可以到达华盛顿
长官 帮他卸下枪 在发动机上
没关系 教授 我会处理好的
个小时内 我们应该
可以到华盛顿
我希望他们没有注意到我们
那我们先离开实验室吧 快点
那个要是还在攻击范围的话
...我们会第一个试验那把枪的
登陆装置现在靠近贝尔蒙实验室
哈格林呼叫 太空保护 完毕
他们在装置炸弹
我们会分析图表 尽快
我会从拉斯拿到的 我和你一起
对准发动机开火
我们要看看它是杏可以用
出了什么事?
我启动不了这个装置
他们在找我们是的 知道了
拉斯把你送到华盛顿
比任何事情都重要
好的
她说的对 它要是可以的话
不行的话 也没什么关系
可以了 要是可以再
大点马力就好了
拉斯 我们走 快 否则就晚了
让枪一直转动下去还有把
那个舰碟放远点
拉斯 小心点
我想他死了
还亮着呢
有人的特性原始人
那个适合外层皮肤的
电动和机动设备
…代替那些萎缩的肌肉和肉体
我要把它拿到实验室
不要出去不要出去
这是马文博士和马文女士
我们等你 谢谢
我是阿尔伯特 你好吗?
你认识埃德蒙将军
恩莱特舰队司令
当然
还有马文女士 汉利将军的女儿
他的死是个很大的损失谢谢
恩 我知道你一直很忙
我们是有点忙
看这里 要把那个东西炸掉是
不需要很长时间的
这些头盔 里面有翻译设备
马文女士你可以对着麦
克风说点什么吗?
那个并不是很紧凑的
下雨的时候 它会从天上掉下来
莎士比亚也不希望那样
阿尔伯特说我们要是可以把字典
打进装置里的话
我们就可以把它、
翻译成自身的语言
靠那种交流
我们就可以破解密码
阿尔伯特有那些翻译者
所有就有自己的大学
还有成果 一直让人吃惊
我们已经把很多的
信息记录到磁带里
其中一些当然关系到攻击性计划
其它的就是经营方式
我会教你怎么用就在这里
当汞处在最高时 问题就会出现
那会是什么呢?
他每隔3个月 就会发生
信息太模糊 都用不了
还有太阳在北极星?
那就与轨道有关系…
在北极星和太阳之间
我们从来没有描述出来
空自处很可能 涉及到时间的计算
但是这些信息 真的牵涉到太阳吗?
我们的天文台围绕始终在 观察着
同时我们有更有力的证词…
我们的机器 在筹划之中
那武器的使用范围 有什么发现吗?
很弱 我们的仪器
表明了潜在的影响…
..在整整1500米远就会发射出来
我们希望 那样足够了
恩 或许我们准备好了
迎接它们的到来
有人试过这个头盔吗?
是的有我想你会很感兴趣
戴上看下
不是很重
是由什么制成的? 我们也不知道
书上给出关于它的一个有趣绰号
叫硬化电流
可以阻止一切 包括温度
真的让我成了超人就这一点
是的 我们知道
我眼力不怎么好
我当然听到一个年轻的家伙
在窗子外面…
…讨论问题高级生物
卡罗尔 可以帮我看看
我是怎么回事吗?
当我跟她说晚安时
她打我一记耳光 我说
我没打你当你
点了一份4美元的牛排时
只是我们需要杯子
还有一些帮助
这些人需要电器 扩张器
尤其是视力和听觉
那对你没什么启发吗?
它们有它们自己的弱点
哪时可以好?
我们还需要一个星期
地球人 注意 地球人 注意
这是对你说的…
从很远的地方传来的
在你的地球之外
那是对你说的… 停下
…从很远的地方传来的
在你的地球之外
看看太阳所发出的暗号
在太阳爆炸后 会有8天的黑暗期…
…气象预报说…
关掉
太嚣张了 告诉他们的计划
他们会来接管的
他们在战舰上说的
他们移动的很快撞击猛烈
会把我们打败的
他们在吓我们 权利示威
他们蔑视我们的存在
我要是说的对 他们会在光
天化日下 潜入华盛顿
…再就是逼迫我们投降
地球人 注意 地球人 注意
这是对你说的
从很远的地方传来的
在你的地球之外
这是对你说的…
从很远的地方传来的
在你的地球之外
看看太阳所发出的暗号
到处都是
太阳爆炸之后
…会有8天的天气预告
很快会…
他们会让你恐慌
使得整个国家不安
整个世界
所有的民族代表美国
与我们商谈…
地球人 听好
在每个国家 再种语言…
…所有的电器交流器
都装满了这些消息
恐吓声传遍整个世界…
12小时不停止
12小时后 变得沉默
然后 巨大的爆炸 在太阳的表面
9天
那会让什么都变得毫无意义的
我有幅画谢谢
我想要更多的信息的话
我会叫你的拜拜
那是澳大利亚气象局
我们都知道的 太阳黑子 一
对气候有直接的影响
我们可以预料风暴 海浪 飓风
哪个时候? 现在开始 就8天
当我们最需要通信和运输的时候
我们得在 最差的环境下工作
那计划是什么将军?
你正在布置 通话位置
我们的计划 疏通整个城市
已经启动
那个已经决定了 我们要战斗吗?
但威胁侵略我们的首都时
我们不需要他们茶和饼干
加快完成计划的速度在等着我们
深入讨论 也解决不了问题
在我们死之前 我回忆起
我们还有9天的时间
现在已经过了其中一天的一半了
当9天都结束时
你得说 那是我的包吗?
也是我的 我们哪个时间离开?
我现在就走
我要去阿伯丁郡 给他们一个惊喜
所以都结束了 拜拜
会儿
你要离开那个城镇
他们现在正在疏通华盛顿
我去哪里棕榈泉
记得那个地方 我告诉过你的?
我们在那集合 我知道
你计划今天晚上离开
拉斯我想留下我可以帮助你的
你做不了什么的这是你的票
你要在坏天气来临之前离开
我很快会到那的
第一个人通话那个会
…是飞船还有航空公司
然后铁路还有高速公路 都会停下
当电话向了后还有电报
系统都没用了…
还有收音机网络也不得不
暂停 他们不再抵抗
…来自太阳底下的骚动干扰情况
世界 进入了最后时期
等待首个信号
来自太空外的侵略
由于糟糕的气候 直到第9天
华盛顿的疏通 还可以试一试
尽管当局政府
还有军事特别情况
当第10天降临时
…60%多的华盛顿市民…
还是在大广场外徘徊
把这个拿到加拿大劳工大会
是的 长官
马文女士
你的丈夫告诉我 你在棕榈泉
飞机已经取消 在我来得及走之前
你有拉斯的消息吗?
没有呢 无线电都没了
收音机也停了
但是我任何时刻都要
充当导游的任务
红色警报
飞碟降落在大西洋速度很快
他们在突破我们的防卫
包围所有的飞船
他们任何时候都可能侵袭
你最好回到庇护所去
等等 马文女士
阿伯丁郡内的汽笛声
在整个城市喧嚣
你的丈夫就在五角大厦附近 谢谢
呼叫总部
飞碟现在在波多马克下面
控制你自己的方位
它就攻击不到我们
向飞碟开火 直到它被毁
拉斯拉斯
卡罗尔 我还以为你到了
总部呼叫所有HF单位
飞碟在自宫和国会大厦附近
所有单位注意 飞碟
现在在自宫附近
注意…太吵杂了
马文博士 马文
我们已经与总部联系上
总部呼叫所有HF单位
飞碟在国会大厦前着陆
所有单位注意 总部呼叫所有单位
向飞碟开火
危险暂时已经过去
各单位向司令员报告 待命
不要动 报上说
总统已经下命令
重建天勾工程计划
还有继续开展太空勘探 计划…
在拉塞尔博士和马文的指示下
联合国投票为
马文博士颁发一枚金牌
还有马文博士把
金牌给了马文女士…
因为她的爱心 勇气奉献
拉斯 你认为 还有更多的吗?
他们还会来吗?
在这个好的日子不会来
还有那么好的世界不会
我很高兴还在这里我们也是
剧终