这个故事你也许会觉得无聊，不过你不一定要听
因为我知道通常都是这个样子
“世界末日派对”
我想那是大学最后一年
实际上是个周末，十二月的一个星期五在坎敦
是几年前的事，那时的我完全是另一种模样
我喝得醉醺醺的，结果失去了我的贞操
我以为我把它给了一个陶瓷专业的人
但实际上要么是那个为了“世界末日”来坎敦的纽约大学电影系学生
要么是个校外的人
实际上那晚我的眼盯着另外一个人… -维克多
告诉你，要上欧洲的马子容易得很
在任何一个欧洲大城市的任何角落
你可以问路过的每一个女人能不能上她
二十个里面会有一个肯
戏剧专业一年级的学生，刚从欧洲回来
只是有点同性恋倾向
金发平头，不错的身材，还有一双漂亮的眼睛
不过维克多和我的室友萝娜上床
他甩掉她之前她就让他落了单
我从坎敦毕业后听说她曾喝得烂醉如泥
和一整个橄榄球队的人胡搞
现在她已结婚，有了四个孩子
那你知道我在说哪部电影啦
那是部塔兰提诺的电影，尽管他只被列为执行制片人
这个来自纽约大学或是别的什么地方的家伙
比不上维克多
我则坐在沙发上聊天
我想你一定看过这部，俄罗斯的经典片《拿摄象机的人》
是的，是的
我不停地对他喜欢的和不喜欢的表示认同
脑子里一直在想他虽然不是维克多，也还挺可爱
那是超现实的
我肯定念错了所有电影人的名字
记错了所有演员的名字
说错了摄影师
不过，我要他
说真的，没有人说你长得很象克莱拉・宝
因为你真的象，我告诉你，我很了解这些东西
我能看出他的目光转向了克里斯汀・诺耐夫
她很自信地回望着他
因为她知道在她的衣服下面，她戴着黑色胸罩，穿着黑色花边的内裤
而我却没有
对不起，我说到哪里了？
不过我有我的一招
我房间里有大麻
只不过那不是我的房间
那是萝娜・斯莱文的房间
她常住在校外她男友那里，也许正在吞咽他的DNA
我也没有大麻
就算有，我也不知道在哪里
因为那该是萝娜・斯莱文的大麻
他不会在意我有或没有
我一定昏迷了一段时间
等我醒来，他已经在干我了
但他不知道我是处女，会痛
没那么痛，只有隐约有一点刺痛
但没有别人告诉我的那么厉害
但也没有想像中那样有快感
这时我听见房间里的另一个声音
现在，我要你抓着她的腿
我记得床在不停地摇晃
明白我身后的人并非那个纽约大学的学生
而是其他人
哦，我的天，是个校外的人
原来我的童贞给了个校外的人
如果是维克多不会是这样
他会用他又大又壮的戏剧专业的手臂抱着我
静静地，熟练地替我宽衣解带
优雅轻松地脱去我的胸罩
也许还不会痛
我真该趁上次的机会献身给维克多
我要找个地方放这桶
别放在那里，挡住我镜头了
赶紧滚，免得坏了我的电影
我早知道会是这个样子
感觉一下我的生活，男人的生活
一切都飞快地流逝，仿佛时间停了下来
有时我无法相信我嘴里冒出的那些胡言乱语
于是我谈论着园丁，目光却穿过房间
我的思绪却随灵魂出了窍
想像一下我身体的一切都变得不听使唤
你会的
哦，我喜欢这首歌
同志的歌，没错
你有货吗
那东西会让你倒地的
我房间里可能有
你在耍花招，是吗？
别摆手
我不知道我为何要说服你
我们去吧
开始有感觉了
我也是
事实是，我什么感觉也没有
妈的
斯科里，你是同性恋吗
我靠，我才不是娘娘腔
你肯定吗？
我肯定你有点同性恋倾向
给我滚
我不是同性恋
没宰了你，算你走运
运气与此无关
一切都是命中注定的
主宰着你的命运
你无法阻止事情发生的时间
只能大哭一通，然后从中解脱
三个月后英俊的丹顿・布莱成了我的朋友
运气和任何事都无关
灰色麻木的心情充斥在我心中
让过去流逝，让未来前行
装作自己是个吸血鬼
我其实并不需要装，因为这就是我的样子
一个伤感的吸血鬼
我只是不愿相信
吸血鬼是真的
我生来如此
我以许多人的真实情感为食
寻找今晚的猎物
会是谁呢？
你挺面熟，我们见过吗？
我想我曾上过她
一个周三的小聚会上
没有
你叫什么
彼得
真的？
你不是大四的学生吗
不，大一
真的？
我以为你还要老些
不，我是大一学生
彼得
大一的彼得
她的嘴唇很厚
于是我考虑该如何选择
是马上离开，回到我房间
弹弹吉他
看着宽带互联网上的黄片手淫
上床睡觉
或者
和朋友们大喝一通
或者我可以带她去喝咖啡，然后甩下她去付帐单
或者我可以带她去我房间和她上床
你怎么想？
我怎么想？
我想为何不呢
翻云覆雨
她慢慢地跟着我回了宿舍，仿佛知道会发生何事
太急切，太激动以至说不出话来
我很兴奋，不停地颤抖
开门的时候钥匙都掉在了地上
她坐在床上，我为她唱一首自己写的歌
有人说有点象“数乌鸦”乐队的风格
静静地弹着，慢慢柔柔地唱出歌词
她很感动，实际上她开始落泪
显然她很兴奋
也许她以为她真的爱我
当我吻她的唇时，她用心回应
她哭着，一脸单纯，但她允许他脱去了她的衣服
她的气味象甜果
她也很小
摸上去没什么感觉
她没有湿
尽管此刻她变得很软
他变得很僵，仿佛硬不起来
有点不对劲
少了点什么
他不知道为了什么
感觉他在努力干着她
他射之前，忽然想起
他无法记起上次他清醒地做爱是什么时候
彼得，彼得
“诱惑法则”
“我老婆跟我的助教跑了，本学期所有课程取消”
你这鬼家伙
逮到你了
你也许知道在余下的日子，星期，月份，年份，一生
猜得到我是谁吗
有时你以为你知道
有时当一双孤独的眼睛望着你
你不敢向我走来，让我知道你的感觉？
我想和你一起呻吟
我想走向你，吻你
脱衣服的时候不停地说爱你，爱你，爱你
我好想要你
我想杀掉所有和你在一起的女孩
你的生活其实很无聊，你只想算着和多少女孩上了床
我们该试试
怎么样？
我们得揍你一顿，就是这样
为什么
我的钱在哪里，学生仔？
可以刷卡吗？
这可不好笑
你喜欢这样吗
当兵时教的
想在徒手搏斗中取胜，就要趁其不备
现在，我只要稍稍用力
你就没法再使用你的武器
我不是你的敌人，鲁伯特，我也没有武器
所以你还有点时间
想来点可卡因吗？
当然
那就自己花钱买，狗娘养的
从我这里滚出去，拿我的钱来
西诺金有了个摊
斯卡文和凯叔也愿意供货给我
你怎么看？
我看，你是个他奶奶的有钱人
欠了我他奶奶的一屁股他奶奶的债
这就是我的看法，你这个他奶奶的有钱人
你想他奶奶的放点血，给我把他奶奶的钞票拿来，他奶奶的
我的天，你别他妈搞得这么紧张
我让你瞧瞧什么叫紧张
你欠了一屁股他奶奶的钱
我看你和你那帮他妈的不怕死的朋友
你们准备过你们他妈的有钱的日子
丢下我，眼巴巴只有握着自己的鸟鸟
所以去你妈的
鲁伯特，我可不是什么有钱人
我接受着经济援助，要靠自己赚钱谋生
我来自农村，我家卖了牛才供得起我念书
我在餐馆打工
胡说
我父亲住了院，好吗
我家里缺钱用
我可能要退学
真的吗？
老天爷作证，是的
你真的没钞票？
没有，我打了一暑假的工才凑足这学期的学费
你不是回纽约的家度暑假的吗？
我是这么告诉别人的，这样他们才不会取笑我
事实上我一个暑假都在洗猪肉
天哪，我可以让这帮拼了命要吸毒的孩子们出高价
你需要我
你知道，我需要钱，我们彼此需要
说白了，王八蛋
我如果需要你，那我的肘就该需要一个屁眼了
这里，屁眼
那就是我需要你的程度
你怎么看，格斯特
我看你该少吸点可卡因
我想上帝都要感动地流泪了
饶了他吧，免得他吓得尿裤子
你很会蒙人，是吗
是的
你认为这些有钱的新生，最多能出到多少
那要靠我的努力了
努力？
也许比市场价高出20%
你说50%？
好样的，学生仔
我想我们生意谈成了
我们生意谈成了吗？
当然
好，干活去吧
有时，一分钟…
像一个小时那么长，你知道
其它时候
一个小时
象一分钟一样一下就过去了
那些个人情况不同
每个，每个人
每个女人
都不一样
仿佛
没法相信钟的时间了
马可，你欠我五百块
星期天前我要
好吗？
你知道我的意思，我房间里的钟
因为它们干扰了
你根据需要调整时间的能力
马克
别定时间，我的朋友
因为
那…没有用的
我的鸡巴有感觉了
哦！
上帝啊！
嘿！他妈的！
钱怎么办？
马克，钱怎么办？
什么班？
谁的班？
妈的
别再烦我
别再问我
别再踢了
我会给你，只是
别再破坏我的心情
“世界边缘派对”
你好，米持
怎么样？
一般
你怎么样？
我们谈谈好吗？
你想谈什么？
怎么了？
嘿
我警告过你，还记得吗？
我知道，我知道
等等，你想我回来吗？
我警告过你
等等，米持
别这么没用
我再次警告你
我不知道你怎么回事，只要离我远远的
嘿
嘿，小伙子们
保罗和米持你们两个有什么问题吗？
不，你们两个…认识吗？
是的
-你好 -你好
米持，我不想玩了
你想陪我走回房间吗？
我的室友都有男友陪
好啊
保罗你呢？
你做什么？
我们走吧
-我说不定要飞走了 -拜托
他知道你想要什么
回头见
再见，也许下次
哥们
约翰・贝特曼，是吗？
是的
保罗？
她和米持去了？
她叫肯迪斯，她叫肯迪斯
是的
我和她选了同一门课，不过我没过
真的？
明晚如何，我请客
我不知道
你请客？
全包
那就明天
今天有课吗？
今天是星期六
什么东西啊，你干嘛非得开那个鬼玩意？
你好
嘿，你来上课的吗？
是的，《后现代状况》今天的课取消了
常有的事
以前从没在这见过你
我第一次去上课也是常有的事
是啊，你运气不好
星期六真是没劲
真让人受不了，不如扔掉这垃圾算了
我也是的
-真的 -嗯
-我想我要换专业 -换什么专业？
我还不知道
你学什么专业？
我不清楚
你叫肖恩・贝特曼，对吗？
对，你叫罗兰
是
你去年的表演很不错
你是保罗的女友，是吗？
是，以前的事
让我看看你眼睛
也许我们会在下周六的聚会上见面
哦，我的天
哈利想自杀
真是预料之中
我就知道会有事情发生来阻止我和肖恩共度一晚
你一定要去看看他
天哪，保罗，我们得想想办法
那太同志化了
叫保安，相信我
他们一小时内一定赶到
保安，保安？
我的天，你以为还要他妈的正式邀请你吗？
你要害死哈利啊，提起精神
哦我的天，我找来了保罗
他吃了什么？
我不知道
哦，哈利，你得穿上外套
我们得送他去医院
-好远的路呢 -那还能怎么办？
我七点还要见个人
还见什么人？
去找车，雷蒙
抓住他的脚
天哪
天哪，这算哪门子事？
他感觉很难受
给他支烟抽
要不要我提醒你，我们这里有人吸毒过度了
他不是吸毒过度
他是大一新生，大一的人不会吸毒过度的
靠，保罗
哦，他要吐了
开窗，快开窗
他不会吐的
那他那个是什么声音
他只是想呼吸一下空气
也许他是想吐了，我们不能就把车靠边了事
换张CD
闭嘴，保罗
他会没事的
快来，抓他的手
没事的，你能挺住
救命，救命啊
你能把他送到急症室去吗？
我现在在休息
这里还有人吗？
他是哈利，请帮帮他
走开
先生，这很紧急
他叫哈利，求你了
帮帮他，求你了
哈利，哈利
我听不到任何心跳
这是开玩笑吗？
我看得出他没死，他还在呼吸
他死了，保罗，闭嘴
这到底是怎么发生的？
哦，天哪，哦，天哪
别瞎说了，他没死
他没有脉搏，没有心跳了
他的瞳孔放大
哈利，你醒醒啊
对不起，我…
我爱莫能助了
你得想想办法
帮他治治吧
他走了，完全走了，已经没办法可想了
又有个年轻人过世了
哈利，你说句话啊
我没事，是吗？
是的，别说话
事实上你没脉搏，我想你死了
我来给你做几个测试
不，我们不用测试
哈利已经死了
给哈利做个测试，我可以证明他已经死了
我坚持请你们把他送回来做几个测试
你决定去参加聚会了吗？
可能吧
不过我还是觉得维克多最好
好了，够了，想想看，维克多现在在三千里之外
查一下书
我看上去怎么样？
你看上去有点瘦，说实话
瘦？
真的？
精瘦还是干瘦？
什么区别？
精瘦属于健康，只不过可能牙齿有点烂，当然我的牙没烂
所以你是精瘦型的？
罗兰，我告诉你
这可是个减肥的好方法
是啊，搞不好就怀孕了
好吧，我们这么说吧
如果保险套是98%安全的话
如果他戴两个
那就是196%的安全了
我可不认为可以这么算的
禁欲是100%安全的
不管是什么，我不是学数学专业的
你到底来还是不来？
我不知道
罗兰，听听你的室友的话吧
如果你一辈子都要等维克多的话
你永远都没法脱离处子之身
你不能只是听天由命
你得自己努力
“周六派对之前夜派对”
她今晚来吗？
我怀疑不会
为什么？
她一直在看书
什么书？
一本关于性病的大部头书
在聚会前她用此来阻止自己盯着你这样的人看
上面有很多可怕的图片
这样她就能安心地看她的电视
所以她不会来了？
不会
别管她了，再给我拿杯啤酒
嘿，肖恩，对不起我迟到了
什么？
一堆事，送人去了医院，有人病了
你在说什么？
我来了
我该为你补偿一下
用不着
我知道不用，不过我想这么做，我还是坚持
我有大麻，在我房间里，你想吸吗？
你有大麻？
在我房间
-想喝啤酒吗？ -我们走吧
-嘿 -你好，罗兰
-这是… -吉姆
-你好 -你喝威士忌吗？
当然
你想要什么就给你什么
好吧，你认为这是“穿戴整齐来上床”的聚会吗？
你如果要他，我可以让给你
不，没关系
你肯定吗？
我可没看见维克多在这里
肖恩・贝特曼呢？他来了吗？
他来了，不过他和保罗跑了
保罗・丹顿？是真的？
是的
你不觉得…？不
我不知道
不
他一定是要卖什么东西给他
-一定是 -一定
好吧，你怎么了？改变主意了？
是的，那书… 不管用了
是吗，好吧
不用等我，好吗？
好的，好的
罗兰・辛德小姐
为何上星期六你没来上我的课？
想喝点什么？
你想来一支吗？
不，谢谢
那
你介意我抽吗？
我们要在沙发上做吗？
做什么？
你想做吗？
什么？做爱？
我疯了
我是个结了婚的男人
你要上我吗？
当然了
为了你不擅长的功课
它当然会影响你的平均分数
那么，我们可以…？
去年暑假你去了哪里？
柏林
（德语）你说德语吗？
你说德语吗？
不
不会，为什么？
我不知道，我只是想…
既然你在德国过的暑假
我以为…
我需要弄点毒品
我想知道
我并不想做爱
罗兰今晚到底去了哪里？
我宁愿要罗兰
我想知道为什么？
我只是在破坏我的幻想
纯洁
哦，这就是我要的吗？
我需要和人做爱
我还需要更多的大麻
我望着他在烟枪里重新放满，在房间里吸着的时候感觉越来越强烈
他熟练灵巧的手指让我清楚，我喜欢肖恩，他看上去不错
瞧那妞的胸部
隆过胸的
我喜欢她的乳房
喂
你好，妈妈
怎么了？
明天？
法官要来？
妈妈，非要这个周末吗，我还有很多功课要做
下个周末如何？
理查德
好吧，你也是
明天晚上我得去城里
爽啊
你想去吗？
不
我知道，我没想到我们单独在这里
这些我借了
等等
明天开车送我去车站好吗？
随便，我得去见我导师了
我不该离开
他会和别人睡觉的
那是个“穿戴整齐去上床”的聚会
我到底在干什么？
我爱你，肖恩・贝特曼
我不知道罗兰是不是在床上很野
不知道她是不是容易达到高潮
总之，我不和难达到高潮的女孩上床
如果我不能让女孩达到高潮，为何不试试兄弟呢？
就好像在信中质问一样
我是饿了
就是今晚了，就是今晚了，就是今晚了，就是今晚了
就是今晚了，就是今晚了
那么，就是今晚了
-你胜券在握了 -谁有幸做你的男伴？
我不想说，只要你出这个门，你就能找到
好吧，好吧
肖恩・贝特曼，他是个毒贩子
我不知道，好像是“叮”一声
“叮”，什么意思？
你知道我的意思，就象知道和那个人在一起会有一些很奇妙的事发生
你明白吗，就好像…“叮”一声
不，我从没听过这种说法
你会的
你知道吗，你可能是感官功能紊乱了
什么？
是一种病，你会看见你所听到的，听见你所看到的
你的感官完全不受控制地混在一起
你得去看看了
也许我能帮你个忙
什么？
好强的药力啊
喂？
我找肖恩・贝特曼，我想他住楼上
肖恩
哪位？帕特里克吗？
帕特里克？什么帕特里克？不，我是保罗
保罗？
是啊，还记得我吗？
不，最好是好事
我只想知道你怎么样了，谁是帕特里克？
不关你的事，你想怎样？
你睡觉了吗？
当然没有
你在干什么？
不关你的事
我准备晚上去参加聚会
-和谁去？和帕特里克吗？ -不
一个老在我信箱里放纸条的人
是吗？
我要去准备了
你是在耍我吗？
爽啊
操蛋的家伙
谁？
哦，我的天哪，理查德，是你吗？
我叫迪克，是，是我
你他妈来干嘛？
来操蛋
或者是想操
理查德，哦，理查德
哦，你让我兴奋起来了，理查德
保罗
你还记得加莱特夫人吗？
当然
你好，加莱特夫人
我走开才五分钟，你就在喝酒了
醉了，我喝醉了
那就冲个凉，清醒一下
我的痛苦真没个尽头
你好吗，保罗？
很好
你能和他谈谈吗，他听你的
走吧，迈拉
15分钟后你们两个下楼来找我们，知道吗？
你想和我一起冲凉吗？
念着旧情
我吃哪颗？
-无所谓 -是啊
然后我发现
我的车被偷了
-哦，我的天 -被偷了
警察真是不当心
他们说保险公司会管的
说实话，我本来就开始不喜欢那颜色了
理查德，我现在再说一遍
我要你把墨镜拿掉
不…
那好吧
干嘛不和我们说说学校的情况
说说学校
哦，理克，别抽烟
我想这里不能抽烟的，理查德
我不叫理查德
那你叫什么？
迪克
什么？
你听见我说了
不
你叫理查德
对不起，我叫迪克
那么，迪克，学校里怎么样？
鸟没劲
那你选了什么课？
群交基础知识，可卡因指南
还有口交研究
天哪
那你喜欢这些课吗？
你喜欢吗？
你怎么回事？
什么叫我怎么回事？
你认为呢？
我能看出你在学校里都学了些什么
大概也许
-保罗和我应该先上楼去 -不，不，不
该离桌的应该是理查德
我叫迪克
好吧，现在离开餐桌
为什么？为什么？
我现在请你离开餐桌
不，不，不，不，不
我不要离开餐桌
离开餐桌！
好吧，操你
还操你，还操你，美男
非常操操你们大家
美国
好好做
哦，现在没事了
真是很抱歉
-你肯定吗？ -肯定
我儿子…身体不好
好吧，他，好吧，他身体不好
-他压力很大，他的学业很繁重 -是啊，学校里，所以…
我…想再来杯伏特加
柯林丝，你想再喝点什么？
是啊，啊，不，我想不用了
再给她一杯
谢谢你，保罗
我想，我的新车
要买蓝颜色的
蓝要很深的那种蓝
你觉得如何，保罗？
谁？
“穿戴起来去上床派对”
那是些痛苦的垃圾
你还在做生意吗？
罗兰在哪里？
她出门了
你爱上她了？
她不会和你上床的，你知道的，是吗？
她有个男朋友，她要把自己留给他的
你在浪费时间
浪费钱
她有男朋友？
嘿，肖恩
别停，别停，别停，别停
来呀，来呀，来呀，来呀
我突然醒悟
在我对罗兰的朝思暮想之后
这个
她的室友
他从没想过的结果
这是首糟糕的诗
那又如何？
我还硬着，所以继续做下去
她在叫了
拱起，放下，拱起
永无休止
我不该这么做
我应该保持纯洁
把我的手放在她嘴上
她来了，淫荡地舔着我的手掌
结束了
怎么了？
我说过我来了
我是在假日酒店出生的
幸亏不是罗兰
只有麻烦
我写下这最后一封信，因为我知道我永远得不到你
我站在角落里，看着你和她离开
她根本配不上你
也许你这么做只是为了让我伤心
你确实伤了我的心
现在我别无办法
不会再有条子了，这是最后一次
我只是因为爱你才和她做的
罗兰，我爱你
罗兰
-罗兰 -走吧，肖恩
什么时候开始和别人做爱就代表我对你不忠了？
罗兰
她不会再想见到你了
正视现实吧，你完蛋了
喂
-喂，伯权？ -伯权不在
是肖恩吗，喂
罗兰
靠
短期内即有显著疗效
现在准备好你的信用卡，拨打1-800-518-34-92订购
号码是1-800-518-34-92
想像一下当你的尺寸变大的时候，你的脸上会有什么样的表情
现在拨打1-800-518-34-92
或者访问我们的网站large2capsules.com
典型
“假血”
嘿，肖恩
我骗到你了
你真可悲
肖恩，你很病态
坐了包租飞机到达伦敦，坐出租来到市中心
别听人家说home house不好，我就住在菲里浦酒店的home house
给一个卖帽子的老同学打电话她没在，遇见几个英国人，他们带我逛遍了肯顿街
我在维珍唱片广场调了会儿情，买了些唱片，看到上千个粉红头发的女孩
我四处游荡，想泡个马子，结果下起了雨，所以我回到宾馆
Ministry Of Sound已经不行了，所以我去了另一家，但那天是同志之夜
我在舞池上找到一个女孩
我带她回来，脱了她衣服，舔完她舌头然后做爱
四五天后我遇见了全世界上最棒的DJ，Paul Oakenfeld
老是错过卫队换岗，写给妈妈明信片却从没寄出
从一个想买组装自行车给我的意大利瘾君子那里买了些毒品
吸了许多里面烟草成份太多的大麻
见到了泰晤士河，见到了大苯钟，吃了许多怪味道的英国菜
老是下雨，在屋里睡觉太不合算，于是我去了阿姆斯特丹
荷兰人都会说英语，所以我用不着说荷兰语，谢天谢地
我逛了红灯区，看了性表演，参观了性博物馆，吸了很多大麻
我遇见一个荷兰电视女演员，我们在一家叫“苦艾”的酒吧喝苦艾酒
博物馆很酷，我见到许多凡高的画
漫步莱茵河
逛红灯区，找了一个金发胸大的女人
我给了她100荷兰盾，最后我在她的乳房间达到高潮，虽然还戴着套
此后她和皮条客聊了一会儿爱滋病
我在歌声中醒来，已经是早上8点
我穿上溜冰鞋，在中心车站里转悠，那里有人吹萨克斯
与其听新西兰姑娘唱歌，不如坐火车去巴黎
逛香榭里榭，花6法郎就上了埃菲尔铁塔，因为售票机坏了
爱尔兰女孩象传说中的精灵一样小巧
溜进了一家吉尼斯工厂，偷了一瓶好酒
我飞到了巴塞罗那
至少要提一下，我在Segrada Familia丢了毒品
那里很漂亮，但是没有姑娘，只有老嬉皮士
所以我去了瑞士，但很讽刺的是，我在那里找不到人有时间
我本该对这里的美景赞叹一番，却找不到语言来形容
我遇见一个辣妹，英文说不定比我还溜
我们一起坐船，买面具
她以为我是资本家，因为我酒店一晚的房价比她全部的旅游费用都多
不过只要我买单她并不在意
我去了梵帝冈
停留了两小时，去了西斯廷教堂，现在干净得象假的一样
我遇见两个未成年的意大利女孩，想和她们聊天上床，结果给她们买了冰淇淋
我的酒店有健身房，所以我锻炼了一会儿
我遇见个人说他认识我，我肯定那是个同性恋，甩掉了他
回到酒店房间，我手淫时下面有点疼
我回到伦敦，在皮卡蒂里环岛上逛
帕拉孔
我不再知道我是谁，我感觉象是一个完全陌生的人的鬼魂
于是我最后回到了这里
哥们，我中学的时候对那里了解得很，你都不知道
我当然知道
你没有真正知道以前，你就是不知道
你必须去那里才能知道
你还在上那个荷兰妞吗？
哦，不，我放弃她了
她有点问题，所以我转向了这个叫肯迪丝的妞
她很棒
她床上功夫很好吗？
是啊，你很知道嘛，哥们
我遇见个女孩
是吗，她的乳房性感吗？
不是这回事
我知道
这是关于美好和缘分
她是女同性恋，是吗？
很不错，因为她们很有趣，也喜欢跳舞
我会和这女孩恋爱
她很温柔，纯洁和单纯
她是个处女
她几岁了？
如果她能见红，我就能下崽
如果地里有草
踢球吧
只要她们会撒尿，配我年纪就正好
贝特曼
贝特曼，拜托，怎么了？
我们要点货
你要多少？
3克
300块，先付钱
我他妈可不相信你
胡扯
那就带米切尔和你一起去
什么？
好吧
我们坐你的车，开车去
跟他去啊，混蛋
我要找钱，把钱给老子带回来
嘿，眼睛看着路好吗？
你来选颜色？
对，我不要你撞车
放轻松
好吧，放轻松
当我的车被一个毒贩开着时，我只管坐下来，放轻松
听着，我才不管你要不要和我做生意，可你不行
你的女朋友要吸大麻，没有大麻她就不和你上床
你知道的，我有我的条件
如果你再烦的话，你就别想钓着马子，放明白点
有点黑，也许没人在家
他从不离开家
-我在车里等 -没关系，我们马上走
-可我…我不想进去 -进来啦
是谁？
哦，天哪，肖恩，你和那个人一起的吗？
进来吧，我们今天有客人
肖恩，肖恩，肖恩
来吧
鲁伯特在厨房里
鲁伯特
肖恩，谁是你的朋友？
这个
米切
你好
你是警察吗，米切
不是
鲁伯特，你看他象警察吗？
我他妈怎么知道？
我能为你们做些什么？
来拿点货
我的钱在哪里，混蛋？
鲁伯特，别发飚，我和我朋友米切只是来拿几克货
这他妈是什么
三百块？
你欠我三千块
王八蛋，我的钱在哪里？
嘿，等等
我去车里等着吧，对不起
等，等什么，混蛋，你欠了我的钱
听着
在他这里
我不知道是怎么回事
我只是想来取点可卡因
来吧，米切，把鲁伯特的钱给他
你他妈在说什么
把鲁伯特的钱给他
我要去车里等着
别和我们扯淡
这真是一团糟
我都不知道你们在说什么
等等
这个人
钱，真的在你这里？
你欠了我钱
你他妈的干嘛不告诉他们实话？
好吧
他没有
你有什么给我？我也认识你好久了，你有什么给我？
我有这个
让我进来，让我进来，钥匙在我这里
靠
你他妈的是不是疯了？
如果我疯了
玩得开心吗？
操你的
你是个混蛋
想对我怎样
靠，滚下我的车去
把钥匙给我
来啊，我知道你想要
操你
滚下去
滚下去，你这堆狗屎
滚
滚下去
王八蛋
米切，你真没用
混蛋
居然冲我的车吐唾沫
什么事？
我有好消息
什么？
维克多从纽约回来了
真的？
真的？靠
罗兰，等等
嘿，等等，罗兰
哦，我的天
我们能谈谈吗？
不
罗兰，没有人…
嘿
我真的想过自杀
在我装死之前
-肖恩，这已经结束了 -没有
结束了，我爱着别人
谁？
我以前的男友维克多，说实话根本不关你的事
他妈的维克多
是的
那为什么你给我写这些信？
看清楚，肖恩，已经结束了
罗兰，我想了解你
什么意思？了解我，了解我
没有人可以了解其他人，永远不能
你永远不会了解我
你很好闻，但是我…
我不知道你是谁
维克多，住嘴，是我啊
当然
你…好吗？
你回来多久了，怎么都不打个电话
真是不好意思
对不起我…
我一点也想不起来你是哪位
真的
完全一片空白
是的
我应该认识你吗？
很高兴见到你，真的
“维克多，化验结果为阳性，要小心”
看样子今年冬天会挺冷的
你知道吗
我发现自己甚至当你不在旁边时都在和你说话
就那样子对话
我希望你不要告诉我这些废话
肖恩，我没有…
你想错了，我不想和你在一起
你什么意思，不，我只是…
想了解你
只想了解你是怎样的人
没有人真正了解其他人
你不会了解我的
这究竟是什么意思
它的意思是，保罗
你不会了解我的
想清楚
放明白点
操你，贝特曼
操你
操…你
欢迎你来
你想和我操蛋？
我让你瞧瞧
你的钱我给你
你有钱了？
有那么容易吗？
操你这王八蛋
“世界末日”
“世界末日派对”
你好吗，辛德小姐
还可以
你怎么样，丹顿先生
他真的很喜欢你
很好啊
听着
你真的往他信箱里放纸条了？
谁的信箱？
我以为你往他信箱里放了纸条
紫色的信，情书
不，我从没有在任何人的信箱里放过纸条
你没有？
搞错人了
不是我
那就是其他人了
反正也无所谓
许多人喜欢他
许多人喜欢我们
开始越开越快，把学校抛在后面
我不知道我要去哪里
一个没有人的地方
起初我以为会忘不了关于她的一切
但是，最终
我能想起的就只有…