-妳超棒的，寶貝
-沒錯，很好
幫自己倒點酒
-我會自己倒
-幫自己倒點酒
我會自己倒
佩姬，專心，看著我，全神貫注
漂亮，寶貝，太吸睛了
-我正在努力專心
-還不賴，佩姬
妳身上的流蘇太重了，把流蘇扯掉啦
把上衣脫了
-我能搞定
-專心啦
搖晃到了
不公平，佩姬害她掉下來
那不算
大贏家，賞根煙
不是人家的錯，等等
-那是我的酒
-我是被她撞掉的
我來喝完
我明明會贏，她推到我，不公平
-我知道妳會贏
-你認真？
認真
-妳弄掉的，不是我的錯
-灑到我衣服上了
別害我火燒頭
迪恩，帥哥，拜託用煙灰缸
地毯著火會逃不出去
彼得，你老婆喝茫在胡言亂語了
她懷孕要喝個爽，寶寶才會健康
她要為寶寶著想
借問一下
這是升職時給的嗎？看到沒？
-看這傢伙，瞧瞧
-就說嘛
法蘭克辦了慶祝會，老樣子
-好大方
-瞧瞧，看這傢伙
戒指給你親
這一招騙不上床
哇咧，太閃了
你要親我了嗎？
第二輪開喝
開喝
給你，給你，人人有獎
感恩
-其他都給我
-喝個過癮
呼乾啦，呼乾啦
妳喝酒像水手，長得像畫報女郎
-寶貝
-真要命
要去兜風嗎？
我要飛出車外了
玩太瘋了
妳開，換妳了
握緊方向盤
-我沒心理準備，我的天
-我當夠司機了
-艾莉絲，妳開車技術進步了
-我沒在怕的
進步超多的
帶我回家，艾莉絲，帶我回家
試試矇眼開車
-不行啦
-快點啦
妳很厲害嘛
-好，直行
-幫我一下
有妳的
然後邦妮說她要玩
她從沒打過網球
她一手拿雞尾酒，一手拿球拍，傑克
她一滴都沒灑出來，有夠扯的
這大概是我看過最性感的動作了
我想看妳穿網球短裙
你想法蘭克家裡真的有網球場嗎？
我們遲早會知道
寶貝，告訴我多少人會出席派對
我才知道要準備多少鮪魚沙拉
-怎樣？
-法蘭克不喜歡鮪魚
-什麼？
-他就是不喜歡
真的假的？
寶貝，你怎麼沒告訴我？
我打算把鮪魚當作主菜耶
-艾莉絲，千萬不要
-惦惦
不，糟了
別問
-是大型演習嗎？
-別問
-是爆炸嗎？
是革新原料嗎？
告訴我嘛，我口風很緊
-我能守住祕密
-我要遲到了
你不能閃人
為什麼？
-因為你不舒服
-我不舒服？
拍謝，忘了告訴你，你不舒服
唯一的解藥就是待家裡一整天
讓我照顧你，親你，做菜
別走
-掰
-好吧
糟糕，傑克，等等
掰掰，為全家爭光
勝利計劃，第987天
安全層級，中等
所有員工前往勝利總部
所有居民安全無虞
享受美麗的一天，女士們
繼續收聽法蘭克的廣播時光
彼得要我發誓不說出去
他們要在我們後面建造一排新房子
我們就會更靠近市區
真的？好棒
等等，更靠近市區是怎麼說？
我們就不是離市區最遠了
早安，女士們
早安，雪莉
我有好消息要宣布
勝利計劃雇用一名新員工，比爾強森
今天我邀他太太加入我們
各位，請熱烈歡迎薇樂強森
歡迎，薇樂
開始吧，第一位置
記得，女士們，控制中有美妙
對稱中有優雅，我們融為一體
縮小腹
下巴抬高
很好
還用說，瑪格麗沒去上課
我看到柯林醫生又去他們家
-不會吧
-泰德居然能保住飯碗
-又發病？
-從脖子解開，佛萊
-對
-我的天
可憐鬼
我見過她，新來的人妻
薇樂，她是怎樣的人？
她就像一隻美麗受驚的小鹿
她老公一看就是老實人
傑克最好趕快招募新人
-少來，迪恩說傑克快升職了
-希望如此
你們快趕上我們了
-派對妳要帶什麼？
-自製魔鬼蛋
那傑克會當上總裁，幫我拿
夠了，我要向聖誕老人告狀
-你們自找的
-小孩慘了
非打給聖誕老人不行，難怪他給我電話
他說你們搗蛋就叩他，我要叩囉
-別怪媽咪狠心，給我
-我們沒鬧了
不，給我
關鍵在於那種時刻你會如何回應
我相信你會向自己證明
向所有懷疑你的人證明
你值得這種美好人生
明天會更好
糟了
因為我們選擇留下
嗨
今天過得好嗎？
好多了
我做了烤肉
還有呢？
馬鈴薯泥
四季豆
還有呢？
釀番茄
大家都不怕曬
去找哥哥好嗎？
別再哼了，那是什麼歌？
不曉得，我倒希望妳能解答
迴盪在我腦中好幾天了
也許是妳小孩唱的兒歌
我沒有小孩
別掃了我的興致
我們不想要小孩，兩人世界很開心
我住隔壁，每天都聽到上演春宮秀
他們好像永遠在度蜜月
傑克和艾莉絲只容得下兩人世界
我們只是不想生
況且邦妮的小孩喜歡我勝過媽媽
沒錯，氣死人了
我覺得一家三口剛好，比爾卻想要雙寶
生了一個，多幾個就沒差
生第二胎…
艾莉絲，妳說薇樂生幾個好呢
至少七個啦
（勝利計劃）
（非員工勿越界）
（勝利總部往這邊）
老天，妳去哪了？
我遇到話不投機的人就尿遁
這豪宅太讚了
-好戲在後頭，浴缸大到能游到天邊
-不誇張，嗨
嗨
請問想喝雞尾酒嗎？
-想啊，謝謝
-當然好
-掰掰
-掰
謝謝
-他們嚇到我了
-超詭異的
搞不好他們是倒吊著睡覺
他們每天都穿兄妹裝？
那個小怪胎的調酒好喝到爆
我們去海洋島度蜜月
-怎樣？
-我們也是去海洋島
-真的？
-對，你們有去吃多米尼克屋？
我當初有點緊張
花些時間才習慣
對，適應需要時間，但漸入佳境
沒錯
我很興奮能來這裡，超興奮的
看不出來呢
老實說，抵達後我就挺迷糊
是啊
比爾說是時差，感覺腦袋有點模糊
要怪沙漠空氣，妳會習慣的
柯林醫生也是這樣說
他也來了，人真好
-我是技術工程師
-她應該跟我們去逛街
跟迪恩和泰德是不同部門
嚴格來說是低階的次要部門
我不常跟法蘭克講到話
法蘭克不必跟你說話
抱歉，沒別的意思
你會很驚訝他多優秀，能力過人
你光是聽過他就很幸運，何況來他家
我只是很興奮，抱歉
我只是很興奮而已
大家快去
-這邊？
-對，妳走前面
請過來，各位
通常我們沒有機會
在寒舍招待夫妻檔
趁這個場合，我們等不及
祝賀我們的最新居民
比爾，薇樂
很高興你們能向外子學習
加入這場任務，成為這個大家庭的成員
法蘭克打造出很特別的世界
他在這裡創造的…
是嶄新的生活，更好的生活
-我們只擁有彼此…
-我們為什麼在這裡？
我們走，趕快
我們不該在這裡
怎麼回事？
好了
瑪格麗和泰德最近很難熬
瑪格麗有權提出疑問，問得好
我們到底為什麼在這裡
看看這裡的景觀
好貧瘠，好荒蕪，滿是沙塵
毫無價值
為什麼不逃走？
為什麼不回去安全的舒適圈
原本的安身處？
不，我們都選擇堅守陣地，對不對？
為了更努力觀察，更深入探索
挖出那股純粹無窮的潛力
那種無限的寶物和難以想像的價值
光看表面容易使人分心
更困難的是，我會說這更需要勇氣
去尋找可能性
迪恩，革新的敵人是什麼？
-混亂
-對
討厭的字眼，混亂
無情的敵人就是那種混亂
精神渙散，創新受阻
希望破滅，績效不彰
我在每個人身上看到績效
我看清你們的本質
-我們在幹嘛？
-改變世界
沒錯
我環顧四周，看到另一個留下的理由
曾經陌生的臉，大家素不相識
組成勇敢的大家庭
像是柯林醫生
與我共創這個社群的創始人
感謝柯林醫生的遠見
還有像比爾這種新加入的無畏探險家
這位勇敢年輕的魯賓遜
他選擇跟我們一起展開這場冒險
比爾，感謝當我們的夥伴
也謝謝薇樂當他的伴侶
他少了妳就無法達成
各位嬌妻
我們男人有所求甚多
我們請求力量，心靈依靠
食物溫飽，舒適的家
最重要的是謹言慎行
這一切都難上加難
妳是我的靠山，我的成就少不了妳
謝謝
大家能解散了
傑克
-瑪格麗
-他們把我藏在這裡
讓我們獨處一下，她沒事的
我不好，一切都不好
-她只是需要補眠
-我睡不著
我會做噩夢
你在幹嘛？
我幹嘛選這條領帶
我喜歡你的領帶
不行，外面有很多人
傑克，外面有很多人啦
雙人網球迷倒他，他會愛上這種穿搭
好耶，帳能記在迪恩的戶頭嗎？
竟然哪裡都能記帳
對，但勝利鎮的優點是錢買不到的
確實，不必擔心天氣或學開車
-我喜歡開車
-不對
妳喜歡傑克教妳開車，那算前戲
繼續聊賓客名單
凱西和鮑伯有去法蘭克家嗎？
-應該有
-真的？
所以誰受邀是隨機挑的？
跟年資或成就無關
跟人緣也無關吧
玩水啦，誰準備要避暑了
-記帳
-爛透了
-聽說瑪格麗出了糗
-我的天
-把酒潑到別人臉上
-什麼？才不是
沒那回事，她是心煩
丟臉得很，她會害泰德被炒魷魚
如果彼得被炒魷魚，我包準會自殺
我不想住別的地方
瑪格麗只是陷入低潮
那是誰的錯？
我懂，我還是替她難過
當然，那是可怕的意外
那不是意外
邦妮，別說了
無意冒犯，我知道她是妳朋友
她還正常時是朋友，後來就瘋了
她帶兒子進入沙漠
-她以為看到異狀
-她產生幻覺
實際情況並不清楚
她跟我們一樣明知有危險
他們只要求我們留在安全區
但她還是拖著兒子到禁忌之地
他們不讓我們去那裡自有理由
他們發現她時
她獨自一人，兒子不見了
他一定死了，真搞不懂
她聲稱他們帶走他來懲罰她
管男人在幹什麼活，至少他們會養家
妳們覺得他們到底在那裡幹嘛？
什麼意思？
我們都是聽他們說
什麼「革新原料的開發」
但有時彼得暗示他們其實在製造武器
-在地底下作業，因為法蘭克發現…
-佩姬
抱歉
我們在這裡是因為相信這場任務
對
我們也有職責，同樣重要和關鍵
我們在家支援他們，照顧他們
不然他們也不能安心去改變世界
所有人都不惜犧牲自己
以換取未來憧憬
你要致力於犧牲且屹立不搖
不聽憑命運輕言放棄
人生不能短視近利
犧牲不只需要勇氣，還需要信念
說出：我會忍受這種痛苦、傷害、辛勞
謹記我的憧憬就在彼岸等待
犧牲令人害怕
但放任恐懼會導致更多犧牲
明天會更好
（勝利鎮電車）
（勝利第二期，敬請期待）
-今天沒去逛街呀
-什麼？
我說，今天沒去逛街呀
沒有
就快到終點，我要返回鎮上了
沒關係，我只是坐著兜風
我需要出門
呼吸新鮮空氣
先生，你有看到嗎？
小姐，妳沒事吧？
嗯，你有看到那架飛機嗎？
我不太確定妳在說什麼
有一架飛機在那裡
不好了，我的天，快停車
那架飛機墜落了
妳確定？
對，開去那裡，墜機了，我能帶路
開去？我不能去那裡
什麼？
我不能去那裡
留在這裡，這裡很安全
但我一個人去不了那裡
那不是我的路線，不行
要是有人需要幫忙呢，拜託
我的天
真是的，你哪根筋不對
（警告）
（前方有危險物質，非保安人員勿入）
有人嗎？
我需要幫忙，出了意外
有飛機墜落了
有人嗎？
我們能放下
我們能拋開社會制約下的感受
我們能拋開平等盛世下的混亂
我們能深入世間真理
我們渴望秩序
允許你的意識沉入這個世界
沉入這個真理
再沉入合理的運作
艾莉絲
-傑克
-妳醒了
我還沒空擺餐具
怎麼回事？
我在為妳做晚餐
照理說要有五道菜
可惜大概只剩三道
別看，這道正式泡湯了
發生什麼事？
我調味太重
你回家多久了？
幾小時了
不，別看，我要弄烤肉了
就是我生日妳做的那道
只是加了一些創意
你回來時我在家了？
對，在臥房睡著了
妳烤肉時會放紅蘿蔔嗎？
我怎麼回家的？
搭電車吧
等等，他出來幫我？
妳在說什麼？
傑克，我下車，我看到墜機
艾莉絲，有墜機我也會聽到
-傑克，我看到了
-應該會很大聲
-我開始走過去
-很難不去注意
妳沒事吧？
-我不知道
-怎麼了？
我做了怪夢，真的很怪的夢
難為妳了，知道怪夢會讓我怎樣？
怎樣？
很餓，想吃紅蘿蔔嗎？
好
艾莉絲，我要向妳坦承一件事
我想馬鈴薯泥會失敗
因為你要先煮過，寶貝
果真少了一個步驟，真白痴
我來放鍋子
不必麻煩
-小事，我來放鍋子
-倒些酒，放輕鬆
去準備酒，今晚我是大廚
親愛的
妳愛我嗎？
最愛了
煮馬鈴薯，我要煮馬鈴薯
對，總是有人從現狀受惠
他們會來找我們，已經來了
我願意為你們犧牲一切
我會付出一切
為大家創造更好的世界
但少了忠誠，我保護不了你們
當你做出承諾，你能信守那個承諾嗎？
你能言而有信，言之有理嗎？
這是我們的盟約嗎？
明天會更好
喂
妳去了那裡，妳看到了
瑪格麗
妳看到了，他們騙了大家
我不能說了，瑪格麗
都沒人質疑，我們不能再待下去了
我沒瘋
妳太超過，別鬧了
艾莉絲，妳瞭解我
不對
瑪格麗
不要，別衝動
等等
不，放開我
瑪格麗，放開我
瑪格麗
傑克，你不懂，我在場
我目睹了整個事件，我看到她墜落
我想去幫忙，但他們把我拖走
-他們為什麼把我帶走？
-別說了
她不可能沒事，傑克
不可能
我不知道還能說什麼
泰德在醫院陪她，說她要縫幾針
她擦窗戶滑倒，是意外
不，我看到她自刎
妳今晚太累
-才不是
-妳不舒服
她滑落，妳想得太嚴重了
她割喉耶
瘋了，真是瘋了
傑克，我親眼看到她自刎
到處是血，哪可能只縫幾針
拜託，別抓狂
傑克
她曾經是我朋友
她向我求助
我沒理她，然後就發生不幸
我感覺是我的錯
誰都沒有錯，只是意外
不對
她說他們盯上她，因為她知道真相
-他們為什麼要掩飾真相？
-拜託別說了
他們藏著什麼祕密？
-拜託，寶貝，你要承認不太對勁
-別說了
事有蹊蹺
你在勝利計劃裡做什麼？
妳知道的，我是技術工程師
我知道
但他們在做什麼？
拜託
到底發生什麼事？
別問我了
革新原料的開發
-妳明知這話題談不得
-到底是什麼意思？
快說，是什麼意思？
那到底是啥？你知道嗎？
你知道法蘭克到底在幹嘛？
這是機密
我們連部門之間都不能談工作
妳明知故問
要是瑪格麗是對的
別說了，艾莉絲
-要是這個地方很危險
-住嘴
我參與一件大事，艾莉絲
這場任務，法蘭克的理想，這才重要
我懂，寶貝，但你沒聽進我的話
不是每個人都有這個機會
妳一直追究會危及計劃
你擔心被降職？你在擔心這個？
我們的生活，艾莉絲
我們兩人的生活，我擔心這個
我們會失去這一切
拜託，控制好自己
求妳了
搞什麼鬼
勝利鎮安全無虞
適合生兒育女的仙境
當你無法與朋友同樂
無法享受令人屏息的美景
在這座晴空萬里的天堂
你會在俱樂部泳池發現養眼的風景
你值得在這裡生活
我們都能充實度日
我只想對法蘭克表達謝意
因為我沒想到會這麼快樂
說實話，我早忘了來這裡之前的人生
法蘭克給我們畢生的機會
我們很幸運待在這裡
-有什麼毛病嗎？
-我檢查是沒有
應該只是一般的勞累
妳最近有什麼新的煩惱或壓力嗎？
她看到泰德的太太跌倒，也許嚇到了
老天，滑一大跤，她覺得很糗
那不是滑一跤
她割喉
-艾莉絲
-沒關係
見證慘事經常會導致扭曲的記憶
甚至會做噩夢
其實…
我開一些藥好了
我不需要吃藥
只是預防作用
（瑪格麗華金斯，安全風險）
多數病人吃這種藥都挺有效
會讓妳放鬆
她不需要吃藥
這不成問題，我們能自己應付
那我留個紀錄就好
你對瑪格麗做了什麼？
什麼？
泰德的太太
抱歉，我只是…
我還是想不通她居然沒事
妳也不希望我跟其他病人
討論妳治療的細節吧
我倒不介意
我很想知道你治療她的細節
想當然，我們提供兼顧身心的照顧
瑪格麗是兩方面都需要
好消息是她身體沒事，但心理不太好
她的問題嚴重，失控，妄想
她讓泰德無法工作
所以他退出勝利計劃
她極需幫忙
妳不會的
對，我們沒必要
我們的情況完全不同
你們英國人好像有一句諺語
「保持冷靜，繼續前進」
傑克，送我出去
沒問題
別忘了，隨時能打給我
謝謝，感激不盡
快點
你懂我們的立場
還好你回來了，你忘了拿
我超級健忘的
傑克，你該回去工作了吧
當然
今晚見，走了
不，搞什麼
（身體檢查文件）
（案由：拒絕照護
最後警告）
我會看時機邀雪莉跳舞
還在泡澡？我們快遲到了
看到我買的洋裝？上週去挑的
我想妳穿上一定很性感
謝謝
妳看起來好美
我在想我們應該嘗試做點瘋狂事
來生小孩吧
什麼？
不是現在啦
聽著，我愛妳
我渴望妳的全部
我想要小艾莉絲
我想會很好玩的
考慮一下，好嗎？
好
今晚會很棒，妳會美翻的
（今日獲得勝利，明日擁有世界）
晚安，敬候兩位蒞臨
抱歉久等了
最好的位置留給你們
-很高興見到你
-大家好
小倆口真愛吵，你嘛幫幫忙
愈吵愈恩愛啦
-嗨
-總算來了
妳來了，我的天
開喝了
妳看起來像洋娃娃，轉圈
各拿一杯，乾杯啦
-飲落去
-呼乾啦
給他拚了
搗蛋鬼都來了
我們竟然把你們都安排在同一桌
保險起見，不唬人
沒錯
艾莉絲，妳感覺還好嗎？
我很好，好極了
這裡好美，謝謝邀請我們
聽到杯子破掉，我會馬上回來
別引誘我們，不然整晚會破一堆杯子
待會舞池見
是，女士，當然
外子能開趴了吧？
他為大家盡心盡力，我們無以回報
但我準備了小禮物送他
也獻給在座各位，希望大家玩得盡興
讚啦
妳去了那裡
妳看到了
她會失控
妄想
精彩嗎？
水啦，向美女致意
拍拍手，嗨起來
喜歡嗎？男士們喜歡嗎？
快起立鼓掌
甜心，妳好嗎？很高興見到妳
這才像話，拼命工作，拼命玩樂
傑克，對吧？
-傑克，我想回家
-什麼？
撩落去，提姆，好耶
很嗨吧？鼓掌一下
拜託，我們要趕快離開，拜託
喝一杯，妳會很好的
勝利鎮只配極品，我的天
好，請坐
我有責任要努力以赴，這不容易
但我得承認
我計劃了自己的小節目
很用心吧
傑克詹伯斯
請上台一下
傑克，拜託回家，我們得離開
各位來吧，給他掌聲
他需要一點鼓勵
熱烈的掌聲，給他勝利的大歡迎
傑克詹伯斯
今晚是我年度最愛的一晚
我樂見大家齊聚一堂
見證我們成長茁壯
但有些人的成長…
令人讚嘆
就像這位年輕人
我認真思考了很久，天曉得
這肯定不同凡響
不用說，他就是不同凡響
他令我敬畏
傑克詹伯斯，我很榮幸
邀你加入我們的…
資深顧問委員會
你是忠於自我的人嗎？
非你莫屬
感謝你的忠誠
會好事連連的
實至名歸吧，各位先生女士
想看這帥哥跳舞嗎？
看這小鮮肉跳舞
讚啦，讚啦
看他的高超舞技
別說洩氣話，你一定會找到新工作
艾莉絲
怎麼了，妹子？
怎麼回事？怎麼了？
了不起
一切都很好，沒事的
邦妮，我們快走，離開這裡
不，我們很好的
別慌，告訴我怎麼了
不是蓋的
看看這位舞王
瑪格麗說的對
她問了禁忌的問題
所以他們就給她封口
她不是滑跤出意外，我目睹她墜樓
他們滿口謊言
盡情跳，傑克
讓他跳個過癮吧
我去那裡，我看到了
妳去哪裡？
沒錯，豁出去了
繼續跳，加油，好耶
這才上道
不可思議吧
站直
站直，深深一鞠躬，你值得的
我一碰就看到異象
我不斷想起過去
我聽到法蘭克的聲音，他在我腦中
這不只是慶祝解放
脫離社會的武斷束縛
還是慶祝釋放潛力
這提醒了我們的本質
我帶妳去看，我們趕快去
大家在狂歡不會發現，開迪恩的車去
-我們能去…
-別再說了
-妳瘋了嗎？
-什麼？
-妳去了總部
-我看到墜機
他們只要求我們遵守這項規則
妳明知那裡多危險
我們不會倒退，我們要向前，對吧？
我們會前進
-妳偷了柯林醫生的檔案
-瑪格麗不可能沒事
控制好自己，艾莉絲
妳的行為太幼稚了
妳老公在台上經歷人生最重大的夜晚
他受到讚揚，妳卻想毀了這一切
才不是
妳聽起來跟瑪格麗沒兩樣
這是誰的世界？
我們的
-這是誰的世界？
-我們的
-這是誰的世界？我們的
這是誰的世界？
他們稱這是行動摘取
是更高的安全許可
我會獨自帶領整個方案
這表示法蘭克對我的全力支持
歡迎
大紅人
天啊，花好美，請進
-請進
-恭喜，謝謝
我們是不是遲到了？
我們也剛到
這是什麼拿手菜？好香
不管怎樣，我愛極了
你喜歡？我很高興，比爾
兄弟，說真的，他會來？
請享用，他應該會來
你有什麼神通讓法蘭克來你家？
不是我，是艾莉絲
真好康，難怪你過得這麼上流
這房子用的全是高級裝潢組
房子算啥，給我看戒指
我們比邦妮早到呀
她不會來
就說吧
抱歉，借過一下
幸好你舞技過人，因為你顏值輸人
-他們到了
-你是留了幾手
謝謝
很高興見到妳
我早跟佩姬說，今晚不打領帶
傑克， 你這瘋小子
-要怎麼弄？
-別緊張啦
我跟她說隨性就好
-放冰桶，我以你為傲
-感謝賞光
對了，你家很漂亮
-傑克，幫雪莉調杯酒？
-沒問題
嗨，法蘭克，昨晚的派對好嗨
沒錯
我正在說服我太太學跳豔舞
-他懂我的梗
-才怪
-妳的酒呢？
-在這裡，乾杯
乾杯，房子真棒
-妳好嗎？
-我？我好極了
傑克升職那晚後，我超棒的
那還用說
乾杯，感謝過來
你是昨晚的主角呢
-我們一直在聊你
-妳們開心聊
我要去準備上菜了，待會見
-要幫妳嗎？
-不用，我可以的，隨便坐
-這唱盤真棒，我很愛
-你真的喜歡？
我家有張凳子，你是怎麼弄的？
妳可能看出來了
開胃菜能展現自我，發揮創意
真有本領，改天教我
教不來的
我偷聽到一件好事
是嗎？什麼事？
聽說妳和傑克想生小孩
這個嘛
等著看吧
期待見到一個男嬰
很遺憾邦妮不相信妳
但當初妳也不相信瑪格麗
為什麼別人要相信妳呢？
我的天，妳令我著迷
因為我一直在等妳這種人
敢挑戰我的人
改變歷史進程的偉人
免不了被推向潛力的極限
妳推了我一把
沒錯
我倒希望妳鍥而不捨
妳卻乖乖在這裡準備晚餐
當個賢妻
-請坐
-當然
妳知道性別了嗎？
不知道，希望是男生，謝謝
男生不嫌多吧
女生不好養
艾莉絲說你是網球健將
-她說的？
-對吧？真好
她太吹捧我了
那擇日來對戰
你準備好上場時打給我
據說你的反手拍名不虛傳
想找搭檔，選我就對了
壓力山大耶
謝謝
我要吃魚，你們要吃什麼？
看到熟面孔真好
對了，那些窗戶是板條窗
那其實叫作百葉窗
妳知道典故嗎？
妳不知道原因，字源是「百無禁忌」
妳問是誰的小孩，醫生說是妳的小孩
妳說怎麼可能，結果就是妳的小孩
每年周而復始
薇樂，妳是哪裡人？
-什麼？
-我問，妳是哪裡人
費城
我也來自費城
-真的？我不知道
-難怪我喜歡妳
這裡的多數女人都來自費城
或是巴爾的摩，或是芝加哥
我注意到了
大家還需要什麼嗎？
我可不想念那裡的冬天
對，我少不了陽光，儘管我皮膚白
我愛陽光，我愛海灘
她是
妳上次去的海難是哪裡？
-我讀過海灘的冷知識
-是嗎？
海灘其實是全世界最髒的地方
只是一沙池的疾病
彼得
-餐桌上別提疾病
-是真的，常識要懂
我猜一下，希爾頓黑德島？
鱈魚角？澤西海岸？
我們都在海洋島度蜜月
或是波科諾山，或是尼加拉瀑布
這些都是熱門蜜月景點，都超貴的
也超美的
彼得，你還沒說完故事
-比爾可能是最遜的…
-抱歉，彼得，我還沒問完
薇樂，妳在哪認識比爾的？
我們在火車上相遇
-往波士頓
對吧？
對
妳的票掉了，他撿起來還給妳，對吧？
果然
瑪格麗跟泰德也是這樣相遇
佩姬，我猜黛比
也是這樣和老公相遇吧
我猜對了，他們也是
沒錯，我很吃味
說真的，好浪漫的故事
好玩吧，也太巧
真不得了
我們被植入那些故事版本
也被植入那些回憶
直到我們努力恢復記憶
那些他們要我們忘記的事
-像是瑪格麗
-艾莉絲
不，傑克，沒關係
我很好奇她想說什麼
法蘭克對我們動了手腳
妄想，失憶，歇斯底里
瑪格麗有這些問題，但絕對可以醫治
柯林醫生開了藥方給妳
顯然妳沒吃，問題是為何…
他在騙我們，他騙了所有人
妳的閨密邦妮很擔心妳
她覺得妳需要幫助，所以才沒來吧
因為妳不聽人勸
他在利用你們，利用了所有人
你們知道勝利計劃到底是什麼嗎？
-你們問過嗎？
-妳又知道了
所以妳才去那裡？
去總部
什麼？
對不起，但你不懂他的詭計
妳獨自遊蕩到那裡，妳忽視每個規則
她危及所有人的性命
對，我去了那裡
我去總部，發現他有所隱瞞
-我有所隱瞞咧
-他騙了我們
他瞞著我們勝利計劃的真相
他讓我們受困在這裡
受困？
希望沒人感覺受困，妳感覺受困？
薇樂
佩姬
是妳精神不正常
妳有信任危機，感覺陷入泥淖
妳每天信以為真
我們都是，今晚在妳家，妳信任我們
就像我信任妳進入我的臥房
艾莉絲，妳記得嗎？
他試圖虛構一個世界
如果妳想表明妳的觀點
-就別道聽塗說，艾莉絲
-他在利用所有人
-別以訛傳訛
-這食物裡有什麼？
來討論啊
-這是哪裡生產的？
-抱歉，各位
想清楚
-抱歉，這很反常
-勝利牛奶，勝利肉，勝利蛋
-都來自他
-通常不會發生
她病得很重，會獲得適當幫助
-我向兩位保證
-我們的所有需求都來自他
這是為了控制，全是為了控制
我們被矇在鼓裡，他可能在食物下毒
夠了
我們來妳家用餐
妳卻羞辱和抹黑我先生
他邀你們加入他偉大的行列
妳卻像個被寵壞的小鬼
逼問別人妳捏造的問題
妳習以為常了吧
習慣自私，愛發牢騷
還是妳拼命想追求刺激
機會來了卻不屑一顧
妳那悲哀絕望的妄想真可憐
當心會毀了我們的理想
我不想再聽妳可悲的抱怨了
法蘭克，老公，我在車上等
好吧
傑克，你可能寵壞愛妻了
謝謝
我對妳看走眼了
祝好運，艾莉絲
傑克，我們談一下
妳今晚開心嗎？
什麼？我才不開心
妳計劃好今晚把我害慘
不，我才不會害你
我絕不會害你，我愛你
我是想救我們
妳想救我們卻去了那裡
對，我說過因為我看到墜機
但我在餐桌上說的所有事都是真的
法蘭克也承認了，他在廚房時承認了
所以我才會說出來，才會搞成這樣
他不會騙我們
傑克
大家都以為我瘋了，我可沒瘋
我要你聽我說
仔細聽我說
別這樣
看著我，看著我
對我來說
你遠比這一切更重要
你比勝利更重要
你比法蘭克更重要
我相信你，我相信你
我不相信他，我不信任他
我不信任這個地方
我不想再待在這裡了
我不想再待下去，我們要離開
我們要離開，去哪都行
去哪都行，我們能創造自己的世界
只有你和我，我們會很好的
重要的不是去哪，而是我們在一起
拜託，拜託
求你了
拜託
好
好嗎？
我愛你，我愛你
我們今晚就要走，不能留下
聽著
我愛你，我們走
我愛妳
傑克，我打包了點心以免整夜趕路
該帶的都帶了
走吧
寶貝，走吧，快點
對不起
什麼？
我好愛妳，艾莉絲
寶貝，怎麼了？
我拚命避免發生這種事
-什麼？快走
-請相信我
寶貝，我們要走了，趕快開走
我們要走了，快走
-對不起，對不起
-不要，不要
不，傑克，拜託，我會變好
艾莉絲，對不起，對不起
讓我變好，拜託，寶貝，拜託
讓我變好，放開我
讓我變好，傑克，拜託
他們弄痛我了，不要
不，傑克，他們弄痛我了
他們弄痛我了
該死
不，拜託，不要
親愛的，我會永遠陪伴妳
妳難道不懂嗎？我渴望…
我要怎麼照顧妳？
別說洩氣話，你一定會找到新工作
對不起
我會加班，沒問題的
完成，住院醫師，幫她縫合
持針器，鉗子
-辛苦了，大家晚安
-晚安
晚安，醫生
-晚安，華倫醫生
-晚安
我想主要問題是…
好晚，我以為妳會10點前到家
我也以為，手術太久
我好餓，還沒吃
為什麼不吃？
我不確定妳想怎樣，訊息都不回
手術室不能帶手機，傑克
妳早跟我說嘛
還是沒熱水？
打給水電工了，他今天不能來
好吧，不能沖澡，我要去睡了
別掃興，我整天沒見到妳
抱歉，但我累壞了，寶貝
-陪我跳舞
-不要，傑克，夠了
我剛輪完30小時的班，縫了12個人
6小時後還要回去上班，我好累
我要去睡覺了
我想主要問題是…
你有認識誰是真正快樂，對吧？
或是心滿意足
現代社會扼殺了我們真正的自我
把我們驅離了生物宿命
我能看見你埋藏的自我版本
別人都視而不見
那才是真正的你
我懂你是忠於自我的人
好多了
歡迎回家
-看誰痊癒了
-謝天謝地
（歡迎回家，艾莉絲小姐）
別喊得全部鄰居都聽到，我回來了
我好想妳，我還開始幫雜誌寫八卦
-真的？我一定要讀
-難過死了
-妳看起來美爆了
-謝謝，我感覺好多了
-好開心妳回來了
-我也是
-嗨，傑克，新車很炫喔
-妳喜歡？
迪恩會愛死這輛車
迪恩在哪？
他跟比爾在打高爾夫球
親愛的，你應該去
你一直在照顧我，應該去玩一下
快去，把她留給我，我們會在花園閒晃
什麼？
在樹下納涼啦，我沒有花園
-掰
晚點見，好
薇樂懶得起來，屁股好像黏在椅子上
佩姬的臉好紅，我看她快爆頭了
佩姬是彼得的老婆，老是懷孕
對喔
當然了，抱歉
我從治療後腦袋就有點模糊
沒關係，會想起來的
是啊
我的天，小孩回來了
我的天，嗨
有看到那個掛牌嗎？
我這輩子沒看過這麼漂亮的掛牌
妳是雇專業藝術家畫的嗎？
-我們自己畫的
-真的？太強了
快帶我去看，帶我去看
這邊是我畫的
指一下，哪邊？快去
-陽光和字母是我畫的
-妳畫了陽光啊
控制中有美妙，對稱中有優雅
我們融為一體
嗨
-好香的味道
-謝謝
-今天好嗎？
-都拋到九霄雲外了
很好
你提早回來，我還有…
許多事要完成
我要去拿出烤箱的食物了
快燒焦了，等等
我們先吃，補充精力
我的天，好美喔
親愛的，我會永遠陪伴妳
妳難道不懂嗎？
我渴望永遠陪伴妳
如今我會永遠陪伴妳
妳難道不懂嗎？
我渴望永遠陪伴妳
勝利計劃，候選人426號
名字，傑克詹伯斯
年齡29歲，血型O型陰性
心理評估，一般，自選國籍，英國
自選妻子，艾莉絲華倫，已有關係
你瞭解參與此社群要求保密？
瞭解
你瞭解洩密的結果？
你明白要自行責任居家裝置系統？
瞭解
你同意登入勝利的身體和醫療規定？
同意
你明白你有責任
維護你自選妻子的肉體？
明白
你明白你必須每天
經由勝利總部退出模擬
只有在指定時段返回？
明白
親愛的，我會永遠想念妳
妳難道不懂嗎？
我渴望…
永遠陪伴妳
妳難道不懂嗎？
我渴望…
永遠陪伴妳
歡迎參加勝利計劃
目前有72名有效用戶
您的重新登入已開始
在平等盛世下
我們能深入世間真理
我們渴望秩序
我們能屈服於大自然位階
允許你的意識沉入這個世界
沉入這個真理
再沉入合理的運作
艾莉絲
別過來
好
寶貝，妳又發作了，深呼吸
沒關係，深呼吸，艾莉絲
很好，深呼吸
很好
你做了什麼？
艾莉絲，拜託保持冷靜
會沒事的，我能解釋
到底怎麼回事？
-看著我，妳是我老婆，我愛妳
-搞什麼？
不對
不對，別說這種話，你不愛我
別亂來，艾莉絲，想清楚
想想妳的生活和妳真正的需求
你發瘋了
我有過人生，你奪走我的人生
不，我拯救了妳的人生
-少來這一套
-聽我說
妳老是工作
我想要工作，我熱愛工作，不行嗎？
妳很悲慘又憂鬱，妳厭惡妳的人生
那是我的人生
我的人生，你不行奪走我的人生
我給了妳這一切
我給了妳這一切美好，艾莉絲
我們很幸運能在這裡
法蘭克建立這個世界
讓我們過應得的生活
我每天離開
才能賺夠錢讓我們留在這裡
我超痛恨現實，我超痛恨，艾莉絲
妳能留在這裡，妳很快樂
妳很快樂
沒關係的
艾莉絲，我們在這裡很完美
妳難道不想一起完美下去？
不，你讓我感覺自己瘋了
我向你求助
你卻讓我感覺自己瘋了
艾莉絲，對不起
但我不必再騙妳了
艾莉絲
-艾莉絲，拜託，我愛妳
-我知道
妳知道我愛妳，願意為妳付出一切
妳是我全部的人生
我愛你，天啊
重要的不是去哪，而是我們在一起
妳說的，妳對我說的
艾莉絲
-艾莉絲，對不起
-我的天
還有別人嗎？
還有別人跟我一樣？他們的身體在哪？
-我不知道他們在哪
-天啊
我根本不知道那些人是誰，我發誓
不關我們的事
男人要對妻子負責，僅此而已
所以這些妻子都困在這裡
我的天，還有小孩
不，艾莉絲，小孩是假的，別擔心
重要的是妳和我，看著我
別擔心他們，看著我，重要的是妳和我
好嗎？重要的是妳和我，陪著我
-我需要…
-我們會很快樂
-我需要想一下
-我們在這裡會很快樂
不，傑克
不，傑克，拜託
冷靜，艾莉絲
不，我要想一下
放開我，我無法呼吸
-放開我
-艾莉絲，冷靜
-不
-冷靜，艾莉絲
住手
艾莉絲
怎麼回事？
什麼事？
傑克詹伯斯死了
艾莉絲，聽我說
-我得告訴妳一件事
-妳要離開
-這個世界不是真的
-艾莉絲，他們會殺了妳
法蘭克設計了一個程式
-他創造了這個世界
-我知道
他們會殺了妳，在現實中殺了妳
他們會殺了妳的肉體，妳趕快走
好嗎？我的天
艾莉絲，在這裡死了，在現實也會死
-什麼意思？
-傑克這次無法讓妳回來了
他再也無法讓妳回來了
妳要立刻重新退出
艾莉絲，快走，去開傑克的車
-邦妮，回答我
-去總部，妳去過那裡
-馬上離開，艾莉絲
-妳知道是什麼意思？
聽著，我一直知道
這是我的選擇
我的小孩在這裡
-邦妮，妳的小孩是假的
-不，是真的
對我來說是真的
因為在這裡他們還活著
在這裡我沒有失去他們
在這裡我能留住他們，妳懂吧？
其他女人知道嗎？
不知道
她們不知道
快走
妳該走了
老天，艾莉絲，那是誰的血？傑克
怎麼回事？傑克在哪？迪恩
回去裡面，艾莉絲，站住
傑克在哪？她在幹嘛？
傑克
老婆，進去裡面
我們進去裡面，拜託
去顧小孩
傑克在哪?
佩姬，進去裡面顧小孩
佩姬，她生病了
他們說絕不會發生這種事
-閉嘴，比爾
-他們保證會很安全的
傑克
這提醒了我們的本質
我們來拯救世界的病灶
我們是希望的先鋒，我們是未來
我們是卓越的同志，無一例外
接近勝利的入口
準備退出，倒數10、9、8…
-這是誰的世界？
-我們的
-艾莉絲
快走，艾莉絲，快走
不要
-放開我
-他們會找到妳的
拜託，拜託，別瞎搞了
他們說不會出錯的
可惡
阻止她，白痴
快阻止她
不要
安全層級，危急
我們在適當的庇護下
待在室內，等待進一步指示
注意，勝利居民
安全層級，危急
她在哪？
重大車禍
兩輛前導車和柯林相撞，柯林死了
聽我說，別讓她退出
她到達那裡就能通過，誰會讓她回來？
法蘭克
法蘭克，我們該怎麼辦？老大
你這笨到家的渣男
換我當家了
不要
快點，可惡
別丟下我
你和我
永遠
妳和我
一旦我們認同那個現實
我們就能放下
翻譯：陳家倩