來到印第500賽的最後一段
革尼拋離車群
這位法籍加拿大車手…
首次表現令人難忘
我評述多年，未見過如此超班的車手
這是誰？
突然，一隻黑馬挑戰革尼
他正超越車群
來到大直路
進佔了第四位…第三…現在第二！
快到沖線的一刻！
看來勝出的是Turbo !
厲害！難以置信！
馬上重溫，慢動作再看一次
歡迎各位車迷
印第賽超級新星--革尼在這
革尼，什麼啟發你成為車手？
阿旦，人人都有令自己血脈沸騰的事
對我來說，是超震撼的極速
革尼！
逐個來
阿菲！
後排那位靚仔
你在做什麼？
如常集中精神努力比賽
車手就係咁，下一條
你去睡好嗎？
明天還要上班
睡？說笑嗎？
大賽後要數小時才能冷靜
點話點好
那是我繼續下去的動力！
革尼當你還是新手時
想過會站在這裡？
就像我老爸常說...
{夢想永不言大，夢者...
永不言小}
永不言小
訓啦！
集中精神，集中精神
好！17分鐘！新紀錄！
阿菲！
早晨
去吧，各位！行快少少！
Turbo準備爬頭
看到嗎？她阻我前進！
賽車多樂趣
大家怎會不懂欣賞一堆車…
沒完沒了地跑圈？
轉左！轉左！轉左呀！
你的無知令我沮喪
轉左！『我要做什麼？等等，轉左』
早晨，阿七！
好嗎，莎莉？
早晨，阿七
早晨，飛飛
真飛走了
精彩到飛起的工作周又開始了
好，今天很多蕃茄要收割
我們要將它們處理，分類，吃光
但最重要的，我們要…
注意安全
對！真是聽出耳油
看看她
誘人曲線
你是嬌豔欲滴的重量級女神
大紅蕃茄
隨時成熟
熟茄警告！
糟了
來吧
放馬過來
今次不會中了
所有車都在起跑線
革尼在有利位置…
駕著他的招牌大紅蕃茄一號
身旁是新星Turbo
各車手，開動引擎
革尼第一個彎已帶出…
Turbo緊隨其後走入直路
他又來了
接近終點，觀眾變得瘋狂！
去吧，Turbol
他們叮噹馬頭！
革尼，Turbo ! Turbo，革尼！
看來勝出的是…
TUrbo ! TUrbo ! TUrbo !
很接近！
看相片決勝！
熟茄警告！
好了，別玩了
阿七，去跟你弟弟談。抑或我去？
我會說，卡叔
不會再發生
聽到厭
知道了
開餐時間！
你自招的
你看看自己
他們怎會不取笑你？
不笑你才怪
如果你放棄那些極速…
我控制不了
天生的
不是「天生」的
誰說的？
自然，大自然
聽過吧？
我們都有自身的限制，阿菲
你愈早接受你的存在是沉悶悲慘
你就會愈開心
你這樣說是否太灰？
注意！蝸居破壞王，兩點方向！
各位，大家都懂規矩
一縮一碌！
縮不進，我縮不進去！
阿菲，一縮一碌！
我們已談過，我不縮
你有殼便用吧
你用好了
不用吧，他根本沒看過來
果汁仔，單車不錯哦！
你明瞭吧？
好，做得好
做得好，全體職工！
近乎全體
收工！
晚安，阿占、莎莉！
晚安，史提夫！我不認識你
我走了！拜拜！
你看的是極速台！
大力保冠名贊助！
大力保，並未全國合法化
24小時內不可飲用兩罐或以上
勿接近火，水或沙
好！
味道一流
歡迎回到印第賽前奏
我身邊是印第賽五屆冠軍--革尼！
支持你，革尼！
革尼，你有何忠告給...
觀賞賽事的未來車手？
天呀，說的是我
每場賽事都有一刻...
車手要在電光火石間作出關鍵決定
墮後或超前
超前！
博一鋪或贏開巷，穩陣派會輸條街
博一鋪，革尼！
但真正分辨車手和贏家的...
對！
...分辨普通和優秀車手的是…
是什麼？
那就是…
不！
不，不要！
不！不！不！
快回來，電視呀！
只要你不斷改進...
沒事了！
阿卜，早晨
莎莉，早晨
史提夫，早晨
早…
那是好事
對，是好事
我們總算有突破
沒有電視，你終於可走出車房…
拋開賽車的無聊事
然後呢？
好好過生活
我有生活嗎？
大紅蕃茄？
大紅蕃茄！
我縮不進，縮不進去！
好！
等到了！
好，來開大餐！
各位，先剎掣
是除草日
你們就此放棄？就這樣？
沒有耕耘，沒有收穫
這態度要不得
『每場賽事都有一刻…
車手要在電光火石間作出關鍵決定』
他說什麼？
「博一鋪或嬴開巷
穩陣派會輸條街」
別說傻話了，阿菲
別靠近草叢，回來開工
阿菲！
所有車都在起跑線
TURB○邪惡除草機
各車手，開動引擎
邪惡除草機
一如以往，Turbo領先
夢想永不言大
已在外線！衝線了！
看來勝出的是…
一縮一碌，阿菲！
不！
你瘋了嗎？
你差點害死自己！
你究竟想什麼？
我以為我會先到
你何時才清醒？
我祈求…
祈求可以…
真驚險
糟了
正呀！
不不不！ 快點！
氧化亞氮
不不不！
發生什麼事？
走開！
我未死！
這兒臭得很
像戴著頂有臭腳味的帽
到家了
好
我沒事
真奇怪
我究竟怎麼了？
什麼？原來是我！
停呀！
靜點，靜點！
停呀，停呀！
歡迎來到每月安全例會
謝利又飛了
好，我現在交給阿七
他有重要的新措施跟大家說
謝謝你，卡叔。各位午安
很高興跟大家「見招拆招」
我先跟大家分享好消息
最新數據顯示
意外被壓扁的數目下跌15%
各位，做得好
你收聽的是98.6嘻哈台
終於停了
下？
什麼鬼？
救命呀！
停，停呀！
媽媽！
好野！
糟了！
準備烏鴉關注周之際…
我想說…
一縮一碌！
不！我不是說笑！一縮一碌！
小心！
聽我說，對…
存貨是有點損失…
但你先聽我解釋…
你被炒魷了！
卡叔，你再給他一次機會…
我保證不會再發生…
聽唔明呀？你被炒了
應該用眾數。你們，兩個也是！
阿七，真對不起
你要信我，我無心…
我一生
我一生都維護你，替你補擭…
替你出頭，替你道歉，看我有何回報
被你拖累，坐沉船
累街坊阿菲號！
報到，船長！
真對不起
你有甚麼不妥？
我不知道，只知那一晚…
在101公路上，突然…
我不是問你問題！
阿七！
救命！世界在轉！
讓開！
好，我隨時會醒來
醒！醒呀！
阿七？
放鬆，老友，你們不想這樣做的
阿七！
我死了？這是天堂嗎？
我以為會乾淨些
來吧，起來
阿菲，烏鴉也把你捉了
不，阿七，與烏鴉無關，是…
看看這地方
碎玻璃，生鏽螺絲
深呼吸
廢置鹽包！
有幾包
地雷陣一樣！
慘，我得了破傷風
我的下巴動不了
阿七，冷靜些好嗎？別緊張
沒事的
晚上好，小朋友仔
今天是我的幸運日
喂，我是大圖
告訴大家，我一於奉陪
『兄弟班夾餅』
『八姐汽車維修』
『玩具谷』
這是什麼地方？
好，好，好
先報警吧，我快要大開殺戒
大開殺戒？
他今次帶了什麼來？
閃電一定狠狠吃掉他們
會是場大屠殺
必死無疑
我們死定了
來吧，來吧，快點
出城見見世面，農夫蝸牛？
這裡有個大喊包
我們來吧！
我一定嬴！
一定是我嬴！
離開吧，阿菲
各就位…
準備…
開始！
看，他死了
夾餅俠找來死蝸牛
什麼？
走開呀！
唔係勝！
再說一次你的名字？
我叫Turbo
我也想改名
你哪裡找來的
他怎做的？
你哪裡來的？
你怎做到的？
阿菲，傾兩句
剛才那…
很厲害吧？
若那算厲害，
你再看看
關掉它！
對不起，開了大燈
那是新招
沒事的，阿菲，你支持著
一回家便醫好你
什麼？我不用看醫生
我沒事，阿七
你這叫沒事？你是…
你是自然界的怪胎
我知！很棒吧？
阿菲！
叫我做Turbo
我不知你從哪個實驗室逃出來…
但你很厲害，小朋友仔，很厲害
大圖！
等等
看到那個牌嗎？寫了什麼？
安佬…
寫著「兄弟班夾餅」
是「兄弟」，不只「大哥」
你該在外面賣夾餅…
不是賽蝸牛
但這小傢伙真很特別
我跟你說，安佬…
食客定大排長龍
我已預見得到
『蝸牛賽跑誇啦啦
食埋夾餅頂瓜瓜』
別再發夢，大圖，想什麼鬼主意
不！你是夾餅奇才，安佬
我誓將你的夭賦與世人分享
好，那麼明早…
你多賣幾件夾餅
大圖
你夠飽嗎？累嗎？
我為你弄好床鋪
今晚可能有點涼
我替你暖了被鋪
可以了，舒舒服服
發個好夢，小朋友仔，明早見
他真的吻了你嗎？
是，妒忌嗎？
你這極速怎練成的？
你是機械人？
老友，中過幅射？
會傳染嗎？
給這小子空間
我是閃電，他們是我隊友
我是剎神！
我叫繽女，電力十足
我是道理王，搞氣氛至叻，明嗎？
聽好了，現在…
我動作超快，全世界都像慢動作
一秒間，轉眼消失
他們叫我白影！
我身手敏捷，你只看到我的影
我不明白
我很快，影子一樣！
但影子也不見得快
白影…
我仍看到你
農夫蝸牛，明顯你有真材實料
若問你的絕技可成就什麼
我會話也都得
對，也都得
想點都得
我想請你加入我們
加入你們？
我的話好笑嗎？
對不起，只是你們都…
慢半拍
大膽，當面說？
阿菲，你在做什麼？
我會扮聽不清我清楚聽到的
聽到什麼？我沒聽到
一切如常，是吧，阿菲？
我認真的
你最好講得出，做得到
實做得到
你話過我乜都得，記得嘛？
你愈講愈複雜
有咩？定係講中你唔夠快？
講多無謂，行動最實際
星光廣場
很簡單，先到星星頂部…
便勝出
憑你們？到那麼遠？好呀
我用日曆跟你們計時
你說話有骨，新仔
儘管笑吧，農夫蝸牛
各就位…
準備…
預備好，白影來了！
勁呀！
讓開！
他們都是癲的！
他們都很厲害
選手，派對在上層！
我怎上去呢？
遲些見！
讓一讓！
到！
是誰「慢半拍」，農夫蝸牛？
今天起一切會變！
兄弟班夾餅展出
驚世極速蝸牛
大圖，你在幹嗎？
籌備「夾餅創世紀」！
我想出來的主意，當你結合…
「夾餅」和「創世紀」，我明
但怎能多賣夾餅？
要有耐性，哥，創世紀不是一天完成
下一站是洛杉磯河坢
有名是因為出現在...
走！走開！
『八姐汽車維修』
麻煩你，八姐，可否拋上來？
一定要捉到你！
再見
喂！
玩具谷，我是波比，要什麼？
不，你打錯了，不要緊
這才像樣嘛！
你想塗上男子組？每隻一個？
好，隨你高興
好到不能
那麼你有何計劃？
留在這爛鬼商場？
跟著那群癲喪蝸牛…
還有利用你賣墨西哥餅的瘋子？
你這打算真是醒過頭，預埋我！
我眼眉跳，希望你們不是說我
你倆似乎有特殊關係，小朋友仔…
和跟小朋友仔相好的蝸牛
是你媽媽？
你姐姐？
不用說，是你女友
她真可愛
女人
我承認…
我原以為夾餅創世紀已經開始
有理由
我的頭腦加上你的速度…
我們註定成功的，對嗎？
目光要遠大，小朋友仔
要有廣告，楝篤笑，遊藝會
跳蚤市場，還有農墟，超市
要大包圍
成人禮，宗教儀式，謝師宴
印第500賽
有了，我們要拍連續劇！
什麼？不
『印第500賽』
阿七，我們流落這裡是有原因的
你慢點好嗎？
慢？說笑吧？我永不再慢！
阿菲，停
你想說什麼？
我想替他報印第500賽
印第500賽？你說什麼？
他在說什麼？
聽著，我知聽來有點離譜…
不，大圖，那不算離譜
兄弟班夾餅壽司，那叫離譜
什麼？人們都愛壽司
兄弟班夾餅猴子開心樂園，那叫離譜
小的很可愛，大的才頑皮
夾餅俠和跟班油炸鬼
那離譜到極！
好到離譜
但這次，大圖，這已超越離譜
安佬，別這樣
阿七，你先聽我說
阿菲，蝸牛不能參加車的比賽
有規矩的
我做了很多調查…
賽制沒訂明蝸牛不能參賽
也沒說海綿不能參賽…
但不代表會發生
幾百萬人會看那賽事
我們可出位的，哥
先把事做好
別這樣，安佬
我們只要籌到2萬報名費
什麼？
只要賣了貨車…
賣…？
你在說什麼，大圖？
你整副身家都投資到蝸牛身上！
這蝸牛爬進我們生活是有原因的
他可能是我們的幸運星
聽到嗎，阿七？他真心相信我
他像你一樣癲喪
他們不會讓你參賽
就算會，你也捱不到一圈
對，但是…
安佬，聽著…
大圖！
阿菲！
不是每個夢想都可成真
他說得對
蝸牛參加印第500賽
你下次會想怎樣？
別擔心，小朋友仔，總會籌到錢
有人會認為2萬元是很多錢
事實是很多錢
有人覺得我瘋狂
但蝸牛以時速200里走入你生活…
你若不捉實個殼博一鋪…
那才叫瘋
若你還未動心...
看看我精心設計的贊助海報
你想怎樣，大圖？
我們有機會令生活更美好
令星光廣場成為人所共知的好地方
好嘛
誰願贊助下屆印第500賽冠軍？
對不起，大圖，我還要工作
你沒有工作，全都沒有
我不明白，張海報咁靚
你盡了力，是時候回家，阿菲
我們去梗印第賽，阿七
你這小肥仔不用擔心
好了，隊友
蝸牛出動！
下一站是洛杉磯河畔
曾見於多部電影例如…
叫□你小心白影啦！
下一站是星光廣場
好！
繽女，開始派對
無問題
蝸中了
剎神，帶齊飲品嗎？
一瓶給你，另一瓶給你
亮燈吧，Turbo，出招
『兄弟班夾餅展出
驚世極速蝸牛』
安佬！有客到
準備好了嗎？
去吧！
好，可以走了
各位，上巴士
媽媽，你好美！
歡迎再來，我婚禮，成人禮也做
謝謝，請再惠顧
明天，今天下午我都在
祝小蝸牛好運
謝謝你，朋友
我真要讚你，大圖
你的瘋狂大計總算成功一次
我知！
若這是因為那廣告牌…
你想想印第500賽
別得寸進尺
今天不錯，多賣了幾塊餅
已經夠了
你別把這搞禍，大圖
糟了
我們可去印第賽了，阿七！
印印腳去印第賽，明嗎？
知道
一份卷餅早餐
夠了，很抱歉，今天起你退役
『對不起大圖』
大圖！
你準備好了，大隻佬？
數三聲，一，二…
印第賽，寶貝！
『安佬來電』
『38個新訊息』
『印第安納波利斯』
『名字 1.子彈 2.火箭
3火焰 4.戰神』
想到了！「爆快」！
你說笑吧？
Turbo！
好，正如年青人說，「是時候拼了」
天呀，不！
這款吧
這才像樣
別動，成功！
睇得打得，慢□唔得，今次實得！
我們的冠軍人馬！
『星光廣場』
看他多快！
新鮮空氣，寶貝
我們離開雲奈斯區了
阿七
你會做我男朋友！
到時叫你做『豬豬』
『豬豬』？有什麼意思？
風景靚過後花園呢？
我真不相信你這樣做
「我們」，我們這樣做
是你，我只是人質
阿菲，若明天起來
你的超能力消失了，怎辦？
到時怎算？
『歡迎來到印第安納波利斯』
那我最好把握今天
『印第500賽之鄉』
『印第賽賽道』
這比玩具博覽強多了
這才算是車
多閃
『汽油裡』
革尼
『時速230里』
革尼靠4圈平均…
時速230里取得有利位置
這是革尼的最佳時間
TUrb0從未這麼快
我是說，還未
你有計劃吧，夾餅俠？
當然有
那副傻眼鏡不是計劃吧
不，那太荒謬了
傻眼鏡，出手吧
好得很，我定會心臟病發
『報名處』
好嗎，朋友？
我想幫一名車手報名
他代表什麼隊伍出賽？
兄弟班夾餅公司
他通過新手賽了嗎？
大家開門見山，好嗎？
你四眼，我又四眼
有事好商量，兄弟？
放手，別這樣，放手！
這樣對四眼仔太不禮貌，我有散光
革尼，你怎可年年刷新個人記錄呢？
當獵豹追趕羚羊時…
不會停下來想『我已捉夠羚羊了』
『也許該停下來，試試茹素』
不！他只會隨自己步伐一直跑
我就像獵豹，永不放棄
下一條
給我車匙，我開第一輪車回家
怎麼了？
不，不，不！
有什麼可幫你，先生？
等一下
你在幹什麼？想我被捕嗎？
對不起！我們會處理…
各位先生女士！
隆重介紹下屆印第500賽冠軍！
那是蝸牛嗎？
你的車手是隻蝸牛？
這算歡迎嗎？
在這情況下合情合理
遊戲完了，瘋子
走吧
飛得開心些，阿七
去吧！
小心白影！
放手！
踏盡油門，Turbo
走！
好哪！
極速蝸牛！
我錯過了什麼？
『時速226里』
226！這麼快一定過關！
這才像樣嘛！
極速蝸牛！
一定很多人看！
老友！！！ ,快看！！！
極速蝸牛！怎樣？你在看嗎？
喂？
你聽說了嗎？
有，知道了
極速蝸牛
忘了吧，下午便沒人在意
極速蝸牛！
喂？
你看了嗎？
有，看了！
老友！！仲正！
哇！極速蝸牛呀！
咩話？
極速蝸牛呀！
只極速蝸牛，你一慢就過你頭
睇住佢排第一位
唔會包尾
佢準備沖線
沖得快過閃電
引擎夠力又夠好氣
『極速蝸牛！』
哇！極速蝸牛！
『大哥夾餅』
你在看嗎？
哇！
蝸牛不能參加印第500賽
是大自然的奇跡！
蝸牛會否被大型賽車輾斃？
『設計圖』
極速蝸牛超快快快快快快快快快快
嘩！極速蝸牛
印第車會行政總裁將發表聲明
『印第賽500』
經過慎重考慮後…
極速蝸牛！
不好意思
我已決定…
同意，說同意
不同意，說不同意
白影
我決定不容許蝸牛參加…
給蝸牛機會吧，我保證你不會後悔
盧柏斯先生，我欣賞你的熱誠，
但…
讓他出賽！
讓他出賽！讓他出賽！讓他出賽
好了，冷靜
先生，請容我說
你可能要影兩個大頭
我欣賞這草根男士的熱誠
如我老爸所說…
『夢想永不言大，夢者永不言小』
所以我…
相信印第賽既不限制速度…
那也不該限制物種！
讓人們得到所要的
讓他出賽！
讓他出賽！讓他出賽！讓他出賽！
只拍我
拍近鏡，大頭
好了！
『好』什麼？
你的蝸牛可角逐印第500賽
好野！
成個世界都癲□嗎？
敬Turbo！
星光廣場！
唔慢唔盲仲唔孱！
仲好鬼猛！
絕唔怕難！
呢次嬴硬！
燒烤醬汁！
我們有更多印第賽消息
看，我們上電視了
盧柏斯先生，能夠參賽你有何感受？
我太高興了
歡迎你們到星光廣場
加州101公路以北的雲奈斯區
金婆美甲店，指甲蝸牛盔甲一樣夾！
夾餅俠在幾百萬人前哭了
八姐，睡好
晚安，大圖
你舒服嗎，波比？
不
有需要便跟我說
晞！別碰我！
很順，很順，很順
睡好了，小朋友仔，明天是大日子
對
是大日子，沒錯
我覺得你講反話
我擔心你，你也該擔心
我沒事的
你有幻覺，你知道嗎？
像上次大紅蕃茄的翻版
但這次不只是除草機…
而是32部大型噴火車！
而我救不了你
你不用救我，這次我夠快
你不是車，只是蝸牛
我有機會，阿七，我做得到，你看吧
不，我不看
我不會眼巴巴看我唯一的弟弟…
不顧性命去追逐不可能的夢
對不起，阿菲
他們所有人，全都相信我
連革尼也信我
為何你不信？
還有，我叫TUrbo
好，即刻得，走吧
2 . 2升快速V6引擎
24個排氣四頂置凸渦輪
全球最快開輪式單座設計
我愛上它了
不是吧
你不是來偷我的獎座吧？
你想的話便等下輩子
喝咖啡嗎？
你就是我的小小小對手？
弱者大戰冠軍
全世界都愛看弱者
發白日夢的人很需要弱者
想相信有天他們也可成就不可能
可悲的是，弱者很少勝出
而發夢的人？
終有一天會醒
我從沒跟蝸牛聊過，既小又有趣
難怪他們想看你出賽
看他跑呀
謝謝你，沙膽蝸牛
因為你，全世界也會看這比賽
格仔旗落下，他們便看著我勝出
爬回家吧，農夫蝸牛…
趁你還可以爬
午安，各位車迷…
歡迎來到本屆印第500賽
超過200個國家以33種語言轉播
這已不只是比賽…
是你會跟孫兒說的故事
蝸牛參加印第賽時你在哪裡？
是時候了，準備好了嗎？
『安佬來電』
『轉到留言信箱』
『信箱已滿』
好了，小隊開會，靠近些
小朋友仔，是我們發威的時候
今天我們要發光發熱
全體上車！出發！
『兄弟班夾餅賽車』
阿菲，比賽時要小心
小蝸牛，你迷路了嗎？
沒有
你是男是女？
好難分咩？我不是女孩！
他們出場了，賽車界的巨頭
史東！他剛在聖保羅勝出！
古斯，綽號《巴西豬肉佬》
他做車手前真是做屠夫的
革尼！革尼！革尼！
哎呀！
他來了，大人物，大神秘，大傳奇
及「最想成為我好朋友的人」…
革尼！
對，對，「革尼，革尼！」
流動餐車這陣子很受歡迎
我真愛墨西哥夾餅
好野！
你看那些T恤？
家用打印機真是太厲害了
大圖，知道自己做什麼才好
小蝸牛，這是全場最佳坐位
不，不是真的
我要離開這裡
留在這裡，我很快回來
救命！放我出去！
深呼吸
午安，歡迎來到…
史上最觸目及空前絕後的…
本屆印第500賽
不再多說…
各位先生女士，蝸牛…
開動引擎！
地震一樣！
我愛死了，這樣很怪嗎？
所有人，離開賽道
冠軍圈再見，農夫蝸牛
易過借火吧，寶貝
一切都會好，我們做得到，對嗎？
我希望自己迷你些，可抱抱你
離開賽道！
我走了！祝你好運，TUrbo！
有沒有人帶了耳塞？
咩話？
我不能看下去
安全車已出場，正在展開熱身圈
當綠旗落下，印第賽將寫上歷史一頁
開始了
比賽正式開始！
去吧，Turbo！
Turbo在掙扎
看來賽車這派對不適合軟體動物
第21位
他在出面定會被宰
我們做了什麼？
第15圈
那蝸牛已成歷史
我撐不下去了
來吧，農夫蝸牛，集中精神！
第30圈
去，去，去！
好了，去，去，去！
怎麼了！我們是一隊的！
我們在努力
他是蝸牛，沒什麼可做
夠了，後勤正式接任新管理層
示範該怎麼做，升起佢
頂起了
潤滑油
平均塗抹
微細維修
打蠟，除蠟
入油！
飲曬佢
清！清！清！
腳底按摩
你知要怎做
放鬆神經
享受一下，兄弟
現在，收緊神經！
你瘋了嗎？
我是瘋子！你憑什麼覺得我正常？
我不知道怎樣…
你是車嗎？
不是
不是！
那別再扮做車！
現在出場，動起來，寶貝！
去吧，T字頭，去呀！
現時革尼有絕對優勢
隨後有古斯，史東和野□隆夫
去呀！來吧
動起來
動起來！
好呀！
難以置信！Turbo剛越過車底！
你看到嗎？
第106圈
開始雖不暢順，但Turbo逐漸追貼
對！這才像樣！
第133圈
他在哪裡？他在哪裡？
『第11位』
他又過了一部車！
好！
那是我弟，是他的後尾枕！
去，去，去！轉左！轉左！
對！轉左！
Turbo繞過史東進佔第二位！
他緊貼革尼！
那蝸牛還未離場，革尼
好，知道了！
車手們要留意第四個灣
到賽事尾段，場邊會有很多車□膠
你不會想車子駛上去
車□甩下來的膠就像地雷陣
試試吧
TUrbo !
糟了
大件事
我們怎麼辦？若他再受重創…
你要把他拉走，大圖
對不起，小朋友仔，完了
喂喂
跑到這一圈，已經很好
不，還不夠
差不多揮綠旗，似乎只欠儀式…
革尼還有五圈便勝出
等等！ Turbo還沒出局！
什麼？
發生什麼事？
來吧，來吧！
不！
阿菲！
不要是今次，來吧！
去吧，TUrbo
來吧，多撐一會
不可以！
不！
再見了，小蝸牛
居以置信!Turbo領先了！
蝸牛本色，寶貝！
真係好痛
白旗揚起即進入最後一圈第200圈
Turbo蝸牛上身一樣，逢車過車
他決意要保持領先
不！
我不會輸給蝸牛！
革尼走上地雷陣了！
革尼，你在幹嗎？
阿菲！
TUrbo !
車路由直路開始塞
完全困死了
我看不見他，看不見他
革尼，你沒事吧？
我在哪裡？
他在那裡
阿菲
完成它吧
糟了
TUrbo
不，阿菲，你幹嗎？別放棄
你要去哪裡？
不，不！
快回來！不，等等！
不！小蝸牛！
阿菲！
是阿七嗎？
我會扮聽不清我清楚聽到的
是鹽！
烏鴉？開玩笑嗎？
很久不見，阿七！
別惹我，烏鴉
白影！
身手不錯，豬豬
真有需要嗎？
沒有，只是好玩
阿菲！
阿七？
完成賽事！
我做不到
你可以的
你說得對
天生的，從來也是
我面對蝸牛界種種恐懼來到…
不是為看你縮入殼內
我正在烏鴉身上大叫！
你別想要退縮
我弟弟從不放棄
那是你最大優點
你出去嬴了這比賽…
TUrbo
他還在走
正衰仔
來吧，來吧！
難以置信！賽事再度開始！
讓一讓！
小朋友仔！
蝸牛仔！他逐步追近你了！
來吧！來吧！
Turbo！一縮一碌！
Turbo以一個殼位險勝！
這才像樣嘛！
阿七！阿七！
TUrbo !
阿七！
我們嬴了？我們嬴了嗎？
我們嬴了
各位！我弟弟嬴了印第5000！
真浪漫！
安佬，我們成功了！
我們成功了，我們成功了！
夾餅大贈送！
蝸牛威力，寶貝！
媽
革尼！你為何以大欺小？
你這大舊衰！
保安！
我要踩死你！喜歡嗎？
迷魂鎖！
夠了
放開我！我只是個阿婆！
金婆美甲店！
那是我們的蝸牛！
我一直都說，小朋友仔，你很厲害！
好了，等等
我叫你才張開眼，明嗎？
大圖，別這樣無聊
你好，安佬，開爐吧
勁呢！
這爐會說話的，哥
不，最快要3個月後早上6點
白蓮達，雛菊跟你的腳很相襯！
我不是付錢給你們坐的
這才像樣
看看吧
這人手勢真好
最後是衛生車
有品味，孩子
好，是時候決一勝負
看看這地方
我早說過，你的絕技真係乜都得
對，乜都得
你認為怎樣，兄弟？
所有車手到起跑線
阿T
你沒超能力還行嗎？
當然，你們也做得到
好野！
怎麼了，朋友？
看到嗎？這些群眾？
你成功了，小朋友仔，你令這裡成名
你真是我的小小幸運星
差點忘了，我有禮物給你
睇下！
你的舊殼破了嘛
什麼？你已康復
真不錯
『救護車』
聽著，今天大家要安全作賽
不要發生意外
話雖如此…
打低他們，弟弟
我最愛男士穿制服，真的！
低調些，豬豬，我正當值
各就位
好了，你有新殼
但你的可以這樣嗎？去吧，繽女！
準備
『兄弟班夾餅』
開始
《極速TURBO》
來吧！去吧！
好野！
你好嘛！
知道
我怎麼說？我怎麼說？
小心白影！
我縮得入，縮得入
好，寶貝，來吧
來吧
我成功了！縮進去！縮進去了！
我出不來
字幕：李沛瑜