2.400 VECES POR AÑO.
44 VECES POR SEMANA.
9 VECES POR DÍA.
CADA 48 MINUTOS,
ROBAN UN BANCO AQUÍ.
ESTA ES LA CAPITAL MUNDIAL
DE LOS ROBOS A BANCOS.
GARDENA, SUR DE LOS ÁNGELES 5:14 A.M.
¡No! ¡No vinimos por ustedes!
¡Ni se te ocurra!
¡No te muevas, hijo de perra!
¡No toques el arma, hermano! ¡Tranquilo!
¡3170! ¡Nos están robando!
¡Esta arma está cargada
con proyectiles que atraviesan blindaje!
¡No seas el imbécil
que me obligue a usarla!
Quita el pie del acelerador,
destraba el vehículo y desciende,
¡o te bajaremos por la fuerza!
¡Ahora, carajo!
¡Tú decides! ¡Vamos!
¡Qué carajos!
Buscó su arma.
Derramó su maldito café.
Angel City Donas.
Carajo.
Gardena, tienen 30 segundos.
Copiado.
Treinta segundos. ¡De prisa!
- ¡Hazla estallar!
- Listo.
¡Espera!
Se nos acaba el tiempo, carajo.
Prepárense para disparar.
¡Contacto a la derecha!
Rango de 100. Fuego supresor.
¡Contacto a la izquierda!
Central, 10-97.
Policía de Los Ángeles en el lugar.
¡Nos están disparando!
¡Carajo!
¡Hijo de perra!
Te tengo.
¡Vamos!
¿Qué mierdas fue eso?
¿Desenfundó?
No lo sé. Sólo ví que Bosco disparó.
Segunda salida a la izquierda al túnel.
Dirígete al aeropuerto, toma el túnel.
A la derecha en Doty.
Cuidado con esas armas.
No quiero disparos accidentales.
- ¿Por qué lo miras a él?
- Ray.
No le hablo a él, te hablo a ti.
¿Qué carajos pasó?
¿Qué otra cosa arruinaste?
¿Llegaron sin que los vieran?
¿Los siguió algún patrullero?
¿En dónde le dispararon a Marcus?
En la arteria femoral. Está muerto.
Conocíamos los riesgos.
Surgió un problema.
Nos encargamos. Eso fue todo.
Oye, B.
Regresa al lugar.
Fíjate quién fue.
Seguro fue el Departamento del Comisario.
Ellos actuarán en lugar de Gardena,
pero si fueron los de Delitos Graves,
estamos en problemas.
¿Todo bien? ¿No tiene GPS?
Era uno de los modelos viejos,
no hay problema.
Hay que arreglar esto.
Hay que limpiarlo.
¿Estás bien?
Ahora somos asesinos de Policías.
Maldición.
¡Santo cielo!
Me asustaste, cariño. No debes hacerlo.
¿Qué estás haciendo?
¿Borras las llamadas recientes?
¿Del teléfono? ¿De qué hablas?
No sé usarlo, lo sabes.
"No sé usarlo, lo sabes".
Por favor.
Cariño, ¿quieres discutir ahora?
¿Dónde estuviste?
Son las 6:00 a.m. ¿Dónde estuviste?
¿Trabajando?
¿Vigilancia? ¿Robando a traficantes?
Porque hueles a desnudista.
Claro que estuve trabajando.
Eres una perra muy caliente.
Qué raro, porque recibí este mensaje.
¿Qué estuvo tan caliente?
¿Es un mensaje de trabajo?
Te equivocaste y me escribiste a mí.
¿Quién hace eso?
Es lenguaje callejero, cariño.
No es lo que parece.
Lo lamento.
Yo también.
Carajo.
Iremos a la casa de la tía...
...porque papá debe hacer unos arreglos.
Y tenemos algo más que hacer.
- Vamos.
- ¿Qué carajos?
Oye.
La casa estará muy ruidosa.
- Oye. ¿Deb?
- Ponte esto.
- ¿Me ayudarías con eso?
- ¿Qué haces, Deb?
¿Qué carajos haces?
- La casa estará muy ruidosa.
- Esposita mía.
En serio, ¿qué haces?
¿Papá vendrá con nosotras?
No, papá no tiene tiempo para nosotras.
- En serio... Qué bien.
- ¿Puedes ponerte esto?
Cariño, mamá no lo dice en serio, ¿sí?
Ven aquí, linda. Mamá no lo dice en serio.
No lo dijo en serio. ¿Estás bien, linda?
Sí, bien.
Ven aquí, cariño.
Ahora no podré ir,
pero iré más tarde, ¿sí?
Ven aquí, dame un abrazo.
- Debemos irnos.
- Santo cielo.
¿Puedes darme un segundo?
Papá está mal, está muy cansado.
- ¿Verdad, cariño?
- ¿Qué...?
Deb. ¿Puedes esperar un segundo?
- Vamos por aquí...
- Deb.
Con cuidado. Eso es.
Deb, ¿puedes esperar...?
Vamos.
Subiremos a tu hermana primero.
Eso es. ¿Estás lista?
Todo va a estar bien, linda. ¿Sí?
Vamos.
Toma tus bolsos. Acomoda a tu hermana.
¿Dónde está el bolso rosado?
¿Te has vuelto loca, mierda?
Qué lindas palabras
para decir frente a mi hija.
¡Qué buen padre eres!
Genial. Dices palabrotas
frente a mis hijas.
- ¿"Mis hijas"?
- ¡Gran padre!
Buscaré a un hombre que se excite conmigo.
¡Alto, Deb!
Por favor, no hagas esto.
Por favor.
Esto es difícil. Sólo tienes miedo.
Estás confundida.
Bien...
Hazte a un lado, Nick.
¡Vete a la mierda, hijo de perra!
¡Hijo de perra!
¡Atrás! ¿Entiendes, hijo de perra?
- ¡Aléjate de nosotras!
- Qué bien.
Bien.
Mamá está bien.
¡Nos vemos luego!
Buenos días.
Sí.
GRAN NICK
Debe ser una maldita broma.
Parece que dolió.
Buenos días, Oficiales colegas.
- Sí.
- ¿Sí?
Presumo que es el malo.
¿Te refieres al que tiene chaleco negro,
escopeta y máscara antigás?
Qué gracioso. ¿Ya sabemos quién es?
¿Tuviste una noche difícil?
Sí. ¿Siguiente tema?
No te ves muy bien.
Para mí se ve bien.
Tengo tantas toxinas
para hacer una fiesta.
Mejor bebe muchos jugos,
el viernes tenemos examén de orina.
El jueves.
¿Ustedes bebieron trigo germinado
todo el mes, mormones?
Por favor. ¿Tienes otra? Muero de hambre.
Sí. Hay un par que no tienen sangre.
Creo que son las rosadas con granas.
Esas son donas de verdad.
Son horribles, viejo.
Oigan. Extiendan el perímetro.
Extiendan la escena del crimen, ¿sí?
Es muy pequeña.
- Hecho.
- ¿Cuál es el recuento?
Hay cuatro muertos,
seis en camino al hospital.
- Pero estarán bien.
- Carajo.
Los emboscaron cuando venían a desayunar.
Rodearon el camión.
Este pobre tonto sólo hacía su trabajo.
Los proyectiles atravesaron
el parabrisas y lo mataron.
Se llevaron el camión, la Policía
de Gardena los perdió en Hawthorne.
Conocían el camino.
Lo eligieron
porque se dirige al aeropuerto,
sabían que no habría apoyo aéreo
porque es espacio aéreo restringido.
Este es un animal diferente, muchachos.
¿Hablaron con la empresa del blindado?
¿Cuál fue el botín?
Iban en camino a un Banco
para una entrega a la Reserva.
Pero el camión estaba vacío.
¿No había nada en el camión?
¿Se robaron un blindado vacío?
Sí.
¿Por qué dispararon?
Uno dijo que el mensajero
quiso desenfundar.
Qué genio.
¿Qué se sabe de la camioneta?
No se puede identificar.
Número de chasis borrado,
matrícula robada. Echaron blanqueador.
Que los de Investigación Científica
analicen todo.
Carajo. No tolero
a estos imbéciles tan temprano.
¿Puede ocuparse alguno?
Todo tuyo, viejo.
Gracias.
Bien. Testigos.
¿El de la tienda de donas?
Los vio, ellos lo vieron,
pero, por algún motivo,
no le hicieron nada.
Busquen el video de vigilancia
y analicen las matrículas.
Hablen con el Departamento de Transporte.
Investiguen todo y vayan a mi oficina.
Encuentren ese maldito camión.
El Gran Nick, el Policía rapero.
Volea Bob.
¿Qué tal tu juego de tenis?
Mírate, viejo.
¿Dónde lo conseguiste? Lindo traje.
No voy adonde tú compras. No me alcanza.
¿Cómo hace un Comisario del Condado
para comprar ropa tan elegante?
¿Bromeas? ¿Está porquería?
Esto es basura. Mírate...
¡Esto es fabuloso!
Las mujeres se vuelven locas, ¿no?
¿Sabes qué? No puedo hacer esto.
Es muy temprano para este circo.
Lanzaste una dona
en la escena del crimen.
- ¡Claro que no!
- Sí, lo hiciste.
¿Sí? Eso no estuvo bien.
No me agradas, Nick,
tampoco cómo te manejas...
¡Oye! ¿Qué quieres decir?
Tú me agradas.
A pesar de que seas vegetariano.
¡Soy vegano!
- Los vegetarianos beben leche...
- Qué pena.
¿Qué haces aquí?
No robaron dinero.
No es asunto de la Reserva.
Aún no.
¿Buscas un efecto dramático?
Eres un Teniente muy malo.
- Lo sé.
- Sí.
¿Puedo irme, papá? Tengo hambre.
Llegaron los de Gardena
y aseguraron el área.
Luego se encargaron estos payasos.
¿Quiénes son, Policía de L.A.?
Comisarios. Deben serlo.
Mira a este payaso.
Parece estar al mando.
Crimen y Castigo,
al estilo Condado de Los Ángeles.
¿Lo conoces?
Jugaba fútbol en South.
¿Recuerdas a Endo?
¿Al filipino que mató la Policía?
Sí.
Ese es el Policía que lo liquidó.
Dirige Delitos Graves.
Conozcan a sus enemigos.
DEPARTAMENTO DEL COMISARIO
DEL CONDADO DE LOS ÁNGELES
¿Quién lidera la banda?
Deben ser dos o tres
los que puedan hacer esto.
¿Por qué robar un camión blindado vacío?
Les deben haber informado mal.
¿Por qué no lo dejaron ahí?
- Iré al desguace.
- A todos.
¿Cómo supieron de un traslado
del Casino a la Reserva?
¿Sobre todo uno que no fue hecho
por el transporte regular?
Lo hizo alguien de la empresa.
Carajo. Dame el antiácido.
Alguien de la empresa, pero ¿de cuál?
¿Del Casino, del Banco,
de la Reserva, de la tienda de donas?
¿Y Merrimen?
¿Cuándo salió en libertad condicional?
- Hace ocho meses.
- ¿Ocho meses?
Hay que encontrar ese maldito camión.
¿Tenemos información
sobre ese muchacho Wilson?
- Sí.
- ¿El que andaba con Merrimen?
¿En qué bar trabajaba?
- Hofbrau.
- Ziggy's Hofbrau.
Iré a visitarlo.
...dije: "¿WiFi?". No.
Tienes que ver sus videos.
Gracias.
Wolfgang, dime.
- Donnie, me quedé sin dinero.
- No hay problema.
Súmalo a mi cuenta, ¿sí?
- Claro, viejo.
- Gracias.
Buenas noches.
¿Vamos a hacerlo?
Claro que sí, viejo.
Por el dinero y las mujeres.
Lo que no tenemos.
¿Cómo recuerdas los pedidos de todos?
Yo no recuerdo los números
de mi seguro social.
Es práctica.
Tengo control total de mi ambiente.
La gente no lo sabe.
Ya cerramos.
Terminen.
- Un poco más.
- Sí.
- Ziggy me matará.
- No voy a terminar.
Un regalo.
¿La propina?
Te dimos la otra vez.
La otra vez. No funciona así.
Bien... Animales de zoológico.
¿Necesitas cambio?
Es para ti, Fräulein.
Gracias.
¿Siempre hay tantos Policías aquí?
No imaginaba que vendrían aquí.
Sí, les gusta venir. El alcohol es barato.
Claro.
Hay toda clase de gente, ¿no?
Sí, es terreno neutral, ¿sabes?
Como Rick de Casablanca.
Debes haber oído
todo tipo de historias aquí.
Le das a un hombre unos tragos, comida,
mujeres bellas alrededor.
Te dice cosas que no debe.
En boca cerrada no entran moscas.
Ya lo creo.
¿Y tú?
Conquistas a muchas mujeres aquí, ¿no?
Vamos.
- Me va bien.
- Sí.
Yo te cogería.
Es broma.
Bien.
Me voy.
Nos vemos, viejo.
Sí.
Lo espero con ansias.
- Fräulein.
- Viejo, ¿qué carajos...?
Fräulein, despertaste.
¿Qué carajos...?
¿Qué tal?
Melocotones.
Siéntate aquí.
¿Por qué caminas tan lento?
Quiero que te sientes ahí.
- Mira. Hay cigarrillos.
- Sí.
Borracho.
Creo que me confundieron con otra persona.
Oye, campeón.
¿Quieres sexo oral?
¿Por qué tengo los pantalones mojados?
Vamos, viejo, si tú y el Tío Tom...
...hacen cosas homosexuales, paso.
Mátenme ahora.
Te orinaste encima, amigo.
Suele pasar.
Una de las chicas te limpió.
Se equivocaron de hombre.
Me confundieron con otra persona.
Les digo que no soy a quien buscan.
¿Qué dijiste?
¿Ves?
No te confundimos con nadie.
No te pases de listo.
Te arrestaron a los 17 por robar un auto.
Te condenaron como adulto.
Sabemos exactamente quién eres.
Estuviste preso
por tentativa de homicidio.
La multa por más alta velocidad
en California.
Qué bien.
Eres un genio. ¿A qué velocidad ibas?
A 286 km/h.
¡Qué velocidad!
¿Qué le dijiste al que te detuvo?
¿Qué justificación le diste?
Le dije que recién habían pavimentado.
Me agrada.
Tal vez tengas un pene pequeño
para ser negro,
tal vez orines la cama,
pero tienes mucho estilo.
Bien, chicas, es hora de irse.
Tomen todas sus cosas.
Es hora de ir con sus hijos.
Gracias por venir.
Piénsalo, bólido.
Ya tienes dos faltas graves.
Mírame cuando te hablo.
Estás a un error de que te violen
cada vez que te duches.
Algunos de esos lo tienen bien grande.
A mí no me parece algo muy divertido.
¿Tú qué dices? ¿Qué te parece?
El tipo de la foto no es
cliente regular del bar.
Lo ví un par de veces, pero no me junto...
¿Sabes qué significa esto?
Significa que soy miembro de un grupo.
Es como estar en una pandilla.
Es como una pandilla, pero con placas.
Significa que estás acabado.
No está mintiendo.
Te preguntaré algo.
¿Parecemos gente que va a arrestarte?
¿Ponerte esposas, llevarte a la comisaría?
Te hice una maldita pregunta.
No. Para nada.
Exactamente.
Simplemente, te disparamos. Menos papeleo.
Así que, dime,
¿qué demonios haces con esa gente?
Eres un cobarde.
Esos son tipos malos.
Buenos ladrones, pero convictos.
¿Por qué Merrimen bebe contigo?
¿Hablan de trabajo?
¿Robarán el Hofbrau?
¿Qué pueden conseguir,
dos mil en billetes de uno y cinco?
¿Ese es el plan? Te responderé.
No es el plan.
No sé de qué gente hablas, viejo.
Este tipo va al bar donde trabajo.
Basta. Cierra la boca.
Vamos. Esto es muy raro.
Escúchame, imbécil.
Nos importas un carajo.
¿Estás en la banda de Merrimen?
¿Andan juntos?
¿Hablarás?
Sí, por favor.
¡Carajo!
¡Sólo soy el conductor!
No me dan armas,
no hago nada de pandillero.
Me pidieron que condujera, y eso hago.
¡Eso es todo! ¡Carajo!
¿Por qué Merrimen robó
un camión blindado vacío?
No lo sé.
No me cuentan esas cosas.
Si la Policía me atrapa,
no puedo decirles nada, si no sé nada.
Pueden conectarme un detector de mentiras,
un maldito polígrafo. Lo que tengan.
Les digo lo que sé, nada más.
Por favor, déjenme ir.
Carajo. Déjenme ir.
Me pareció relativamente convincente.
Muy bien.
¿Cuándo lo conociste?
¿Qué me dan a cambio?
¿Qué te damos? Libertad, primero.
Segundo,
tú no eres de los malos.
Nosotros sí.
Hace unos meses, vinieron al bar,
y les serví unos tragos.
Comenzamos a hablar.
Donnie, ven aquí.
Él es mi amigo, Bosco.
Mi hermano de la vida. Servimos juntos.
El muchacho sabe conducir.
Está bien.
Donnie, cuéntale de las carreras Trans-Am.
Corrí en Trans-Am una temporada.
¿Cómo se llamaban?
El hawaiano...
...tenía un amigo. Bosco, era blanco.
Era militar y trabajaba en el Departamento
de Trabajo y Pensiones.
Le dije que necesitaba dinero,
así que me dio trabajo.
¿Quién? ¿Merrimen?
Merrimen.
Ray Merrimen.
¿Qué me dices de ese tipo?
Es el muchacho de Marcus.
Trabajó con él en el Hofbrau.
Dijo que estuvo preso con él en Wayside.
Fue Marine por un breve lapso.
Dice que sabe conducir. Servirá.
Bien, vamos a verlo.
Era muy inteligente.
Recién salía de prisión.
CORRECCIONAL FEDERAL,
TERMINAL ISLAND
¿Estás listo, Ray?
¡514!
Vamos a esposarte.
¿Quieres tus cosas?
No.
Andando.
Te veré pronto, Ray.
Claro que no.
Te ves bien, cariño.
No me digas.
En serio.
¿Me trajiste gafas de sol?
Lo siento, cariño. Lo olvidé.
Ten las mías.
Por favor.
Están bien. En serio.
Te quedan bien.
¿Dónde lo conociste?
En Carson, es la casa del hawaiano.
Por tu cuerpo.
- ¿Qué tal?
- Lindo.
Sí. El tonto está atrás.
¡Eres mío!
- Donnie, ¿qué tal?
- ¿Cómo estás?
- Ven. Sígueme.
- Sí.
Hola.
¿Qué tal?
- Donnie, ¿quieres cerveza?
- Sí.
Gracias.
¿Estuviste en Wayside?
Sí, un tiempo.
¿Qué desayunan los viernes?
Panqueques pequeños.
Tres.
¿De dónde eres?
De Hawthorne.
Así que sabes conducir, ¿no?
Sé conducir.
Conduce.
Mejor ajústate el cinturón.
Le gustó mi manera de conducir.
Una semana después,
tuve mi primer trabajo.
Una fiesta en un estadio.
Tengo uno.
Menos el paquete de tinta,
¿el recuento está bien?
El recuento es bueno.
Aquí hay mucho dinero.
¿Qué tal si terminamos aquí?
¿En serio?
¿Quieres tres en billetes robados?
Te sentirás perseguido toda la vida.
¿O prefieres tener 30 limpios?
Sólo digo.
Terminemos mientras aún podamos.
Sepáralo,
lo vamos a cambiar.
Está bien. Al carajo. Lo haremos.
¿Qué pasó con el efectivo?
No lo sé.
No me dicen nada.
No hablan mucho.
La gente que tiene cosas que ocultar
no habla mucho.
¿Estoy arrestado o puedo irme?
Sigue con lo tuyo.
Estaremos en contacto.
¿Sí?
Caballo de Fuerza, en la Primera
y Central a las 8:00. Sé puntual.
Siempre escoges el mismo.
Hazlo. Aquí estoy. Haz lo que quieras.
Analicé las huellas.
Identifiqué el cadáver de Angel City.
Revisa tu correo.
Está bien.
Se llama Marcus Rhodes, de Oakland.
Lo buscan por uso de armas.
Y, en relación con lo que mencionaste,
estuvo detenido en 29 Palms
al mismo tiempo que Merrimen.
Esto es bueno.
Dame el archivo de Merrimen.
Mira a la derecha.
¿Sabes qué es eso?
Es el Banco de los Bancos.
La sucursal de Los Ángeles
de la Reserva Federal.
El único Banco que jamás ha sido robado.
Todas las calles de alrededor
están vigiladas con cámaras.
Si te paras enfrente dos minutos,
se te acerca uno de seguridad
y te pide que te vayas.
Si vuelven a verte,
todos los Agentes del Servicio Secreto
te buscarán.
El lugar es inviolable.
Hubo 53 intentos de robo.
Nadie entró más allá del vestíbulo.
Por eso vamos a robarlo.
Bien, aquí vamos.
Laguna Niguel, en 2006.
Lo atraparon y lo enviaron a Victorville,
hasta junio de 2016.
Dame el libro de los no resueltos.
Apenas entras al vestíbulo,
las computadoras revisan
todas las bases de datos policiales.
Si tienes multas de estacionamiento,
lo sabrán antes de que llegues
al primer nivel de seguridad.
Todos los empleados tienen
tarjetas de seguridad...
...para superar el primer control.
El acceso es restringido.
El piso de la bóveda
está a dos pisos subterráneos.
Por cierto...
El delincuente...
- ¿Levoux?
- Levoux.
¿Sirvió con Merrimen?
No sólo eso, también jugaron
fútbol en la Secundaria Long Beach Poly.
- Debe ser broma.
- No.
Seguridad Central,
el núcleo de la Reserva.
Aquí es donde entran los blindados
y descargan los cubos de dinero.
Les entregan los cubos de dinero
a empleados de la Reserva.
En todo momento, hay entre $500.000
y $800.000 millones de dólares ahí,
cada milímetro vigilado con cámaras,
sensores y detectores de movimiento.
¿En qué se especializan?
Esto lo recibí de Recursos Humanos
de 29 Palms.
Unidad de Combate en Espacios Cerrados.
Ambos lucharon en Medio Oriente.
Levoux se especializa en explosivos,
Merrimen, en ser soldado,
ambos son Marines MARSOC.
Pero hay un problema.
El número de serie de cada billete
queda grabado en la base de datos.
Si se pierde un billete,
sabrán exactamente cuál es.
Pondrán alarmas,
sí ese billete vuelve a aparecer,
la persona que lo tenga,
en cualquier parte del mundo,
puede ser localizada.
Bien. ¿Bosco Peckerwood?
Es de Huntington Beach.
También es Marine MARSOC.
Se especializó en comunicaciones.
Hizo una gran carrera con ellos.
Pero no sirvió junto con los otros.
Era el representante de los blancos
en Victorville cuando Merrimen estuvo ahí.
Por eso están relacionados.
Donnie fue Marine año y medio,
luego le dieron de baja.
Según entiendo, así fue como todos
terminaron trabajando juntos.
Sólo hay dos pasaportes en la calle,
deportista y militar.
Cuando la Reserva
recibe un depósito de un Banco,
lo primero que hacen es enviar
el dinero a cuartos de recuento.
Pasan los billetes
por máquinas de recuento.
Así logran dos cosas. Primero,
controlan la precisión
del depósito del Banco.
Si el Banco está errado,
corregirán el número.
Segundo, separan
los billetes nuevos de los viejos.
Pero, sobre todo, borran del sistema...
...los números de serie
de los billetes viejos.
Una vez que borran los números,
para la Reserva y para el mundo,
el dinero deja de existir.
Veamos los casos sin resolver.
En 2004, el robo al Banco Boller.
Hicieron un túnel
por el sistema de alcantarillas.
Sofisticado y habilidoso,
alguien con acceso, sin resolver.
En 2005, el robo al depósito
de camiones blindados.
Volaron la bóveda
con proyectiles de carga hueca.
Sólo en el cuarto de recuento,
se consideran no aptos
$30 millones de dólares por día.
Entre las 4.00 p.m. y las 5:00 p.m.
Los billetes van a la trituradora.
Todo se destruye.
En segundos,
$30 millones se convierten en polvo.
Luego lo recoge
la empresa de desechos de la Reserva...
...y lo lleva al basurero.
Si logramos conseguir
esos billetes no aptos...
...antes de que los trituren...
Tendrás $30 millones de dólares
que nadie busca.
Bingo.
En 2006, tenemos Laguna Niguel.
Lo mismo, pero esta vez
a Merrimen lo atraparon.
Va preso hasta 2016.
Durante su tiempo en prisión,
¿cuántos robos sofisticados
y bien ejecutados hubo?
Ninguno, pero vas bien. Continúa.
¿El empleado de la tienda de donas?
Fue testigo de todo.
Lo dejaron. ¿Por qué?
Porque les disparan a uniformados,
no a civiles sin armas.
Para lo que fueron entrenados.
No son pandilleros.
Estos tipos...
...son a quienes buscamos.
Si los encontramos,
resolveremos todos los casos.
Esta es la banda.
Aún no nos dijiste
cómo pasar la seguridad.
No entraremos por aquí.
Entraremos por allá.
Pasemos a Fräulein.
Podemos ir con él cuando queramos.
- Pago salario mínimo.
- Está bien.
Tres dólares por entrega.
Y divides las propinas conmigo.
Comienzas el miércoles
a las 11:00 a.m.
Gracias.
No me gusta la comida
de este lugar. Iré igual,
- pero tienes que pagar.
- No pagaré.
¿Qué?
- Siempre pago.
- ¿Qué?
- Suelta la billetera.
- Hoy olvidé mi billetera, lo lamento.
- ¿De nuevo?
- Sí, de nuevo.
Qué tacaño.
Fui a jugar blackjack
con cinco dólares y gané $160.
¿Nicholas O'Brien?
¿Sí?
Le sugiero que lo reciba.
Es una citación.
¿Es broma?
Me temo que no.
¿Qué sucede?
¿Todo bien?
Sí, creo que me voy a divorciar.
¿Dijo "divorciar"?
Oye.
Bienvenido al maldito club.
Ve a ocuparte de tus asuntos.
Enciende el auto.
Vegas.
Carajo.
Esta es una vista más cercana.
Hubo un apagón en este cuadrante
hace cuatro días.
Sí, suceden con frecuencia últimamente.
Bien.
Dicen que tienen red de emergencia,
pero no es así.
- Quedan a oscuras.
- Sí, priorizan la red.
La prioridad es la bóveda.
Todo ahí permanece intacto.
Pero todo lo periférico,
como las cámaras del pasillo,
las trituradoras, todo lo demás se apaga.
Coordinarlo con otro apagón
será imposible.
- ¿Quieres simular uno?
- ¿Se puede?
Entrar, cortar la energía dos minutos.
Quisiera decir que sí,
pero me gustaría revisar la información.
Genial.
Cuando entremos al cuarto de recuento,
sólo quedarán las cámaras.
Tiene una red eléctrica independiente.
No las afectará el apagón.
La solución es utilizar
un pulso electromagnético.
Debería afectar cámaras y sensores
a nueve metros.
¿Dónde conseguiste esta información?
No te preocupes por eso.
Confía en mí, si te digo que es cierta.
¿Cómo vamos con el gancho Telecal?
Un par de días, no será problema.
¿Cuántos adiestradores necesitas?
Está en la puerta B ahora.
Va derecho a la Reserva Federal.
Abandonando puerta B.
BANCO DE LA RESERVA FEDERAL.
LOS ÁNGELES SEGURIDAD CENTRAL
¿Identificación?
Firma, por favor.
Conserva esto.
Segundo tramo de elevadores,
el comedor está en el segundo piso.
Déjenlo pasar, está bien.
Huele bien.
Puede pasar.
- ¿Sharon?
- Soy yo.
- ¿Cómo están?
- Bien. ¿Cómo estás?
- Qué lindo.
- Gracias.
Está con ganas.
Cállate. ¿En serio?
Que tengan buen día.
Me mantendré al margen.
- Así será.
- Que tengas un hermoso día.
Almuerzo. Postre.
Adiós, guapo.
Ahí viene.
Los Federales también comen.
Quizá es parte de su ruta normal.
Entrega para los Federales,
para nada.
No. Están analizando el terreno
desde adentro.
Bien, regresa.
Además del efectivo,
¿qué más se llevan del Casino?
Los Federales depositan errores.
- Pero quizá estaban con el efectivo.
- O no.
¿Y si tomaban el efectivo...
...para ocultar que van tras algo más?
Y luego roban un auto armado vacío. Vamos.
Recuerden lo que dijo Donnie.
Van por más. Será algo grande.
No se puede acabar con los Federales.
Lo siento, Merrimen no es tonto.
Es imposible,
Merrimen es el mejor en esto.
Se los digo,
Fräulein no nos dice algo.
Cielos.
Ya llegó.
Rayos, qué bien luces.
Gracias. Estás muy lindo.
- Te ves bien.
- Gracias.
Ella es mi mamá. Él es Rolando.
- Un gusto. Rolando.
- Soy Malia. Un gusto.
- Ya veo por qué eres tan bella.
- Gracias.
Gracias.
- ¿Me das eso?
- Sí, claro.
Rolando, él es mi papá.
¿Qué tal, Sr. Levoux? Un gusto conocerlo.
Hablaré con él un momento.
Quiero hablar contigo.
No te preocupes. Sólo van a hablar.
Este es el asunto.
Los últimos 16 años,
la seguridad y la protección de mi hija...
...han sido sólo mi responsabilidad.
Por primera vez en su vida,
entiendo que ahora eres tú el responsable.
No lo arruines.
O tu mamá llorará...
...cuando deba llevarte en silla de ruedas
el resto de tu vida.
Lo practiqué porque quería ser amable.
¿Entendiste?
Sí, señor.
Está bien.
Escucha.
Quiere decirte que es un placer conocerte.
Y quiere que pases una linda noche.
Te veré a las 11:30 p.m.
Sí.
- Sí. A las 11:30 p.m.
- Bien dicho.
Creo que entendió.
Cervezas y sake, vamos.
Hola. Amigo.
Donnie, ¿verdad?
- Sí.
Te ayudé en el gimnasio el otro día.
Sí. ¿Cómo estás?
¿Qué tal, muchachos?
¿Jugabas fútbol en Long Beach Poly?
Me resultas conocido.
No soy de aquí.
¿Qué haces aquí? ¿Trabajas?
Disfruto la cena, viejo.
- ¿En serio? La comida aquí es horrible.
- Sí.
Venimos por las mujeres.
Te veré en el gimnasio.
Sí. Sin duda.
Que tengas buenas noches.
Número 55, ¿no? Por eso te recuerdo.
Usábamos el mismo número, 55, ¿no?
Fui a South Torrance.
Sí, jugué contra ustedes un par de veces.
Tú y esos samoanos gordos.
Eran enormes, pero muy holgazanes.
Debe ser por toda la carne enlatada.
Los hicimos pedazos.
Los destrozamos cuando estuve yo.
Cuando estuvieron ustedes.
Seguimos destrozándolos.
Estoy con mi familia, viejo.
No me gusta que hables así.
Está bien. No tienes que alterarte.
¿Fui grosero?
- ¿Qué?
- Vámonos.
Escucha.
Tienes una hermosa familia.
Todo está bien. Discúlpanos.
Adiós.
Nos vemos en el gimnasio, Donnie.
Buenas noches, señoritas.
¿Eres Policía?
No. ¿Y tú?
Baja del auto.
¡Vamos!
¿Dónde está el micrófono?
No tengo un micrófono.
No tengo ningún micrófono, carajo.
Levántate.
¿Cómo te conoce?
No me digas que del maldito gimnasio.
Escucha, no lo conozco.
Mátalo.
Habla, hijo de perra.
No soy Policía, ¿de acuerdo?
Me habló un día, te conoce.
Los conoce a todos. Pero no le dije nada.
Me interrogó. No volví a verlo.
Creí que nos dejaría en paz.
¿Cuánto saben?
Nada.
No les dije nada.
Tampoco sé nada.
Sabes que soy
el último que arruinaría esto.
Si hay que cancelarlo, lo entiendo.
Pero no les diré nada.
El viernes. Asegúrate de que sepa
que lo haremos.
Muy bueno.
Pero es cierto.
Bien.
¿Cómo estás, Nick?
- Yo soy Nick.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Oye, ¿qué hay...?
- ¿Qué hay para cenar?
- Hueles a alcohol, Nick.
Tranquila.
Ya comí.
Dame un bolígrafo, guapo.
Nick, iba a llamarte.
Iba a invitarte a cenar la semana próxima.
Dame un maldito bolígrafo.
Gracias, Rudd.
- Me voy...
- No.
¿Qué tal está el vino?
¿Bueno?
Es muy bueno.
Supongo que...
¿Firmo en cualquier parte?
De acuerdo.
Supongo que sabes...
...que si algún día tocas
a unas de mis niñas,
o siquiera las miras feo,
me pondré loco.
¿Entiendes lo que digo?
Pero creo que es evidente, ¿no?
No hace falta ponerlo en el contrato, ¿no?
Eso pensé.
¿Puedes irte, por favor, Nick?
- Ya fue suficiente, Nick.
- Claro.
Oye.
Vamos.
Ven, dame un abrazo.
Ven, nos ahorraremos mucho en terapia.
Eso es.
Siempre tienes que hacer un espectáculo.
Sí, así es.
Bien, Nick. Es hora de que te vayas.
Vamos, Nick.
Oye...
Llama a la Policía.
- Llama a la Policía.
- Lo siento, pero debes irte.
Llama a la Policía.
- Lo lamento...
- No me toques, carajo.
- Lo lamento.
- Vamos, Nick.
- Vete, por favor.
Por cierto...
- ¿Qué quieres?
- Cuando le des por atrás...
...y te preguntes que tiene en el trasero.
- Tiene tatuado mi nombre.
- Nick, por favor...
"Gran Nick O'Brien".
Sólo te aviso.
Llámame.
Tómate tu tiempo.
¿Qué te pasó?
Borracho, ¿qué opinas?
¿Qué carajos fue eso?
¿Me ayudaste en el gimnasio?
Tranquilo, ¿sí?
Siéntate.
Me lo llevo, Freddy.
Danos un minuto, ¿sí?
No van a liquidarte
con todo este alboroto.
¿Cuándo lo harán?
El viernes.
¿Dónde?
Aún no lo sé, sólo sé que será el viernes.
Gracias a Dios que es viernes.
Tú me protegerás.
Fräulein,
te cuidaremos, viejo.
No te preocupes por nada.
Mejor usa chaleco.
Lo haremos.
¿Z?
Ahorros Pico Rivera, centro de Montebello.
Entendido, jefe. Nos vemos a las 8:00.
Avísale al equipo.
Hice lo que me pediste.
VIERNES
¿Te diviertes?
¿Te trata bien?
Maloa.
Sabes que te quiero, ¿no?
También te quiero.
Vamos, ve a la escuela.
Eso es, buen trabajo.
¡McKenna!
Hola, linda.
¿Cómo estás? ¿Bien?
¿Qué estás haciendo?
Iba camino al trabajo...
...y se me ocurrió
venir a saludar a mi monita.
¿Está bien?
¿Cómo está todo en la escuela? ¿Bien?
- Sí, está bien.
- ¿Sí?
¿Y la casa de tu tía?
¿Mamá y Cassady las tratan bien?
¿Y el oso? ¿El oso te trata bien?
¿Sí? ¿Me extrañas?
Bueno, linda, debes volver a clase.
¿Cuándo volveré a verte?
Pronto, cariño. Te veré pronto.
Quiero volver a casa.
Yo también.
Regresa a clase, ¿sí?
Te veré más tarde.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Vamos.
Terminó el recreo. Vengan, chicos.
Ve, linda.
Adiós, papá.
Vamos, McKenna.
Vamos, linda.
Prepárense.
Prepárate.
¿No iremos a la Reserva?
Hubo un cambio de planes.
Presta atención.
Siempre mantén el dedo fuera del gatillo,
hasta que tengas de disparar.
Si eso sucede, selector de tiro.
Uno para semi, dos para automático.
Quitas el cargador.
Afuera el viejo, adentro el nuevo.
Jala para que quede firme.
Acomoda el cerrojo
y estás listo para la segunda ronda.
Si no, apunta siempre al piso.
- ¿Entendiste?
- Sí.
Ve a prepararte.
- ¿Me das un cargador, Borracho?
- Sí.
- ¿Listo?
- Listo.
Ahorros y Préstamos Pico Rivera.
Los sospechosos llegaron.
Nada para el Fiscal, no hay delito aún.
Cuando se vayan del Banco,
los atraparemos.
- Aguarda.
- Entendido.
A plena luz del día.
Están fuertemente armados.
¡Carajo! Mira a estos hijos de perra.
¡Al suelo!
¡Al suelo, maldita sea!
¡Quédense ahí!
¡Ustedes dos! ¡Vayan ahí!
¡Deprisa!
¡Vengan aquí ya mismo!
- ¡Muévete ahora!
- ¡Vamos!
- ¡Atrás, quédense ahí!
- ¡Ahora!
¡Miren al suelo!
¡Escuchen!
¡Todos presten atención!
¡Miren el suelo!
¡Sólo lo diré una vez!
Si cooperan, si hacen lo que les decimos,
no los lastimaremos.
Nos interesa el dinero, no ustedes.
Todos contra el mostrador. ¡Vamos!
¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Vamos!
Los que están detrás del mostrador
vengan adelante. ¡Vamos!
La mirada abajo y la boca cerrada.
Les voy a ordenar...
...que tomen sus teléfonos
de los bolsillos...
...y levanten las manos.
Den dos pasos adelante.
Arrodíllense.
¡Bien! Pongan aquí sus teléfonos.
Listo.
Pónganlos en la caja.
Átenlos.
¡Vamos!
Hoy nadie será un héroe.
Pónganse cómodos.
Estaremos aquí un largo rato.
¿Alguien necesita ir al baño?
Orínense encima.
Oye.
Tú. Ponte de pie.
Alto.
Siéntate.
Necesito que te calmes.
¡Oye! Mírame.
Respira hondo.
Bien.
Sé que accionaste las alarmas silenciosas.
Así que, toma el teléfono,
llama al 911 y dí lo siguiente...
Anota lo que te diré.
Hay un 211 en marcha, y tenemos rehenes.
Tienen una hora para entregar
diez millones de dólares...
...en billetes de baja denominación
y sin marcar a este Banco,
en un helicóptero del Departamento,
lleno de combustible.
Diles que mataremos a un rehén por hora
hasta que cumplan con lo que pedimos.
No puede acercarse ningún Policía.
Y si un negociador intenta comunicarse,
mataremos a otro rehén de inmediato.
¿Entendido? ¿Escribiste todo?
Levanta el teléfono.
Unidades disponibles,
hay un 211 en un Banco.
Carajo.
En Ahorros Pico Rivera en Montebello.
En el 2891 de Wilcox y Atlantic.
- Sospechosos armados.
- Qué carajos.
Tomaron rehenes y no van a negociar.
¿Qué mierdas pasa?
No es su modus operandi.
Llama y dí que estamos en el lugar,
con sospechosos bajo vigilancia,
y que se vayan.
Aquí Policía de Los Ángeles.
Estamos vigilando el Banco, retírense.
Repito, que se retiren todas las unidades.
Qué mierda, puedo oírlos.
¿Qué carajos están haciendo?
¡Alto!
¡Vamos!
¿Qué mierdas están haciendo?
¡Imbéciles!
¿Qué carajos hacen? ¿Qué sucede?
¿Los estabas vigilando
y dejaste que pasara esto?
Es nuestro maldito caso.
Hace semanas que los vigilamos.
¡Eso es hacer vigilancia!
Cometen el delito, luego los detenemos.
Vamos a la bóveda.
Ábrela.
Vamos.
Siéntate.
Lo pondré en altavoz.
Responderás, pero sin usar nombres.
¿Entendiste?
¿Hola?
Hola. Aquí el Departamento de Policía
de Los Ángeles.
¿Con quién hablo?
Soy el gerente de la sucursal.
Señor, necesito hablar
con la persona a cargo.
Aquí estoy.
Me presentaré. Soy el Oficial Parada.
Me importa un carajo quién eres.
¿Cumplirán con nuestras exigencias?
¿Con quién estoy hablando?
Responde la pregunta.
Estamos trabajando en eso.
Pero debe comprender...
Acabas de matar a un rehén.
¡Maldita sea!
- Ponte de pie.
- ¡No!
¡Ponte de pie!
- ¡Vamos, camina!
- ¡No!
No hicimos nada. ¿Qué va a hacer?
¡No!
¡Carajo!
- Ustedes se ocupaban, ¿no?
- ¡Mierda!
Eres un mentiroso, O'Brien.
¡Oíste las exigencias, pedazo de imbécil!
Sí.
¡Pusiste a un negociador! ¡Cielos!
- ¡Vete al carajo!
- ¿Yo?
¡Sí, vete al carajo!
Lindo corte de cabello, idiota.
- ¡Oye!
- ¡No me toques, carajo!
¿Es en serio?
- ¡Qué venga la S.W.A.T.!
- Cobarde.
¡Volea Bob está furioso!
- Vamos, jefe.
- ¡Imbéciles!
- Vamos.
- ¡Carajo!
Hay un problema...
¡Carajo!
¿Qué carajos haces, Merrimen?
¿Sí?
Es el Departamento de Policía.
Por favor, no cuelgue.
Me llamo Danny, seré el único contacto.
Sólo hablará conmigo.
¿Habla la persona a cargo?
Soy el gerente de la sucursal.
Hablo en nombre de la persona a cargo.
¿Cómo se llama, gerente?
Escuche. Ya mataron a un rehén. Una mujer.
No volverán a hablar con usted.
Si vuelve a llamar antes de cumplir
con las exigencias, matarán a otro.
Envíen lo que les pidieron.
El dinero y el helicóptero están
en camino, pero tardarán en llegar.
Necesitamos al menos 90 minutos.
¿Puede hacerlo?
Está bien. No vuelva a llamar.
¿Cuál es el prefijo de aquí?
Es 562. Long Beach.
¿Hola?
¿Estás observando?
Sí.
¿Cómo diablos piensas salir de esta?
Aún no lo sé.
¿Conseguiste mi número
del teléfono de ella?
No me esposarán.
Está bien. No traje las esposas.
Sí, lo veo.
¿Era quien creo que era?
Sí.
Vendrá un helicóptero y aterrizará aquí.
Un entrada de dos puertas en uno.
Una de una puerta en otro.
¡Explosión!
Volaron la bóveda.
¿Qué carajos?
Reserva Federal, recepción de cuentas.
Habla Al de Alameda.
Debemos coordinar
una entrega en Pico Rivera.
¿El miércoles a las 2:00 p.m.?
Está bien.
Está confirmado el 18 a las 2 p.m.
Bien, gracias.
- Estamos aquí, ¿verdad?
- Sí, aquí.
¿Esto qué es?
Es una alcantarilla,
y según este mapa,
está rellena de cemento.
¿Qué se sabe del helicóptero?
Esperamos autorización.
Tranquilo, no se irán a ninguna parte.
Al diablo la autorización. Debemos actuar.
¡O'Brien, oye!
¿No tomó la medicación?
¡Díganle que vuelva aquí!
¿Quieres cerrar la boca?
Vete al carajo.
Será mejor que le demos apoyo.
Nick se acerca a la entrada. Nos movemos.
- Carajo...
- ¿Es en serio?
¿Están todos bien?
Sí.
Gracias, Dios, por permitirme
volver a ver a mi familia.
- ¡Nick!
- Departamento del Comisario.
¡Nick!
¡Despejado!
- ¿Qué carajos es esto?
- ¿Cuál es tu ubicación, Nick?
¿Cuál es tu ubicación?
Hola, habla Al de Alameda de nuevo.
Olvidé organizar una entrega
en Ahorros Pico Rivera.
¿Qué horarios tienen hoy?
Pájaro de gueto,
aquí Silverback. ¿Confirmado?
Sí. La cita es a las 2:45 p.m.
En dos minutos.
Pico Rivera.
¿Horsepower listo?
Sí, estoy listo.
¿Les dieron una nueva ruta?
Sí, nos cambiaron esta semana.
Bien. Muéstrenme las identificaciones.
Sí, claro. Aquí tienes.
Muy bien.
Pueden pasar.
- Bien, gracias.
- ¡Abran la puerta! Que tengas buen día.
Carajo.
¿Ahorros Pico Rivera? ¿2.2?
Sí, somos nosotros.
Tráiganla.
¿Listo? Uno, dos, tres.
- Firma aquí.
- Sí.
¿Eres nuevo, Mark?
Sí, señor.
Están un poco retrasados.
Sí, había mucho tránsito...
No sé qué ruta hacían antes,
pero aquí manejamos horarios específicos.
Si van a llegar tarde,
que lo informen de la Central.
Sí, no hay problema. Fue mi culpa, es...
Que ellos nos llamen.
Síganme.
Oye, Luigi. Alameda está adentro,
hazlos pasar.
Entendido.
Son nuevos.
Saldré un momento.
¿Cómo están hoy?
- Muy bien.
- Bien.
¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Bien, gracias.
Firma, por favor.
¿Todos de cien?
En el primero son de cien,
en el segundo, mezclados.
Estamos un poco atrasados.
Está bien, hagan lo que puedan.
Si quieren beber algo. Gracias.
Gracias.
BULEVAR OESTE OLYMPIC
Necesitaremos acceso
a las grabaciones fuera del lugar.
¿Puedes conseguirlas?
Necesitas ayuda profesional.
Con urgencia.
Ya no molesto más.
Es tu escena del crimen.
Silverback, aquí Horsepower.
Estoy adentro.
Greenpeace, aquí Silverback.
Horsepower está adentro.
Entendido, Silverback. Fuera luces.
Aquí vamos.
Johnny, hubo un apagón de nuevo.
Debemos cerrar,
sácalos de los cuartos de recuento.
Estamos sin energía.
Debemos cerrar. Tómense diez minutos.
¡Luigi, vamos!
Sí.
Están a oscuras. Están sacando a todos.
- Cerremos.
- Entendido.
Prepárate.
Cargando el pulso electromagnético.
Aquí no hay nadie.
Estás libre. Ahora.
Carajo.
¿Qué crees que sea?
¿Las cámaras funcionan
en el cuarto de los de cien?
Negativo.
550-0143.
Se está tardando demasiado.
Pedidos.
Habla Sharon de la Reserva.
Hicimos un pedido hace una hora y media.
Tengo tiempo limitado para almorzar.
¡Está en camino, llegará en minutos!
Llamaron por la comida china.
Date prisa.
Los sensores de movimiento
tampoco funcionan.
Sí, seguimos sin energía.
Mejor anulemos el sistema. Enciéndelo.
ANULACIÓN DE SISTEMA
Listo.
Ve a contar.
Carajo. Viene uno de seguridad. Agáchate.
Oye, debemos revisar el recuento de cien,
los sensores se apagaron.
Interfiere rápido.
¿Sí?
- Luigi.
- ¿Sí?
¡Rayos! ¡Estás interfiriendo, Luigi!
Repite. ¿Russell?
Oye, tonto.
Debes soltar el botón para hablar.
¿Qué demonios sucede?
Luigi está interfiriendo. Es un imbécil.
Está en el comedor, ve a buscarlo.
Está bien. Entendido. Voy a salir.
Está despejado. Ahora.
Carajo.
Luigi, interfieres las llamadas.
Debes soltar el botón para hablar.
Te metes en la línea.
Viejo, no soy yo.
Debemos controlar el recuento
de los de 100. Busca a Junior.
Cambia a la línea cinco.
Tienes un minuto y medio,
dos minutos. Vamos.
Ya volvieron. Sal.
Luigi, ¿ves algo?
Todo bien. Lo único que hay ahí es polvo.
¿Qué estoy buscando?
No te preocupes.
Prepararé el cuarto para el recuento,
- me aseguraré de que todo esté bien.
- Entendido.
¿Dónde estás?
Aquí Horsepower. Estoy en la ventilación.
Greenpeace, ya está. Termina.
Volvió a funcionar.
Los equipos deben volver
a los cuartos de recuento.
Comunícate con la Policía de Los Ángeles,
diles que estamos vigilando
la Octava y Grand.
No quiero que ninguna patrulla los asuste.
Entendido. Código 5.
¿Estoy loco o esto estaba lleno?
Revisemos el recuento.
¿Hay $712.200?
Hay $712.200.
Russell, el recuento está bien.
Entendido. Autoriza a Alameda.
Ve a ver a Alameda
El recuento estuvo bien.
Pero ambos contenedores estaban
a la mitad.
¿Disculpa?
Los contenedores estaban a la mitad.
Así los recibimos.
La próxima vez, métanlos en una bolsa.
Así es mucho más sencillo.
Más vale maña que fuerza.
Tiene sentido. Gracias por el consejo.
Íbamos a darte propina, cariño,
pero tardaste demasiado.
Soy el único
que hace entregas hoy, disculpen.
Disculpen, quiero ver
la confirmación de entrega de nuevo.
Aquí tienes.
¿El de la comida china?
Déjalo entrar.
Que espere ahí.
Doscientos cuarenta y cinco.
Sí, déjalo pasar.
Ven aquí un momento.
No te tengo registrado.
¿Cómo te llamas?
Vamos, viejo.
Firmé con el del turno anterior.
No sé qué decirte.
Qué quisquillosa eres.
- Pediré que me devuelvan el dinero.
- Está bien.
- Pediré que me lo devuelvan.
Es lo que necesito.
Pueden pasar.
- Muchas gracias, Oficial.
- Cuídense.
- Que tengas buen día.
- Bien.
- Vamos, vete de aquí.
- Gracias.
Con seguridad del vestíbulo, por favor.
Vestíbulo.
¿Vio al muchacho de la comida?
Camiseta roja, moreno, 1.80.
- ¿Qué?
- Deténgalo.
Tienes vigilancia en el lado 1-2,
cubriremos la esquina 3-4.
Entendido.
Nos demoramos con los de seguridad,
¿dónde estás?
Al Sur por Grand, pasé Vernon...
A la derecha en Gage.
Entendido.
¡Muévete! ¡Baja!
- ¡Vamos, muévete! ¡Eso es!
- Está bien.
- ¡Bájate! ¡Vete!
Tranquilo.
Carajo.
Ahí está. Camiseta roja. A dos cuadras.
Ubicamos al sospechoso.
Se dirige al Este por la Novena,
en dirección a Hill, del lado Sur.
Detente frente a él.
Atrapemos a este hijo de perra.
Llevémoslo contra la reja.
¡Sube al auto!
Carajo.
¡Golpéalo!
Maldita sea.
DESGUACE PACIFIC HORIZON
SOUTH GATE
Bien, vamos. Hagamos esto rápido.
Maldito.
¿Dónde está, imbécil?
Carajo.
Dame el teléfono desechable.
¿Dónde mierda está?
Desguace Pacific Horizon.
En South Gate. Es el punto de encuentro.
Silverback, habla.
Horsepower está en problemas.
Repítelo, no te escucho.
Está acabado.
Yo sigo libre. ¿Adónde voy?
¡Carajo!
Vamos. ¿Tienen todo?
- Sí, está todo.
- Vamos.
Está bien.
Desguace Pacific Horizon,
South Gate, corredor Alameda.
Diez-4. En camino.
¿Qué pasó con los otros dos?
Tuvieron problemas.
Veo a los sospechosos.
¡Van en un Suburban negro
de cuatro puertas!
En dirección al Sur por Alameda.
Me acerco a la Avenida Slauson.
Necesito refuerzos en Santa Fe.
Hay tránsito adelante. ¿Qué sucede?
El corredor está congestionado.
Doblamos por el corredor Alameda al Sur.
Carajo.
Nos acercamos al sospechoso
a las seis en punto.
Mierda.
La calle está cerrada adelante,
repito, el carril derecho está cerrado.
¿Ves eso?
Veinte, 30 autos más atrás. ¿Qué es eso?
¿Es...?
Nos detenemos.
Al carajo el refuerzo, debemos movernos.
Carajo.
Sí.
Son ellos.
- Dame mi chaleco.
- Sí.
Sí, eso es.
Los tenemos atrapados.
Hay que movernos antes de que arranquen.
Espósalo.
Atención, sospechosos
con chalecos antibalas.
Sólo disparen a extremidades y cabeza.
Entendido. Dobla aquí.
Está atascado.
¿Listos? Vamos.
- Mierda.
- ¿Qué pasa?
Bajaron del auto.
Z, ve por la derecha.
Gus, Borracho, conmigo.
Murph, quédate a la izquierda. No vayas.
- Pásame la metralleta.
- Carajo.
Vamos.
Abajo.
Departamento del Comisario. Abajo.
Departamento del Comisario, abajo.
Abajo. Quédate junto al motor.
Agáchese detrás del volante.
Departamento del Comisario, señora,
suba al auto.
Mierda.
¡Borracho!
Nos movemos.
Gus, Murph, crucen e intercéptenlos.
Tony Z, ¿estás listo?
Vamos.
Movámonos.
- Movámonos.
¡Cambio de cargador!
Nos movemos.
Cambio de cargador.
¡Vamos! ¡Sal de ahí!
Tony, ¿estás bien?
- ¡Sí, ve!
- ¿Estás bien?
¡Carajo!
¡Vamos!
¡Cúbranse!
¡Muévanse!
¡Carajo!
¡Muro de ladrillos!
¡Detrás del edificio de ladrillos!
Mis hijos...
Estás en sus manos ahora.
¿Me escuchas?
¡Carajo!
No lo hagas.
Te lo dije.
Sí. Me lo dijiste.
Pero, ¿qué carajos?
¿Ves esto?
Abre esos.
Mierda.
¿Iban a hacer
unos malditos globos de nieve?
¿Unos 10.000?
¿Sabes algo de los muchachos?
Sí, iré al hospital.
¿Llamarás a la esposa de Borracho?
Sí.
Bien.
Irá a Harbor.
Lamento que hayas perdido a uno.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Sí.
Nick,
debes dejar de fumar, viejo.
Ten.
Es orgánico.
Sabes que todo estuvo justificado
en la Reserva, ¿verdad?
Así parece.
Oye, ¿está Donnie?
Renunció.
¿No lo viste en ninguna parte?
Dije que renunció.
Hace dos días.
¿Quieres una cerveza?
Sí, por favor. Como 50.
Chance, dale una buena cerveza, ¿sí?
Gracias.
¡EN BOCA CERRADA
NO ENTRAN MOSCAS!
¿Viste a la nueva? ¿La de trasero gordo?
¿La nueva que trabaja en el pasillo?
¿Cómo están, señores?
- Señores, un gusto verlos.
- ¡Hola!
Qué bueno verlos.
¿Tu esposa sabe dónde estás?
¿Cómo conseguiste el empleo?
¿Sabes contar?
Tengo control total de mi ambiente.
La gente no lo sabe.
Maldito Fräulein.
LONDRES
¡Oigan! ¿Cómo están, muchachos?
¿Cómo están? ¿Están bien?
¿Cervezas?
Oiga, señor.
Una ronda de cervezas para mis amigos.
¿Y para usted?
Estoy bien.
No lo sé...
Sorpréndame.
Puedo hacerlo.
- Salud.
¿Por qué viniste aquí?
Eres salvaje.
Además, eres el único capaz de lograrlo.
Escucha.
Si lo hacemos, yo tomaré las decisiones.
Mi equipo, mi trabajo, no los tuyos.
¿Entiendes?
- Totalmente.
- Así debe ser.
Ahí está.
Mi creación.
Es mi idea.
¿Cómo conseguiste todo esto?
¿Lo aprendiste todo en el bar?
A lo largo del tiempo.
Vaya.
VISITANTE
Trabajo para Superman.
ENVIAR A: MARK GAMBLE
Ciudad de Panamá, Panamá.
Salud.
Gracias. Me encanta
que me digas "Princesa".
¿Trabaja enfrente?
Sí.
¿Dónde cambian diamantes?
Así es.
Yo invito la cerveza.