МЫС СТРАХА
НЕПОДАЛЕКУ ОТ ГРАНИЦЫ МЕЖДУ
СЕВЕРНОЙ И ЮЖНОЙ КАРОЛИНОЙ.
Эй, Сэйлор, постой!
Хочу тебе что-то сказать.
Мариетта сказала, что ты только что
попытался трахнуть ее в туалете.
- Что?
Ты что, мудак, хочешь трахнуть
маму своей подружки?
А что же скажет
на это малышка Лула?
Знаешь, что?
Мариетта дала мне это.
Чтобы я тебя пришил.
А еще она сказала,
что я могу с Лулой...
ИСПРАВИТЕЛЬНАЯ КОЛОНИЯ ПИ-ДИ
ПРОШЛО 22 М МЕСЯЦА И 18 ДНЕЙ
Алло.
- Лула дома?
Кто говорит?
Сэйлор Рипли.
Могу я... поговорить с Лулой?
Только через мой труп.
Забудь о Луле, а не то тебе конец.
- Что?
Ты меня слышал.
И не смей сюда больше звонить!
Мама?
Ты знаешь, кто это был.
И ты знаешь, что ты его никогда...
Ты слышишь меня? Никогда
его больше не увидишь.
Разговор окончен.
И не надейся.
Лула!
Сэйлор!
- Орешек!
Любимый!
У меня для тебя сюрприз.
Моя куртка из змеиной кожи!
Спасибо, малыш! Я тебе говорил,
что это куртка для меня -
символ веры в свободу личности?
Примерно миллион раз.
Я сняла для нас комнату
на Кейп-Фир. И знаешь еще что?
Сегодня в ''Харрикейн''
играют ''Пауэрмэд''!
Жми на газ!
Сэйлор, ты лучше всех.
Когда мне было 15,
мама сказала мне,
что я очень скоро
начну думать о сексе.
И чтобы я обязательно поговорила
с ней, прежде чем решиться.
Ты же мне говорила,
что твой дядя Пуч
изнасиловал тебя,
когда тебе было 13.
Да.
Дядя Пуч не был мне дядей,
он был
папиным деловым партнером.
Мама ничего об этом не знала...
Я уверена.
Знаешь что,...
ты такая неумеха.
Боже мой, ты... Вон!
Дядя Пуч погиб в автокатастрофе
три месяца спустя.
Он отдыхал в Миртл-Бич.
Там такое автомобильное движение.
Ты заметил, как в последнее время
выросло количество машин?
Ты снова за свое.
Извини, Сэйлор,
но озоновый слой исчезает.
Так в одно прекрасное утро
взойдет солнце
и одним лучом как рентгеном
прожжет дыру сквозь Землю.
Этого не случится, малышка.
По крайней мере, на нашем веку.
Пока такое произойдет,
мы будем кататься
на машине на Луну.
С тобой все в порядке, малышка?
От смеха этой женщины
у меня мороз по коже.
Как будто
я его уже слышала где-то.
Похоже на
Злую Волшебницу Востока.
Похоже на старую деву,
которая неплохо проводит время.
Хочешь пойти потанцевать?
Я всегда хочу танцевать.
Но сначала поцелуй.
Только один!
Я найду киллера, если ты мне
не поможешь прекратить все это.
Я позвоню Марселло Сантосу.
Мариетта, я помогу тебе.
Только не делай глупостей.
Не надо связываться
с Сантосом и его людьми.
Ты просто ревнуешь, потому что он
по-прежнему ко мне неравнодушен.
Ты снова с ним встречалась?
Боже,
не может быть.
Джонни Фаррагут...
Неужели ты не доверяешь
своей Мариетте?
Дорогая, извини...
Я ведь тебя люблю,
и потому во мне просыплется
эта гадкая ревность.
Так ее ненавижу!
Не надо! Губная помада.
Дорогой, перестань
беспокоиться обо мне.
Лучше подумай, как спасти
Лулу от этого убийцы.
Дорогая, послушай меня.
Сэйлор не убийца.
Нет, послушай!
Выброси это из головы!
Насколько я знаю, за Сэйлором
ничего такого не числилось, пока...
... он не был втянут
в эту историю с Лулой.
И потом он ведь пытался
защитить ее.
Говорят, у этого сумасшедшего,
Боба Рея Лемона, был нож.
Он мог бы убить их обоих.
Его благодарить за это нужно!
Зачем я тебе все это говорю?
Ты же сама была там
и все видела.
Разве нет?
Эй, Сэйлор, красавчик!
Ты ведь наверняка хочешь
трахнуть Лулину маму?
Нет...
Совсем нет.
- А Лулина мама хочет тебя трахнуть.
Миссис Форчун, я думаю,
вам надо выпить кофе.
Может, я и была там.
Но я ничего не видела.
Я знаю только,
что этот негодяй
голыми руками убил человека.
Теми руками, которые
сейчас трогают мою девочку.
Успокойся, дорогая.
Успокойся, все будет хорошо.
Успокойся.
Послушай, я ведь тоже
желаю ей добра.
Я сделаю все,
чтобы вернуть ее домой, хорошо?
Любимый, не скачи так,
еще один палец остался.
Пойдем танцевать, орешек!
Я готова.
Но нам нужно быть осторожными.
Мама наверняка уже послала
Джонни Фаррагута за нами.
Этот Джонни хитер. Он хороший
детектив. Знаешь, какой?
Какой?
- Он мне как-то сказал,
что мог бы найти
честного человека в Вашингтоне.
Еще одна-две секунды,
и лак высохнет.
Я только одного понять не могу.
- Чего?
Тебе 20.
Ты никогда не спрашивала себя,
почему мать хочет разлучить нас?
Я тебе вот что скажу, Лула.
Это не только из-за того,
что я убил Боба Рея Лемона.
Может, моя мама
просто слишком обо мне печется.
Может быть.
Хочу поцеловать тебя
на прощание.
Потому что ты слишком
много знаешь о Лулиной маме.
В каком смысле?
Джонни рассказал мне, что ты
был шофером у Марселло Сантоса.
И что?
- Может быть, однажды ночью ты...
слишком близко подошел к огню.
Может быть, и ты сгоришь в один
прекрасный день. Кроме того...
ты дерьмо. Неужели ты думаешь,
я позволю своей девочке быть
с таким куском дерьма как ты?
Слушай, твое место в сортире!
Вы - подлая дрянь...
Вы...
Вам придется меня убить,
чтобы разлучить меня с Лулой.
Не волнуйся... Но сначала
я отрежу тебе яйца...
и заставлю их съесть.
Сначала придется меня убить.
Это я устрою.
Во всяком случае, в этом
не скоро что-то изменится.
Черт с подпиской о невыезде.
Я отвезу тебя в Калифорнию, орешек!
Сэйлор!
- Поедешь со мной?
Я с тобой поеду
хоть на край земли!
Ты же знаешь.
Как приятно это слышать!
Ну что, высохли твои пальчики?
Едем танцевать!
Хочешь, чтобы я сначала доказал
своей девушке свою любовь...
или сразу перед ней извинишься?
Лучше не связывайся со мной!
Клоун в идиотской куртке.
Это - куртка из змеиной кожи.
Она символ моей индивидуальности
и моей веры
в свободу личности.
Мудак.
Иди сюда!
- Сэйлор, любимый...
Извини,
что я тебя опускаю при всех.
Но я хочу, чтобы ты извинился
перед моей девушкой.
Извини.
Ничего, просто не на ту нарвался.
Пойди, купи себе пива.
Вы, ребята, несете столько же
энергии, как и Элвис.
Знаете?
Сэйлор, почему ты не спел
для меня ''Lоvе mе tеndеr''?
Ты мне говорил, что это
твоя любимая песня о любви.
Я говорил, что эту песню
я буду петь только для своей жены.
У тебя когда-нибудь было так...
что ты о чем-то подумаешь,
вдруг услышишь ветер
и увидишь, как мимо пролетает
Злая Волшебница Востока?
Когда я был в тюряге, мне очень
не хватало твоих мыслей.
Всего остального, конечно, тоже.
Но то, что происходит в твоей
голове, известно одному Господу.
И о чем ты думала?
Вообще-то я думала
о курении.
Мама сейчас курит ''Меrit'',
а раньше курила ''Viсеrоу''.
Я стала таскать у нее
сигареты, когда мне было 12.
Когда ты начал курить?
Думаю, когда мне было...
года четыре.
К тому времени моя мама
уже умерла от рака легких.
А она какие курила?
- ''МаrIbоrо''. Как и я.
По-моему, и моя мама,
и мой отец умерли
от последствий
курения и алкоголизма.
Мне очень жаль, Сэйлор.
- Ничего, малышка.
Я их практически не знал.
Я получил мало родительского
внимания и опеки.
Мой защитник все время
на это упирал на суде.
Хороший такой дядька.
Поддерживал меня.
Я тебя тоже буду поддерживать.
Во всем.
Орешек...
Ты осталась со мной, после того
как я прибил Боба Рея Лемона.
Чего же мужчине еще желать.
Ты меня волнуешь, Сэйлор.
Правда.
Ты меня очень глубоко волнуешь.
Для меня ты тоже самая лучшая.
Ты напоминаешь мне папу.
От мамы я знаю, что
ему нравились худые женщины
с призывно торчащими грудями.
И у него был длинный нос,
прямо как у тебя.
Я тебе рассказывала,
как умер мой папа?
Он сгорел, насколько я знаю.
Да...
Мама рассказывала, что он
облил себя керосином
и зажег спичку.
Это было за год до того,
как мы познакомились.
Нет, я еще не нашел ее.
Постарайся не волноваться.
- Джонни!
Я не отойду от телефона,
пока ты не найдешь Лулу,
а потом я приеду и заберу ее.
Позвони мне, как только
приедешь в Новый Орлеан.
Обязательно, дорогая.
- Не подведи меня снова!
Я скучаю по тебе.
- Поторапливайся. - Ладно. Пока.
Пока, дорогой.
По-моему, ты только что нарушил
правила условного освобождения.
Думаешь?
Малышка, я нарушил их
320 километров назад.
Я пошлю маме открытку
откуда-нибудь.
Не хочу, чтобы
она понапрасну волновалась.
Я пригласила тебя сюда
не для этого, Сантос.
Пахнет не так, как ''KооI''.
Это и не они.
Это один из уроков в жизни.
Скажи, чего ты хочешь.
Малышка, не пора ли тебе задуматься
о том, правильно ли ты поступаешь?
Ты переезжаешь из штата в штат
с признанным убийцей.
С непреднамеренным убийцей,
любимый. Не преувеличивай.
Ладно, пусть будет
непреднамеренный убийца, который
нарушает правила условного
освобождения и имеет аморальные
намерения в отношении тебя.
- И слава богу!
Ты ведь меня не предашь, правда?
Чего от всех остальных
только и жди.
А еще ты мне нравишься, орешек.
Хочешь, чтобы я выстрелил
Сэйлору в мозги?
Да.
В лоб?
- Да.
Неправильно.
Стрелять лучше всего в затылок.
В самую середину...
чтобы пуля вышла
у основания переносицы.
Смертельно повреждает мозги.
Вот видишь!
Я знала,
что у тебя все под контролем.
Теперь ты начинаешь понимать,
хотя и слишком медленно.
Почему ты не послала за ними
Джонни Фаррагута?
Может, и послала.
Как считаешь, стоит искать
в Новом Орлеане?
Лула только о нем и твердит.
- При одном условии.
Ты разрешишь мне
убить Джонни Фаррагута.
Сантос, пожалуйста!
Ты же не хочешь сказать,
что неравнодушна к нему?
Что? Нет...
- Он тебе так нужен?
Нет, но я...
- Рано или поздно...
он узнает об мистере Рейндире и
доставит нам кучу неприятностей.
Молчание- знак согласия?
Нет! Нет-нет, Сантос...
- Ладно...
Это ничего.
- Нет! Ты же не убьешь его!
Ты не убьешь его!
- Нет-нет...
Нет, только не Джонни.
Сэйлора можешь убить.
И убью. Сэйлора.
Можешь не сомневаться.
Здравствуйте, мистер Рейндир.
Это Марселло Сантос.
А, мистер Марселло Сантос.
Здравствуйте!
Порошок в прошлый раз
был отличный!
У меня проблема.
Даже несколько проблем.
Несколько проблем, да? За каждую
бросьте мне в почтовый ящик
по серебряному доллару.
И приложите
описание всех подробностей.
Финансовую сторону
обсудим позже.
Желаю приятно провести день.
Как мы.
Смотри, не снимай трусики! Мы
в царстве проповедника Суоггарта!
Представляешь,
Сюзи, эта шлюха,
украла мою расческу.
Терпеть этого не могу.
Вот же маленькая дрянь!
Телефон!
Хуана,
мне сегодня принесли
два серебряных доллара.
Один я пришлю вам.
Вместе с описанием счастливчика.
Как обычно, вы свободны
выполнить это обязательство
в вашей любимой манере.
Пришлите ко мне
Реджи и Дроп-Шэдоу
забрать монету и бумаги.
Сейчас же.
Они уже в пути.
А кто получит второй доллар?
Это решаю я.
Да?
Спасибо, мистер Рейндир.
Желаю приятно провести время.
Как дела, мой мальчик?
Иногда, когда мы
занимаемся любовью,
ты уносишь меня далеко-далеко,
по ту сторону радуги.
Ты знаешь, что во мне
происходит, ты прислушиваешься.
И у тебя, клянусь тебе,
самый славный на свете конец.
Когда он во мне,
он словно разговаривает со мной.
Ты умеешь обращаться со мной.
Должен тебе признаться, малышка,
что ты опасно хороша.
Ну, пойдем, окунемся в
сумасшедшую жизнь Нового Орлеана!
Хочу
сэндвич с жареными бананами!
Какая прелесть.
Голуби распространяют болезни
и много гадят. Вы сами видели.
Новый Орлеан!
Сантос? Я не знаю...
Сантос, я передумала...
Знаешь, что?
Назад дороги нет.
Ты помнишь?
Я настроен на убийство.
- Сантос!
Твой друг был на Бурбон-стрит.
- Я не уверена...
Что? Ты в Новом Орлеане?
Сумасшедшая сучка.
Девочки!
Вы кто?
Вы не просто смазливые
улыбчивые мордашки!
Вы здесь, чтобы сделать
мистера Рейндира счастливым.
Чтобы развлечь его.
Так что не накликайте
на себя беды.
Когда я передал вам
серебряный доллар, я забыл
передать содержание
этого конверта.
Его нужно будет потом вернуть.
Покажите его перед исполнением.
Я знал, что в тот день
получу хороший урок.
Когда она была почти наверху,
я просунул руку у нее между ног.
Невоспитанный мальчишка!
Она так и сказала.
У меня так стоял!
В общем, я нашел ее на постели
в комнате, набитой
оружием и порножурналами.
Я снова просунул руку
у нее между ног,
и она сомкнула бедра.
Ты меня возбуждаешь.
А она что?
Она уткнулась
лицом в подушку.
А потом, я помню, она посмотрела
на меня через плечо и сказала:
''Я в рот не беру.
И не проси.''
Бедняжка. Она так и не узнала,
что пропустила.
А какого цвета были ее волосы?
- Черные-черные.
Вообще-то
мужчинам нравятся блондинки.
Неважно, слушай.
Она поворачивается ко мне,
стягивает
свои оранжевые штанишки,
разводит ноги широко-широко
и говорит мне:
''Хочешь персик?''
Ничего себе! Ты получил больше,
чем рассчитывал.
Любимый, отвези меня скорей
назад в гостиницу.
Я прямо вся плавлюсь. Я горячее,
чем асфальт в Джорджии.
Да что ты!
Ну, пожалей меня, малышка,
завтра нам целый день ехать.
Горячее, чем асфальт в Джорджии?
Вот бы мы
любили друг друга всю жизнь.
Тебе иногда такие
странные вещи в голову приходят.
Пока ведь у нас
все в порядке?
Ты же прекрасно знаешь,
о чем я, любимый.
Будущее было бы таким
простым и прекрасным.
В своей жизни
я иногда делал вещи, которыми
гордиться не могу. Но больше...
я не буду делать глупостей,
не имея на то веских причин.
Только я ведь знаю,
что нам угрожает больше,
чем пара дурных мыслей.
Сэйлор, я тебе кое о чем
никогда не рассказывала.
В этой истории - урок
о дурных мыслях.
Что за история?
Мой двоюродный брат Делл всегда
боролся с дурными мыслями.
Знаешь, он очень любил
Рождество. Мы называли его
Колокольчик.
Он хотел, чтобы Рождество
длилось круглый год.
Он кричал, когда его
мама говорила, что еще лето,
а Рождество придет
только через полгода.
А еще...
он говорил, что его преследуют
мужчины
в черных резиновых перчатках.
Делл говорил, что
инопланетяне в черных перчатках
овладели его мыслями и
разрушили веру в Рождество.
Эти инопланетяне заставляли
его делать разные вещи.
Потом началось с погодой.
Делл говорил, что инопланетяне
управляют дождем.
Тетя Рути говорила ему,
что однажды он заметит,
что он сам и есть инопланетянин
в черных перчатках,
а не кто-то чужой.
Похоже, старина Делл
был немножко не того.
Делл получил серьезный урок.
Дошло до того, что он не спал,
а всю ночь делал бутерброды.
Что ты там делаешь?
Готовлю себе обед!
Мама рассказывала мне,
что тетя Рути, мама Делла,
находила тараканов в его белье.
Однажды она застала его,
когда он засовывал
огромного таракана себе в попу.
Кошмар!
Это не смешно.
Однажды Делл пропал.
Никто не видел его с тех пор.
Жалко, что он не мог пойти
к волшебнику страны Оз.
Тот бы ему помог.
Жалко, что никто из нас этого
не может, любимый.
Ты там? Ты там, Джонни?
Да. Что случилось, дорогая?
Джонни, дорогой. Подожди, я
должна тебе кое-что рассказать.
Ты должен это знать, дорогой.
Я совершила что-то страшное.
Что-то ужасное.
Что?
- Я не могу по телефону. Нет...
Завтра я приеду в Новый Орлеан
и скажу это тебе лично, ладно?
Зачем ты меня мучишь? А если бы
я так... В чем дело?
Нет, я не могу по телефону.
Но, дорогая, мне надо
спешить за ними.
Они были здесь, сегодня утром
они съехали из гостиницы ''Бразил''.
Нет!
Оставайся на месте.
Никуда не выходи!
Завтра в семь
я прилечу в Пьедмонт.
Мы погонимся за Лулой вместе!
- Хорошо, как скажешь, дорогая.
Но я против!
В семь часов.
Завтра вечером. И еще, дорогой,
мы пойдем ужинать
в наш любимый ресторан, да?
Ты закажешь столик, да, любимый?
Я люблю тебя.
Мариетта?
Сколько еще осталось, любимый?
Меньше ста.
Давай, я пока буду вести,
а ты отдохнешь.
- Спасибо, Лула.
Привет, Сан-Антонио, штат Техас,
чем сегодня заняты наши мысли?
Я недавно перенесла тройную
операцию на сердце
и благодаря таким людям как вы
хочу поскорее выписаться.
Кто хочет слушать этот бред?
... по причине развода застрелил
троих детей в возрасте семи...
Судья сначала похвалил
обвиняемого Джона Роя, но
выразил порицание, узнав о том,
что тот вступил в
сексуальный контакт с трупом.
Что?
По приказу властей в октябре
прошлого года для борьбы...
с загрязнением в Ганг
были выпущены 500 черепах.
Теперь планируется использовать
крокодилов для очистки от трупов.
Что за кошмар!
Прямо ночь живых мертвецов!
Что такое, орешек?
- Я не могу слушать это радио!
Я за всю жизнь
столько гадости не слышала!
Сэйлор Рипли, найди мне музыку,
не то я...
... жертва полового преступления...
... изуродованная и изнасилованная...
Джонни, дорогой, я тебе пока не
могу этого сказать, но скажи,
можно как-то уехать
еще сегодня ночью?
Вчера вечером, когда ты позвонила,
тебя что-то беспокоило.
И ты хотела
рассказать мне об этом.
Я подумал, что ты хочешь,
чтобы я тебе помог.
Я и хотела.
Я очень хотела.
Но это было вчера.
Теперь ты мне нужен. Мы должны
найти Лулу, пока не поздно.
Дорогая, мне нужно у тебя
кое-что спросить. - Хорошо.
Сантос как-то замешан
в этом деле?
Нет! Неужели ты думаешь,
что я могла бы привлечь его,
не посоветовавшись с тобой?
Прости меня, дорогая.
Пуччински, этот сукин сын!
- Кто, дядя Пуч?
Да, этот сукин сын, что познакомил
тебя и Клайда с Сантосом.
Джонни...
Это осталось в прошлом.
Мы должны с тобой...
Мы должны
думать о нашем будущем, дорогой.
Ты серьезно?
Клянусь твоей сладкой попкой!
О-го-го.
Я тебе уже сказал, как я рад
снова видеть тебя?
Раз пять всего, не больше.
Боже, Джонни, я так люблю тебя.
- Я тебя тоже люблю.
Тогда давай поднимем наши
задницы и найдем Лулу!
Что тебя мучит, любимый?
Знаешь, Лула...
Я никогда не рассказывал, чем
я занимался до встречи с тобой.
Я думала, что ты
просто был крутым парнем.
Не совсем, малышка.
Наши проблемы отчасти возникли
из-за того, чем я занимался.
Я уже давно хотел
рассказать тебе об этом.
Ты пугаешь меня, любимый.
У этого есть и хорошая,
и плохая сторона.
Хорошо то, что я был знаком с
твоим отцом. Отличный был мужик.
Ты был знаком с моим отцом?
- Да.
Я его хорошо знал.
Плохо то,
что я был водителем у некоего
Марселло Сантоса.
Черт!
Я ушел от него,
но незадолго до этого я как-то
ночью оказался возле одного дома.
Тогда я не знал,
что это ваш дом.
Все думают,
что в ту ночь я что-то видел.
Но я сидел в машине, когда
весь дом охватило пламенем.
Боже мой, Сэйлор,
в ту ночь погиб мой папа!
Я знаю, малышка.
Папа?
Ты...
хранил в себе страшную
тайну, Сэйлор.
У всех нас есть
свои тайны, малышка.
Надеюсь, ты не думаешь,
что я мог бы соврать тебе.
Лула, ты здесь?
Да, я здесь...
Ты злишься на меня?
Иногда так страшно...
узнавать, что все не так,
как ты себе представляешь.
Так что,
мы попали в самое пекло?
Я быстро соберу вещи
и спущусь вниз.
Боже мой, на этой кровати
мы могли бы такое устроить!
Это мы еще наверстаем.
- Ладно.
Пока.
- Пока.
Дорогая...
Что это?
Не знаю...
Похоже, шмотки.
Боже мой, Сэйлор!
Авария! Какой кошмар!
Что нам делать?
Не знаю, мы должны ей помочь,
отвезти ее в город.
Надеюсь, никто не заметит,
что я условно на свободе.
Моя шпилька...
Не могу найти.
Мама убьет меня,
все мои карточки...
Все было в кармане...
а теперь кармана нет.
Помогите мне найти...
Все карточки...
Все было в кармане...
Сумка пропала! Пропала.
Теперь она мне устроит!
Нам надо забрать ее.
- Она выживет?
Не знаю, но что всю машину
зальет кровью, это точно.
Эй... Эй, девушка!
Поедешь с нами, красавица.
Отстань!
Роберт?
Роберт!
Черт.
Что за липкая гадость
у меня в волосах...
Какая-то
липкая гадость в волосах.
Поедем с нами. Давай!
Мой кошелек... Только,
пожалуйста, не рассказывайте маме.
Она меня убьет!
Ты из-за этого не переживай...
Где моя щетка для волос?
- Боже, она ведь умирает, Сэйлор!
Моя губная...
Тоже в сумке.
Сэйлор, она умерла
у нас на глазах...
Почему, Сэйлор?
Поедем отсюда, малышка.
Иисус, Мария и Иосиф!
Ничего не понимаю.
Видите ли, он сказал мне
подождать его в вестибюле.
У меня такое чувство, что с ним
случилось что-то ужасное.
Тогда, может быть,
нужно вызвать полицию.
Нет, пожалуйста, не надо!
Только не хватало, чтобы сейчас
какие-нибудь полицейские
ходили тут взад и вперед
и везде совали свой нос.
Я бы не вынесла этого,
нет... нет.
Прошу прощения, должно быть,
я не заметил его раньше.
Простите меня
ради бога, уважаемая.
Что?
Вы не могли бы?
''Пошел с приятелем на рыбалку,
а потом, может быть,
охотиться на буйволов.''
Охотиться на буйволов?
''Я пошел
охотиться на буйволов''?
Что это значит, черт побери?
''Охота на буйволов''!
Ну, я уверен, я не знаю,
хочу сказать...
Боже мой...
Он боится.
Он снова это сделал!
Смылся, свинья!
''Я взял на себя обязательство''.
Мариетта!
Сантос!
Уважаемые господа, хочу
воспользоваться возможностью и
попросить вас выйти вон!
- Какая наглость!
Мне тоже?
- Да, и вам тоже.
Что ты сделал с Джонни?
Где Джонни?
Что здесь происходит?
Скажи мне, что здесь происходит,
Сантос, скажи мне!
Ты плакала?
Только не надо быть плаксой,
слышишь меня?
Теперь ты
моя, и Сантос...
Сантос...
Сантос хочет вытереть твои слезы
и сделать тебя счастливой.
Ты должен мне сказать...
Что ты сделал с Джонни?
Ты его ранил? Что с ним?
Я ничего не сделал
с Джонни Фаррагутом.
Клянешься?
Поклянись своей матерью.
Клянусь. Своей матерью.
- О боже! О боже!
Ладно. Нам нужно ехать.
Я кое-что слышал.
Говорят, дети в Техасе.
И, мне кажется,
все идет к счастливому концу.
Ну, улыбнись мне!
О Сантос.
Ты - единственный,
кто всегда
приходит мне не помощь.
Я чувствую, как ты делаешь
в штаны. Поцелуй меня, Реджи!
Ну, трахни меня!
Трахни меня!
Сейчас начнем.
Больше ждать нельзя!
Запомни цифру:... десять!
Я не могу остановить ее, Джонни!
Я буду стоять прямо за тобой
с этой пушкой!
Настоящая, с Морфлота!
И сейчас...
Реджи!
- Да?
Покажи ему!
Красавчик,
я забыл показать тебе это!
Сантос?
Боже, Мариетта, дорогая...
Раз.
Ну, пока.
- Два.
Три... четыре.
Реджи, я больше не могу!
Пять.
Чувствую, как...
Шесть.
Семь.
Восемь.
Девять.
Трахни меня сейчас же, Реджи!
Десять!
Какого черта
ты обязательно хотел в Биг-Туну?
Я знаю,
это не Изумрудный город.
Впрочем, лучше, чем погода...
И слишком далеко
от дороги в Калифорнию.
Почему тебе вдруг понадобилось
заезжать сюда, любимый?
Ты посмотри!
Чего тебе,
мистер Змеиная Кожа?
Я подумал, ты можешь сказать
мне, есть ли на меня заказ.
Мне нужно знать.
- От кого?
Сантос. Или Мариетта Форчун.
Я слышала,
ты с дочкой этой суки?
Точно.
- Какой же ты глупый козел.
Ты что не знаешь, что ее мамуля
и Сантос прикончили ее папочку?
Может быть, однажды ночью ты
слишком близко подошел к огню.
Может быть, и ты сгоришь
в один прекрасный день.
Я ничего не видел.
- Я знаю. Зато я видела.
Сантос!
Ну, так что, есть что-то на меня?
У нас был уговор. Предупреждать
друг друга об опасности.
Я знаю. Я помню.
Ну, так что?
Я ничего не слышала.
Спасибо.
Сэйлор, любимый, это ты?
А кто же еще!
Ты раздобыл масла?
- Конечно.
Я тут встретил парня, Ред зовут.
У него своя мастерская.
Почему тут так воняет?
Меня вырвало.
Я хотела добежать до
туалета, но перепутала дверь.
Я думаю,
это от бесконечной езды.
А мы не можем остановиться
на пару дней и отдохнуть?
Тебе плохо от езды, малышка?
Думаю, что да.
Сэйлор, любимый, я надеюсь,
на нас нет проклятия за то,
что мы видели,
как умерла та девушка.
Я тебе что-то принес.
40 разных наполнителей.
По одному за каждую причину,
почему я тебя люблю.
Сэйлор, я их буду хранить.
Но каждый раз,
когда я их буду есть,
я буду думать о тебе.
''Роберт Брентон
и два пассажира, Уильям Риз
и Джули Дэй, погибли, когда
машина съехала со 188 дороги.''
Роберт Брентон, этот идиот!
Этот идиот был таким тупым!
Он заслужил смерть.
Мудак!
Тилли, что там, в 4 номере,
где все время горит свет?
Снимают порнуху.
В техасском стиле.
Хотите присоединиться?
Чтобы выжить в Биг-Туне, нужно
иметь развитое чувство юмора.
Это Бозис Спул.
Мы зовем его ''00 Спул''.
Он специалист по ракетам.
Мой пес лает немножко.
Мысленно вы
представляете себе моего пса,
но я же не сказал вам,
какой это пес.
Может,
вы себе Тотошку представили
из ''Волшебника из страны Оз''.
Но я вам одно скажу.
Мой пес всегда со мной.
Привет, Бадди!
Привет, Бобби!
Сэйлор, Лула,
это тот самый!
Бобби, это Сэйлор и Лула,
новые потерпевшие.
Экономический тип.
Бобби Перу. Как страна.
Бобби приехал в город
пару дней назад.
Да, Бобби у нас -
самое яркое происшествие,
случившиеся в Биг-Туне
после урагана 1986 года,
когда сорвало крышу
со здания школы.
Вы из Техаса, мистер Перу?
Я ото всюду.
Служили во флоте?
Четыре года.
Бобби был в Хоабине.
- Что такое Хоабинь?
Тебе сколько лет?
- Двадцать.
Много женщин, детей
и стариков погибло в Хоабине.
Ты-то был на корабле.
Непросто войти с людьми в контакт,
когда сидишь
в вонючем Тонкинском заливе.
Ну, Бобби,
выпей еще ''Джек Дэниэлс''.
Я всегда за, черт возьми!
Кстати о Джеке.
Моему лучшему другу Джеку не
терпиться заглянуть в рыбный магазин.
О-кей.
Приятно было познакомиться.
Пока, ребята!
- Пока, Бобби.
У Бобби такая манера...
Никак не избавится
от армейских шуточек.
Любимый, я все еще себя
плохо чувствую. Пойду прилягу.
Пойдешь со мной?
- Да, иду.
Хорошо...
Спокойной ночи!
- Спокойной ночи.
Боже, к чему это всё?
Не знаю...
Этот рвотный запах
никак не выветрится.
Чем-нибудь могу помочь?
Да нет, Сэйл.
Мне нужно просто полежать.
Знаешь, что?
Я знаю,
что тебе здесь совсем не нравится.
Дело не в этом.
Я лучше напишу.
Потому что я
не могу сказать этого вслух.
Не можешь сказать?
Не могу. Вслух не могу.
Я БЕРЕМЕННА.
Боже.
Я не против, орешек.
Не принимай это на свой счет,
но я не уверена,
что я не против.
Правда, Сэйлор,
дело не в тебе, любимый.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже люблю.
Я знаю.
У меня нехорошее чувство
из-за того, что происходит
с тех пор, как мы ступили
на дорогу из желтого кирпича,
и это беспокоит меня.
Любимая, обещаю тебе,
что хуже не будет.
Никогда.
Привет, красотка. Сэйлор здесь?
Он меняет масло на улице.
- Мне надо срочно поссать.
Можно
воспользоваться твоим горшком?
Э-э... Да, наверное.
Я не твою голову имел в виду, не
собираюсь ссать на твои волосы.
Я просто поссу в унитаз.
Внимание! Сейчас вы услышите
мужественный звук Бобби Перу!
Почему-то блевотиной воняет.
Ты, что ли, блевала, девуля?
Болеешь?
Беременна? - Ты хотел в туалет,
теперь уходи!
А чем я здесь занимаюсь,
тебя не касается!
Мне нравятся женщины
с красивыми сиськами как у тебя,
которые грубят и выглядят так,
будто трахаются как крольчихи.
Ты хорошо трахаешься?
Ты настоящая крольчиха?
Если да,
то я тебе такое покажу!
Как старый и опытный кролик...
Как он прыгает в норе...
Бобби Перу
просто так не приходит!
Вон отсюда!
Испугалась?
Что, у тебя там уже мокро?
Мокро?
Что же ты так
лениво отпрыгиваешь.
Я-то думал, ты крольчиха!
Кролики прыгают резво!
А ты не торопишься отпрыгивать.
И это что-то значит, правда?
Я-то знаю.
Это значит,
что ты хочешь Бобби Перу.
Ты хочешь, чтобы Бобби Перу
тебя хорошенько оттрахал,
открыл тебя
как новогодний подарок!
Ну, хочешь?
Скажи просто ''да'' или ''нет''.
Почувствуй на себе мое дыхание.
Тогда ты поймешь, что я не шучу.
- Вон!
Бобби Перу трогает тебя,
хватает,
чувствует, что у тебя внутри.
Тихо!
Скажи: ''Трахни меня''.
Тогда я уйду.
- Ни за что. Вон!
Заткнись! Не то я вырву
тебе сердце, крошка.
Скажи: ''Трахни меня''.
Тогда я уйду.
Прошепчи. Ну скажи!
Скажи! Скажи!
Скажи: ''Трахни меня''.
Прошепчи: ''Трахни меня''.
''Трахни меня''.
Скажи: ''Трахни меня''.
Однажды я так и сделаю, крошка!
Но сейчас мне пора уходить!
Пой! И не плачь...
Привет, Бобби!
Нужна помощь?
- Нет. Я почти закончил.
Ну что, по пивку?
Пивка?
М-да...
не помешало бы.
А где твоя красавица-подружка?
В номере, отдыхает. Она себя
плохо чувствует последнее время.
Мне очень жаль.
Я тут задумал одно дело в Лобо.
Мне нужны еще два человека.
А что там?
Магазин, продают корма,
у них в сейфе всегда до пяти кусков.
Мне нужен хороший парень, чтобы
стоял на стреме, я поделюсь.
Интересуешься?
Нет, приятель.
Думаю, что нет.
Дело - ерунда, Сэйлор.
Я иду с обоими продавцами
к сейфу, а ты стоишь на стреме.
Ты же не собираешься осесть...
здесь, в Биг-Туне, с семьей?
Погоди. При чем...
Причем здесь семья?
Ну, я думал,
раз уж Лула...
в положении...
Лула рассказала тебе?
Пара кусков вам не помешает,
чтобы уехать отсюда подальше.
На западное побережье,
в Мексику, да куда угодно.
Я все спланировал, Сэйлор.
Когда ты говорил с Лулой?
Сегодня после обеда.
Тебя не было дома.
Она правда сказала тебе,
что беременна?
Да я просто наугад сказал.
Ну, так что, ты в деле?
Черт, не знаю, Бобби.
Только слишком долго не думай.
Решил?
Теперь да!
Пойдем выйдем.
Покажу тебе кое-что.
Вот двуствольный дробовой обрез
Итака.
Рядышком лежит недействующий
Смит-энд-Вессон 38 калибра
с 10-сантиметровым стволом.
Они нам помогут.
Пять кусков.
Два с половиной тебе
и твоей подружке.
У тебя сколько осталось?
Сорок.
А это легкие деньги!
Все пройдет гладко.
Никто не пострадает.
И потом, я не думаю, что ты
можешь упустить такой случай.
Завтра в десять утра моя тачка
будет стоять за мотелем.
Тебе и твоей маленькой подружке
бабки не помешают.
Думаю, да.
На эти бабки мы могли бы...
продвинуться далеко вперед
по дороге из желтого кирпича.
Но все должно пройти гладко,
Бобби, ты понял меня?
Как по маслу.
А вот и Сэйлор.
Ты пил, что ли?
Пива чуть-чуть.
Тебе лучше?
Не знаю.
Здесь до сих пор воняет.
Где ты был, говоришь?
Я был с Бобби.
Сэйлор?
Я хочу уехать отсюда.
Хорошо, орешек.
Скоро, очень скоро.
Сэйлор, вы с Бобби Перу
что-то задумали.
Ну что же мы можем задумать?
Этот Бобби Перу
злой ангел, Сэйлор.
Если свяжешься с ним,
то потом пожалеешь.
Если, конечно,
останешься в живых.
Спасибо, малышка.
Я знаю,
что ты желаешь мне только добра,
и я это очень ценю.
Я люблю тебя,
но мне надо поспать.
Весь мир какой-то безумный,
шальной и странный.
Я бы хотела, чтобы
ты спел мне ''Lоvе mе tеndеr''.
Я бы хотела
оказаться по ту сторону радуги.
А вокруг одно дерьмо.
Дерьмо, дерьмо, дерьмо.
Вся банда?
Да!
В жизни
ты выглядишь гораздо лучше!
Кобра готова к броску, Чика.
Ты его знаешь, Сэйлора?
Он заходил на днях.
Хотел узнать, не готовится ли
чего против него. - Серьезно?
Ты его знаешь?
- Раньше знала.
И что ты ответила?
- Конечно, ''нет''.
Правильно.
Правда, с ним может произойти
трагический несчастный случай.
До ограбления,
во время или после него.
Что я здесь делаю?
Сэйлор, что ты здесь делаешь?
Я не могу.
Залезай назад!
А что она здесь делает?
Это моя подружка. Она ведет.
Тебя это не устраивает?
Давай, садись!
Ты мне кое-что должен.
Давай, садись, секс-символ.
Поедем
за бабками.
Да, может, и выпадет орел.
Надень маску!
Не глуши двигатель, Чикита.
Мы туда и назад!
Никто не должен пострадать.
Ты слышишь меня?
Точно, партнер.
Так, ребята.
Идите назад!
Идите назад! Живо! Оба!
Если кто войдет,
туда же их! О-кей!
О-кей,
все будет тип-топ!
Вы кого-то ждете?
Моего мужа.
Он в магазине, покупает корм.
Осторожно с сигаретой.
Не обожгите пальцы.
Спасибо, господин офицер.
Я вас здесь раньше не встречал.
Вы из Лобо?
Нет.
Стоять!
Из Биг-Туны?
Далеко отсюда.
- Да.
Пойдем!
Улыбнулись.
Оставайтесь здесь.
Спокойно, приятель!
Ты следующий, урод!
Это же бутафория, идиот!
А ну, подойди-ка сюда, герой!
Я эту ухмылочку
быстро сотру с твоей рожи!
Стоять, сволочи!
Полиция! Не двигаться
или я буду стрелять!
Боже мой!
Бедняга!
Руки за голову, ковбой.
Лула,
в этот раз я тебя точно подвел.
Орешек!
Никак не могу найти ее!
Мы ее найдем,
и можно будет пришить ее обратно.
Как новенькая будет!
Не могу найти.
Где она?
Должна же быть где-то здесь.
Извините,
не подскажете, где 770378?
Сэйлор, любимый!
Боже мой! Боже мой!
Моя девочка, моя малышка.
Мама отвезет тебя домой.
Поедем домой.
Сантос нам поможет,
он отвезет нас в аэропорт
в Сан-Антонио.
Все в порядке, моя девочка.
- Нет... - Да.
Пойдем!
Все в порядке.
- Мама! - Что?
У Сэйлора большие неприятности.
Я не могу оставить его одного.
Можешь!
Еще как можешь!
Твоя мама очень волновалась
о тебе, девочка.
И я тоже.
Ну, обними
своего старого друга Сантоса!
Дорогой Сэйлор, любимый,
во-первых, ты должен знать,
что я решила оставить ребенка.
Сначала мама была против,
но теперь даже рада.
Я назову его Пэйс, неважно,
будет девочка или мальчик.
Трудно представить себе, что ему
будет 6 лет, когда ты выйдешь.
Наш ребенок!
Я люблю тебя, Сэйлор.
Мне не хватает тебя,
танцевать с тобой,
говорить с тобой,
а в особенности сам знаешь чего.
ПРОШЛО 5 ЛЕТ, 10 МЕСЯЦЕВ
И 21 ДЕНЬ
Когда...приходит...
поезд Сэйлора?
В шесть.
А если я попрошу тебя
не встречать его?
Я все равно пойду.
А если бы я тебе запретила
встречать его?
Мама, если ты снова попытаешься
помешать нашему счастью,
я тебе руки повыдергиваю!
Нет!
Мама, мы чуть не врезались!
Боже, авария!
О нет! Черт!
Со мной то же самое
было год назад!
Ты, должно быть, мой сын.
Пожми папе руку, Пэйс.
Рад познакомиться с тобой.
Я много о тебе слышал.
Хочешь есть?
Скажи, куда.
Нет!
Мама, что с тобой?
Ничего, сынок. Посиди здесь.
Прости,
ничего не могу с собой поделать.
Две минуты,
и все пройдет.
Мальчик испугался, Лула,
нехорошо.
Сейчас, Сэйлор, сейчас.
Лула, это ошибка.
Вы езжайте дальше,
а я пешком дойду до станции.
Что ты говоришь?
В машине сидит твой сын!
Он меня совсем не знает, Лула.
Поэтому
ему будет нечего забывать.
И нам теперь, через шесть лет,
гораздо легче сделать это.
Как ты можешь так говорить,
Сэйлор?
Потому что так разумно.
Пожалуйста, не делай этого!
Если у тебя когда-нибудь
возникнет ощущение,
что что-то не так, вспомни,
что сказал Панчо:
''Пойдем, пока нам не пришлось
без музыки плясать на веревке.''
Ты со всем справилась сама.
Не нужно усложнять себе
и без того нелегкую жизнь.
Сэйлор, вернись!
Чего надо, пидарасы?
Добрая Волшебница...
Лула любит тебя.
Но я грабитель.
И убийца.
И я не знал
родительской ласки и опеки.
Она простила тебя.
Ты любишь ее.
Не бойся, Сэйлор.
Но... я же неукротимый! Я шальной!
Если ты и вправду такой,
то ты будешь бороться
за свою любовь.
Не отворачивайся от нее.
Не отворачивайся от своей любви.
Получил, мудак?
Да.
Я хочу извиниться
перед вами, господа,
за то, что назвал вас
гомосексуалистами.
А еще хочу поблагодарить вас.
Вы мне преподали хороший урок.
Я только что
встретился с Доброй Волшебницей.