Academy Award® Nominee for Best Actress
in a Supporting Role 1991- Diane Ladd
BAFTA Film Award Nominee
for Best Sound 1991- Randy
Thom, Richard Hymns, Jon
Huck & David Parker
Cannes Film Festival Golden Palm Winner
1990- David Lynch
International Fantasy Film Award Nominee
for Best Film 1991- David Lynch
Golden Globe Award Nominee for
Best Performance by an Actress
in a Supporting Role in a
Motion Picture 1991- Diane Ladd
Independent Spirit Award Winner for
Best Cinematography 1991- Frederick Elmes
Independent Spirit Award Nominee for
Best Supporting Male 1991- Willem Dafoe
SUFLET SALBATIC
CAPE FEAR
UNDEVA LA GRANITA DINTRE
CAROLINA DE SUD ŞI CEA DE NORD
Hei, Sailor, asteaptă!
Am ceva pentru tine.
- Marietta mi-a spus că ai
incercat să i-o tragi la toaletă.
Oh, omule...
Nebunaticule, ai incercat să i-o tragi
mamei prietenei tale!
Spune-mi: ce părere are "păsărica" aia
mică de Lula despre acest lucru?
Stii...
Marietta mi-a dat ăstia să te omor.
Iar apoi mi-a spus
că voi putea să i-o trag Lulei...
PENITENCIARUL PEE DEE
22 DE LUNI, 18 ZILE MAI TÂRZIU
- Alo...?
- Lula e acolo?
Cine e la telefon?
Sailor Ripley.
As putea... vorbi cu Lula?
În nici un caz!
- Dacă măcar te gândesti
s-o vezi, esti mort.
Poftim?
M-ai auzit bine.
Si nici nu te gândi s-o mai suni din nou!
Mamă?
Stii cine era.
Stii bine că nu-l vei mai vedea,
si când spun asta, vorbesc foarte serios.
Si cu asta basta!
Pe dracu'!
Lula!
- Sailor!
- Arahido!
Hei, iubitule!
Am o surpriză pentru tine!
Hei, geaca mea din piele de sarpe!
Mersi, iubito! Ti-am spus vreodată
că această geacă este simbolul
credintei mele in libertatea personală?
De vreo 50,000 de ori.
Am luat o cameră pentru noi la Cape Fear.
Si ghici ce altă surpriză mai am?
"Powermad" cântă la "Hurricane"!
Dă-i drumul si apasă pedala!
Jeez Lou-eez, Sailor,
esti un adevărat armăsar...
Când aveam 15 ani, mama mea mi-a spus
că foarte curând voi incepe
să mă gândesc la sex,
si că ar trebui să-i spun inainte
să fac ceva legat de asta.
Dar credeam că mi-ai spus că
unchiul tău Pooch
te-a violat când aveai 13 ani?
E adevărat.
Unchiul Pooch nu mi-era chiar unchi.
Era un partener de afaceri
de-al tatălui meu.
Mama n-a stiut nimic despre noi doi...
iar asta e al dracului de sigur.
Stii ceva?
Esti un dovlecel.
Oh, Dumnezeule! Iesi afară!
Unchiul Pooch a murit intr-un accident
de masină, 3 luni mai târziu,
in vacantă, la Myrtle Beach.
În continuare,
traficul este infernal pe aici.
- Ai remarcat panourile
publicitare din trafic?
Iar incepe.
Îmi pare rău, Sailor, dar stratul
de ozon e pe cale de disparitie.
Într-o bună dimineată, soarele va răsări si
va arde o gaură până la pământ,
asemenea unei raze X.
Asta nu se va intâmpla, scumpo.
Cel putin nu cât vom trăi noi.
Si până atunci,
lumea va conduce Buick-uri pe lună.
Te simti bine, scumpo?
Râsul acelei femei mă inspăimântă.
Precum ceva ce-am auzit mai demult.
Semăna cu Vrăjitoarea cea Rea.
Mie mi s-a părut că seamănă cu o gagică
in vârstă care se distrează.
- Esti gata să mergem să dansăm?
- Întotdeauna sunt gata pentru dans.
Dar trebuie să mă săruti mai intâi.
Măcar o dată!
Îmi voi angaja un asasin plătit, dacă tu
nu mă ajuti să opresc acest lucru.
Îl voi suna pe Marcello Santos.
Marietta, te voi ajuta eu.
Asa că nu te lăsa dusă de val.
Nu vrei să-i amesteci pe Santos si
gasca lui in treaba asta.
Esti doar gelos pe el
fiindcă incă imi este drag.
Te-ai mai intâlnit cu el?
Dumnezeule,
nu-mi vine să cred!
Johnnie Farragut...
nici măcar nu mai are incredere
in Marietta lui cea dragă?
Bine, imi pare rău iubito, dar...
Pur si simplu te iubesc,
iar faptul acesta scoate la suprafată
acea fată hidoasă a geloziei,
pe care o urăsc, Dumnezeule!
Fără limbă! Am ruj pe buze.
Iubitule, vreau să incetezi
să-ti mai faci griji pentru mine,
si să incepi să te gândesti cum s-o scoatem
pe Lula din ghearele criminalului ăluia.
Iubito, stai putin:
Sailor nu e criminal.
Ascultă-mă!
Trebuie să treci peste asta.
Din câte stiu eu, Sailor n-avea
cazier inainte de altercatia aia
din preajma Lulei.
Si chiar si atunci,
el a incercat s-o protejeze.
Nebunul ăla de Bob Ray Lemon
i-a atacat cu un cutit.
I-ar fi putut omori pe amândoi.
Ar trebui să-i multumesti!
Nici nu stiu de ce-ti mai
spun eu toate astea.
Doar erai acolo,
ai văzut toată tărăsenia aia!
Nu-i asa?
Sailor băiete!
Nu ti-ar place să i-o tragi mamei Lulei?
Nu... conită...
- Nu as vrea asa ceva.
- Mama Lulei ar vrea să ti-o tragă.
Doamnă Fortune, sunt sigur că
aveti nevoie de o cească de cafea.
Poate că am fost acolo.
Dar nu am văzut nimic.
Tot ce stiu, e că gunoiul ăla,
a omorât un om cu mâinile goale,
mâini, care probabil, o pipăie
pe fiică-mea chiar in acest moment!
Oh, iubito, linisteste-te!
E in regulă, revino-ti.
E in regulă.
Ascultă-mă, vreau tot binele
din lume pentru voi amândouă.
Voi face tot ce e omenesc posibil
s-o aduc inapoi acasă, bine?
Iubitule, nu te mai bâtâi.
Mai am o singură unghie de dat cu ojă.
Hai să mergem să dansăm, Arahido!
Sunt gata.
Ar fi bine să fim precauti.
Mama l-a trimis pe
Johnnie Farragut pe urmele noastre.
Si e un detectiv al naibii de destept.
Stii cât de destept?
- Cât de destept?
- O dată mi-a spus,
că ar putea găsi un om
cinstit in Washington.
Mai lasă-mă câteva clipe,
până unghiile mele se vor usca.
- Un singur lucru mă nedumireste, dulceată.
- Care anume?
Tu ai 20 de ani.
N-ai fost niciodată
curioasă să afli de ce
maică-ta e asa de fanatică
să ne tină despărtiti?
Îti spun eu, Lula...
e mult mai mult decât
uciderea lui Bob Ray Lemon.
Poate că maică-mi ii pasă
de mine un pic prea mult.
Da, poate ai dreptate.
Vreau doar un sărut de despărtire. Fiindcă
sti prea multe lucruri despre mama Lulei.
Ce vreti să spuneti?
Johnnie mi-a spus că
i-ai fost sofer lui Marcello Santos.
- Si ce dacă?
- Asa că poate intr-o noapte,
te-ai apropiat prea mult de foc.
Si probabil că te-ai ars.
În plus, esti un rahat.
Crezi că mi-as lăsa fetita
să umble cu un r-a-h-a-t cu ochi ca tine?
Pustiule, locul tău e intr-una din
toaletele astea!
Căteaua dracului!
Javră...
Va trebui să mă omori pentru
a mă tine deoparte de Lula.
Nu-ti face griji in privinta asta.
Mai intâi am să-ti tai boasele,
iar apoi am să ti le bag pe gât.
Va trebui să mă omori.
Asta se poate aranja.
E o problemă pe care nu cred
c-o vom rezolva prea curând.
Sunt gata să-mi incalc
eliberarea conditionată
si să te duc in
insorita Californie!
- Sailor!
- Ai fi in stare de asa ceva?
Pentru tine as merge si până
la capătul pamântului, iubitule.
Stii bine asta.
Vesti extraordinar de bune!
Ti s-au uscat unghiile, iubito?
Fiindcă ne asteaptă ringul de dans!
Îmi vei crea oportunitatea să-mi dovedesc
dragostea fată de prietena mea?
Sau o să te scutesti de niscaiva necazuri
si ii vei cere iertare?
Nu te pune cu mine, omule.
- Arăti ca un papagal in geaca aia idioată.
- Asta este o geacă din piele de sarpe...
Este un simbol al personalitatii si al
credintei mele in libertatea proprie.
Boule!
- Apropie-te!
- Sailor, iubitule...
Îmi pare rău să-ti fac asa ceva
in fata multimii...
Dar vreau să te ridici in picioare
si să-i ceri scuze prietenei mele.
Îmi pare rău!
Nu face nimic, te-ai ciocnit
de cine nu trebuia.
Cară-te si ia-ti o bere!
Băieti, sunteti la fel de tari
precum a fost si "E".
Stiti piesa asta?
Sail', cum de nu mi-ai
cântat si mie "Love me tender"?
Mi-ai spus că asta era
piesa ta de dragoste favorită.
Ti-am spus că voi cânta
"Love me tender" doar sotiei mele.
Te-ai gândit vreodată că...
ai putea auzi vântul...
si ai vedea-o pe Vrăjitoarea
cea Rea a Estului zburând?
Cel mai mult mi-a lipsit imaginatia ta,
cât am stat inchis la Pee Dee.
Dar bineinteles că si restul.
Felul in care te gândesti
la misterele Domnului.
La ce te gândeai?
De fapt mă gândeam la fumat.
Maică-mea fumează Merits acum.
Înainte fuma Viceroy.
Am inceput să fur tigari de la ea
de prin clasa a 6-a.
Tu când te-ai apucat de fumat, Sail'?
M-am apucat când aveam vreo...
patru ani.
Maică-mea murise deja
de cancer pulmonar.
- Ce marcă de tigări fuma?
- Marlboro, la fel ca si mine.
Cred ca atât maică-mea cât
si taică-meu au murit
din cauza unor boli cauzate
de tigări si alcool.
- Dumnezeule, Sail', imi pare rău.
- E-n regulă, scumpete.
Oricum mă vedeam destul de rar cu ei.
Nu prea beneficiam de
indrumare părintească.
Avocatul meu din oficiu tot repeta asta.
Era un băiat de treabă,
m-a sustinut până la capăt.
Si eu te-as sustine, Sail',
până in pânzele albe.
La naiba, Arahido...
Te-ai indrăgostit de mine după
ce l-am lucrat pe Bob Ray Lemon.
Un bărbat nu poate cere mai mult de atât.
Gestul tau m-a marcat profund, Sail'.
Serios.
M-ai emotionat până in adâncul inimii.
Esti femeia ideală pentru mine.
Îmi amintesti de tăticul meu.
Mama mi-a spus că ii plăceau femeile
slăbute, cu sâni fermi si obraznici.
Si el avea un nas lung,
la fel ca al tău.
Ti-am povestit vreodată
cum a murit tăticul meu?
Într-un incendiu, din câte imi amintesc.
Da...
Mama mi-a spus că si-a turnat kerosen
pe tot corpul si a aprins un chibrit.
Exact cu un an inainte
să te cunosc pe tine.
Nu, nu i-am găsit incă.
- Încearcă s-o iei mai usor.
- Johnnie!
Voi sta aici, lângă telefon,
până când o vei găsi pe Lula.
Iar apoi voi veni s-o iau.
Asa că sună-mă imediat ce ajungi
in New Orleans.
- Asa voi face, iubito.
- Te rog să nu mă dezamăgesti din nou!
- Mi-e dor de tine.
- Du-te! - Bine. Pa.
La revedere, iubitule.
Ei bine, cred că acum ai incălcat
termenii eliberării conditionate.
Asa crezi?
Am incălcat eliberarea
conditionată acum vreo
300 de km când am plecat
din tinutul Portagee.
Cred că-i voi trimite mamei
o carte postală de undeva.
Nu vreau să-si facă griji
mai mult decât e nevoie.
Nu ăsta e motivul pentru care
te-am chemat aici, Santos.
Tigările astea nu prea-mi miros a Kool.
Nici nu sunt.
Sunt doar o parte din invătăturile vietii.
Spune-mi ce-ti doresti.
Sper că nu vei incepe să-ti faci griji in
privinta lucrurilor nocive pentru tine?
Adică, esti aici, părăsind statul
alături de un criminal notoriu...
Cu un ucigas prin imprudentă, iubitule,
nu cu un criminal. Nu exagera.
Bine, cu un ucigas prin imprudentă,
care tocmai si-a
incălcat eliberarea
conditionată, care are
numai gânduri perverse,
daca asta te interesează.
- Multumescu-Ti Doamne!
Ei bine, nu m-ai dezamăgit incă...
Sail'.
Nu pot spune acelasi lucru
si despre restul lumii.
Si tu mă faci fericit, Arahido.
Vrei să-i zbor creierii lui Sailor.
Da.
- Prin frunte?
- Da.
Gresit!
Întotdeauna e mai bine să-i faci
o gaură in ceafă.
Glontul ii va treace direct prin nas.
Rănile vor fi cu sigurantă mortale.
Vezi?
Stiam eu că ai totul sub control.
Esti un pic cam inceată in gândire,
dar usor-usor incepi să te prinzi.
De ce nu l-ai trimis pe Johnnie Farragut?
Poate că am făcut-o.
De ce nu-l cauti in New Orleans?
- Lula vorbea in continuu
despre orasul ăla.
Cu o singură conditie:
Să primesc permisiunea ta
să-l omor pe Johnnie Farragut.
Santos, te rog!
Nu cumva vrei să-mi spui
că incă mai tii la el?
- Ce? Nu...
- Mai tii incă la el?
- Nu, dar...
- Într-o bună zi va afla ce
am pus la cale cu domnul Reindeer,
si ne-ar putea face o groază de necazuri.
Să inteleg că tăcerea ta inseamnă "da".
- Nu... nu, Santos...
- E in regulă.
- Nu! N-ai să-l ucizi!
- N-o să-l ucizi!
- Nu, nu...
Nu, nu pe Johnnie.
Pe Sailor să-l ucizi!
Îl voi ucide pe Sailor.
Poti fi sigură de acest lucru.
Bună ziua, domnule Reindeer.
Marcello Santos la telefon.
Domnul Marcello Santos. Salut!
Ultima marfă trimisă luna
trecută a fost formidabilă.
Am o problemă.
De fapt, am câteva probleme.
Câteva probleme?
Pentru fiecare problemă,
strecoară-mi câte un
dolar de argint prin
fanta cutiei postale.
Cu toate amănuntele necesare.
Ne vom ocupa de ele mai târziu.
O zi minunată!
Noi avem deja.
Tine-ti chiloteii pe tine,
suntem in tinutul lui Jimmy Swaggart!
Stii ceva?
Curva aia mică de Susie
mi-a furat pieptenele.
Urăsc chestia asta.
Scursura aia mică!
Sună telefonul.
Juana.
Azi am primit doi dolari de argint.
Unul ti-l trimit tie,
cu o hârtie din partea beneficiarului.
Ca de obicei, esti liberă să actionezi,
pentru a-ti indeplini obligatia,
in orice manieră doresti.
De fapt, trimite-i pe
Reggie si pe Drop Shadow
aici, să le dau dolarul
de argint si hârtiile.
Acum.
Sunt deja pe drum.
Cine primeste al doilea dolar de argint?
Pe ăsta il păstrez eu.
Serios?
Multumesc, domnule Reindeer.
Distrează-te, iubito.
Ce mai faci, băiete?
Câteodată, când facem dragoste,
esti foarte aproape să mă trimiti
dincolo de curcubeu.
Îmi cunosti corpul foarte bine,
vreau să zic, chiar iti pasă de ce simt eu.
Si iti jur, iubitule,
ai cel mai dulce cocosel.
E ca si cum mi-ar vorbi când
se află in interiorul meu.
Îmi ajunge la suflet.
Esti periculos de dragută, iubito,
trebuie să accept asta.
Hai să iesim afară in
New Orleans-ul ăsta nebun!
Să ne cumpăram un sandvis
cu banane prăjite.
Ăsta e cel mai drăgut lucru
pe care l-am văzut in viata mea.
Porumbeii răspândesc boli si fac
mizerie. Ati văzut si voi.
Marele N.O.!
Santos? Nu stiu ce să zic...
M-am răzgândit.
Ghici ghicitoarea mea!?
Nu mai există cale de intoarcere,
iti amintesti?
- Am chef să ucid.
- Santos!
- L-am văzut pe prietenul
tău pe strada Bourbon.
Nu sunt sigură...
Poftim? Esti in New Orleans?
Târfă idioată!
Doamnelor!
Ce sunteti voi?
Nu sunteti doar niste chipuri drăgălase
cu zâmbete stupide.
Vă aflati aici pentru a-l
face fericit pe domnul Reindeer.
Si să-l distrati.
N-ati vrea să pătiti vreo nenorocire.
Când ti-am dat dolarul de argint, am uitat
să includ si continutul acestui plic.
Hârtiile trebuiesc returnate.
Arată-i-le doar inainte de actiune.
Stiam că aveam de invătat o lectie
importantă in acea zi.
Când a ajuns in capul scarii,
mi-am infipt mâna intre picioarele ei.
Scumpule, ce băietel rău esti!
"Scumpule, ce băietel rău esti!"
Atât a avut de spus.
Am avut o erectie instantanee.
Oricum, am găsit-o intinsă pe pat
intr-o cameră plină cu arme
si reviste porno.
Asa că, mi-am strecurat din nou
mâna intre picioarele ei,
iar ea si-a strâns coapsele.
Mă exciti, iubitule.
Apoi ce-a mai făcut?
Avea fata pe jumătate băgată in pernă,
si imi amintesc, cum s-a intors
peste umăr si mi-a spus:
"N-am să ti-o sug.
Nu-mi cere să ti-o sug."
Sărăcuta, nici măcar nu stie
ce-a pierdut.
- Ce culoare avea la păr?
- Negru strălucitor,
dar domnii preferă blondele.
Oricum, fii atentă la ce urmează:
S-a intors spre mine,
si-a dat jos chiloteii portocalii,
si-a desfăcut larg picioarele
si mi-a spus:
"Înfruptă-te din piersicută!"
Iisuse, iubitule, ai excitat-o
chiar mai rău decât te-ai fi asteptat.
Iubitule, mai bine mai duce
repede inapoi la hotel.
Sunt mai fierbinte
chiar si decât asfaltul Georgiei.
Nu trebuie să mi-o spui de două ori,
dar poartă-te blând cu mine, scumpete,
fiindcă mâine am de condus toată ziua.
Auzi, mai fierbinte chiar
si decât asfaltul Georgiei.
N-ar fi fantastic dacă am rămâne
indrăgostiti toată viata?
Câteodată gândesti si spui cele mai
ciudate lucruri, Arahido.
Ne-am impăcat foarte bine până acum,
nu-i asa?
Oh, stii bine la ce mă refer,
scumpule.
Ne-ar face viitorul atât
de simplu si de agreabil.
Am făcut câteva lucruri la viata mea,
de care nu sunt prea mândru.
Dar de acum incolo, nu voi mai face
nimic fără un motiv intemeiat.
Ceea ce stiu cu sigurantă, este
că am mai multe idei nesăbuite
care-mi umblă aiurea prin cap.
Există un lucru pe care nu
ti l-am spus niciodată.
Istorisirea aceasta este o lectie
despre idei nesăbuite.
Ce anume?
Ei bine, vărul meu Dell mai mereu
isi sustinea ideile tembele.
Vezi tu, Dell iubea Crăciunul.
Obisnuiam chiar să-i spunem
"Jingle Dell".
El dorea ca Crăciunul să dureze
tot anul.
A făcut o criză de isterie când
maică-sa i-a spus că e vară
si că Crăciunul trecuse de sase luni.
De asemenea, ne spunea...
că se simtea urmărit peste tot
de oameni cu mănusi negre din cauciuc.
Dell spunea că increderea in spiritul
Crăciunului fusese distrusă
de ideile controlate de extraterestrii
care purtau mănusi negre din cauciuc.
Acesti extraterestri il puneau pe Dell
să facă tot felul de lucruri.
Apoi a continuat să vorbească despre vreme,
despre cum ploile sunt controlate de
extraterestrii care locuiesc pe pământ.
Mătusa Rootie i-a spus că
intr-o zi va realiza
că extraterestrul acela cu
mănusi negre era chiar el insusi.
Mi se pare mie că bătrânul Dell
era mai mult decât tulburat.
Dell a invătat o lectie dificilă.
Ajunsese in asa hal incât stătea toată
noaptea treaz si făcea sandvisuri.
Dell, ce faci aici?
Îmi pregătesc masa!
Mama mi-a spus că
Aunt Rootie, adică mama lui Dell,
a găsit gândaci de bucătărie
in chilotii lui Dell.
O dată chiar l-a surprins pe Dell
băgându-si un gândac mare in anus.
La naiba, Arahido!
Totusi, acum nu mi se
mai pare amuzant deloc.
Dell a dispărut.
Nimeni nu l-a mai văzut de atunci.
Păcat că n-a putut să-l viziteze
pe acel bătrân Vrăjitor din Oz,
poate asa primea si el un sfat bun.
Păcat că n-avem toti ocazia asta, iubitule.
Esti acolo, Johnnie?
Ce s-a intâmplat, scumpo?
Johnnie, iubitule.
Stai putin, trebuie să-ti spun ceva.
Vreau să afli ceva.
Am făcut un lucru rău, foarte rău.
- Ce anume?
- Nu-ti pot spune la telefon! Nu...
Mâine vin la New Orleans să-ti
spun in persoană. Bine?
Nu-mi face una ca asta. Tu ai face o criză
dacă ti-as face asa ceva. Acum ce mai e?
Nu, n-am să-ti spun la telefon.
Dar iubito, trebuie să plec chiar
acum ca să le găsesc urma.
Copiii au fost aici. Au părăsit
hotelul Brazilia azi-dimineată.
Nu!
Stai pe loc! Nu pleca nicăieri!
Vin mâine la Piedmont,
cu zborul de ora 7.
- Mergem s-o găsim pe Lula impreună!
- Fie, dacă asta-ti doresti.
Dar eu sunt impotrivă!
Mâine seară la ora 7. Iubitule...
Vom servi cina la restaurantul
nostru favorit francez, da!?
Să aranjezi tu totul.
Bine, la revedere?
Te iubesc.
Marietta?
- Cât ne-a mai rămas, iubito?
- Mai putin de 100.
- Vrei să conduc eu ca
să te odihnesti putin?
Da, ar fi minunat.
"Haide, San Antonio, Texas.
La ce te gândesti in seara asta?"
"Tocmai am suferit un triplu bypass,
o operatie pe cord deschis,"
"si datorită unor oameni ca voi
vreau să părăsesc spitalul..."
Cum poate asculta cineva porcăriile astea?
"...pentru recentul ei divort, si-a ucis
cei trei copii, in vârsta de 7 ani..."
"Un judecător l-a lăudat pe acuzatul
John Roy, dar a fost consternat să afle"
"că acesta ar fi făcut sex cu un cadavru."
Poftim?
"Autoritătile statului
au dat drumul la 500 de
broaste testoase in Gange,
in octombrie trecut,"
"in incercarea de a reduce
profanarea oamenilor,"
"iar acum vor folosi
crocodili care vor mânca
cadavrele aruncate de
săracii hindusi..."
Sfinte Sisoie!
Parcă ar fi "Noaptea Mortilor Vii"!
- Ce-ai spus, Arahido?
- Nu mai suport radioul ăsta!
N-am mai auzit in viata mea
atâtea porcării la un loc!
Sailor Ripley, găseste-mi niste muzică
acum! Vorbesc serios!
"...victimă a unui atac sexual...
...mutilată... violată..."
Johnnie, iubitule, nu-ti pot
spune acum, dar ascultă-mă:
E vreo cale, măcar una,
să pornim la drum la noapte?
Aseară când m-ai sunat, ceva
te supărase foarte rău.
Si ai vrut să-mi spui.
Asa că m-am gândit că ti-ai dori
să te ajut.
Întocmai.
Oh, chiar eram supărată.
Dar asta a fost noaptea trecută.
Acum am nevoie de ajutorul tău.
Trebuie s-o găsim pe Lula
inainte să fie prea târziu.
- Iubito, trebuie să te intreb ceva.
- Bine.
Santos e implicat in vreun fel
in treaba asta?
La naiba, nu!
Crezi că as face asa ceva
fără să-ti spun si tie mai intâi?
Îmi pare rău, iubito.
- Dracu' să-l ia pe Pucinski, ticălosul!
- Cine, unchiul Pooch?
Ticălosul care v-a făcut cunostintă tie
si lui Clyde cu Santos.
Johnnie...
Asta a fost demult in trecut.
Acum, ceea ce avem noi de făcut
e să ne gândim la viitorul
nostru, iubitule.
Vorbesti serios?
Poti paria pe fundul tău
drăgut că vorbesc serios!
Dumnezeule!
Ti-am spus cât de minunat e
să te văd din nou?
De vreo 5 ori, atâta tot.
- Oh Dumnezeule, Johnnie, te iubesc!
- Si eu te iubesc.
Hai să ne miscăm fundurile din orasul
ăsta si s-o găsim pe Lula mea!
Ce te nelinisteste, scumpule?
Stii, Lula...
Nu ti-am spus niciodată cu ce
mă ocupam eu inainte să te cunosc.
Îmi imaginez că nu făceai altceva
decât să fii Domnul Misto.
Nu era chiar asa, scumpo.
Unul dintre motivele pentru care suntem in
rahatul ăsta se datorează ocupatiei mele.
Am mai incercat să-ti spun si inainte.
Mă sperii, iubitule.
Ei bine, există o latură pozitivă si
una negativă in treaba asta.
Partea bună e că l-am cunoscut pe
tăticul tău. Clyde era un tip de treabă.
- L-ai cunoscut pe tăticul meu?
- Da.
Bineinteles.
Partea proastă e că am fost soferul
unui tip pe nume Marcello Santos.
Rahat!
Am incetat să mai lucrez pentru el,
dar chiar inainte de asta,
ne-am oprit la o casă.
Pe atunci nu stiam,
dar era casa ta.
Nu stiu exact ce cred ei
că am văzut eu in noaptea acea.
Eu am stat afară in masină,
când brusc toată casa a luat foc.
Oh Dumnezeule, Sailor,
este noaptea in care a murit tăticul meu!
Stiu, scumpo.
Tăticule?
Ăsta intr-adevăr e un secret
apăsător, Sail'.
Cu totii avem o latură ascunsă, iubito.
Sper că nu crezi că te-am mintit
si in privinta altor lucruri.
Lula, esti aici?
Da, sunt aici...
Te-ai supărat pe mine?
Uneori viata e socantă,
când afli că lucrurile sunt cu totul
altfel de cum le stiai.
Suntem exact in mijlocul
necazurilor, nu-i asa?
Voi face bagajele foarte repede,
apoi ne intâlnim in holul de jos.
Dumnezeule, câte lucruri am fi putut
face la noapte in patul ăasta imens!
- Nu-ti face griji, mă voi revansa eu!
- În regulă.
- Ne vedem intr-un minut.
- Bine.
Marietta...
Ce sunt astea?
Nu stiu...
Par a fi niste haine.
- Oh Dumnezeule, Sailor!
- Un accident rutier tare urât.
Ce-am putea face?
Nu stiu, dar trebuie s-o ajutăm
pe fata aia, s-o ducem intr-un oras,
si să sperăm că nimeni nu va descoperi
că am incălcat eliberarea conditionată.
Era agrafa mea de păr...
nu-l mai găsesc.
Maică-mea o să mă omoare...
...erau toate cărtile mele de credit...
Era in buzunarul meu.
Acum buzunarul meu nu mai e.
Trebuie să mă ajutati să-l găsesc...
Erau toate cărtile mele de credit in el...
era in buzunarul meu, si...
Mi-a dispărut poseta!
Acum imi spune!
- Hai s-o apucăm de mâini!
- Oare va supravietui?
Nu stiu, dar va sângera prin toată masina!
Hei... alo! Fetito!
Vino cu noi, dragă!
Lăsati-mă in pace!
Robert?
Robert!
Rahat.
Am chestia asta lipicioasă in păr...
am chestia asta lipicioasă in păr.
Mai bine ai veni cu noi, scumpo. Haide!
Trebuie să-mi găsesc portofelul...
Vă rog, nu-i spuneti nimic mamei mele.
- Dumnezeule, o să mă omoare!
- Nu-ti poti face griji in privinta asta...
Unde mi-e peria de păr?
- Dumnezeule, o să moară
chiar in fata noastră.
Adu-mi rujul...
Este in poseta mea.
A murit chiar in fata noastră, Sailor...
De ce a trebuit să se intâmple asa?
Hai să plecăm de aici, scumpo.
Iisuse, Sfântă Fecioară si losef!
Nu inteleg absolut nimic.
Vezi tu, mi-a spus să cobor
si să-l astept aici in hol.
Iar eu am simtit că ceva
rău i s-a intâmplat.
Poate n-ar trebui să chemăm un politist
de prin partea locului?
Nu, te rog! Te rog nu!
Ultimul lucru pe care mi-l doresc
este un blestemat de politist
care să se plimbe de colo-colo...
Nu, pur si simplu...
nu... nu.
Îmi pare rău...
Trebuie să fi trecut asta cu vederea.
Îmi pare foarte rău, conită.
Ce?
N-ai putea să-mi...?
"Am plecat la pescuit cu un prieten...
probabil si la o vânătoare de bizoni."
Vânătoare de bizoni?
"Am plecat la vânătoare de bizoni."?
Ce mama dracului inseamnă
"Vânătoare de bizoni"?
Ei bine, sunt sigur că n-am de unde
să stiu, adică...
Dumnezeule...
Îi este teamă.
A făcut-o din nou!
Tembelul a sters-o!
"Am făcut un legământ."
Marietta!
Santos!
Domnilor, as vrea să profit
de această ocazie să vă rog
să evacuati holul!
- Ce nepoliticos!
- Si eu?
- Da, si tu.
Ce i-ai făcut lui Johnnie?
Unde este Johnnie?
Ce se petrece aici?
Spune-mi ce se petrece aici!
Santos, spune-mi!
Plângi?
Trebuie să incetezi cu bocetele
astea de copii, intelegi?
Esti iubita mea acum, si Santos...
Santos...
Santos vrea să-ti steargă lacrimile
si să te facă fericită.
Vreau să-mi spui...
I-ai făcut ceva lui Johnnie?
L-ai rănit? Vreau să stiu.
Nu i-am făcut nimic lui Johnnie Farragut.
Juri, pe capul maică-ti?
- Jur. Pe capul maică-mi.
- Dumnezeule! Oh Dumnezeule!
Haide. Trebuie să plecăm.
Am să-ti zic o vorbă:
Copiii ăstia se indreaptă spre Texas.
Si cred că acolo ii asteaptă
un sfârsit fericit.
Asta e, zâmbeste-mi!
Oh, Santos.
Esti singurul care mi-a indeplinit
dorintele, intotdeauna.
Îti miros deja rahatul, Johnnie.
Mai sărută-mă o dată, Reggie!
Oh, trage-mi-o!
Trage-mi-o!
Acum vânăm bizoni.
Nu mai putem astepta!
Tine minte numărul... 10!
N-o pot opri, Johnnie.
Dar voi sta in spatele tău cu
pusca asta măroacă si veche!
Asta e o problemă pentru un puscas marin!
Ies acum...
- Reggie!
- Da?
Arată-i-l acum!
Iubito...
Am uitat să-ti arăt asta!
Santos?
Oh Dumnezeule, Marietta, iubito...
Unu...
- La revedere!
- Doi...
Trei... patru...
Sunt foarte fierbinte, Reggie!
Cinci...
mă simt...
Sase...
Sapte... opt...
Nouă...
Trage-mi-o, Reggie!
Zece!
Sail', de ce naiba ai vrut
să venim in Big Tuna?
Stiu că nu prea e Orasul de Smarald...
Nu e chiar atât de nasol
precum vremea asta,
desi ne-am cam abătut de la autostrada
spre California.
De ce naiba ai vrut
să venim aici, iubitule?
Ia te uită!
Ce doresti, domnule Piele de Sarpe?
Sper să-mi poti spune dacă
s-a pus vreun pret pe capul meu.
- Trebuie neapărat să aflu.
- Din partea cui?
Santos. Sau a Mariettei Fortune.
Am auzit că ai fugit cu fata
curvei ăleia.
- Ai auzit corect.
- Esti un tembel mare si prost.
Nu stiai că mămica ei si cu
Santos i-au ucis tăticul?
Asa că poate intr-o noapte,
te-ai apropiat prea mult de foc.
Si probabil că te-ai ars.
- N-am văzut nimic.
- Sigur, am văzut eu.
Santos!
Există sau nu vreun pret pe capul meu?
Am avut o invoială mai
demult: Ne ajutăm unul
pe altul când avem vreo
informatie secretă.
Stiu. Îmi amintesc.
Ei bine?
N-am auzit nimic.
Multam.
Sail', iubitule, tu esti?
Chiar eu!
- Ai cumpărat uleiul ăla, iubitule?
- Da, doamnă!
L-am cunoscut pe un tip pe nume Red
care are un garaj.
Ce-i cu mirosul ăsta?
Am borât eu.
Am incercat să ajung la baie,
dar am gresit usa.
Cred că tot drumul ăsta
mi-a făcut rău, iubitule.
Crezi că am putea rămâne aici
să ne odihnim câteva zile?
Ai rău de masină, scumpo?
Cred că putin.
Oh Sailor, iubitule:
sper că privelistea aceea cu fata murind
să nu ne aducă ghinion.
Am luat asta pentru tine.
Are 40 de arome diferite.
Câte una pentru fiecare motiv
pentru care te iubesc.
Sail', am să păstrez asta.
Iar dacă o voi mânca vreodată,
mă voi gândi la tine.
"Robert Brenton impreună cu
alti doi pasageri, William Reese
si Julie Day, au murit când masina acestuia
s-a prăbusit de pe autostrada 118."
Robert Brenton, idiotul dracului!
Tembelul ăla era asa de prost,
incât merita să moară!
Idiotul dracului!
Timmy, ce se intâmplă la Nr. 4,
unde luminile nu se sting niciodată?
Acolo se toarnă un film porno,
in stil texan!
Vrei să li te alături?
Pentru a putea supravietui
in Big Tuna, iti
trebuie un simt al
umorului foarte dezvoltat!
Ăsta e Bosis Spool.
Noi ii spunem "OO Spool".
Tipul e om de stiintă!
Câinele meu latră câteodată.
Cred că deja vi-l si imaginati,
dar, nu v-am spus ce fel de câine am.
Probabil că vă gânditi la Toto,
câinele din "Vrăjitorul din Oz".
Eu vă pot spune că acest câine
mă insoteste peste tot.
Salut tuturor!
Bobby!
Sailor, Lula,
tipu' ăsta e cel mai tare!
Bobby, acestia sunt Sailor si Lula,
cei mai noi "naufragiati",
cu un câstig indoielnic.
Bobby Peru. La fel ca si tara.
Bobby tocmai s-a aciuit prin
oras de vreo două zile.
Da, Bobby este cel mai interesant specimen
ce a lovit Big Tuna de la ciclonul din '86
care a distrus acoperisul liceului.
Sunteti din Texas, domnule Peru?
Sunt de peste tot.
Ai făcut armata la puscasi marini.
4 ani.
- Bobby a fost in Cao Ben.
- Ce e Cao Ben?
- Câti ani ai?
- 20.
O multime de femei, copii si
bătrâni au murit la Cao Ben.
Tu ai făcut războiul pe o navă, amice.
Cam greu să iei contact cu oamenii
când plutesti prin Golful Tonkin.
Haide Bobby,
mai bea un pahar de whisky Jack (Daniels).
Nu mă supăr să fac dracului asta.
Apropo de whisky-ul Jack...
Un carici (One-eyed Jack) tânjea să arunce
o privire printr-un "depozit de peste"...
În regulă.
Mi-a părut bine de cunostintă.
- La revedere, băieti!
- Noroc, Bobby!
Bobby are un fel de a fi...
Nu-i poti schimba deloc obiceiurile.
Iubitule, incă mă mai simt rău.
Mă duc să mă culc.
- Vii si tu cu mine?
- Da, vin si eu.
Ei bine...
- Noapte bună!
Dumnezeule, despre ce era vorba?
Nu stiu prea bine...
Doamne, mirosul ăla de vomă
greu mai dispare.
Vrei să-ti aduc ceva?
Nu prea cred, Sail'.
Trebuie doar să mă intind putin.
Stii ceva?
Stiu că nu te simti prea bine
că suntem pe aici.
Nu e asta.
O să-ti scriu pe hârtie,
fiindcă n-o pot rosti.
N-o poti rosti?
Nu pot zice asa ceva, nu cu voce tare.
SUNT GRAVIDĂ.
Oh Dumnezeule!
Mie imi convine, Arahido.
Ei bine, nu mi-o lua in nume personal...
Dar eu nu sunt sigură că-mi convine.
Vorbesc serios, Sail',
n-am nimic impotriva ta, iubitule.
Te iubesc!
- Si eu te iubesc.
- Stiu.
Nu prea mă simt in largul meu
având in vedere cum au evoluat lucrurile
de când ne-am abătut de la
Cărarea Galbenă,
iar chestia asta nu mă linisteste deloc.
Scumpo, iti promit că nu voi lăsa
ca lucrurile să se inrăutătească.
Niciodată.
Bună, frumusico. Sailor e pe aici?
- Nu, schimbă uleiul masinii noastre.
- Trebuie să mă usurez de urgentă.
Pot să folosesc buda
voastră (head=budă, cap)?
Oh... da, bineinteles.
Adică nu mă refer la capul tău...
N-am de gând să mă pis prin părul tău,
vreau doar la toaletă.
Trebuie să asculti asta, sunetul
profund care izvorăste din Bobby Peru!
Miroase a vomă in camera asta.
Ai vomitat?
Ti-e rău?
- Esti gravidă?
- Ai fost la toaletă, acum pleacă!
Nu e treaba ta ce fac eu in cameră!
Normal că-mi plac femeile cu
tâte misto ca ale tale,
care vorbesc dur si arată de
parcă si-ar trage-o precum iepurii.
Poti să ti-o tragi asa?
Îti place cum si-o trag iepurii?
Fiindcă dacă iti place, iubito,
am să ti-o trag eu sănătos,
precum un iepuroi mare si jucăus,
care sare de jur imprejurul găurii!
Bobby Peru nu se opreste deloc!
Iesi afară!
Te-am speriat?
Ti s-a umezit păsărica?
Esti udă?
Oh, nu te retrage asa incet.
Credeam că esti o iepuroaică!
Iepurii sunt foarte jucăusi.
Tu ai sărit inapoi incet.
Asta inseamnă ceva, nu-i asa?
Cel putin pentru mine.
Înseamnă că-l doresti pe Bobby Peru.
Vrei ca Bobby Peru să
ti-o tragă tare de tot
iubito, să te deschidă
precum un cadou de crăciun!
Vrei s-o fac?
Răspunde-mi simplu cu "da" sau "nu".
Să-mi simti răsuflarea in fată.
- Doar stii că vorbesc serios
când e vorba de regulat!
Afară!
Bobby Peru o să te apuce,
o să te tină strâns
si o să te pipăie peste tot.
Taci!
Spune-mi "Trage-mi-o".
- Apoi voi pleca.
- Nici vorbă. Iesi afară!
Spune-o! O să-ti smulg inima
aia imputită, fetito!
Spune-mi "Trage-mi-o".
Spune "Trage-mi-o"!
Apoi voi pleca. Spune "Trage-mi-o"!
Sopteste-mi. Spune-o!
Spune-o. Spune-mi-o!
Spune-mi "Trage-mi-o".
Sopteste-mi. "Trage-mi-o".
"Trage-mi-o". Spune-mi "Trage-mi-o".
Într-o bună zi o voi face, iubito!
Dar acum trebuie să plec!
Cântă! Nu plânge...
Salut, Bobby!
- Ai nevoie de o mână de ajutor?
- Multam, dar aproape am terminat.
Ce zici de o bere?
O bere...
Păi...
Da, Bobby, ar fi minunat.
Pe unde mai umblă domnisoara aia
frumoasă a ta?
Stă in cameră, se odihneste.
Nu s-a simtit prea bine in ultimul timp.
Îmi pare rău să aud asta.
Am filat un locsor in Lobo.
Doi oameni sunt de ajuns
pentru treaba asta.
Ce anume?
Un magazin;
tin până la 5 miare in seif.
Am nevoie de cineva de incredere să-mi
păzească spatele. Facem jumi-juma.
Esti amator?
Nu, omule.
Nu prea cred.
Va fi floare la ureche, Sailor.
Sunt doar 2 angajati. Îi duc in spate
să deschidă seiful. Tu tii de 6 la usă.
Doar nu intentionezi să-ti intemeiezi
o familie in Big Tuna, nu-i asa?
Stai putin...
Ce vrei să spui cu familie?
Păi, adică...
cu Lula...
să fiti o familie in puterea cuvântului.
Ti-a spus Lula că e gravidă?
Câteva "bătrâne" acolo
o să vă scoată din impas.
V-ati putea indrepta spre
Vest, spre Mexic sau
in altă parte cu câtiva
gologani in buzunar.
Am plănuit totul in cel mai mic detaliu.
Când ai vorbit cu Lula?
În după-amiaza asta,
când tu erai plecat.
Chiar ti-a spus că e gravidă?
Am ghicit si eu, asta e tot.
Intri sau nu in afacerea asta?
Nu prea sunt sigur, Bobby.
Să nu te gândesti prea mult.
Mai vrei o bere?
Acum nu!
Hai să iesim afară.
Am ceva să-ti arăt.
Aici am o armă de vânătoare Ithica
cu două tevi scurte.
Lângă ea:
Un pistol Smith & Wesson, de calibrul 38.
Chestiile astea ne vor usura drumul
spre cele 5 miare.
Două mii jumate pentru tine
si tânăra domnită.
Câti bani mai ai?
40 de parai...
Ăstia vor fi bani usor de făcut, partenere.
Nimeni nu va fi rănit.
Si pe deasupra nu cred că-ti permiti
să dai cu piciorul unei asemenea ocazii...
Îmi voi parca Eldorado-ul in
spatele motelului la ora 10 A.M.
O să vă scoateti de minune
cu banii ăstia.
Da, si eu cred la fel.
Partea mea din bani
ne va ajuta să o apucăm din nou
pe Cărarea Galbenă.
La naiba, ar fi bine să iasă fără
vreun incident, mă intelegi?
E ca si cum i-ai lua bomboana unui copil.
Vine Sailor.
- Ai băut, nu-i asa?
- Doar câteva beri.
- Te simti mai bine?
- Nu-mi dau seama incă.
Mirosul ăla incă n-a dispărut din cameră.
Si, pe unde spuneai că ai umblat?
Am fost cu Bobby.
Sail'?
- Hai să plecăm de aici.
- Asa vom face, Arahido.
În curând.
Ai pus ceva la cale impreună cu Bobby Peru?
Ce as putea pune la cale?
Tipul ăla, Bobby Peru,
este un inger negru, Sail'.
Te-ai inhăitat cu el
si nu vei avea decât de regretat...
Dacă mai apuci.
Mersi, iubito.
Stiu că-mi vrei numai binele
si iti sunt recunoscător pentru asta.
Te iubesc, dar
trebuie să mă culc acum.
Lumea asta toată este sălbatică...
si cu susul in jos.
As vrea să-mi cânti
"Love me tender".
Oh, as vrea să fi
fost undeva dincolo de acel curcubeu.
Dar e numai rahat!
Rahat, rahat, rahat!
- Toată gasca, nu-i asa?
- Da.
Stii, arăti mult mai bine
in carne si oase.
Cobra asteaptă să atace, Chica.
Îl cunosti pe tipul ăla, Sailor?
A trecut pe aici ieri după-amiază.
- Vroia să stie dacă s-a pus
vreun pret pe capul lui.
Nu mai spune?
- Îl cunosti?
- Cândva l-am cunoscut.
- Ce i-ai spus?
- "Nu", bineinteles.
E bine.
Totusi, ar putea suferi un accident tragic.
Înainte, in timpul sau după jaf.
Ce caut eu aici?
Sailor, ce cauti aici?
Nu pot face asta.
Urcă in spate!
Ce dracu' caută ea aici?
E iubita mea.
Ea conduce. Te deranjează?
Urcă!
Ai o datorie fată de mine.
Haide, domnule Boase Barosane,
să-i dăm drumul si să câstigăm
usor niste bani.
Se spune că vulturul zboară vinerea.
Pune-ti masca!
Tine motorul pornit, Chiquita.
Ne intoarcem imediat!
Nimeni nu trebuie să fie rănit.
Tine minte asta!
Bine, partenere!
În regulă, băieti!
Treceti in spate!
În spate! Acum! Amândoi!
Dacă intră cineva,
adu-l aici in spate repede.
Bine,
s-o facem usurel si pe indelete!
- Asteptati pe cineva, doamnă?
- Pe sotul meu.
A intrat in magazin să
cumpere niste provizii.
Atunci aveti grijă la tigară, conită.
S-ar putea să vă ardă la degete.
Multumesc, domnule politist.
Nu v-am mai văzut pe aici.
Sunteti din Lobo?
Nu.
Treceti aici!
Din Big Tuna, da?
- E ceva distantă până aici, nu-i asa?
- Într-adevăr.
Să mergem!
Zâmbiti, vă rog!
Stai pe loc!
Linisteste-te, omule!
Tu esti următorul, boule!
Sunt de jucărie, fraiere!
Vino incoace, smechere!
O să-ti sterg eu zâmbetul ăla de pe fată!
Opriti-vă, ticălosilor!
Politia!
Stati pe loc sau trag!
Oh, pentru numele lui Dumnezeu!
Săracul ticălos.
Mâinile la ceafă, cowboy!
Lula, de data asta chiar
că te-am dezamăgit.
Arahido!
Caută dracului mâna aia nenorocită!
O vom găsi,
iar doctorii ti-o vor coase la loc.
Va fi ca si nouă.
- N-o găsesc. Unde naiba o fi?
- Trebuie să fie pe aici pe undeva.
Scuzati-mă.
Îl caut pe detinutul nr. 770378.
Sailor, iubitule!
Oh, Dumnezeule! Oh, Dumnezeule!
Iubita mea, scumpa mea.
Oh, draga mea.
Mama a venit să te ia acasă.
Vom merge acasă.
Santos ne va ajuta.
Ne va duce la aeroportul din San Antonio.
- E in regulă, iubito.
- Nu... - Ba da.
Haide!
Trebuie să plecăm.
- E in regulă. Mamă!
- Da?
Sailor a intrat intr-o mare belea.
Nu-l pot lăsa aici pur si simplu.
Ba da, poti!
Da, cum să nu poti!
Mama ta si-a făcut multe griji
in ceea ce te priveste, scumpo.
Si eu la fel.
Nu vrei să-l imbrătisezi
pe vechiul tău prieten Santos?
Dragul meu Sailor,
Primul lucru pe care ar trebui să-l afli
e că voi păstra copilul.
Mama nu a fost de acord la inceput,
dar acum cred că si-a schimbat părerea.
Îi voi spune Pace,
indiferent dacă e băiat sau fată.
E cam greu de crezut că atunci când
te vei elibera, Pace va avea 6 ani.
Copilul nostru!
Te iubesc, Sailor.
Îmi lipsesc dansurile si conversatiile
noastre, dar mai ales celelalte lucruri!
5 ANI, 10 LUNI, 21 DE ZILE MAI TÂRZIU
Când... soseste... aici trenul lui Sailor?
La ora 6.
- Dacă te-as ruga să nu te duci...
- N-ar conta deloc.
Fato, dacă ti-as spune să nu te duci?
Mamă, dacă ai de gând să
stai in calea fericirii
noastre, am să-ti smulg
nenorocitele alea de mâini!
Nu!
Mami,
erai cât pe ce să faci accident!
Oh, un accident, puiule!
Oh nu, oh Doamne!
Acelasi lucru nenorocit mi s-a intâmplat
si mie anul trecut!
Tu trebuie să fii fiul meu.
Dă mâna cu tatăl tău, Pace.
E o plăcere să te cunosc, Pace.
Am citit foarte multe despre tine.
Ti-e foame?
Condu-mă tu!
Nu!
- Ce s-a intâmplat, mami?
- Nu-ti face griji, fiule. Rămâi aici.
Îmi pare rău, Sailor,
pur si simplu nu mă pot stăpâni.
Mai dă-mi doar un minut,
apoi voi inceta să mai plâng.
Băiatului ii este frică, Lula.
Asta nu-i foloseste la nimic.
Serios, Sailor, imi revin eu.
E o greseală, iubito.
Voi doi mergeti impreună.
Mă voi intoarce pe jos la garaj.
Ce tot spui acolo?
În masină e fiul tău!
Nu m-a cunoscut niciodată, Lula.
Asa că nu prea are ce să uite.
6 ani despărtiti unul de altul ne
usurează si nouă situatia in prezent.
Cum poti spune asa ceva, Sailor?
Ăsta e adevărul gol-golut.
Te rog, nu fă asta, Sailor!
Dacă vreodată ceva anume
nu ti se pare corect,
aminteste-ti ce i-a spus
Pancho pustiului Cisco:
"Hai să câstigăm, inainte de a dansa pe
capătul frânghiei, fără muzică”.
Te-ai descurcat de minune si fără mine.
Nu e nevoie să-ti inăspresti viata
mai mult decât a fost până acum.
Sailor, intoarce-te!
Voi poponarilor, ce mai vreti?
Vrăjitoarea cea Bună...
Lula te iubeste.
Dar eu sunt un tâlhar si
un ucigas prin imprudentă.
Si n-am avut parte de nici un fel
de indrumare părintească.
Ti-a iertat toate păcatele.
Tu o iubesti.
Nu te teme, Sailor.
Dar eu sunt un sălbatic irecuperabil.
Dacă esti chiar atât de
sălbatic precum zici,
vei lupta pentru
indeplinirea viselor tale.
Nu intoarce spatele iubirii, Sailor.
Nu intoarce spatele iubirii.
Îti ajunge, cretinule?
Da, imi ajunge.
As vrea să-mi cer iertare domnilor,
fiindcă v-am numit homosexuali.
Deasemenea as vrea să vă si multumesc.
M-ati invătat o lectie
foarte valoroasă in viată.
Tocmai am cunoscut-o pe
Vrăjitoarea cea Bună.
Traducerea si adaptarea
Vlad (blitzzz@cliffhanger.com)® - 2003
S F Â R Ş I T