根≌故事改
我在@！在@e！
碜ノ野。抓不到……
我可不可以加入
最後M淼囊“鬼”
把布o他
碜ノ野。】彀。
d_
都不躲  笨死了
我教教你吧
戆桑米可
看看你的本I
碜ノ野
通通不要跑
托斯卡尼，1970年夏天
小w
@是剩下的蠹
我再把Xo席S娜
x啦，明天
走吧爸
如果在@看蟛挥缅X
l花XI蠹
方便啊，在家e你想x就x
躺在沙l，吃看
我槭颤N不I
就跟I蠹一
你把影院搬回家
凼颤Nr候看都行
l沓鲥X？
你啊，把u掉
好砘铮f的容易
拜！每家都有了
好，我_始存X
回家可不可以玩珠
者碜山f的
共和hI袖莎犯
正在c哥拜合M……
你又把|西弄模e割到手
每次都@
我等一下就黏好
你那台玩具火
都牧艘荒辏碎片在那
就他弄吧
@铀才能W到|西
恚米可，螺z、螺z起子…
湍把子修好
算有I了
爸，r候不早了
什N不早了
你答我的
我不要坐到最後一排
好吧
去拿A克！快c
爸
是墨西哥人_的
l先恚磕阆乳_始
A
不吧！才第一球
我去把它黏好，R上就回
快去快回！
Ql了？我
真酷
米可
“天堂”
а菘搜e斯提安Z.巴托尼
都好了，米可，乖孩子
去外^等，我有事和你爸f
我一下子就好了
把A克穿上
眼R也要戴上
在那等
勒先生，怎Nf呢？
f真的，米可算幸\了
要是子再偏一c
他可能就]命了
比_t院的t生也X得不可思h
@次要你硎且
米可恐怕o法再回W校了
槭颤N？他又不是得了魅静
只是一鲆馔猓他F在好多了
他F在只能看得一些影子
y道比_t院的人]告V你…
他好的…只要持m}健
他很努力s上nI
他一直都是好W生
他能去哪呢？
勒先生，我知道你很y接受
我在做不了主
他不能上普通W校，@是`法的
他去m合像他@雍⒆拥牡胤
我樗找一m合的W校
我想到有一很棒的，真的很棒
P索尼教
是在哪呢？
在吉Z瓦
吉Z瓦？
那e太h了
那是一所寄宿W校
全由神人T碚樟
每月你都可以去看他
但是米可才只有十q
他需要我，比以往都需要
我怎N忍心把他送到那e
@由不了我，法律定的
鹘o我！@
米可，硗媛铮
我不想玩
我累了
好吧！恚^m
快呀！
@
校L在等你
你做了正_的Q定
他W得一技之L
工人或接生
我想比^重要的是
他可以利x完小W
至於硪做什N工作
不急著Q定吧
他想做什N不重要
重c是他能做什N
我相信只要他持m}健…
他如果好的，他就好
反倒是你自己能不能接受事
不能的，根本筒涣怂
好吧！就@
米可不喜g吃青菜
你必需有耐心哄他吃
他喜gc著羲
因樗怕黑
F在是
一K夜舨干_e人吧？
幔
到了！@是你的位置
注意！
慕裉扉_始，我有了新同W
他的名字是米可.勒
我相信你相的很好
我也o米可一善行袋
F在是空的，但只要他做了好事
我就放M一粒玉米
袋子Mr，就得到特e的品
感x上帝
嗨！我是菲利契
怪名字
哪有怪
我真的就叫菲利契啊
你是哪e人啊？
德拉，靠近比_的地方
H鄣奶旄浮⒙}子、}`
阿T
你致铮
我只是想知道你L什N幼
e┪
耍什N酷
l在下I？
我是米可，你是l？
嗨，米可，我是菲利契啦
你在哪？
在渖希上戆桑
梯子在@e
你在@e做什N？
在休息啊
便躲那的混混
他叫S利W
怎N回事？
他都y欺人
你槭颤N不反抗
怎N反抗？全班都他的
如果被他抓到，我就K了
@e的小孩都在做些什N
]什N特e的
吃啊、睡X啊、上n啊
噢，α耍我差c忘了
我每年去旅行一次
要去⒂^寺院
喂，米可，你看得幔
然啊
你什Nr候_始看不的？
某錾就@恿
色是什N幼樱
棒透了
你最喜g什N色？
{色
{色像什N？
像是T_踏r
L吹在你上的感X
或是..像海
有棕色，摸摸看
棕色像@郑很粗糙吧？
是很粗糙
那…t色呢？
t色
像火一
像是太下山的天空
你看他
像女生一釉谡色
粉t色呢..有t色呢…
你哿幔
快下恚不然我把梯子拿走
e理他
不，我下去吧！
_c
快c
笨蛋
L_
叫他去吃牛
e碰我
]嘴，不然我揍你
我f^他把你揍扁的
他知道l是老大
住手，l生什N事了？
起
怎N了？
是他先邮值
他_人
才淼谝惶炀痛蚣
你好好反省
握手和好
我f要握手和好
@N事不准再l生
我要你付出代r的
郑
@e不准fv
我只f一次
F在砼藕藐
休息rgY束了
全都M去，排好，你也一
勒
去房g反省
“耶d明t食物不虮人食用”
“它高捧I包c~，向天祈求”
“它ⅫI包交oT徒”
“T徒再ⅫI包分o群….”
酷
毡匕衙人的棉被w好
我昨晚念到哪e
在ze
撒旦{咒、嘶吼、咆哮著
榱怂曾犯下的罪
受{咒者接受揽岬土P
M
早安
起立
@是米可，米可.勒
他昨天才淼
是比_附近的人，四年了
他缺了月的n，乐芈溽
校L要把他安排在第一排
我知道了
他叫米可？
我在@e
打_了
]}
同W，位子o米可
S利W、大l、安德列、安
往後挪一排
往後一排
慢慢
摸到椅子幔
好，^m上n
我v到地理
^m才的部份
“地球是浮在太空中的A球”
“有南北O”
“因樽赞D有了c夜”
“而公Da生四季”
菲利契，上n要Ｐ
“每季持m三月”
恚F在把它下
地球是浮在太空中的A球
有南北O
F在….
米可
@是板，@是c字P
摸到@些空格幔
@就是你字的方式
兔字母打孔
例如，A是一靠右上的孔
F在你碓
不是那
怎N了？
]事
只是c字板掉到地上了
大家^m
炱砭托辛
我[了一些|西在大家桌上
逑果跟渲Γ一些栗子
乾果
崦它，感X松~的形
L得很特e吧
@些~必需度^寒冬
飨氯ポ流摸
今天下午
我要你榧竟篇文章
描述季
在交替r的化
城lc人生活的改
米可
有]有d趣加入我？
我不用，我可以看得
我也看得，但是不
你看到一朵花
你不想去它的味道幔
下雪r，你不想走在上^幔
捧著它，看著它在你手中融化
告V你一秘密
我注意到音芳以奏r
他把眼睛]上，槭颤N
@涌梢愿惺艿礁烈的音
音符，得更有力量
音贩路鹱成具w的|X
你有五感官
槭颤N只用一呢？
哪e的音？
“x大利家V播_出品”
“白L”
“梅S小f原著”
“尼可拉斯改”
“_西а荨
“第三集”
“一天早晨，耶何伯船L”
“命令所有船T到甲板集合”
“你中已有些人^白L”
“仔瞧瞧@枚西班牙金拧
“r值B城”
“T普，把槌子拿怼
“大家好”
“l先看到^部是白色的”
“尾巴有三洞的L~”
“l就可以得到金拧
法mz，在窗做什N？
]有，S便看看
e理那些孩子，去做功n
收音CP掉
e[了，笨蛋！
你在那致铮傻瓜？
P你什N事？
你槭颤N不吃乾？
我要奉I，@有夼o我玉米
恚拿去
@是什N？
糖果也把它o修女
你得到另一w玉米
你真的看得到幔
是啊
看到多少？
一cc
沿著走到底，下翘
通^生P的T，在那e等我
我砹
走@
到了
@是什N地方？
@是修女GU物的}
致我磉@e？
你看我的_踏
恚我你去看
到了
]k法T，牧
等我上中後
我答I一v大的o我
我在想，也So修女糖果就蛄
你如果也o她乾
她可能是只o你一粒玉米
_踏]模只是l松了
臀曳^
好
那故事很棒
你家有喔
那是收音C
想知道故事的Y局幔
先我把@弄好
修好了，我去兜L吧
你了？皮在W幔
有一次，一小朋友尿床
他被P睡在翊紊鲜天
l告V你的？
我，想起砭陀f心
有，一小孩在教堂e吐痰
修女P他站在哪e整晚曰
我才不怕修女
走吧！
你f真的幔
然，你在等什N？
真是子
不快恚
那是致铮
保佑我不被逮到
e傻了
h@有洞，]人知道
秘密通道
]e
@地方U酷的
有很多|西，是吧？
恩
α耍附近有一g影院
真的？
我牟我去，她X得浪MX
坐上恚我F在去
你_定？
恩
好吧，但只能T很慢
戆桑坐上
到底想不想去影院
想啊，但是…
好吧！
一旦怎N恿耍就Q我T
慢，OK？慢慢T
影院我D！
慢一c
慢一c！有A梯！
下坡！刹！
@l路有多L？
很L
小心！我的啊！
e撞到人！往右！e了，往左！
你怎住在W校？
我是
W校打撸小心火
她不准我跟你玩
槭颤N？
因槟是男生，又看不
修女f，如果看到我跟你玩
她就_除我
但其我一c也不怕修女
我比^怕校L
戴墨R，像蝙蝠，全身黑
直是怪物
他根本只是可z的失明老人
@e很陡！
天啊！慢一c！
你有]有受？
]有，你呢？
一cc擦
Σ黄穑都是我的e
]什N大不了的
蛟涸谶@e
在演什N片？
“笨\二人M”
我看^了，超爆笑的
法m克已35q了
但去x小W一年
你知道槭颤N幔
槭颤N？
他lFW校的壁e有洞
直接通到珠店
他要f服老跟他一起去偷
但最後被逮到
它“近期上映”
也S我可以砜
好啊，我你砜矗走吧！
什N音？
不缘
街上好多人喔
MM都是人
有人在示威[行
小朋友，小心c
你的大人呢？
我自己淼
艾特瑞
街上有小孩
我想其中一是盲人
F就站在我前面
你是l啊？
我在P索尼
但你又是l？
我叫艾特瑞，你呢？
米可
你怎N到@e恚
我偷溜出淼
好小子，有上
]什N
我先你x_@^吧
去哪e？
回去W校
要我一起去幔
我]事，e心
戆桑
走@！
我先⒛_踏回^
你真的是盲人幔
我只是^R路r假b是盲人
你爸]送你到盲人W校幔
你X得我怎知道你回家的路
我也在P索尼待了十年
你]逃家？
]有
我L大後，r候到了自然x_
你校L也是一
你F在做什N工作？
我做我想做的，在念大W
也在S接生
你不怕幔
我f那e有可怕的大火
每天燃不停
反正我看不到，可以{空想像
你想像的是什N？
像什N…
它很高、很、色彩rW
像是u作乾的I包工S
想像力真S富
我到了哪e？
派斯托街
倪@右D，往山坡上走
一直走就到家了
好，再了，艾特瑞
下次你溜出恚得碚椅
去哪找？
SD！
]}，再
他人真好
]e
他的音好像V播〉囊演T
α耍我要一目
是P於什N？
先不告V你
到ro你
一定喔
我l誓！亢美玻
米可
你在哪e？
小c，你把小B跑
小B？你l什N？
喂！你得臀
做什N？
我想用答C做季的作I
可是我只有一卷音
所以呢？
得多找拙ё
去哪找？
k公室e有
可以用有的ё
不好吧
而且我喜g其中的一些故事
要不然就拿福音的ё
反正]人勐
我X得被你害K
菲利契致铮
F在怎Nk？
他都x_了
好，走吧！
小c！
快，快c！
等等
你在哪e？
在@e
菲利契
把水_大一c
P掉它，我要淋窳
快P掉
研究？做什N研究？
每人的工作
什N？
老f，先哪的_始
唐老f的然]}
但小心e受
到旁去，我@很忙
注意看好他
@好！
你@
你
@是什N？
像L幔
你早f嘛！
我知道哪e有真正的L
了
那蜜蜂的音呢？
蜜蜂的音]k法
得去找蜂C才行
我有k法，可以用嘴唇
好耶！我可以W大S蜂
你
等等
@故事是要Io你的
}目是
“雨^天晴”
@就是你的作I幔
季的^察？
好O了
ff看，米可
@些音δ愕囊饬x是什N？
@些是大自然的音
噢，的_是
你X得全天下只有你懂幔
l允S你@N做
任意拿走W校的答C
Я舜蠹业ё
只是榱撕猛妫
老o你作I
槭颤N不好好做
唐老
起立
o我好好看o他
臭x，少自以槭橇
你最好再搞大一c
他把你送回家
其我U喜g的
因槟阆袼一邮白V
坐下
你在做什N？
牧
襞牧
要不要留下斫o你吃？
你待嚎赡肚子I
你不能再@恿
多少吃c|西吧
住，上帝勰
如果它畚遥就不我失明了
我他回家吧
他需要我
我o他家教
Γ但是X哪难e
去哪里弄X
泰瑞莎
奇怪，他跑到哪e去了？
我有|西要o他
o他留字l好了
好，就@Nk
恚_始吧
米可，我是你的老
我代表你的同Wo你信
我都非常的想念你
P於你Υ笞匀坏挠^察作I
其]那N糟
有c怪就是了
也S我的批u太了
所以我Q定o你一Y物
也S你用的到
但e告Ve人，@是我的秘密
可惜米可不喜gWc字
所以他看不懂我的留言
我想那我是拿走好了
我ё
不要
我真希望米可Wc字
那他就x懂我的留言了
他好好Wc字幔
好O了
@e冷死了
怎N有人想要躺在地板上
你好幔
好
你是我的小HH
t解幔
居得我幔
然啦
他在路上碰到我
我跟你爸你何r才回
我f你回磉^暑假
我不知道是不是想再到他
我只想一直陪在你身
法mz
F在我可以各N音了
可以砭一冒U故事
你知道有什N故事
恩…
好，
那坝幸公主
她有十五兄弟
有一天，王^世了
皇后召具@群孩子，告V他
你不是我生的
L出皇m，再也不要回
等等
好
^mv
王子_始流浪，遇到一森林
一直走…一直走…
@森林似乎]有M^
突然，黑夜降R
王子X得又I又冷
但更糟的是
森林e出F可怕的音
最後，他淼揭城堡
那是一座森森的城堡
T_了，放下一座巨大的吊
Fa So La，懂幔
懂
l要先？
我…
米可，你想要幔
恚快
一次一，大家流
坐@e，小心
e玩了，停
e吵，你不懂幔
那是F代音
回去坐下
我也@
下一是l？
我
公主很心
因榫摭
把她囚禁在高塔中
她每天都在哭喊
H鄣母绺，快砭任遥
我好想念你
@硬恍
怎N了？
念^到尾都是同一人的音
你不能又演公主又念旁白
有更多的音和音肪秃昧
那犹y了
我永h也完成不了
孩子
今天我要_始樾c排演
你的父母都砜
不是每人都有角色演
因槲人堤多了
今年的主}是}母月
我x出的演T有：巴塞、巴比
高斯塔、R迪、M林{
有佐丹奴
c到名字的到台前
槭颤N]有我？
@游才p
但是我就不能表演了
我可以表演自己的
可是我爸看不到
我的表演一定更棒
用我喜g的方式
你聊完了]？
F在扭腰，快一c
一起恚
什Nr候_始？
就今天，在Σ厥
你在什N？
我要演一真正的冒U故事
有很多，大家⑷
我也可以加入幔
@嘛…
要看你做什N
我什N都可以做
我也想加入
把手e高，快，粽
一、二…
到了
@e好多灰m
哈D
那是l？
我的朋友法mz
什N！
虻呐海你了
她硭ミ\！
什N意思
你看，我告V^你
故事是她的
好吧
我要f什N？要怎N做？
你演王子，她是公主，你妹妹
王子要做什N？我等一下解
那我演l？我也要王子
有]有？
後面一c才有
什Nr候
我_始吧
你得演後母
什N？我不要
我不要演後母，那是女生
只有删湓
叫法mz硌
她已演公主了
小鬼，你又逃家了
你要做什N？
我要音
我需要一些可怕的音
Φ胤搅
W斯A，他去看S吧
高塔被岩{h@著
公主每天哭泣著
哥哥，你在哪e？我想念你
王子正ono]地玩著
突然有一天，他想起了妹妹
上次到她是好久以前的事了
她在哪e呢？
但每次巨，巨就l出怒吼
王子只好害怕地逃走
太酷了！效果一棒
你去哪e找的
你嘛兔Γ哪e是真的
但它吼的r候，我以槭钦娴
是假的啦，不是真的
我]被到！
我有
有]有我的角色
@故事很L，有很多角色
有什N角色？
被你弄
你不要vy啦
我要跟修女f你的事情
e啦！拜
你不可以用答C
lf的？
校L
修女砹
快c
快上床，睡Xrg到了
我有的部分
好耶！
你@些笨蛋
e以槟憷习钟绣X就了不起
e理他
米可幔课礓音了
我把大家都砹耍包括S利W
我@次]跟修女f，但是…
你最好o我一好角色
@是蟋蟀的叫
@是王子逃x巨的_步
你怎N弄的？
你
哇！我摸一下
太神奇了！音真像
太棒了
你怎N想到要@优？
拍影就是@
你去^状坞影院？
]颠^，有五十次吧
我也想去蛟  你又看不懂
你就比^懂！
我去那要怎N看？
每人都可以去蛟
即使是盲人
其大家都看得懂
因橛新音跟υ
其附近就有一家影院
我溜出去r有看到
酷！
你怎N跑出去的？
你真大
怎N樱要去幔
你姐姐q？
十七
她有胸部了幔
像芒果那N大
我才不相信
真的！
我相信我相信，因榉评契常摸
我才不摸我姐姐的胸部
她叫什N名字？
席裟
洗好了就^恚
r候到了
走吧…
唐老…
康在粞e叫唐老的名字
真F！
她f：不要！唐老！不要！
康凵咸评了
法mz，你在哪？
我在@e
她砹幔
她在@e
走吧
h^去，小心
我好怕！
怕什N？
怕黑！
最好是啦！
自由了…
小c，你把修女吵醒
把修女吵醒就K了
快c，排好
S利W，你今晚最好安分c
到了幔
就在前面
蛟汉艽幔
一定很大！
我要I票，l有X？
S利W在哪喊。
槭颤N要我出X？
出X啦，小夤
@次我出
但下次你要自己付
不付！]X….
七影票
你自己淼模
他是我的表哥
我不想e^_^
我爸在餐d吃
他f好我就]}
xx
快坐下
小c
“各位同W！翻g的e手”
“我”
“法m奇，上怼
“我又]e手”
“快上怼
他在哪e？
教室e
l在那e？
奇哥跟法m克
“翻g”
“什NZ言”  “法m奇，eb蒜”
“我]有，我是J真的”
“翻成什NZ言”
“你是f”
“你x大利文以外的Z言？”
“像什N？”
“譬如f土耳其文”
l生什N了？
奇哥要他翻g一句拉丁文
法m克很呆，他什N也不
“你的是什N？”
“x大利文的意思是？”
“我的土耳其文”
“安o，大家安o”
“你]嘴”
“F在翻g@句”
“翻成x大利文？”
“x大利文”
“K文或中文可以幔俊
你那人笑得真F
我有到
蛟貉e的一女生f的
下周要上映一部科幻片
片名叫“大空之城”
不是啦，是“太空之城”
差一c而已
你一定要住
下次我不出X
小夤
你不^幔
你先走，我跟上
好吧，我走
大家好像都很_心
是啊
α耍你真的不知道幔
就算是大炮也吵不醒她
我忘了答C
我^去拿
小心
我什N都看不到
我你
摸一人的才能清楚分辨美h
你需要到他的音
你笑什N
W
Q我了
怎N了
我害羞
我也是
我F在是你的女朋友了
你x_我幔
不
以後L大遇到e的女生呢？
我不要e的女生
走吧
^了三年和三千夜晚
公主依f囚禁在城堡e
等待著她的哥哥
我成什N？
在城堡中消瘦成枯骨
是悲而死
妹妹被藏在@座城堡e
]e，但有巨看守
我要怎NM去
我好怕，我不敢M去
我也不敢！巨难劬ρe火
怎Nk？
有了
把眼睛]起砭筒慌铝
你了！
也S他是Φ
]e
即使]上眼睛
我Ψ轿贿是了若指掌
主啊！
l它唯一的鹤
借著奚c突睢
好，下一步怎N呈F？
可以小天使出F
菲利契可以演…菲利契
菲利契在幔
孩子，菲利契呢？
大家都到哪去了？
！兄弟，巨砹
我不怕
眼睛蒙住，我是[形的
痿Y_始！
攻簦
救我！
你在质颤N？
你都了幔
到底在做什N？
你G不G？
他偷了@
答C
你拿答C做什N？
lь^的？
l的t主意？
校L！
我只是在玩，就像去蛟阂
什N蛟海
珊塔修女，什N蛟海
我什N都不知道
你在@e，你@男『
你要我G了碗幔
@是你要的幔
校LΣ黄穑都是我的e
不再l生了
然是你的e
把你女нM去
那ь^的人你
全忘了“\”的美德
我想也知道是lУ念^
他@次^ε懿坏
今天是米可最後一天
他明天打包回家
就@
l生什N事了？
你最好e那N多
等一下把最好的作Io我
要念o家L的
我先走了，明天
明天
城堡e有一可怕的巫婆
她是巨的手下
地z的火焰吞噬你
直到你皮_肉`
每一根骨^都化榛a
借著您C上花朵的}袍
在s耀的早晨
每一l道路都散l香
引I我渡^黑暗之路
我把最好的作I砹
下次你溜出恚得碚椅
去哪找？
SD！
]}！再，艾特瑞
@你留著
你^了幔
已q末了，我]rg可以浪M
@不是浪Mrg
我知道他桀傲不Z
但他有自己生活的方式
一N一o二的方式
去A生命、表_刃
他跟e人不一
@]有什N不
@W校有一百年的v史
@e的生活一向平o
]l生大}，槭颤N？
因槲有矩
也S有些人X得我呆板、^r
但他可以W得一技之L
有能力在外^生活
他的眼的_是盲了
但他充M活力
他充M崆榕c想像力
我不能Z他
表_自我的自由
@又害他
受也是一NW啊
你只是跟他相
但我s是他的一T
自由是我盲人不能奢求的
我、我…
我知道你的}在哪了
三十年前，你]盲
你不是男【驮谶@e
你可以上W，可以旅行
你楹尾蛔他有相同的C
因樗]有C
他是瞎子
是你看不起他吧！
你蛄]？
是我o米可那台答C的
你以槲也恢道？
你犯了大e！
但@不表示他可被原
一不遵守校的W生
只害了全w
你好幔
好
要回家了，_心幔
恩
我^你的作品了
超棒的
我很喜g
著！米可
我f
你碛刑e的天x
非常特的
只有你有，e人]有
答我，x_@e後
^Σ灰放自己的天x
我真希望你可以^m留下
唐老
什N事？
e心
我]跟e人f你o我答C的事
早啊，唐老
康
怎N了？
我想你
你在@e@N久了
@W校的意x是什N？
椭了l呢？
我教@些孩子L椅
要奈
我Q
能教出最好的工人和接生
但事上呢？
我Z了他最美好的|西
他的粝
我]念什N，不太懂
但如果你有不M，何不大f出
但事情能@N
我作不了主，上^有校L
如果]有人告V他
他就不知道他正犯下大e
如果你很肯定，就行影
f出自己的感受是很重要的
即使e人不高d
也不要自己K生z憾
“P索尼校L下_”
“立刻施教改”
“工人cW生\雨”
校L下_
校L，Σ黄
市Lk公室打
市L想要跟您通
他似乎很生
他到底想怎樱
好像全市的W生都Tn了
有S的工代表
那和我有什NPS？
他f如果不米可}W的
就要S停[
米可不能走
我碡全
我要更改校c的表演
你e管@事，唐老
有什N用呢？
@些孩子在父母前表演仔r
假b他是正常人幔
他的_是正常人
他父母t解孩子的情r
知道孩子的感受
如果孩子有好的表F
我槭颤N要否定他？
你在胡f些什N？
默F在_始我要主н@霰硌
我的c子比你好太多了
我是@e的校L
不太久了
米可，你在哪？
法mz，下恚
你看我找到什N
先把它放下，等等
我砟茫放手，坐下
唐老，_步用的
孩子，小心哦
@煸谀沁
@些|西可以做什N？
o我吧！我需要它
@怎N[@e，l可以碚理
好吧，我砼
各位，你一定要全力以赴
不知道我爸f什N
F在，我要碚娴牧
g迎各位
我想要f，今年我和孩子
Q定Io各位一不一拥谋硌
有r大人什N是正_的事
我不一定知道答案
於是，我想Lc新的|西
因槲相信]有人
放自己的想像力和自由
在_始之前
麻┐蠹掖魃lo各位的眼罩
戴起戆桑
e害怕！
好O了！我要_始D
我要f的是
一l生在古老r代的故事
很久很久以前
有一公主，她有十五兄弟
有一天，王^世了
有著一^y的^母
召具@群孩子，告V他
你不是我生的
L出皇m，再也不要回
王子X得又I又冷
更糟的是森林e出F可怕的音
他被牧
哥哥嘲笑小王子
“我又不w”
但是小王子每天都努力L
大家都不知道怎Nk
我可以沿著K索爬下去
要是巨lF我
它把我吃掉
我怎N打得A巨？
一看到它，我就得腿
小王子想出一k法
我]上眼睛，就看不它了
Γ∥@e很熟
不用看也清楚方位
只要戴眼罩，巨可怕的
就不到我
攻簦
只有小王子最勇敢
他抓住妹妹的手，打_窗
戆桑∶妹茫我一起跳下去
我不敢，我好害怕
把手o我，戆桑
他跳了下去
然後成呻b美的海t
你看！我也跳吧！
他能w，@不是不可能的
戆桑
他Q定要跟著往下跳
一接著一
他也都成了海t
十五王子和他的妹妹
一起hh地w走了
然後他快返亩蛇^一生
1975年，在^的甑毫後
x大利政府通^律法
U除盲人W校
盲生能M入一般W校就x
米可在十六qrx_了W校
m然他的力再也]有恢
他日後成榱x大利影界
最著名的音剪接
我快到了幔
快了
可以一起玩幔
嗨！米可
可以啊，但最後M淼囊鬼
e@樱他…
]PS，照矩，我最後M淼
我懋鬼
一
抓到你啦！
你作弊！不公平！
你太容易被抓了
米可，我好想你