O, Bože... ne čini to...
Misliš... ovo?
Bože, da! Nemoj više...
Reci, pa više neću.
Dobro! Znam samo da u
Washingtonu kupuje tvrtku.
Nemoj stati!
- Ne...
Prestajem.
Koju tvrtku?
Ryane, da me zanima posao,
seksala bih se s mužem.
Koju tvrtku?
Živjeli! Donald i Veronica
ne mogu se javiti...
Veronica? Ja sam.
Bože... Donald!
- Javi se.
Javi se kad dođeš...
- Srce!
Skoro sam prekinuo.
Što radiš?
Manikiraju mi nokte.
- Samo da znaš...
Slijećem za sat vremena,
idem na brzu partiju golfa,
pa ćemo večerati.
- O! O, dobro...
Slušaj, srce, moram ići.
Manikirka me ubija pogledom.
Vidimo se večeras.
I ja moram ići.
- Zašto?
Imamo cijelo poslijepodne,
Donald ide na golf.
Znam, s njim i igram.
- Molim?!
Idemo na Long lsland.
Krasan hitac.
200 metara, tik uz zastavicu.
Želiš li me za klijenta,
samo valjaj komplimente
i šalji loptice na grbav teren.
Dat ću najgore od sebe.
Gdje si naučio tako udarati?
U poslovnoj školi.
Kako je u Washingtonu?
- Nakon sastanka i pola milijuna
u dodatnim dionicama
imamo punu suradnju odbora
Jasco Pharmaceuticalsa.
Tolikim dionicama
prelazite ograničenje.
Ne ako ih ne kupim
na svoje ime.
Simpson Publishing
će se fuzionirati?
Sutra ujutro gledaj CNBC.
Cindy, hoćemo li
večeras na piće?
Nikad.
Sjajno, znači drugi put...
Ryan Turner na liniji 1.
Hej, krasotice.
- Čime se baviš, mili?
Tobom… za nekih
osam sati.
Ryane, tako si romantičan.
Znam.
- Večera i dalje vrijedi?
Da. Nađemo se u osam.
Samo da vidiš desert...
Ja ću ponijeti lizaljku.
- Da bar...
Znam da postoji opasnost od
slamanja nokta na tipkovnici,
no krajnji rok ti
istječe...
Sada.
Ma dobro! Bože!
Svi nešto traže od mene!
Jer imaš kolumnu
sa savjetima...
Imam i ja problema.
Da, znam.
Slušaj ovo pismo...
Draga Cindy, vratila bih se u
školu, ali muž ne da. Što ću?
Ta žena je tako zbrkana.
I što si joj rekla?
Jednostavno.
Što će ti škola?
Imaš muža!
Želiš li se
osjećati korisnom,
Radi za dobrotvorne svrhe.
Uređuj frizure beskućnicama,
ili bolje, načini sebi
novu frizuru.
Žena ti otvori dušu, a ti
joj daješ savjete o ljepoti?
Tu nešto nedostaje.
Želiš i ti savjet?
Cindy, ovo su
kvalitetne novine.
Page...
Nismo prijateljice,
pa mogu biti iskrena.
Krv u nogama moje bake
kola bolje
nego ove kvalitetne
novine kolaju gradom.
Nitko ih ne kupuje. -Onda ću
te rado isplatiti, pa idi.
Da bar! No obje
znamo da si bez pare.
Znači moraš me pustiti
da radim to što radim,
otmjeno i ženstveno,
kakva već jesam.
Volim kako pjevaš, srce.
Pali me. - Stvarno?
Kamo ćemo u kupovinu?
Ja hodam ovuda!
Baš kao moj psihić, ona sve
izvrće i ja ispadam problem.
Daj otkaz. Sama kažeš
da nitko ne čita tu kolumnu.
Ne mogu. Ja nemam muža
da se o meni brine.
Evo nas!
Shermanovi!
Krasan pojas!
- Gucci kopija.
Premda neočekivano
za ženu jednog doktora.
Miješam kopije s pravim
Guccijem... Gucci, kopija...
U formalnim prilikama
odjenem samo jednu kopiju.
Što si toliko vesel?
Upravo sam sredio...
Imam objavu!
Znate što mi Barry daje
za godišnjicu? Novo dupe!
Romantična li poklona!
Tri godine u braku
i još ste zaljubljeni.
Romantično, zar ne?
- Jako.
Barry je želio brak, da ne mora
sam dovršavati rečenice.
Je li to upadica?
Onda, čemu šampanjac?
Doznao sam da Donald
Simpson ulazi u fuziju.
Moji klijenti
zaradit će bogatstvo.
To ti je rekao Simpson?
Nije li to nezakonito?
Ne. Donald se ne upušta
u kršenje pravila.
Načuo sam kako razgovara
s odvjetnicima.
Ovo je životna prilika. Možda
na maržu uložim svoj portfelj.
Što znači «na maržu»?
- Kupuješ na kredit
a nemaš ni karticu!
- Jesi li sve provjerio?
Jasno. I sam Simpson kupuje,
na ženino djevojačko prezime.
Koje dionice?
- Jasco Pharmaceuticals.
Razvijaju preparate protiv
starenja. Kad se pojave,
dionice će skočiti 1 000 posto.
l ti se možeš «učlaniti».
Ne! Zaboravi.
Starenje ćemo riješiti
staromodno... kirurgijom.
Je li, srce?
Nazdravimo!
Cathynoj novoj guzi...
...Barryjevoj uspješnoj
ordinaciji...
...i Ryanovu statusu bogata
partnera, pa da uživamo u životu
kakav zaslužujemo, i više.
- I više!
I više! Više!
Moram poći.
- Kamo?
Vraćaj se!
Ryane, volim te.
Znam, ali moram na posao.
U 3 ujutro?!
Moram zvati Tokio prije
zatvaranja. Ti samo prespavaj.
Da prespavam?
A da posve doselim?
Ozbiljno! Puno ćemo se
više viđati.
Spremna sam u životu
imati vratara.
Sviđa mi je ovako kako jest.
A ako kažem da ću te
inače ostaviti?
Rekao bih da lažeš.
- Ma nemoj?
Vidiš? Tako dobro me znaš.
Rođeni smo da budemo zajedno.
Mi jesmo zajedno!
Walte?
Dobro jutro, g. Turner.
Ti si vratar, Walte.
Kako ti može biti dobro?
Hvala, gospodine.
Stari...
Imaš dolar?
- Da...
Milijune dolara.
I ja.
Hej, Ryane Turneru.
Lijepo te opet čuti.
Imam vrlo unosno ulaganje
u koje smjesta moraš uskočiti.
I Bowieu ćeš ponuditi
tu poslasticu?
Michael, znaš da si mi
najmiliji klijent.
Bowie mi je najmiliji samo
kad telefoniram s njim.
Prodaje više ploča od mene,
zato želim
jednu dionicu više od njega.
- Izvrsno.
Jasco će skočiti bar za 30
bodova prije podneva.
Kvragu, kako znaš?
- Ne mogu ti reći.
Gđa. Ellis, linija 2.
- Pričekaj...
Halo, Marlene.
- Želim Jasco!
Dobar izbor.
- Tvoj sam dužnik.
Ne zahvaljuj mi sad.
- Želim!
Nađimo se kad opet zalutaš
ovamo. - Dogovoreno!
Hoćeš ili nećeš?
- Dobro! Daj 1 0.000 dionica.
Još me nikad nisi iznevjerio.
- Gotovo!
Glasine o fuziji podjarmile
su ranojutarnju eksploziju
dionica Jasco Pharmaceuticalsa,
no trgovina je prekinuta,
jer je upravo sazvana
tiskovna konferencija.
To!
Ne znam zašto je to učinio
i kanim to istražiti.
Radim na tome.
Hvala na pozivu.
Dobro jutro, gospodine!
Kavu?
- Popio pred 5 sati.
Urudžbirajte ovo
i dajte mi popis poziva.
Traži vas Ted.
Imaš drskosti zvati Amira,
moga klijenta, u 5 ujutro?!
Carl, dok si ti
u 5 ujutro spavao,
u svom skromno privlačnom
domu u predgrađu,
s umjereno privlačnom
suprugom iz predgrađa,
ja sam se ovdje brinuo da mi
budućnost bude drukčija od tvoje.
Usput, u Kuvajtu je
tada bilo 5 poslijepodne.
Iz tvog ureda ovaj mjesec
stižu dojmljive brojke.
Zahvaljujem. A tek da vidite
posao koji sada vodim.
Nastavi tako
i postat ćemo partneri.
Znači imamo istu viziju.
Oprostite...
Donald Simpson drži
tiskovnu konferenciju.
Gledajte ovo...
Ovaj dan
promijenit će mi život.
Jasco je gajio velike nade,
ali netom završena konferencija
pokazala je da im nije
bilo mjesta.
Završna analiza pokazala je
da nam fuzija ne odgovara
i da ćemo se usredsrediti
na naš glavni interes: novine.
Što?!
Shodno svemu, Jasco je
objavio šokantne vijesti:
obustavlja isplatu kamata
na dugove i ulazi u stečaj.
Očekuje se vrtoglav pad
njegovih dionica.
Imao si pravo, Turneru.
Jascove dionice stvarno
su eksplodirale.
Nastavljamo emisijom
''Dobitnici i gubitaši''...
Gospodine,
ne možete unutra!
Koji se vrag događa?!
Turner... što ćete
vi ovdje?
Jučer ste rekli da kupujete
Jasco. Čuo sam!
Ryane... Bože!
Zar si se poslužio
tim povjerljivim podatkom?
- Jesam!
Puno si izgubio?
- Jebeno bogatstvo!
Novac klijenata, vlastiti.
Ševio si mi ženu.
Sad sam ja tebe.
Žrtvovali ste fuziju
samo zbog osvete?
Jeste li vi ludi?
- Nema jačeg poriva
od novca i osvete.
Novac već imam.
Ugodan dan.
Izgubili smo polovicu
najboljih klijenata.
Zašto si to učinio?
Namještaljka.
Lažni podaci.
Zvala je Kontrola. Misliš da im
se fućka što su ti smjestili?
Sve je bilo po zakonu.
A dužna predostrožnost?
Izgubili smo 52 milijuna naših
klijenata. Zbog obavijesti?
Moj je izvor bio
sam Donald Simpson!
Divno. Onda ga traži posao.
Ne, čekaj...
To je zbog jebene Kontrole!
Ako te zadržimo,
znači da odobravamo
taj način trgovine.
Žalim.
Nemoj to činiti, molim te.
Uložio sam svoj novac.
Znači da si načinio
dvije glupe pogreške.
Nevjerojatno da mi se
to događa.
To mi posve mijenja planove,
no znam se prilagoditi.
Povjerovat ću da je
tebi gore nego meni.
Trebam se samo podsjetiti
da si ti Ryan Turner.
Mili, ako se itko može
povratiti, onda si to ti.
Ne?
Ryane...
- Jime!
Oprosti što si čekao.
- Neka. - Prošećimo.
Čuo si da sam napustio Beacon?
- Svi su čuli.
Već dugo se divim tvojoj
tvrtki. Mislim da je trenutak
da udružimo snage.
- Nažalost, krešemo ljudstvo.
Pred šest mjeseci si me
preklinjao, a sad sam...
Otrov!
Žalim, Ryane,
ne mogu ti pomoći.
Nancy!
Danima te nazivam.
Jako sam zauzeta,
potpuno!
Primila sam tvoje poruke.
Daj, valjda možeš
nešto možeš učiniti.
Čuj, obavila sam par poziva.
Izgleda da će povesti
o tebi istragu.
Ryane Edwarde Turneru,
premda ova komisija
nema dovoljno dokaza
za tužbu, vaše nas ponašanje
tjera da vam oduzmemo
brokersku dozvolu.
I ova je odbijena.
Pokušajte ovu...
Ne, onu ću pak
morati zadržati.
Primamo bonove za hranu.
Ugrožavaš svoju
gospodarsku budućnost.
Patrick, fućka mi se za
budućnost. Unovči mi mirovinski.
Platit ćeš vrašku naknadu.
- Ma obavi to!
I evo dogovorenih 1 35
dolara. Samo potpišite...
Ovdje...
Sjajno!
Do 5 je sve vani.
Tako mi je žao što ste
deložirani iz 989.
Hvala, Walte.
Kad sam željela da živimo
skupa, mislila sam na tvoj stan.
Tjedan dana nisi se
ni maknuo. Iziđimo.
Pa zajedno živimo. Odavno
smo prošli fazu «izlazaka».
Dobro, onda izlazim s Cathy.
Što se događa?
Bit ću nježna.
Ti si gubitnik
i ja te ostavljam.
Bit će bolje...
Dosadilo mi je gledati
kako drugi uživaju u životu
koji je bio namijenjen meni.
Život mi prolazi.
Vidiš li dragulj na prstu?
Razumijem. Tko je on?
»On»?
Misliš da je riječ
o nekome drugom?
Mili, nije riječ o drugome,
nego o tebi.
Zove se Francisco
i ima rudnik dijamanata
u Brazilu.
Kad si ga upoznala?
U utorak. Ali on me voli.
Znači odustaješ od nas?
Da je Bog htio da se udam za
sirotinju, učinio bi me ružnom.
A tvoj posao, kolumna?
Ja sam ovdje sa svime svršila.
Letim s Francescom!
Franciskom...
- Da, s njim.
Usput, visiš stanarinu.
Zipkinov rad, je li?
- Ne znam o čemu govorite.
Onaj mali... Zipkin.
Avenija Madison.
Tko vam je rekao?
Nazovite me,
ja to mogu popraviti.
Dupe!
I to mogu srediti!
Ryane!
Radio sam lipo-ubrizgavanje
anoreksičnoj ženi.
Želi biti debela
žena iz cirkusa.
Cindy me ostavila.
- Ma ne!
Ne bih to očekivao...
- Vrijeđaš moju bivšu?!
Nipošto! - Kuja...
- Samo to i ja kažem.
Ostavila me zbog
nekog Brazilca.
Nakon svega što sam
na njoj radio!
Napravit ćemo ti novu!
Nije samo zbog nje,
cijeli život mi je u komi.
Ubio bih se, no vjerojatno
bih pošao u pakao,
a to bi bilo previše.
- Bio bi među prijateljima.
Prijatelji... nitko me
ne voli, Barry. -Ma daj!
To nitko ne naglašava.
Zar sam bio toliki seronja?
Ne bih rekao «veliki».
Ogromni... divovski...
Pada mi na pamet
Paul Bunyan.
Dobro, shvaćam!
Daj mi pivo.
- Dajte mu pivo.
Je li tamo Cindy?
- Tko je to?
A tko je tamo?
- Vi ste nazvali mene.
Page Henson, izdavačica
Journala. Tko je tamo?
Ryan Turner, njezin
mladić... iz Syracuse.
Ostavila je zbunjujuću poruku
o preseljenju u Brazil.
Hoće li dolaziti na posao
ili da je napokon
skinem s plaće?
Plaća?
Plaća! Ne moram joj je
dati ako ne radi.
Tako to ovdje radimo.
Napredno, ne?
Očito ste krivo shvatili
poruku. Htjela je reći...
...ne da ide u Brazil,
jer jedva da se miče.
Bolesna je. Brazilska gripa.
Brazilska gripa?
Dajte mi je.
Ne mogu. Ima upalu grla.
Doktor nalaže da ga odmara.
Doktor? Kako mu je ime?
Dr. Barry Sherman.
Možda da pođe
na produženi odmor?
Ne, Cindy želi kolumnu
pisati iz postelje.
Nije u redu da bolesna
ostane bez prihoda.
Dobro. Čini se
da nemam izbora.
Poslat ću joj pisma.
- Ne!
Zarazna je.
Ja ću doći po njih.
Ona je zarazna,
a on dolazi ovamo?
Ajoj...
Tražim Page Henson.
A ja muškarca koji cijeni
prizor 7 0-godišnje žene
u pjenastoj kupelji.
Shvaćam...
Je li slobodna?
- Posao ili užitak?
Posao.
Ozbiljni ili majmuniranje?
Gledajte vi svoj.
Recite joj da je došao
Ryan Turner, Cindyin prijatelj.
Došao mladić.
Živjeli! Ja sam Page Henson.
Ryan Turner.
- Kavu?
Može.
- Tamo...
Dopustite da odmah kažem
kako mi uopće nije drago
da Cindy radi kod kuće.
Volim da se ovdje radi
na određeni način. -Koji to?
Ovdje, pod mojim nadzorom.
Želite reći da vam je
Cindy bila pod nadzorom?
Nije da se varate...
- Znači da sam u pravu.
Meni najdraže uz
«biti blistav».
Šala mala.
Ako vam je do ispraznosti,
ugurat ću vas oko 4 popodne,
tjedan dana od četvrtka.
Cindy zna za rok.
Ugodan dan.
Cindyn rok je 1 5:00.
Ali ja sam fleksibilna.
Poštanski ured?
- Bogati...
Došao sam po sva pisma
za kolumnu Draga Cindy.
Sva pisma?
- Tako sam rekao.
Dobro. Idem po sva pisma.
Sva pisma...
»Draga Cindy, imam brčiće.
Skidanje voskom boli,
a za laser nemam novaca.
Muškarcima to stvarno smeta?»
Potpis... «Zečja Usna».
»Dragi Adolfe, jedini zavijutak
koji zanima muškarca
jest guvernal Harleya.
Ako se momku žvaču dlake,
zna gdje će ih naći.»
Kvrapcu, sjajan savjet.
»Draga Cindy, planiram
svoje vjenčanje.»
»Kad god želim odrediti boju za
ukrase, zaručnika ne zanima.»
»Znači li to da on
ne želi brak?»
Potpis... «Svadbena Šaljivka.»
»Draga Šaljivko, dok ti
odabireš boje za ukrase...»
»... on gleda guze koje više
neće smjeti taknuti?!»
»Odaberi crnu boju, jer je
njemu to najcrnji dan života.»
Ovo kao da je napisao neki
plitki, okorjeli antifeminist!
Možda da ponovno pročitate...
Bolest očito nije utjecala
na Cindynu osjećajnost.
Možda vi jednostavno
ne shvaćate
dubinu njezina pisanja.
Želite reći da ne znam
svoj posao? -Netko mora.
Koliko uopće uspjeha
imaju te vaše novinice?
Imate pravo.
-Po običaju.
Možda bismo bili uspješniji
bez te kolumne. Ukidam je!
Samo malo, ne možete tako!
- Mogu i jesam! Piše «urednica».
Slušajte vi mene!
- To što imate reći,
čuvajte za publiku
koja to želi čuti! -Dobro!
Ne zaslužujte vi moje...
...djevojke blistavi um!
Zamisli ti njega!
Taj bogme ima...
Guzu!
- Petlju!
Samo malo! Daj da
pojasnim dok sam trijezan.
Preuzeo si Cindynu...
Preuzeo si... kolumnu?!
- Da nikome nisi ni pisnuo!
Čak ni Cathy.
- I novine su to popušile?
Ne baš. Ta takozvana
izdavačica nazvala me...
...Cindy... plitkom,
tvrdokornom, bezosjećajnom.
I otpustila je Cindy!
Mene! Nas!
Znači i dalje si bez posla.
- Ne, nisam još završio!
Našao sam Cindyn ugovor i ona
neće sjediti skrštenih ruku.
Makar i bolesna.
Ta Cindy ima muda.
- Sad ih ima!
Nisi izdržao, je li?
Sigurno djevojačka vibra
koju širim.
Feromoni i gebis-krema.
Primamljivo.
Trebam gđicu Henson.
Rekla mi je da te otjeram
ako se ikad opet pojaviš.
Znači želiš li do nje,
moraš preko mene,
a ja mogu iscrtati
vrlo izravan put.
Može nagodba? U hodu
ću vas uštipnuti za guzu.
To je spolno zlostavljanje!
- Ne, nego predigra.
U redu.
Ne! Čekajte!
Stanite! Ne, ne možete!
Pokušala sam ga zaustaviti.
- Iris, van!
Turneru, za njom!
Dolazim vam pružiti
još jednu priliku.
Ovo zvuči dobro.
- Cindy je slomilo to
što koristite njezinu bolest
da biste poništili ugovor.
Ne mislite valjda ozbiljno?
Molim, odlazite!
Oprostite, nije
ispalo kako treba...
Odlazite!
Predlažem da promislite dok
odšteta nije porasla. -Odšteta?!
Cindyna bol i patnja.
Vi ste na mojem terenu,
ja poznajem izdavaštvo.
Cindy je pisala o žvakanju
dlaka i hvatanju guza.
Ona krši ugovor, ne ja.
Želite li me napasti pravno,
spremna sam za borbu.
Je li i Cindy?
Nije...
Iris, pomozite.
Kakav to papirić pada
s napisanom kućnom adresom?
Hvala.
- Ona voli ruže.
Ja volim Nevena dva!
Sranje...
Odlazite, g. Turner!
Ne mogu!
Lako je. Pravite se da ulazite,
ali krenite u suprotnom smjeru.
Dajte mi dvije minute.
- Imam zabavljača!
Nemate!
Zvat ću policiju!
- Nećete.
Ovo je moj dom.
Ne miješam posao i užitak.
Mislim da miješate
užitak i užitak.
E, sad ste pretjerali!
Samo 2 minute i više
vas neću gnjaviti.
Došao sam se... ispričati.
Dvije minute.
I kuc odsatava...
Zabavljač, ha?
Lijep stančić.
Zacijelo imate
nešto konkretno.
Ne mogu ići reći Cindy
da je izgubila kolumnu.
Shvaćam.
Kamo ćete onda?
Cindy je jako bolesna.
Malo suosjećanja molim.
Suosjećanja?!
U te sam novine uložila
svaku paru koju sam uspjela namoliti.
Cindyja kolumna nikad se nije
uklopila u moju viziju.
Nedostaje joj topline,
razumijevanja,
a ponajviše osjećajnosti.
- Ljudi se mijenjaju.
Mijenjaju im se životi,
za ljude nisam sigurna.
Događaju se stvari
koje promijene ljude.
Pružite joj još jednu priliku.
Kao uslugu meni?
A što ja vama dugujem?
Kad ste zadnji put u ovo doba
nanosili ruž? -Ne nosim ga!
Bogme ga nosite.
- Možda kasnije iziđem.
Koješta.
Ako ruž nanesem navečer,
ujutro uštedim 20 minuta.
Isteklo vrijeme!
Još jedna prilika...
Vidite? Ipak imate
slabu točku.
I baš pomišljam kako me
netko na nju oborio.
»Draga Cindy...»
- Upamti!
Moraš posegnuti dublje
od tog cinizma.
»Draga Cindy...»
Dublje od egomanijačkih
slojeva samodopadnosti.
»Draga Cindy...»
-Ti si žensko.
Shvaćam.
- Budi osjećajan.
Hvala. «Draga Cindy, moj bivši
i ja smo raskinuli, no i dalje
mislim na njega. Jesu li 4
mjeseca predugo za tugovanje?»
Potpis: «Osoba kojoj se
ne tuguje».
Lijepo! Neurotičarka...
Budući da si ti jedna
osjećajna žena, reci...
»Četiri dana su previše.
Muškarca najbolje zaboraviš
podvučeš li se pod drugoga.»
Ma ne možeš to reći.
- Upravo jesam.
Nije osjećajno.
-Možda jest za ženu.
Ne, reci: «Ostavio te zacijelo,
jer ti je narasla guza.»
Reci to! Pa reci da ja to mogu
srediti i stavi moj broj.
Ovdje se ne radi o tebi.
- Moglo bi. Dajem ti proviziju!
Barry, ne!
- U redu... daj dalje.
»Draga Cindy, uhvatila
sam muža kako me vara...»
Vjerojatno zbog otromboljene
stražnjice. Sila teža...
...i on izgubi zanimanje. Otužno.
Reci da to mogu srediti
i objavi broj moje ordinacije.
Barry, ne! -Gubiš velik
novac, a treba ti.
Pismo ide dalje. «Muž me
vara, no to nije ono najgore.
Ta žena nije ni upola
privlačna poput mene.
Zar griješim što me to
dvostruko boli?»
Što bi rekla žena?
O, Bože! Ne Cathy...
Javit ću se...
Bog, srce. Trebam ti
postaviti hipotetično pitanje.
Ne sad, vježbam jogu.
- Ma neću dugo.
Dakle recimo da muškarac
vara suprugu sa ženskom
ni upola tako lijepom.
Bi li ženu trebalo smetati
što je ona druga ružna?
Gade prokleti! Tko je ona?!
Molim? Ma ne...
Nisi dovoljno muško
da mi kažeš u lice?!
Oprostite... samo vi
nastavite.
Ona kurvetina s recepcije
s dlakavim sisama! -Rhonda?!
Znala sam ja, gade
prevarantski! Sad ću...
Zovem pravnika!
- Cathy, dušo...
Smiri se, ne varam te!
- Molim?
Kunem se, ne bih nikad!
E, onda... zaslužio je
da se uvali s gadurom.
Sad moram poći.
Volim te, pa-pa.
Što je?
Netko treba telefonirati?
Dobra primjedba.
Što je rekla?
Ako je muž vara, onda
i zaslužuje biti s gadurom.
Možda tu ima nečega.
»Kažu da je pas
najbolji čovjekov prijatelj.
Tvoj je čovjek pronašao
pravu kuju. No upamti,
onaj tko liježe sa psima...»
-''...budi se s buhama.
No kad legneš s ružnim
psima, budiš se sam,
budući da te ni buhe ne žele.»
Pa moram priznati
da je... bolje.
Bolje? Znači dobro, ne?
Ne znam što ste joj rekli,
ali pomoglo je.
Rekoh joj da ne pati
jedino ona.
Nemojte me krivo shvatiti,
pred njom je dalek put.
Ali objavit ćete ovo
i platiti?
Valjda... -Cindy će
umrijeti kad joj kažem.
Njušim li ja to... humor?
Omakne mi se tu i tamo.
Sviđa joj se kolumna.
- Rekla sam ti!
No Ryane, mili, učini
sam sebi uslugu i tu i tamo
načini pravopisnu grešku.
Cindy je griješila.
Kako ste shvatili?
- Pa jasno!
Prelijepa, znači glupa!
Zašto sam stalno stereotip?
Zašto niste rekli Page?
- Imam dobar predosjećaj o tebi.
Ali još jedan savjet...
Ovo nije igra.
Ljudi možda pročitaju
to slinavljenje,
oni koji nemaju nikoga.
Kaniš li to raditi,
čini to kako treba.
Ne budi muško,
budi čovjek.
Koliko to uopće
može boljeti?
»Draga Zečja Usno, ako tvom
čovjeku smetaju tvoje dlačice,
sveži ga i vrućim voskom
zderi njegovu dnevnu bradu,
pa ga pitaj ima li žene koja
to zaslužuje dvaput tjedno.»
Nisi li rekao...?
- Ja sam tu nemoćan.
Što to pričaš?
- Moram na posao!
Oprostite, zaboravili
ste vrećicu.
O, hvala vam puno!
- Nema na čemu.
Očijukaš! -Što mogu,
kad me još uvijek gledaju?
I mene gledaju žene!
- Zato sam i dalje s tobom!
Slušaj ovo: «Draga Cindy,
u monogamnoj sam vezi
sa sjajnim momkom, no
ponekad poželim zastraniti...»
»...Možda mi smeta postojanost
ili pak žudim za uzbuđenjem
u seksu s nekim novim.
Zbunjena sam.»
A Cindy odgovara...
»Draga Zbunjena, premda s više
partnera može biti uzbudljivo,
zamisli ih kao
snježnu mećavu...»
»Tko zna kad će naići,
koliko će trajati
i koliko ćeš centimetara
dobiti.»
»Drži se onog što imaš.
Puno je ljepše promatrati
kako oluja prolazi mazeći
se s nekim tko te voli.»
Tako sam usamljena!
- Naklada porasla 3 posto.
Hvala.
Ljudi očito... kako da to
kažem...
Čitaju to. -Kod novina ti je
to uvijek dobro.
Oprostite...
- G. Turner!
Uđite.
- Netko mi se veseli?
Kvragu, uvijek je tako kad
nosim bluzu od svile
bez grudnjaka.
Sva se zacrvenim...
Jako sam zadovoljna
Cindynim radom.
Valjda bolest ipak na nju
ima dubok utjecaj.
Odnosno vi.
- Hvala.
No imam nešto za vas.
Prva isplata koju Cindy
doista zaslužuje.
Na to sam posve zaboravio.
Sjajno.
Danas ste lijepi.
- Hvala.
No, podsjećam,
živite uz bolesnicu.
Ne, doista zračite.
Ne uzmeš li ga ti, ja ću!
- Iris, što blebećeš?
On očito želi jednu od nas.
- Ima djevojku!
Pa što, kvragu?
Ona će ionako uskoro umrijeti.
Stari, uopće nisam sretan
smjerom u kojem sve ovo kreće.
Stari, prebrodi to.
Dobro! Gdje je ona?!
Cindy? Nema je.
Kad god nazovem, kažeš
da ne može razgovarati.
Kad nazovem ured,
kažu mi da radi doma.
Ona razgovara negdje
s nekime, ali ne sa mnom i
ne ovdje! Koji se vrag zbiva?
- Dobro, želiš istinu?
Otputovala je na neko
vrijeme iz osobnih razloga.
Meni Cindy kaže sve.
- Za ovo ti nije rekla.
Izlazi joj kolumna.
- Šalje je e-mailom.
Lažeš! Ne odlazim
dok ne dobijem odgovore.
Dobro. Želiš pravu istinu?
Cindy je trudna.
Što?! O, Bože!
Kako će joj se
udebljati guza!
Zašto mi nije rekla?
Čekaj! Tako nešto bi mi rekla!
Ali... dijete nije moje.
O, Bože!
Sigurno Gunther, trener.
Rekoh joj da prekine...
Ryane, sigurno si očajan.
Sad još i više.
Kad je budeš čuo, reci da joj
Barry može pomoći oko strija.
Ako išta zatrebaš,
svakako nazovi.
Kao i inače.
Draga Cindy, za kolumnu sam
doznala nedavno. Sjajna je.
Ne razgovaram s puno ljudi,
pa pomislih, hajde da pokušam.
Moj sin ima AIDS. Nikad nisam
odobravala njegov stil života
i uvijek sam u tome bila
iskrena. Sad živim u sramoti
i ljudima govorim da ima rak.
Znam da uglavnom pišeš
o slomljenim srcima i ljubavi,
no zašto ja ne mogu dalje?
Nemam puno vremena za
odgovor. Molim te, pomozi.
»Nemam puno vremena za
odgovor. Molim te, pomozi.»
Ovamo ne ide neki od tvojih
mudrih odgovora. Ozbiljno je.
Ne znam što ću.
Dobro sam zaglibio.
Povući ću se dok još mogu.
Dobro, Ryane.
Želiš li odustati,
ne krivim te.
Kad sam ja počinjao,
zamoljen sam za konzultacije
o pacijentu s opekotinama.
Pošao sam do sobe i momak
je imao opekotine 3. stupnja
na 90 posto tijela. Strahovito
ga je boljelo. Strava i užas!
Pogledao sam ga i usrao se
od straha.
Pobjegao sam van.
No onda me uhvatio sram.
Nisam znao što bih,
pa sam nazvao prijatelja.
Znaš što mi je rekao?
«Hej, uplašio si se.
Što misliš, kako je tek
pacijentu s opekotinama?»
Pametan prijatelj.
Bogme si bio.
Hvala, Barry.
»Nije vic u tome kako će
tvoj sin umrijeti,
nego u tome kako je živio.
Možda ni on ne odobrava
sve tvoje životne izbore,
no kladim se da te voli.
Ne ljuti se na sebe zbog
osjećaja srama, nego na one
koji te sramom pune.
Odagnaj predrasude
i prihvati se svoga sina.
Za bijes ćeš imati vremena
kad ga više ne bude.
Draga Cindy, gubim kosu
i samopouzdanje sa ženama!
Jesam li tek paranoičan?
Vjeruj mi, mnoge žene znaju
da tvoj gubitak kose uzrokuje
preveliko lučenje muških
hormona.
Zapamti tu pomisao.
Čim više kose gubiš,
više te puše.
Cathy?
Smiri se, predahni.
- Peti kanal!
Dobro, sad ću. Hvala.
...zanimanje u tri susjedne
države budi kolumnistica
Cindy Styne svojim
nekonvencionalnim pristupom
i u najmanju ruku
jedinstvenim pogledima.
Primjerice, neka žena piše da
teško nalazi savršenog momka.
Sva sam natečena...
Cindy savjetuje: nije problem
naći savršenog i nježnog,
problem je što takvi momci
već imaju momke!
New York 1 nada se
ekskluzivnom intervjuu.
Možda je i ja uzmem
ekskluzivno.
Nabavite mi adresu
Cindy Styne.
Page? Uspjet ćemo
podijeliti plaće.
Zezaš me. -Ne!
Ne uzimaj drugu hipoteku.
Uz malo sreće, moći ćeš
unovčiti vlastiti ček!
Sjajno! -Šuti o ovome.
U uredu je švedski stol!
Gledali ste TV?
- Da.
Zajedno s pola milijuna
žena u gradu.
A htjeli ste ukinuti kolumnu.
- Prva priznajem grešku.
Dobro, da čujem.
- Što?
Priznajte!
U mojim je riječima
bilo dovoljno priznanja.
Osjećali biste se bolje
da to i izgovorite.
Ne. No da biste se vi osjećali
bolje... pogriješila sam.
Sretni?
- Nemojmo sad ukazivati prstom.
Ja sam već kanila
obnoviti Cindyn ugovor.
Ne znam...
- Što ne znate?
Naklada je porasla 20 posto.
Cindy bi mogla postaviti uvjete.
Kakve uvjete?
- Vi znate Cindy...
Mogu s njom popričati,
imam utjecaja.
Možda da o tome
raspravimo uz večericu?
Večeras ne mogu, moram
odgledati jednu predstavu.
A piće prije toga?
Dobro, 6:30 u Park Grandu.
- Vidimo se ondje.
Iris! -Tirkizna seksi haljina
s tankim naramenicama, mila.
Zapravo tražim današnji
raspored. -Na stolu ti je.
Vidim.
Ne plavi kostim?
Izvolite?
- Cosmopolitan.
Prije nego postavite zahtjeve,
sjetite se da je nedavno
kolumna bila pred ukidanjem.
- Izgledate nevjerojatno.
Spremna sam poslušati
i nagoditi se,
no sjetite se da je uspjeh
potaknut mojim strpljenjem
i popustljivošću. -Kad ste
zadnji put imali spoj?
Jasno, igrat ću žestoko...
S muškarcem koji vas
smatra prelijepom?
Posao je posao. -Spoj nakon
kojega niste spavali...
Ovo je poslovni sastanak.
Od spojeva sam odustala.
Odustali? Vas je netko
dobro povrijedio.
Toliko?
Imala sam nekoga.
No htjela sam da jedan čovjek
ispuni sve moje potrebe,
a on da svaka žena
ispuni njegovu jedinu.
I njegova ga je žena izbacila.
Što se ugovora tiče...
Dakle znate što od muškarca
ne želite. A što želite?
Nekoga tko se zna sabrati.
- Ozbiljno.
Ono što želi svaka žena.
Nekoga toplog, obzirnog,
tko će zaplakati
kad ga ošamarim.
Stvarno, što želite
od muškarca?
Nekoga tko nije prevrtljiv.
Ugovor...
Oprostite. Da. Dobro...
Mislim da je povišica
od pet posto poštena.
Za prolaznog radnika.
50 posto od povećane dobiti.
Otvorite 4. stranicu.
- Vidim da ste se spremili.
Recite...
Što vi točno želite od žene?
Recimo od Cindy.
Znate, možda je
50 posto malko previše.
Očito čak i vi nešto
očekujete. -Naslovnica
i 1 0 posto od povećane
dobiti.
Čime ona to zaslužuje
takvu odanost?
Cindy mi je promijenila život,
a da to i ne zna.
Je li?
Njezini uvjeti izgledaju
pošteno.
Dat ću odvjetniku
da načini papire. -To je sve?
Obavite posao i odete?
Osjećam se jeftino...
Rekoh da večeras
gledam nastup umjetnika.
Mogu vas otpratiti do taksija
ili čak poći s vama.
Nisam uvjerena da će vam se
svidjeti. Vrlo je progresivno.
Ne uklapam se u elitističku,
intelektualnu, art-prdart scenu?
Znam biti progresivan
kao bilo tko.
Dobro... dođite.
Što su projekcijske pastele?
- Vidjet ćete.
Dobro, možda ne progresivan
kao bilo tko...
Umjetnik će si sada umetnuti
crijevo i ispuniti se bojom.
Šalite se?
Ne šalite se...
Sad će projekcijski
ispustiti boju po platnu.
Kamo su nestali kistovi?
On to zove klistir-artizmom,
a predstavlja otpad života
ispušten iz crijeva
njegova žića.
Je li vam to uvredljivo?
Ne, ne, što bi tu
moglo biti uvredljivo?
Tako mi je žao.
Zato što sam dobio bojom
po licu iz ljudske guze?
Bila je to vrlo cijenjena guza.
Trebali ste vidjeti svoje lice.
Zapravo je baš bilo slatko.
Mislite?
Ne mogu vjerovati
da ste to učinili!
Stari...
Popuši mi.
Unovčite ček, da bar jednom
mogu zaključiti knjige.
Što ću onda staviti
pod šalicu s kavom?
Iris, ubijaš me.
Tek toliko da znaš.
Onda pati šutke, Steven!
Ne želi te sad vidjeti.
-Ona je to rekla?
Tako je mislila rekavši
da te sad ne želi vidjeti.
Vidjeli ste količinu pošte
za Cindy? Oboje znamo
da je to zbog mene. Želim do
Page i ne prihvaćam ne.
Ne!
Page?
Što se događa?
Više nemam problema
sa Cindynom kolumnom,
pa je možeš predavati Iris.
- Zato što si me poljubila?
Ja... tebe?
Nisam!
- Imalo je tvoj okus.
Unio si se u mene, pa
sam izgubila ravnotežu.
I pala mi na lice?
Bio je to nesretan slučaj.
-Znam.
Užasno je kad se svoje
ljudi slučajno spoje.
Page, što se događa?
Da vidimo. Ti si u vezi,
znači nevjera.
Zapravo sam došao reći...
- Nisam završila.
Tvoja bolja polovica
radi za mene,
znači da nije etički. Postala
je moje najveće blago,
što je činjenica, pa ako
varaš nju, varaš i mene,
što je zdrav razum. I želim
da napustiš ovaj ured,
to bi bilo sve. -Nije.
Nešto ti moram reći.
Ne želim čuti!
- Ne prekidaj me!
Cindy nije onakva
kakvu je smatraš.
Znam.
Kako znaš?
Pisma...
Shvatila si po pismima?
-Da.
Sad su počeli pisati
i meni. Poslušaj.
»Draga urednice, pitala sam
Cindy što da učinim kad me
udario moj muž. Stavila je
sve u perspektivu
kao nitko drugi oko mene.
Svi rekoše da spasim brak,
Cindy mi je rekla da spasim
sebe. Zahvaljujući njoj,
iz svega sam se izvukla.
Ako je toliko dala meni,
mogu zamisliti koliko je tek
darovala drugima.
Bog blagoslovio Cindy i vas.»
Ona nije osoba kakvom sam je
smatrala, nimalo. Unijela je
promjenu u živote ljudi.
l to bi trebala znati.
Ona to zna.
Više te neću gnjaviti, Page.
Reći ću Cindy da ti odsad
kolumnu šalje e-mailom.
Izvolite?
- Lucy Stone.
»Foxove vijesti»,
«Izvješće iz New Yorka».
Vi ste? -Netko tko se pita
što radite ovdje.
Želim zapitati nešto ženu
koja ima odgovor na sve.
Cindy ne daje intervjue.
Draža joj je anonimnost.
Smijem li telefonirati
u uredništvo? -Svakako.
Neka to pričeka. Vjerujemo
samo sigurnim žičanim linijama.
Smijem li na WC?
- Pokvaren je. Može kahlica?
Dobro, znate što?
Evo vam moja posjetnica
za slučaj da se predomisli
kad pročita Lucy Stone.
Bit ćete prvi koga
će nazvati, Lucy Stone.
Vi ste...? -Onaj koji
sad zatvara vrata.
Ne, reci da sam zauzet.
Ne mogu sad pričati.
U najgorem slučaju,
zvat ću ga sutra.
Treba vam pomoć?
Gđice Henson...
Nadao sam se da ćemo
pomoći jedno drugome.
Mislim da je ovo moj stol,
g. Simpson. To znam tako
što stojim na krivoj strani.
Oprostite mi.
Dakle znate tko sam.
Vlasnik ste moje konkurencije,
pa da ne znam tko ste?
Samo ne znam što radite ovdje.
Ima za vas mali prijedlog.
Sudeći po vašem nepozvanom
upadu, zacijelo je majušan.
Ne gubite vrijeme
na gluposti, to cijenim.
Bar imam posla
sa sebi ravnom.
Ženi koja u biznisu
želi biti ravna muškarcima
nedostaju ambicije.
- Dobro...
Kako vam se čini ova
ambicija?
Želim otkupiti Cindyn ugovor.
-Cindy nije na prodaju.
Znam da gubite novac
i ne možete si priuštiti
da je ne prodate.
Kad nešto želim,
obično to i dobijem.
E, morat ćete to dobiti
negdje drugdje.
Ispričajte me.
Ne borite se sa svinjama.
Oboje ćete se zaprljati,
samo što se svinji to sviđa.
Barem znam s kojom
vrstom životinje imam posla.
Zbogom, g. Simpson.
Fox vijesti uživo!
S Manhattana se javlja
Lucy Stone!
Tko je zapravo kolumnistica
s iskrenim odgovorom za sve,
koja se iz nepoznatih razloga
skriva u anonimnosti?
New York pita, tko je Cindy?
Naručila sam specijalitet,
a ovo uopće nije specijalno.
Sigurno sam na popisu.
Cindy Styne.
Ona Cindy Styne?
- Da. Zašto?
Obožavam vašu kolumnu.
Čitali ste je?!
- Čak sam vam pisala,
ali još niste odgovorili.
- Stvarno?
Je li pismo bilo glupo?
- Molim?
Ne biste vjerovali kakva
sam besmislena pisma primala!
Kakvih sve idiota ima!
Nekako sam vas
zamišljala drukčijom.
Ne, ista sam ja.
Ovdje vaš kapetan.
Uskoro slijećemo u New York.
Želim vam zahvaliti
što ste s nama letjeli
i želimo vam
ugodan dan u New Yorku
ili nekom drugom odredištu.
Svjedoci javljaju da su
vidjeli Cindy na ručku.
Moraš ići? Šteta.
Pa-pa. Čujemo se.
Puno hvala.
Telefoni stalno zvone.
Toliko telefoniram,
da mi rastu bicepsi.
- Oni su gore.
Zvao je Matt Lauer osobno.
S njim sam pričala.
Ovo je ludilo...
-Zovu novinske agencije
zbog pregovora oko
nacionalnog proširenja!
Sjajno!
- Tako sam sretna zbog tebe.
A ja, natrag u žrvanj.
- Iris?
Možda i ne...
Lani si imala onu groznu gripu.
Koliko te nije bilo?
Uključujući dane za koje
sam slagala
i pošla u Club Med,
oko dva i pol tjedna.
Ali tamo sam se razboljela.
Zanemarivala sam svoju
intuiciju. Idem ja do Cindy.
Page, je li to mudro?
Daj da preformuliram...
To ti nije pametno.
Nešto mi prešućuješ?
- Skoro svakodnevno!
Tko je?
Page.
Sranje...
- Čula sam to! Otvorite!
Tuširam se!
Trebam razgovarati
sa Cindy.
Nezgodan trenutak!
Otvorite!
Nema je.
- Gdje je?
Mediji nas progone,
nije imala mira,
pa sam je poslao
u privatnu bolnicu.
Potražila sam liječnika za
kojega tvrdite da je Cindyn.
On je kirurg plastičar!
Točno.
- Želim istinu!
Pa istina glasi... dr. Sherman
jest kirurg plastičar
i nije liječio Cindy od gripe.
Nastavite.
Cindyni implanti u grudima,
jer ona ih ima, znate,
toliko su se pomaknuli
da je postala
frontalno izobličena.
Grbavica s jednom dojkom.
Kao da razgovarate
s Picassom na Chanelu.
O, Bože...
- Živi užas!
Vi mene smatrate
totalnom glupačom.
Ma ne, no ako mislite
da bih trebao... -Znate što?
Kenjažu uočim iz cepelina
usred magle!
Gdje je ona?!
O, Bože...
Prava istina glasi,
Cindy je otišla u Brazil.
Ne, slušajte!
Pred tri mjeseca imao sam
sjajan posao i izgubio ga.
Cindy me ostavila.
Nisam mogao naći posao,
pa sam preuzeo njezin.
Preuzeli ste... samo malo.
Nezakonito se izdajete
za Cindy?
Neprestano me varate
i lažete mi u lice?
Zvuči puno gore
kad to vi kažete.
Shvaćate li pravne posljedice?
Da, ja sam prevarant.
-Bit će to ogroman skandal!
Novine će me razapeti!
Ne, čekajte!
Ja sam novine, morat ću
razapeti samu sebe!
Želio sam vam reći istinu.
-Zašto niste?!
Nisam želio da doznate
da sam prevarant.
I trebao mi je razlog
da vas nastavim viđati.
Zbog vas sam prestao
mariti samo za sebe.
Joj, molim vas! Dodajte
i to svome popisu laži
i prijevara. Sve što ste mi
ikad rekli bila je laž!
Ima li uopće ičeg u vezi
s vama što je istinito?
Samo ono što ste
objavljivali.
Kako se samo kupim odavde!
Volim vas.
Najgore je što vam nisam
mogao reći... niti vas poljubiti.
Mislite da bih vam
dopustila da me poljubite?
Nakon ovog?
Kakav klišej!
«Svladala ih je strast»...
Što mislite,
s kime imate posla?
Ne znam.
Samo vas volim.
Znate što?
Evo je!
Što je s kolumnom?
Čemu tajnovitost?
Gdje ste se skrivali?
- Koji se vrag događa?!
Dovezite mi kola.
Brže!
Brže? Još nikad nisi
htjela brzo.
Prije nego mi padne
temperatura. Ne buni se!
Pa tebi se vječito «štosa»!
- Ali čemu žurba s djecom?
Cindy je trudna, pa sam
počela razmišljati.
Cindy je u Brazilu.
Cindy je u Brazilu?!
- Molim? Ne, ovaj...
Cindyn brat je u azilu.
Pravimo mi bebe!
Što to radiš?!
- To ti je joga.
Upoznajem mišiće za koje
nisam ni znala da ih imam.
Ne mogu se pomaknuti.
O, Bože!
Točno tako! Sad mi reci
što se to događa.
Ništa ja ne znam, kunem se!
Pričaj!
Osjećam ljubav!
- Dobro, govorit ću!
Onda... jesam li se iskupio?
Skoro.
Nastavi se truditi.
Ti si čudesna žena.
Čini se da si i ti.
Tko još zna za ovo
osim tebe i... očito Iris?
Moj prijatelj Barry.
Ali mu vjerujem.
Netko će naposljetku
ipak doznati.
Kako bi itko mogao doznati?
Dobrodošla doma!
Bila samu paklu bez zaštite
od sunčanja. Užas jedan!
Brazil nema klimauređaja,
komarci veliki k´o nedonoščad,
a nitko ne zna pravi jezik.
A kad sam tu izišla iz aviona,
spopali me paparazzi kao
da sam slavna. Što je ovo?!
Koji se vrag događa?!
Ukratko, otišla si
i život mi se raspao.
Rekao sam da si bolesna,
preuzeo tvoju kolumnu,
stvar je krenula i postala
si slavna. -Kolumna krenula
a ti je pišeš? Bio si ja?
- Zapravo...
Znala si da je ja?
- Tada ne. No sad znam.
Znači... bio si ja
dok si sređivao nju.
Prije si sređivao mene
ali sad jesi ja?
Možda...
Ne, čekaj malo!
Ti si ostavila mene!
Jedna bezazlena
aferica u Brazilu,
a ti mi ukradeš posao
i spavaš sa šeficom!
Moj Bože! Živa si!
Ryan piše tvoju kolumnu!
- Znam.
I svima govori da si
na samrti! - Znam.
Ima i ljubavnicu!
- Znam.
Bez uvrede,
bogme si me isprašila.
Je li viša?
- Puno.
Tako mi je žao. Cathy se
poslužila spolnom mrežom
i natjerala me
da sve ispljunem.
Jako loše...
To je sigurno prijatelj
kome možeš vjerovati...
Cindy svi znate.
Žrtva.
Najbolje da svi pođete.
Cindy i ja moramo popričati.
Nikamo ja ne idem!
Ljutim se na tebe
a Cindy me treba.
- A ne idemo po bundu?
Nazovi me.
Opaka je... opaka!
Dobro... i ja bih
trebala poći.
Ali ostavi plahtu!
Sutra ću odnijeti svoje stvari.
- Ne! Ona odlazi,
ali tebi opraštam.
Naposljetku.
Cindy, ja volim Page.
Molim te! Pa ti i ne voliš
pametne žene.
Više nisam ista osoba.
Ne bih ti se ni dopao.
Srest ćeš drugoga.
Mlada si, privlačna, ranjiva,
emocionalno nedostupna,
sve što muškarac želi.
Samo ne i ovaj muškarac.
Onda dobro.
- Eto vidiš...
Znala sam da možemo biti
puni razumijevanja...
Želim svoj posao, četiri
puta veću plaću od stare
i ono što je nekoć bio
tvoj ured. -Sišla si s pameti.
Kolumna je odveć važna
prevelikom broju života.
Šteta! umorna sam. Imate
dvije sekunde za odluku,
inače idem ravno na
NBC vijesti u 6!
Sat otkucava!
Ne mogu ti vratiti kolumnu.
- Dobro!
Gledajte me na TV-u uživo u 6.
Do 6:30 vi ste već mrtvi.
Dobro je prošlo.
Oprostite, gđice Styne?
- Molim?
Malo vašeg vremena molim.
Ne razgovaram
s neprivlačnim neznancima.
Vaš rolls?
Da. Ja sam Donald Simpson,
vlasnik New York Chroniclea
i još dviju novina. Želim
vašu kolumnu proširiti
diljem zemlje.
- Morate znati da nisam...
Nudim 6 znamenki godišnje.
- Morate znati...
Svi troškovi pokriveni.
Nastavite.
- Recimo tvrtkin auto?
Neki mercedes SL-pa nešto?
Samo potpišite par dokumenata.
Blefira.
- Ne blefira ona.
Imaš pravo. Ne blefira.
- Za njom! Ne blefira!
Vi to ozbiljno?
- Sto posto.
Što je to s nama?
Ne znam.
Trebali bismo se
uzrujavati.
Gore ne može biti.
Zašto sam onda tako sretan?
Zato što si me napokon
uvukao u postelju.
Pa točno.
Ako se sve skupa zbilo da bismo
bili skupa, onda se isplatilo.
Možda smo nadrapali,
ali nadrapali smo zajedno.
Sagledaj svjetliju stranu.
Ujutro kad se probudimo,
imat ćemo nesretan užitak
gledati Simpsonovu najavu
pobjede na TV-u.
Koliko znam Cindy, bit će ondje
uz njega i zlobno likovati.
I baš me briga.
A tebe?
Cindy...
Trebam tvoju pomoć.
Jasno da trebaš.
Mogu ti ubrizgati sala
iz Cathyne guze.
Narast će ti bar 5 centimetara.
- Barry, budi se!
Što je? -Treba mi 200 somova,
i to smjesta.
Ne.
- Ne?
Ti si loš broker.
Gubiš tuđi novac.
Više nisam broker.
- Eto vidiš!
A novac ne dam
nekoj kolumnistici.
Nisam žensko!
- Mogao bi biti...
Moraš mi pomoći.
- Ne mogu.
Nemam kome poći!
- Previše je to!
Osim toga,
novac mi je vezan.
A Cathyn novac?
Stvarno?
- Čemu služe prijatelji?
Izgleda dobro
za posljednje izdanje.
Gle, gle...
I inače se iskradeš iz postelje
i ostaviš žensku usred noći?
Zvala si?
Oprosti, no sinoć sam smislio
kako da spasimo novine.
Kako? -Potući Simpsona
u njegovoj vlastitoj igri.
Nađem li 200 somova, mogu ih
pretvoriti u milijune.
50 sam već posudio.
Koliko ti imaš?
Nema ona ništa!
- I manje od toga.
Dodaš li kamatu...
- Kvragu.
Gdje da se dočepam
1 50 somova?
Moja čekovna...
- Iris, ne. Neću tvoj novac.
Imate 1 50 somova?
- Na jednom od računa.
Ima love k´o blata.
- Sjajno vodim kućanstvo,
tri razvoda, zadržala
sam sve kuće...
Radi čisto iz zabave.
- Ili dok ne pronađem
idućeg muža.
Iris, vratit ću ti.
- Neću da mi vratiš.
Samo hoću komad...
Udio u vlasništvu onoga
što je ovaj smislio,
ili ću unovčiti sve čekove
i slomiti te.
Ne pada mi na pamet
bolja partnerica.
A, ne!
Bolno je očito da si me
iskorištavao da dođeš do nje.
A vi ste iscrtali
vrlo izravan put.
Ali sam, čini se,
našla utjehu
u zagrljaju drugog
muškarca.
Mlađeg muškarca.
- Tko god bio,
baš je sretnik.
- Još kako!
Kako si?
Willie, kako si?
Darcy...
Oprostite, trebate pomoć?
- Sumnjam, no hvala.
Gle, gle.
Što radiš tu, Turneru?
Živiš na račun
svoje slavne djevojke?
Sjećaš se kad sam rekao da ti
je žena skromno privlačna?
Lagao sam. Nisam znao
koliki si sretnik.
Ne tražiš posao?
- Uskoro slijedi obrat, Carl.
Što radiš tu?
- Gledaš novog klijenta.
Što?! -Kupujem 50.000
dionica Simpson Publishinga.
Smjesta.
Rekla sam, bez ulaganja!
Upropašteni smo!
Zbogom odjeća s etiketom.
Morat ću nositi konfekciju.
Zbogom obećani put u Egipat
da vidim divovski sfinkter!.
A naša hipoteka?!
Zbogom kuća s vratarom!
Završit ćemo u ambalaži za
hladnjak, s Kleenex kutijama
na nogama umjesto cipela, loveći
golubove za malo bjelančevina,
prizivajući kišu da se
možemo otuširati!
Ako misliš a ću prodati nakit,
grdno se varaš!
Znaš li što,
g. Najbolji Prijatelju?!
Nadam se da imaš telefon
neke dobre kurve,
jer moje su noge
čvrsto stisnute! Čuješ?!
Zavarene!
Da, i roladu.
Da, zavarenu.
Pozvat ću vas do mikrofona,
pa ćete reći kako ste sretni
ulaskom u carstvo Simpson.
Dalje ću opet ja. Može?
Da, svejedno. Kako izgledam?
- Kao suho zlato.
Donnie!
Predivno...
Popularna kolumnistica možda
prebjegne u druge novine.
Tko? Kada? -Za oko sat,
više ne mogu otkriti.
Ostalo prepuštam vama,
jer vi ste Lucy Stone.
Hvala, Jay.
Ovdje u New Yorku,
pouzdani izvori tvrde
kako najdraža kolumnistica
možda uskoro zaplovi
slobodnim vodama. Je li to
razlog tiskovne konferencije?
G. Simpson, možete li
potvrditi glasine?
Dame i gospodo,
Cindy Styne.
Napuštate li Journal?
- Nemamo komentara.
Cindy, gdje se skrivate?
- Nemam komentara.
A haljina?
- Skrojena po mjeri.
Glasine da popularna
kolumnistica Cindy Styne
prelazi u New York Chronicle
podigle su dionice Simpsona
za 8 bodova...
Što sad?
- Pratimo svoju pobjedu.
Uspješno smo sklopili
ekskluzivni 5-godišnji ugovor
i nakon podužih pregovora
s radošću obznanjujem
kupovinu kolumne
«Pitajte Cindy»,
koja započinje idući tjedan
u tiskovinama diljem nacije.
Amy, spremi se. -Rastu tako
brzo da jedva pratimo!
Bez daljnjeg odugovlačenja,
dopustite da predstavim
novu Chronicleovu djevojku,
gđicu Cindy Styne.
Koliko su narasle?
- 30 bodova!
Zaradili smo 1 ,5 milijuna!
Hvala...
Prodaj!
Ode!
- Dobro!
Tako sam uzbuđena što sam
dio obitelji Simpson.
Hvala, Cindy.
Stvari će odsad
biti drukčije.
Daj mi dionice na posudbu
i odmah ih sve prodaj. -Sigurno?
Što to radiš?!
- Vjeruj mi.
Ovo mi je dobro išlo.
Kladim se da će Simpson
uskoro potonuti.
Život mi je živi pakao.
Kolumnu nisam pisala ja,
bila sam u Brazilu.
Jeste li bili ondje?
Ne gnjavi...
Varalica! Moj bivši mladić
krivotvorio je moje savjete!
No vratila sam se!
Više nema kvazi-osjećajne
kenjaže. Odsad nadalje...
Hvala, Cindy!
Humor gđice Styne jedan
je od razloga
zašto joj se Simpson
Publishing toliko veseli.
Pođimo likovati.
- Može.
Konferencija je gotova.
G. Simpson, čestitam.
Sad je posve vaša.
Donalde...
Kad si nadrapao,
nadrapao si.
Hajde!
Gladna?
- Mogla bih jesti.
Koliko smo zaradili?!
Ti si zaradila.
Novac je bio tvoj.
Nemam pojma.
- Žalim, na sastanku je.
Ne počinji sa mnom!
Donnie, treba mi pomoć!
Mili? Hoće li mi tibica
biti lijepa nakon ovog?
Kao tvoja nova guza,
ali ravan. I bez raspukline.
»Dragi Ryane, zaprosio bih
jedinu ženu koju sam ikad volio.
No izveo bih to kao
iznenađenje. Imaš savjet?»
Potpis... «ja».
Spreman za pokret?
Čim ovo odobriš.
Da!
Čekaj, čekaj...