在幾個小時的打理後…
天啊，看看那個
我上電視了耶
- 是不是很棒呢
- 對啊，真的很棒
- 紐約也看得到你
- 你說什麼？
- 不…
- 沒錯，就是你
- 真的看得到我？你說真的？
- 對啊，他們在紐約也有播出
天啊
我要請你自己放到耳朵裡
- 這樣啊？
- 這是收音器
- 他們會用這個跟你說話
- 這不是真的玩意，對吧？
只是用來拍照對吧？
- 他們需要你先坐在這裡
- 天啊
要請你告訴我洗手間在哪裡
因為我真的不太舒服
隨時都可能會吐出來，所以…
- 就在那房間後面
- 太好了
我可不是開玩笑
各位，我們準備要開始了
紐約那邊已經在等了
（2011年十月五號）
如果你看我的眼睛
可以看到我已經泛淚了
看起來十分荒謬
因為我甚至沒有見過這個人
我知道生命苦短
但我就是…你知道的
我還希望他能夠再活久一點
我想其他人也是這樣想的
但，你知道的…
我正在用的就是蘋果電腦
是他的心血
他創造了蘋果桌上型電腦
他也創造了蘋果的筆記型電腦
他創造了專業的蘋果筆電
他也創造了輕盈版的蘋果筆電
他創造了蘋果智慧型手機
他也創造了蘋果的平板電腦
沒錯，他也創造了觸控型
音樂播放機，他創造了一切
（願你安息）
（保持與眾不同的想法）
全世界都感到痛失英才
這情況並不常見
蘋果的共同創辦人
卓越的夢想家
史蒂夫賈伯斯過世後
全世界都關注著這消息
世人都難以入眠
在社群網站臉書上，數百萬人
將檔案照換成蘋果商標
像是現代版的戴上黑臂紗
有致敬感恩的意涵
我們一直在關注著
“謝謝你史蒂夫”的網路標籤
昨晚我看到最喜歡的推特
只有簡單的三個字
“我難過”
嗨
史蒂夫過世後
我感到十分困惑
怎麼會有數百萬不認識他的人
會如此憂傷難過？
我看過類似的狀況
是約翰藍儂或馬丁路德金
但是史蒂夫賈伯斯不是歌手
也不是民權領袖
許多名嘴都很吃驚
被這情緒的浪潮
以及凝結的氣氛嚇到了
這代表著什麼？
我認為這就是最真的愛
賈伯斯已經證明自己
成為世界上唯一
能創造人們所愛的
科技產品的人
瓦力
我很愛由皮克斯出品的“瓦力”
我也很愛我的蘋果手機
但對賈伯斯的悼念
似乎超過他留下的產品影響力
我們為失去他而哀慟
但是原因何在？
幕後的賈伯斯
可說是無情，狡猾又殘酷的人
儘管他用蘋果產品贏得歡心
讓眾人認為蘋果是更高的理想
跟其它公司完全不同
一點都不一樣
早安，歡迎來到蘋果
1984年的年度股東大會
我要引用一首老詩
作為這場大會的開端
這首詩有20年的歷史了
作者是狄倫，鮑伯狄倫
“用筆寫下預言的
作家及評論者”
“請張大眼睛好好看著
這機會將一去不復返”
“塵埃落定前
一切都未成定論”
“誰將留名青史
一切言之尚早”
“失意之人終將勝利
因為時代正處於變革之中”
賈伯斯很喜歡狄倫
因為他不僅僅是歌手
他也是一個擅於說故事的人
他可以是他口中任何一個角色
我甚至聽不懂“沿著瞭望塔”
這首歌是什麼意思
我認為這就是
我聽過最美，最深刻
最出色的詩歌了
對我來說，就像賈伯斯一樣
“一定有辦法逃出這裡…”
然後是什麼？
“小丑與竊賊如是說”
兩個都是指他
（史蒂夫賈伯斯：機械人生）
（三區台版官方字幕）
生命中總會發生一些事情
在工作，家庭和事業之外
就像硬幣有另一面
是一樣的道理
因為比起銀行家
有些人更想當詩人
而我認為應用到產品上
也可以是一樣的道理
這些產品同樣可以
進入生產線然後到人們手中
然後他們一定
感受得到這道理
電腦是非常直線思考
日復一日工作的機器
要瞭解它運作的道理
一點都不難
因為電腦是死的
沒有人類的操作
它什麼事也做不了
在我成長過程中
電腦並不是討喜的玩意
它們在當時是讓人害怕的
它們又大又死氣沉沉
從不具名的公司中被創造出來
但對於賈伯斯而言
卻並非如此
我人生中第一次看到電腦
是在美國太空總署
我家附近就是當地的太空總署
它是一台終端機
它連接到某處的一台大電腦
這可能是未來
他們會使用的控制器
它看起來就像一台
普通的打字機
在過去，有太多機器
是為了其它機器而設計的
卻不是為了人類而建造的
多年來我看著我的二手電腦
它是一台惠普9100
這台9100電子電腦
外表非常龐大
裡面有很小的陰極射線顯示器
1968年的某次機緣
我有幸能夠玩玩這東西
我開始參加
惠普在帕多的研究實驗室
就在每週二晚上
每次我一有空
我就試著寫程式
我當時完全著迷於其中
當時有一個點選機器
叫作滑鼠
我也不曉得
為什麼我們要取名為滑鼠
1968年，滑鼠之父
史丹佛道格恩格巴特
提出一些新問題
關於如何從本質上
改變人類與電腦之間的關係
在你的辦公室裡
身為一名有智慧的員工
公司給你一台電腦螢幕
一整天都待在電腦前面
你每下一個口令
它就一個動作
你能夠從中得到多少呢？
我們需要一盞明燈
指引我們方向
我成年之後的人生
都花在創造電腦上面
可以說是我的整個職涯
包含副業的部份
你知道
我的成長過程也相去不遠
整個過程
是很難完全區分開來的
我來自于加州矽穀
在那裡
電子小零件俯拾皆是
我的電腦老師發現
我很有這方面的天分
這遠遠超過於
他能夠在學校教我的
他明白到我只要上學一天
我就只是坐在那裡一天
只能對其他同學惡作劇
像是把一點髮絲纏在電路上
當他們一打開廣播機器
就會爆炸
（史蒂夫沃茲尼克
蘋果共同創辦人）
每當我回想起來
我想不出我朋友群中
有不是科技迷的人
我認識沃茲時大概十二歲
或十三歲左右
他是我第一個遇過
比我知道還多電子知識的人
我和他一起做過的其中一件事
就是建造了藍盒子
（藍色小盒子的秘密）
有天我在看雜誌
我讀到關於電話飛客
及藍盒子的報導
（電話飛客也能做生意）
電話飛客聚會的時候
最近一次他們在
破舊的紐約飯店宴會廳舉行
在門外發放面具
沒有人知道彼此的身份
藍盒子是一個非常特別的裝置
讓每個人的電話都有不同頻率
調整這些頻率可以讓你
想跟誰通話都可以
文章讀到一半
我立刻叫史蒂夫賈伯斯過來
然後透過電話
將報導念給他聽
這是一個能夠將整個電話系統
玩弄于手掌中的機會
想想看
你是台電話機
然後你敞開自己的懷抱
通話到全世界哪裡都不是問題
你可以接聽付費電話
或打到紐約白原市
通過衛星到歐洲
可以繞世界一圈
或打給隔壁的付費電話
對著電話大吼三十秒
電話的另一端就會
聽到你的聲音
然後他會回“喂？”
中間會落差一下“喂？你好”
“我很好”
你懂嗎？
什麼原因，可能有人會問
為什麼會有人想這麼做？
敲電話公司的竹杠
我必須要補充說明
這行為是違法的
大學時期，我有自己的藍盒子
它非常重要
因為當時遠距離通話
是非常花錢的
這也是這個男人
人生中的轉捩點
對於賈伯斯來說
這件事情至關重要
就算當初他將其它科技作品
留給其他人
這個嘛，我設計出藍盒子
我在裡面加了點戲法
是我一生之中從來沒有
在別的作品中變過的戲法
接著史蒂夫賈伯斯說
“嘿，為什麼我們不賣出去？”
你知道的，你可以很快的
打電話給你想聯繫的人
不可思議的是這兩個年輕人
親手造出了這個
價值一百元美金的盒子
並控制了數以百計
價值上億的設施
包含了全世界的
電信通話設備
我們可以影響世界
你懂嗎？
就像控制這個藍盒子
但比起控制
還有更有強力的作法
就像蘋果公司的影響力
這兩者是十分相近的
我至今仍這麼想
如果當初我們
沒有創造出藍盒子
那麼就永遠不會有
蘋果電腦公司
我認為賈伯斯
一直都是名說故事的人
大家都如此認為
是他創造了這個角色
我第一次坐下來
和賈伯斯討論這件事情
他立即就問我有沒有閱讀過
湯馬士孔恩的著作
科學革命的結構
我想這本書對他的個性
影響非常多
他在孔恩書裡看到的主張
隨機的結果最終造就了
每個人早上起來
都可能會有模式上的轉變
隨時都會有新的點子
我認為他相信著
他就是那個模式轉變者
這就是他故事的一部份
他渴望在這兩個世界立足
他想要當叛逆份子
又想要按照正統規矩來
這是史蒂夫保羅賈伯斯的
影像紀錄
我們早上九點22分開始錄影
我們可以先很快地過一次
1973年後你的工作資歷嗎
我當時在雅達利公司上班
專門做電動遊戲
- 大概是什麼時候？
- 我不知道，70年代早期吧
（乓）
大部份的創意都沒有準則
（諾蘭布希內爾
雅達利聯合創辦人）
我在電動遊戲產業待了兩年
當時我們的企業文化
真的是“認真工作，認真玩”
也是蘋果最初的原罪
在公司創立前就已經存在了
賈伯斯離開了裡德學院
現在他己經回到矽穀
沃茲則在惠普上班
我就是一個書呆子
當我完成白天在惠普的工作
也就是設計電腦的程式後
我就會進行我自己的專案計畫
我在保齡球場看到“乓”
然後我說
“我懂邏輯設計
我也瞭解電視機”
“我在我家的電視接上一條線
然後就有了自己的乓”
史蒂夫從裡德學院回來之後
他看到我自己做的“乓”遊戲
讓他有了靈感
並在雅達利繼續發展下去
他到了雅達利後
向大家展示這個點子
結果他搞砸了
史蒂夫進來後
以他一貫的口吻說著
“除飛你解雇我
不然我哪裡也不去”
我非常感謝他的韌性
他一旦決定了，就火力全開
我當時有一個專案
沒有人能夠執行成功
這個專案叫作“突圍”
最後我說“史蒂夫，嘿
把這做出來給我看”
在我的印象中
我知道沃茲從惠普下班後
常常過來這邊
接著我就想
“好吧，把賈伯斯排夜班吧”
“如果沃茲也在場，我就可以
用單份薪水請到兩個賈伯斯”
史蒂夫說“雅達利的
諾蘭布希內爾想要創新遊戲”
“可是我們只有四天”
史蒂夫這麼說
用晶片做成的遊戲
跟寫程式是不一樣的
四天簡直就是不可能的任務
這工程可以花上好幾個月
設計的部分由我全權負責
接著史蒂夫會將我的設計
變成電路板
我們四天四夜都沒闔眼
兩個人都得了單核細胞傳染症
最後我們創造了“突圍”遊戲
交給雅達利，他們也買單了
（遊戲結束）
在那之後
沃茲和我出去吃晚餐
他跟我聊到“突圍”
我說“你知道的吧
你們兩個做得很不錯”
他一臉困惑地看著我
我接著說
“對啊，我的意思是
你們做得非常好”
“我想你們至少可以賺到
五千塊美元的獎金”
所以沒錯，公司付他七千元
但他告訴我其實只有七百元
然後只給了我一張
三百五十元的支票
你知道嗎？我蠻難過的
因為我們是朋友
你竟然對朋友做出這種事？
如果他說“我需要這筆錢”
我可能會說“全部拿去吧”
我很高興能參與這專案
我覺得賈伯斯…
是個非常有動力的人
所以他會經常尋找
達到目標的捷徑
蘋果就是一個喜劇節目
一個持續了30年的喜劇節目
史蒂夫則是其中的主要角色
這些筆記寫於1976年12月
事實上他開頭就寫了“蘋果是誰”
所以歷史非常悠久
（麥金納
高科技行銷顧問）
他和沃茲走了進來
史蒂夫的長髮已經長到背了
他留著胡志明市的那種鬍子
剪破的褲子和勃肯鞋
而沃茲尼克可能比他好一點
但也沒好多少
我以前很喜歡英特爾的廣告
有天我打給他們，我說
“你們的廣告是誰做的？”
他們說“這個嘛，是麥金納”
“麥金納是什麼東西？”
他們說“不，他是一個人”
沃茲尼克寫了一篇
蘋果二代的技術文章
他希望我們試著
將這篇文章刊在雜誌上
結果沒人要讀
都是技術專業用語之類的
所以我告訴他
我必須重寫
對此他不太高興
他說“沒有人可以
重寫我的東西”
我說“好吧，那麼
沒什麼我能夠幫你的了”
“所以你可以離開了”
史蒂夫後來打給我
他差不多將我說服
就是他才是我們要對付的人
所以沃茲尼克只會負責
設計以及建立相關事務
這在很多生意上也很常見
工程師比較適合待在幕後
你只能跟創業家或是
行銷人才合作
早期你曾經想過
史蒂夫能成就大事嗎？
毫無疑問，和他相處幾分鐘後
你就會知道了
他有這份能力
侃侃而談他的電腦
未來能有哪些可能性
我認為關鍵並非只有
對產品高談闊論而已
而是提出一個點子
一個怎麼使用這產品的點子
以及下個世代會變成什麼樣子
所以可以說是
他給了人們下一步的可能性
- 你有幾台電子電腦？
- 兩台，大概吧
好，那你有用過
電子出納機器嗎？
- 當然有
- 在你學習這些事情時
人生就己經在誘惑你了
這種事情不會只發生一次
而且這完全不是1984年代
預料到會發生的事
只會漸漸的變得很人性化
會吸引著你學會使用它
個人使用電腦習慣的變遷
整個點子都出自於史蒂夫
他總是說著
我們必須改變自身
抽離從這種電腦愛好者的角色
最後他走出房間時邊說
“我們要自稱為個人電腦”
業界專家評論道
我們再也不是處於
個人電腦的革命邊緣
我們現在正處在中心
謝謝你
每天都有越來越多人的支持
這件事情越來越受到矚目
我現在會使用我的電腦
主要是用來處理文字
我用電腦來評估太陽能計畫
我們把所有會計系統
都放在電腦裡
家庭主婦可以用它來
儲存發票及開支
平衡我的支票簿開支
我們做了電腦俱樂部的佈告
- 打電動
- 在網路上購物
- 編制預算
- 計算保齡球聯賽的得分
- 電子郵件
- 電腦在手，創意無窮
我的意思是，有了電腦
想做什麼都沒有問題
這是一輛二十一世紀腳踏車
它能夠放大人類的智慧
這影響正在社會中發酵
而且會越走越遠
就算已經經過了石油革命
時代雜誌，應該是吧
他們說因為他是無情的人
他一手創造了這榮景
時代雜誌的力量之大
他們決定讓該年的
“年度風雲人物”
變成“年度風雲電腦”
我被調派到三藩市的總部
接著我終於瞭解到事實真相
在加州這邊有非常多的故事
就在聖荷西和三藩市之間
關於這些小小的公司
在當時東岸的人們
尚未聽說過什麼
而且他們也不太在意
然後我開始對蘋果非常感興趣
而史蒂夫則是
這間公司早期的一個角色
他是口齒最清晰
最有趣和最奇怪的那個
史蒂夫賈伯斯在他的車庫裡
協助建造了第一台蘋果電腦
他今年26歲
他現在是董事長
當時他們仍對“蘋果”這名字
爭論不休
你知道的
整個電腦產業的模型
當時最大的電腦公司就是IBM
IBM在明日的企業服務
成就了今日的可能性
IBM是一個不具名組織
沒有人知道總栽是誰
他們什麼都不知道
他們的商標看起來
就像用羅馬大理石刻成的
看起來就像是一體成型
但我們往反方向思考，也就是
“不如我們把史蒂夫捧紅
讓我們來說我們的故事”
在這間車庫工作時
賈伯斯和他的高中同學
辭去了在科技大公司的工作
利用這些微小的矽膠晶片
創造了這個小小的電腦主機板
（“車庫”，2014）
有趣的是，在早期並沒有
著墨太多在車庫的故事
後來反而變成了一種回顧
就是人們開始做生平事蹟
之類等等
你知道，我告訴史蒂夫
和我大部份的客戶
有首歌叫“屋頂上的提琴手”
是泰維唱的
他說“如果我是富人”
“我會坐在廟宇中”
“然後對所有智者高談闊論”
“你說得有沒有道理
一切都不再重要”
“只要你口袋裡有錢
他們就覺得你知道一切”
所以，在科技產業中
你要表現得你很成功到
可以有自己的平臺
就可以到達
二點五億美元的境界
目前市面上打字機大小的電腦
史蒂夫賈伯斯
我知道這是你的結晶和事業
但你有時候也很像個哲學家
你覺得接下來可能會有
什麼負面的影響發生嗎？
這個嘛，我覺得你一定要看看
就是你要觀察
孩子們怎麼使用東西
有時候你會發現
大肆破壞之外的事情
實際上，你看到的是
是他們一部分的自然反應
接著開始出現他們
有創意的那部分
他埋首於電腦之中
仿佛那就是他自己的延伸
那正是人們想要的
我認為他也感覺到了，他懂的
我的第一本電腦書
就叫做“第二個自己”
讓我以此命名的關鍵引言是
“說到一部電腦”
“你將你自己一部分的心思
放進電腦之中”
“然後你開始用
不一樣的方式思考自己”
我們整間公司
最基礎的哲學思想
都建立在一個準則之上
而這個準則
就是總有一些特別的事
具有非常獨特的歷史意義
只要一個人加上一台電腦
這些事情就會發生
你曾經有機會見到賈伯斯嗎？
有的，我曾經在不同場合
見過他幾次
那麼在和他談話過程中
你感覺得到
這個人真的知道他在做什麼嗎
我認為他知道自己在幹嘛
他知道他創造了很人性化的東西
可以用很人性化的方式
銷售出去
而這可能就是你
我是說，專為你而存在
並不是為你存在
它就是你
（蘋果初步商業計畫
1981年7月12日）
你可以讓我看一下正面嗎？
這是人們最能夠辨認的部分
這部分就是
大家會從廣告中記得的
刊登在時代雜誌封面
史蒂夫將它放在膝蓋上
這台是最有名的裸色
我們已經停產了
在那時候他也不喜歡這個
但當時我們剛做出來時
我們有點卡住了
這是一台有趣的小機器
（蘋果工程總監
1982年到1985年）
他有天突然打給我
我那時候在施樂上班
我接起電話
另一頭是史蒂夫賈伯斯
然後他說
“我聽說你是個不錯的傢伙”
“但至今你做的都是垃圾
來我這裡工作吧”
我告訴了我太太
我說“嗯，會怎麼樣呢？”
“結果能有多壞？”
我當時不瞭解
結果能有多麼糟糕
史蒂夫第一次去日本
是希望能看看
我們能不能弄到一台磁碟機
然後我們在日本厚木市看到了
索尼的磁碟設備
看到隨身聽之後
他就迷上了索尼
他覺得這點子實在太棒了
聽著索尼的隨身聽
真的可以享受音樂
索尼隨身聽是一台小小的
身歷聲音樂播放機
它的音質非常出色
仿佛置身音樂之中
你真的感覺得到
我認為這是人類史上
第一台產品
第一台超過上億台的機器
它非常喜歡
史蒂夫想到一件很重要的事情
傑瑞曼那克實現了
這裡是所有人的簽名
所有原始團隊的人都在這裡
他們真的簽在機器上面
正中間是史蒂夫賈伯斯的簽名
我的名字在這裡
你這樣做的理由是？
為這付出的人們
他們將自己視為…
我也絕對認同他們為藝術家
在不同環境之下
這些人可能都會是
畫家或是詩人
但是由於我們身處的時代
新的媒介隨之產生了
讓人能夠向自己的同伴
表達自己
而這媒介就是電腦
我們坐在京都的寺廟中
我們的鞋子放在門口
就這樣坐著
（龍安寺）
他從那裡帶回另一種美學視野
你不覺得嗎？
我也是這樣想
這是一種簡約性
單純的感受到內在的平靜
在日本某些地方
可以感受到這種平靜
他是那種保持安靜
會感覺很舒服的人
史蒂夫用混亂控制一切
但製造混亂非常簡單
如果你能夠與之安然共處
你就能將它變成工具
他會用一些天文數字
當作刺激的手段
好讓其它人也加入他的陰謀
他會先吸引你，然後抹黑你
最後他會棄你不顧
就是這三個階段
在一個核心團隊
大概有十個天才在裡面
他們就會自我監管
只要他們認可這團員
所以像我這種人
最重要的工作就是招募
史蒂夫賈伯斯將我們聚在一起
組成一個沒有規則的團隊
他很瘋狂，是一個瘋狂的天才
他的工作是盡可能刺激一切
生命中有很多事情
都在持續的告訴你
你的夢想沒有可能完成
一點都不實際
你三十歲以前
可能不想聽到這些話
你要做的就是盡力去拼
你捫心自問
你為什麼要這樣做？
我絕對不是為了史蒂夫賈伯斯
才這樣做的
我這樣做是因為我認為
一切都還能夠更好
大家都努力工作
不是因為工作必須被完成
而是我們現在做的是
我們全心全意相信的事
我們現在看到個人電腦了
我們希望可以改變全世界
而這就是我們
要怎麼去改變全世界的方式
我們對於將來的樣子
己經有了願景
我們想要改變人類
我們想要做出改變
我覺得我在麥金塔的工作
就是讓各部門間順利地運作
然後我們就像
是兒時玩玩具一般
把玩一堆又一堆的
硬體和軟體零件
並組成一個個
賣得出去的產品
這就是我的工作
我讓這機器得以完成
現在是1984年
IBM很明顯成為我們的威脅
IBM想獨霸天下
所以把槍口指向
阻止它獨佔產業的唯一障礙，蘋果
藍巨人會不會
從此主宰電腦業？
主宰整個資訊時代？
喬治歐威爾的預言會成真嗎？
今天，我們歡慶一周年
透過資訊淨化指令
這個廣告再次
讓蘋果與IBM並駕齊驅
- 這才是最重要的
- 沒錯
這些觀眾都是盲目的IBM用戶
沒錯，你知道
史蒂夫很喜歡
因為他喜歡扮演這種
亦正亦邪的角色
誓不低頭！
在一月24號
蘋果電腦會向大家介紹麥金塔
你將會見證
1984年將不再只是1984年
回顧過去，看看幕後
不難看見廣告中的諷刺
現在，蘋果就是巨人
開錄，開錄了
然而即便在1984年
蘋果將自己定位在非傳統公司
在蘋果上班
可不比IBM輕鬆
我認為如果你和電腦團隊
大多數人聊過之後
他們會告訴你這是他們這輩子
做過最困難的一份工作
有些人會說這是，你知道的
他們人生中最快樂的工作
但我認為他們全體都會說
這絕對是
他們終其一生
最扎實及珍貴的經歷之一
- 沒錯，他們有說
- 所以…
你懂的…
對有些人來說
這件事情不能這樣下去
（你們所有人今天都超贊
我們秒殺他們，賈伯斯）
我的人生都完蛋了
我因為這個失去我老婆
我因為這個失去我的孩子
我失去了…
我人生架構從此改變
就在我加入蘋果公司之後
- 因為工作壓力很大？
- 壓力非常大
協議就是如此，壓力很大
我可能禮拜二早上去上班
超過一半的人都會恨我
接著我禮拜三早上
到公司的時候
還是會有一半的人恨我
只不過是另外一半
這裡有很多
以自我為中心的人
我總是處在衝突之中
這裡是你寫的文章
你想要念一下嗎？
“史蒂夫的逝世
多多少少讓我有點震驚”
“在1982年到1985間
這三年多的時間”
“我們當時都在一起”
“我們去了好多次日本
我們非常熟悉彼此”
“在那之後
我只看過他幾次”
“我已經很多年沒看到他了”
“他是一個在各方面
都很出色的正常人”
“全世界所有人的感情
傾瀉而出”
“起初我很吃驚
漸漸的就覺得很合理”
“他就像是詹姆士迪恩”
“戴安娜王妃，約翰藍儂
大概再加聖誕老人的綜合體”
“像不像一整袋的糖果呢？”
“音樂播放機，手機
還有平版電腦都十分個人化”
“拿在手上是如此溫暖
你孤單的時候唱歌給你聽”
“它們備受呵護”
“在我們常相處的那三年裡”
“我擁有的是
十年或二十年的回憶”
“史蒂夫在他56年的人生中
擁有了兩世紀的份量”
“他做了所有他想做的事情
全部按照他的方式來做”
“他這輩子活得很好
活得很充實”
“雖然對曾與他如此熟悉的我
代價是如此昂貴”
你其實是有朋友的，你知道嗎
即便他們是怪胎
沒錯，他是其中
最謎樣的人物
是的，而且和他們一起的時候
並沒那麼有趣
但突然的確有些時候…
他們是做出一番創舉
不可或缺的人物
沒錯
- 對，他們改變了我們
- 是的
沒有死亡
就沒有進步
一開始我確信
生命沒有死亡也能進化
接著我發現沒有死亡
生命就無法做到最好
因為年輕一輩就不會有機會
那些年輕人並不知道
世界在50年前是什麼樣子
但他們將以前視為今天
不帶任何偏見
然後以此為基準
夢想著未來會是如何
你瞭解到
你能夠摸摸你的生命的那刻
你就能改變它，為它塑型
你就會想要改變你的生命
將它變得更好
因為它很容易
從很多方面搞砸
一旦有了前車之鑒
你就不會重蹈覆轍
在那裡就好
別評論，別嘗試，別停下來
也不要開始，在那裡就好
這樣就夠了
信念
知道我愛你就好了
史蒂夫和我在裡德學院
大一入學兩周後認識
我們都碰巧買了
“活在當下”
看起來就是不尋常的書
我就只是想要…
拿著它到處走
希望有人能跟我聊聊它
而史蒂夫就是那個
也有讀過這本書的人
（朋友，蘋果技術員
1977年到1984年）
我們去印度的時候
我們想要難忘的記憶
我們沒有大師領進門
也沒有去那些專門學校
所以我們到處旅行了四個月
有一些很有趣的經驗
沒什麼特別的啟蒙事件
史蒂夫的原話是
“我們都弄清了
我們不會遇到…”
“那個會啟發我們的人”
如果你想到印度教的靈修
你會想到泰瑞莎修女
餵養窮人的事情
這並不是史蒂夫想走的道路
這並非史蒂夫的價值所在
去印度後的隔年
他和洛思阿圖斯的禪修中心聯絡
禪修說的是純粹
簡約和淨化
終結自尊的二重性
將人生變得更單純
這些都吸引著史蒂夫
這基本上是一種
蛻變後的再造
就像是為自身注入新生命
用任何你期許的方式進行
當時蘋果電腦正起步
史蒂夫非常積極的尋找心靈導師
乙川弘文成為了賈伯斯的
靈魂嚮導
乙川鼓勵賈伯斯
不需要進到寺廟中
而是藉由禪修中心
繼續保持人生與工作
有時他們也會為了啟蒙之路
而爭論不休
史蒂夫總是說
“讓我出家，請讓我出家”
我說“你沒有證明就不行”
當時我住在加州
大約23年前
午夜時刻…
我去應門
他站在門口
當時他才十八歲
他想要見我
我看著他的眼睛，然後…
他的雙眼看起來很糟
但他並沒有瘋
我必須和他談談
我和他去散步
走過洛思阿圖斯的小鎮
所以的商店都打烊了
一家叫做茶杯的酒吧還開著
我們進去後坐在吧台
我喝了愛爾蘭咖啡
他喝了果汁
喝了幾口後
他開始說話
他說“我覺得我被啟發了”
“我不知道該怎麼辦”
太美妙了，實在太奇妙了
我要看到證明
一周後他回來找我
手上拿著一塊小小的金屬板
上面有很多東西
到處都是電線
我根本不知道這是什麼
那是一台個人電腦的晶片
他說“這是我設計的
我的朋友沃茲幫了我的忙”
“它叫做麗莎”
“我將它取名做麗莎”
這也是他女兒的名字
這就是蘋果電腦的起源
但我仍然不是很確定
這算不算是證明
他聰明過人
但我認為有點太聰明了
當你破解了麗莎的故事
想想它為何如此重要？
它是一台叫做“麗莎”的電腦
每個人都在想
這台電腦究竟是以誰命名
我並非選擇
將它命名為“麗莎”
我非常困惑
還是不懂它為何叫麗莎
不管公平不公平
我認為這就是
對我而言
這就是最貼近這故事的部份
（年少時期）
我當時17歲，坐在一個方臺上
那時候是早春
又溫暖又冷冽
我到處看了看
看到一個沒看過的男生
我在這裡待了三年
我不敢相信這個人有多出色
接著他走離方台
我跟了上去
因為我想著
“我一定要向他自我介紹”
然後我又想“我要說什麼？”
我完全想不到要怎麼說
幾個月後
我在一間公司上班
我們常常加班到很晚
然後他從黑暗中走了出來
他看起來很有自信但有點尷尬
他就是一個反差很大的人
他的牛仔褲上有很多洞
所以看起來垂垂的
他看起來很有目標
也非常緊張
然後他拿給我一首詩
是鮑伯狄倫做的
“樓下的愁容小姐”
他會改編狄倫的歌
更符合他的生活
然後他掃視一下方台
臉上掃過一抹黑暗
臉的邊緣，那抹擔憂
充滿了不和諧的感覺嚇到了我
我那時候還太年輕，想著
“我有做錯什麼事嗎？”
但稍後我瞭解到
事情不是這樣
這也是一部份的他
我覺得，這也是
我被他吸引的其中一部份
就是他內心有很多思緒
史蒂夫很浪漫
而且他真的很愛克裡斯安
我認為她是他人生中
很大的動力
這也是史蒂夫不想失去的部份
但在史蒂夫的人生中
排在第一順位的
是讓蘋果變得成功
他當時真的無法
兼顧其它事情
我在77年6月出來後
我們三個人來到庫比蒂諾
並在這租房子
蘋果正在起步
史蒂夫和我再次陷入愛河
我們正經歷一段重大時期
但我很沒有安全感
因為他實在太刻薄了
然後我們會溝通
我不太懂得應對
史蒂夫的腦袋轉太快了
快到他會丟一些負面的想法給我
那時候我想著
“我必須要跳脫這窘境”
“這樣行不通的”
“我不想待在他們的俱樂部裡
不管丹尼爾有沒有一起”
“真的行不通的”
然後我就發現我懷孕了
你告訴史蒂夫你懷孕之後
他有什麼反應？
我是在用餐間告訴他的
史蒂夫的下巴都皺在一起
看起來很憤怒
然後他跑出家裡
就像一個青少年一樣
用力的把門甩上
她懷孕了
史蒂夫的反應是“不是我的”
“不是我的，不是我的”
懂嗎？
即便當時沒有一個合理的說法
麗莎出生後三天
史蒂夫來找我
我們坐在田野間
然後他…
我們差不多像是在協商
要為女兒取一個
我們兩個都喜歡的名字
他知道他是她的父親
他想到一個點子
想要將她取名做克萊兒
但我不喜歡克萊兒這名字
因為聽起來很像克萊拉
他媽媽的名字
所以，我們繼續翻著書
我們想了一陣子
前前後後的想
想要與眾不同的名字
最後我說“麗莎！”
他說“好啊”
我們都喜歡這個名字
但隨後我發現他想要
為下一系列的電腦
或是下一台電腦作“克萊兒”
我是之後才知道的
他之後回到蘋果
才改回“麗莎”
有很多人說
一個機智有想像力
又大膽的人
用史蒂夫這樣時髦的方式
命名這台電腦
然後相信你可以擺脫它
大部份的傳聞都是這樣說的
用這樣的故事
鮮明了那個人的個性
我的生母是一位
大學畢業的年輕單親媽媽
然後她決定把我送去領養
原本，大事抵定
我會被一名律師和他的妻子收養
不過到我出現前的
最後一刻他們才決定
想要一個女兒
所以
本來還在等候清單上的養父母
在某天淩晨接到一通電話
問“我們有個預期外的男孩”
“你們想要他嗎？”
他們說“當然好啊”
我的生母不久後發現
我的養母
並不是從大學畢業的
我的養父也沒有高中畢業
因此她拒絕簽下
最後的領養同意書
但幾個月後她就心軟了
因為我的養父母承諾
會讓我去上大學
這就是我生命的起點
你知道，他另一個矛盾的點是
就是，這個人
非常生氣
因為他被養父母拋棄
那時他還是個孩子
他想要走別條路
沒錯，這是最大的矛盾
就連我第一次遇到史蒂夫時
他被養父母拋棄的事實
在他人生中仍是
很大的情緒議題
我記得，我就在
這草坪上
告訴麗莎麥克莫伊勒
她就住在我被領養的對街
然後她說“所以這表示
你的親生父母不要你嗎？”
一句話驚醒夢中人
我記得我跑回房子
我好像開始哭了
問我的父母，他們叫我坐下
他們說“不，你不瞭解”
他們說“你是我們挑選過的”
那成了他人生中
很鮮明的一個畫面
就是他被拒絕了
但他又很特別
首次公開募股
是在1980年十一月
1980那年的夏天
我們都很清楚這即將發生
史蒂夫那時的身價
已經差不多達到1000萬美元
到兩億美元之間
而我認為他有機會
能夠再出發
在他的重生中
有些幫助過他的人被拋在腦後
沃茲對管理一竅不通
所以他帶著很多股票離開蘋果
和終身津貼
丹尼爾卡堤是
蘋果的第一名員工
在首次公開募股中
蘋果執行長提供了
和史蒂夫要給的一樣多股票
給丹尼爾
史蒂夫回覆
“好，那我一毛都不給他”
賈伯斯也找到了機會
能重寫他和克裡斯安之間的歷史
他捏造了一個故事
暗示她有許多性伴侶
然後他聲稱他無法生育
因此他不具有
讓女人懷孕的生理功能
一個帶著孩子的女人
我對他們竟然是這麼大的威脅
如果他說“我做不到”
“但我可以養她
我可以派上一點用場”
那和現在會大不相同
但現在看來
當時他只想要背棄誠信
當法院認證的基因測試
證明賈伯斯是孩子的父親
他停止對克裡斯安的訴訟
她當時需要孩子的奶粉錢
所以賈伯斯很不情願的同意
每個月付給孩子500元
蘋果上市之後
他身價高達兩億美元
史蒂夫變得非常成功
然而他卻待人不佳
到底要多麼討人厭
才可以這麼成功呢？
這故事簡直沒有道德底線
你好，我是麥金塔
我非常驕傲的
向大家介紹這個人
他對我來說就像父親一樣
史蒂夫賈伯斯
他不知道
真實的溝通是什麼
所以他比較像是
和世界接軌的科技面
這樣聽起來合理嗎？
他建立了另一種連結
你知道
我昨晚徹夜未眠
這是史蒂夫賈伯斯
介紹蘋果手機的影片
在這裡可以感受到他的感受
“我超愛這產品”
是不是很棒呢？
他的產品大受歡迎
但不代表他也大受歡迎
他並不是個好相處的人
第一，他有花花公子的稱號
而且還有人說他
不懂得關心他人
是一個很難相處的人
因為個性使然
人們很難和他建立連結
這並不是人們和他的連結
在萊姆達斯的
“活在當下”一書中
這麼多年來
我仍然記得一件事情
就是有人到了充滿啟蒙的地方
但他們仍然放不下他們的自尊
他們稱之為…我想起他說的
他們說這是“金鏈”
這就是我在
賈伯斯身上看到的
他來到了雄偉的地方
走進啟蒙之地，但他…
他就這樣…
他搞砸了
史蒂夫賈伯斯搞砸了？
全世界有多少人
會相信這件事？
他創造出了人人愛的產品
他是電腦時代
最成功的企業家
要怎麼相信他搞砸一件事情？
企業家是那種
想要動搖事情的人
想要有所改變
看得見更好的辦法的人
但那個人卻更傾向於
讓大家討厭他
蘋果電腦控告了聯合創辦人
以及前任總栽，史蒂夫賈伯斯
欲阻止他開設另一間新競爭公司
賈伯斯在上周和委員會
苦戰後辭去他的工作
所以，蘋果面臨制度改編
約翰斯卡利從
史蒂夫賈伯斯手中奪得掌控權
跟我們聊聊
你從蘋果離開的事情
十分痛苦
我不確定我想聊
我能說什麼
我聘請了一個錯的人
- 你在說斯卡利嗎？
- 沒錯
他就這樣毀了一切
我花了十年苦心建造的一切
你1985年離開蘋果後
做了些什麼
我成立了兩家公司
一間的起源…
是從盧卡斯影業手上
買下電腦動畫部門
我們取名為“皮克斯”
皮克斯後來被迪士尼買下
我是迪士尼公司的
董事會成員之一
另一間公司叫做“NeXT”
自從離開
或者說被踢出蘋果後
他變得好鬥嗎？
史蒂夫有變得更瘋狂嗎？
我不認為他覺得自己陷入瘋狂
我認為他感到自己正在正軌上
他有任務要做
我們要去哪裡？
1986年，他離開蘋果之後
正忙於開展他的新公司
君子雜誌說服他
進行每週訪談
所以基本上
我每個禮拜都會跟他見面
跟他大聊特聊，一起吃晚餐
在會議中見面
可以看到賈伯斯
十分融入人生的這個時期
我是說…我同意…
讓我們往回看一點
因此，有人會說
“這是我們能做的
我們能讓它成真”
“這就是我們16個月內
能交出來的成果”
我只聽到這個人說
“任何超過一個蘋果工程師
能力所及的事情，就算了吧”
這種話讓我超不爽
如果他在開會時
有人說“我有一個點子”
講出來之後
如果他不喜歡
他會把這個人鞭得體無完膚
但我想提出問題，第一
有人會相信
他真的邁出第一步了嗎？
然後第二，當軟體又開始流行
然後表明在87年夏天或春天前
它們能夠做到哪些
它們說的是實話嗎？
這個嘛，喬治
我無法改變世界，你知道的
你要我怎麼做？
解決辦法又是什麼？
但你知道，我們能學到…
我想要的可能跟這無關
我是說，我們有現實要面對
不論是心理層面還是市場方面
就我個人的判斷
它正要開始發揮作用
這是我們另外開啟的視窗
我們被賦予的
感謝老天開啟這扇窗
除了我們沒人辦得到
這扇完美的窗戶
我們共有十八個月
這篇文章是在描述
對工作著魔的人
而史蒂夫賈伯斯是我想得到
最瘋狂的人
這也是為何
我想寫他的故事
你在一開始就提過很多次
你知道，教士中的僧侶
你停不下來的極端工作態度
及僧侶生活間的關係是什麼？
我是說，他看起來將它
看做某種有趣的奉獻
好，你發下豪願
要做出某種東西
那東西是現在
大部份人都沒有的
然後僧侶要求你
擺脫那些外來的事物
而史蒂夫賈伯斯
肯定有一堆想要擺脫
他談論過僧侶生活
就在一個遙遠的禪修中心
就是乙川弘文在的地方
我在想他為什麼
會喜歡這主意
是因為僧侶的守則嗎？
它們恪守的重點
打坐冥想的時候
賈伯斯很喜歡檢視內心
然後改變他思考的方式
他專注在事物的精神層面
並且尋找著產品的完美性
但是乙川認為
賈伯斯搞錯重點
對於完美的渴求
並不會讓內心平靜
或是讓身邊的紛擾變得和諧
不過也許和諧感是賈伯斯
想要在日本找到的東西
他去了那裡好幾次
並不只是為了出差
他會住在豪華飯店
而不是禪修中心
但是到最後，他會一直回來
他和勞倫鮑威爾相識並結婚後
他會帶著四個孩子中的三個
去日本，包含麗莎
賈伯斯和麗莎的關係
充滿了衝突
但賈伯斯在過世前
麗莎記錄了一些親子時光
我並沒有跟他同住
但他有時候會來我們家
不舒服的時刻
來這裡求神慰藉
他比我和我母親
更像個極端素食者
而且十分執著
有天，他聽到湯裡有加奶油
就一口吐了出來
和他在一起就只能吃沙拉
他相信乾旱才能導致豐收
束縛才能帶來愉悅
他知道大部份人
都不曉得的方程式
很多事情都是一體兩面的
有一次他帶著我到東京出差
我們來到一家壽司店
在大倉飯店的地下室
那裡有著高高的天花板
和低沙發，像希區考克電影
他點了鰻魚壽司和黃鱔包飯
他點太多份了
我們根本吃不完
但我們不想要
浪費這些美食
這是和他在一起
我第一次感覺到
可以如此放鬆自在地用餐
眼前這些過度豐盛又熱騰騰的美食
與先前只吃冷沙拉相對比
就像是一處曾經到不了的地方
已經敞開了大門
他對自己不再那麼嚴格
成就再大，他和我在一起時
也只是個平凡人
一起坐在這裡享用佳餚
但這種情況並沒有持續下去
回家後我們繼續吃沙拉
當時我不太滿意
但現在我知道了差別
- NeXT發生什麼事？
- 蘋果將它買下了
- 好，什麼時候？
- 我記得是1997年
蘋果買下NeXT後
簡直一團亂
顯而易見
蘋果電腦
個人電腦級及軟體產業的先驅
一蹶不振
經過三個月後
蘋果的利潤
暴跌超過五千萬美元
在最後一季的大慘敗
在利潤緊縮之下
蘋果面臨了被並購的命運
史蒂夫賈伯斯和
史蒂夫沃茲尼克一起創辦蘋果
禮拜五，蘋果重新整頓
重新聘請賈伯斯回來當顧問
寫下了歷史上
最不可能的一篇章節
寫下矽穀的傳說
史蒂夫
我在97年二月進入公司
幾天之後我完全嚇到了
公司幾乎面臨破產
一切都陷入混亂
NeXT的收購才發生不久
內部就發生了巨變
史蒂夫此時被找回來
但非核心位置
我已經十年沒有回到這裡
所以，沒錯
很耐人尋味的感覺
有一點點奇怪
但也不是那麼奇怪
當時有一度
他們開始招募一名新的執行長
在那個時候
史蒂夫變得更加融入
現在，他仍然不是執行長
我不覺得他有百分之百的把握
能夠救回這間公司
我也覺得他當時
拿著籌碼在觀望
他必須做出決定
是否要接下這份重擔
因為成為蘋果的執行長
是一份勞心費神的工作
我不太確定史蒂夫
認為這是件…
他餘生都想要做的事情
我接下了暫時執行長的職務
並答應在90天內回來
幫助招募新的執行長
- 招募工作執行得如何？
- 我失敗了
（蘋果執行團隊，1988年）
這故事早期的真英雄是
弗萊德安德森
弗萊德在經濟層面
重建了這間公司
並為我們爭取了時間
打造了今日的蘋果
而且弗萊德甚至也對
產品策略產生影響
因為當史蒂夫回來的時候
我們開始著手的新專案
是網路電腦
在當時風靡一時
但它完全不是一台消費產品
弗萊德說“等一下，你知道的”
“我們一定要有消費性產品”
“你們要專注在
發表低階電腦”
“因為這會讓公司起死回生”
所以，執行團隊和史蒂夫
決定了要做出改變
從做網路電腦改成做桌上型電腦
就在這裡，這邊
你有看到嗎？
在電腦的世界裡
只有打敗別人或被打敗
一般人都認為英才往往早逝
我們採用了最能代表
機械精神的顏色
這非常的…
強大，但好玩
我有任何想法
就會馬上告訴你
那年我們設法要
停止數億元的虧損
而實際上在前三季
我們就賺回了兩億
天啊，看看這一年改變了多少
你猜怎麼著？蘋果回來了
（接下來會變什麼魔術）
他是那種連自己都可以說服
去相信非事實的人
他會向人們求助
請他們做事
並讓他們覺得
這件事非常重要
史蒂夫可以扭曲他身邊的事實
你知道，如果他告訴你
天空是綠的，過一陣子
你也會開始想“好吧
好像真的是綠的”
對我而言行銷與價值有關
這是一個很複雜的世界
一個很喧嘩的世界
我們沒有多少機會
讓人們記住我們
沒有公司做得到這點
所以我們必須非常明確
關於我們想要
他們得到什麼樣的訊息
我們的客戶想知道
蘋果代表著誰
和代表著什麼意義
我們所擁有的是
我覺得…
讓我深受感動的東西
獻給所有瘋狂的人們
賈伯斯對他委任製作的廣告
感到感動不已
他製作了一個版本
由他自己重新配音
圓形的釘子在方洞裡
視野與眾不同的人
他們不喜歡規則
也不願安於現狀
你可以引用他們的話或不同意
讚揚他們或是詆毀
你唯一無法做的
就是漠視他們
因為他們能做出改變
他們可能是別人眼裡的瘋子
我們則視其為天才
因為那些瘋狂到
以為自己能改變世界的人
才能真正的改變世界
（不同凡想）
為了向那些改變世界的人致敬
有些已逝，有些仍然活著
對於那些己經過世的人
如果他們有機會使用電腦
他們一定會用蘋果電腦
這次宣傳的主題是“不同凡想”
（向蘋果電腦問聲好）
不同凡想
這些精彩又不合文法的語句
賈伯斯說了一個叛逆的故事
破除以往天才的勝利模式
藉由“不同凡想”
賈伯斯想要說出他自己的故事
不僅僅是執行長
他將自己定位在一個象徵
一個可以說出科技未來的象徵
（下一步是什麼）
你知道，大部份時候
好的產品就是
科技正確的組合在一起
賈伯斯很擅長
在交叉路口做出選擇
他總是選擇到對的那邊
我們曾經有機會能夠
玩玩音樂播放機的多元性
但它們爛透了
所以我們決定
史蒂夫說“我們自己做一台”
我聚集了一個小團隊
研究看看需要做些什麼
結論就是科技技術
尚未到那一步
到了2001年二月
東芝的一點八寸硬體問世
我一看到這個我就說
這就是我們需要用來
做音樂播放機的東西
我接著去找史蒂夫說
“好，我現在知道怎麼做了”
“我需要一千萬美金”
史蒂夫說“好，我寫一張
一千萬支票給你”
我接著去找弗萊德
確保支票不會跳票
弗萊德說
“沒錯，你知道怎麼做，去吧”
然後我就開始組織團隊
然後你就知道了
一年後我們的播放機問世
（我聽我存在）
賈伯斯的天才在於
他如何賣出這播放機
這機器並非為你而做
它就是你本人
有時候人們會忘記
他們是非常獨特的
他們有非常獨特的
感受與觀點
你知道
整個電腦產業
幾乎都忘了人性的那面
只埋首於科技
我們想的是硬幣的另一面
就是你應該要怎麼做？
我們能做得比製表軟體
和文字處理器更多嗎？
我們能用更豐富的方式
幫助你表達想法嗎？
蘋果的核心價值
就是我們相信
懷抱著熱情的人
能將世界變得更好
我們這麼相信著
史蒂夫說了很多
這間公司的價值
並說蘋果是一間公司
一間設計來讓世界
變得更美好的公司
史蒂夫這番話是真心的嗎？
我相信他是發自肺腑
我認為他的確
想讓世界變得更美好
我想他認為透過
創造出美好的產品
易於使用又具有美學的產品
能讓人類的生活更美好
這樣夠了嗎？
重點在於製造和銷售
就算產品本身很棒
就算他們是最好的
就足以讓世界變更好嗎？
蘋果就是一門生意
而不知為何對這門生意
產生這個想法
就是只要替股東賺錢就好
不是嗎？
就是這樣
沒有別的
你知道，建立這樣的聯盟
應該是賈伯斯
做過最偉大的成就之一了
- 這裡大排長龍
- 太好了
我記得在那時候
音樂播放機剛起步時
那時候只有這個動力，對吧？
你必須站在
一大群攝影師的另一邊
我還記得
我看著這些傢伙
把攝影機都對準史蒂夫
我想著
你們根本都不知道
會發生什麼事
而為了公平起見
我們也都不知道
謝謝你們今天的到來
我們今天要一起創造歷史
每一次你看著蘋果的活動
要知道觀眾之中有一群人
簡直著迷到誇張
我們叫它“iPhone”
今日，蘋果要改造手機
與其在這裡講個不停
不如讓我直接展示
假設你今天在做簡報
你不小心偏離了原定計劃
本來就有很多事情會出錯
當史蒂夫一說
“這是我今天要展示的”
一切都開始被拆解
他想傳達的所有訊息
都在他的一舉一動中
明確地傳遞出來
讓我來操作螢幕上的畫面
我先來按下
“喚醒”這個按鍵
好了，就在這裡
要解鎖手機
我只要用我的手指滑開
好了，你們想再看一次嗎？
所以，他就是將簡報
分成好幾個部分
我們旁邊會放一瓶威士卡
每一個部分被簡報過後
該部分的負責人就會
你知道，喝一口
我想要打電話給喬尼艾芙
我只要按這裡
我就能看到喬尼的資料
顯示著所有的聯絡資訊
喬尼艾芙通話中
我的老天爺啊
總是有各種方式
導致簡報偏離軌道
- 喬尼，你好嗎？
- 我很好，你好嗎？
己經過了兩年半了
我無法向你表達能用iPhone
打一通公開的電話
我有多激動
他開始講解音樂功能
現在可以看到狄倫
讓我們來播放“像塊滾石”
他打開了網頁流覽器
我展示給你看“Safari”
在行動裝置上運行的樣子
讓我們連上網路
來了，難以置信
然後來到尾聲
就是這一刻
他將一切都調配在一起
最後他點了上千杯拿鐵
你知道的
向星巴克的可憐女店員點的
早安，這裡是星巴克
需要什麼服務？
你好，我想要預訂
四千杯拿鐵外帶
才怪，開玩笑的
打錯電話了，謝謝，再見
好吧
簡報結束後
我們就離開了
然後我們在三藩市度過了
超級糟糕的一晚
那是忘不掉的一晚
大哥，你剛剛釋放了
這一年來的壓力
接著我們隔天起床
就在隔一天
又重頭再玩一次
但我們當時必須善後
實在不容易
特別是在嚴重宿醉下
但真的很好玩
他做過最棒的事情
絕對就是蘋果手機
他創造了蘋果手機
觸控式螢幕和其它的
震驚了全世界
我們還剩多少時間？十三分鐘
- 可以進去了
- 太棒了
- 沒錯，滑動解鎖
- 贊
它來了
“iPhone”已經發表兩百天了
我在此十分高興的告訴大家
至今已賣出四百萬台手機
今天我們要介紹第三代蘋果手機
在差不多過去兩年
我們賣出了三千萬台手機
卡一刷下去
你的人生就不一樣了
沒錯！
- 需要什麼?明嗎？
- 第四代蘋果手機在哪裡？
我很抱歉
我們剛剛賣光
不過宏達電的Evos終於進貨了
那是什麼？
那是蘋果手機嗎？
不，但他也是4G手機
如果他不是蘋果手機
那我買它幹嘛？
這個嘛，它跟蘋果很像
而且螢幕更大
我才不在乎
網路速度快三倍
- 我不在乎
- 它是印鈔機
- 它可以給你三個願望
那你就可以許願
說你想要蘋果手機
- 我一點都不在乎
- 好吧
如果你不介意我問一下
是什麼讓你這麼想買
蘋果手機？
因為它是蘋果手機
我還記得我就蘋果手機主題
訪談過的第一批人
我已經訪問人們關於電腦
你知道，有十年了吧
我從沒看過人與物件
有過這樣的連結
一開始他們都會請你坐下
向你展示他的蘋果手機
裡面有的一切
隨著時間過去
這現象越來越少
而出現越來越多我所謂的
“在一起孤單”的現象
最後它變成了孤立人的科技
（直到世界末日
文溫德斯，1991年）
你有看過文溫德斯的電影
“直到世界末日”嗎？
有，我很喜歡那部
裡面的人與夢想
一起墜入愛河
他們帶著帽紗走來走去
他們眼前的小螢幕
照亮了他們的夢想
我營救克萊兒的時候
她唯一害怕的事情只有
她影片播放機的電池不夠用
所以這可以說是
這是夢想製造機
你為之神魂顛倒
你可以在這螢幕看見全世界
而這科技結晶的代表
就是史蒂夫賈伯斯
在你達到這些成就之後
你怎麼看待
隨之而來的責任與權力？
權力？怎麼說？
他發現一個漏洞
如果你租了一輛車
就可以有六個月
不需要掛上車牌的寬限期
所以他每六個月就會
租一次一樣的車
如此一來就不用掛車牌了
我認為他告訴人們
就是他並不想要
人們因此認出他來
不過，還有什麼比沒掛車牌的
銀色賓士還要更顯眼呢？
我的意思是在矽穀
這就代表著史蒂夫賈伯斯
和史蒂夫賈伯斯一起上班耶
我和小史蒂夫一起開車
看看他
他要開到停車道了
這反而會讓你看到他是如何
覺得自己淩駕法律之上
賈伯斯還有一個習慣
他會把他的賓士
停在蘋果大學的
無障礙停車格裡
有時甚至變成矽穀的小娛樂
在史蒂夫的車旁拍照
他在矽谷是個英雄
因為他賺進大把鈔票
與比爾蓋茲不同的是
賈伯斯告訴人們
把錢捐出去只是浪費時間
在賈伯斯的影響下
蘋果終止了慈善計畫
賈伯斯不停錶現出
蘋果就像是個起點
到了2010年，它成為
全世界最有價值的公司之一
在這些名人富翁之間
賈伯斯是一個叛逆的角色
反主流文化的商人
但他作為市民表現又如何呢
他是對改變世界的權力有興趣
還是對於不用負責的權力
有興趣呢？
是否曾經有人想要與你作對
有過這樣的經驗嗎？
- 說到這，我去了棕櫚公司
- 然後很多人都跳槽過去
沒錯，沒錯
- 史蒂夫氣瘋了吧？
- 對啊，沒錯
我遞出了辭呈
人總要往高處爬，你也會吧
然後大概過了二十分鐘後
我接到史蒂夫秘書電話
“史蒂夫想要見你”
他坐了下來，就這樣坐著
然後他看著我
接著我就開始談論
我未來的計畫
然後他說“你知道
你把藍芽搞砸了對吧？”
我停了下來，我簡直…
接著我們就開始
這半小時的洗腦過程
變得很像電影“教父”的風格
他說“你是大家庭的一份子”
“蘋果就是我的家庭”
“你不會想要離開家庭吧”
到了最後他說
“如果你選擇離開我的家庭”
“如果因此有任何一人
會跟著你離開”
“我跟你沒完沒了”
為了讓家庭團結
賈伯斯會讓蘋果扭曲法律
甚至做出違法的事情
2011年，一場集體訴訟
由64000名矽穀員工提出
揭露了賈伯斯和谷歌
英特爾及奧多比的執行長
彼此勾結決定
不會招募彼此的員工
如果你在蘋果上班
或是你在任何一處上班
你想要帶著你的專業技能
跳槽到另一間公司
可能還會有更好的待遇
但他們不會接受你的履歷
他們連電話都不會回你
沒錯，因為他們
不挖彼此牆角
- 正確
- 而這狀況並不合法
你知道其中最有力的證據
是什麼嗎？
之前的電子郵件
偉大的賈伯斯啊
- 真的嗎？
- 有好多封呢，沒錯
（只要你雇用其中一人
這就是宣戰）
不到一個月
谷歌的創辦人謝爾蓋布林
就接受了賈伯斯的威脅
穀歌流傳了份“不准電訪”的名單
其中包含蘋果
兩年後，穀歌再次嘗試
接著賈伯斯寄了封郵件
給谷歌執行長艾瑞克施密特
提醒他們之間的善意約定
施密特向賈伯斯保證
會立刻開除
這件事的罪魁禍首
當賈伯斯得知
這位女士被處罰後
他用兩個標點符號
表達他的好心情
有人要從裡面出來了
你想要拍張照嗎
你在拍裡面嗎？
我們想拍門上的蘋果商標
好，但我們不接受拍照
今晚，一件華爾街的醜聞
將深入到一間
美國大規模公司
蘋果電腦公司
這件案子主要是由於
蘋果公司少報了
四千萬美元的開支
其中有兩千萬美元
直接進入了這間公司的名人
史蒂夫賈伯斯的戶頭
以我們都熟悉的
回溯期權的方式
我當上財富雜誌的編輯不久
我第一次見到賈伯斯
我說“聽著，我們很樂於
和蘋果維持良好關係”
“我們也想寫你的故事”
他說“聽好，規則是這樣”
“你知道
你想要採訪蘋果”
“你打給我們，向我們提案
然後我們會好好考慮一下”
“我們會想出怎麼和你合作”
“或是和你們雜誌合作
我們會回電給你”
“我們再弄清楚誰要來撰寫
你講的這些東西”
我回答“史蒂夫，我們業界
並不是這樣做事的”
他接著說
“蘋果就是這麼做事的”
我對我自己說
“那麼我們何不寫一篇
股票期權的報導？”
“從來沒有人好好寫過”
所以我決定讓一位
頂尖的調查記者加入這報導
彼得艾爾金
史蒂夫賈伯斯
有非常優秀的副手團隊
而他想要補助他們
一筆龐大的股票期權
如此一來他們便不會跳槽
因為金額實在太龐大了
重點在於
一旦股票上漲
我們也希望如此
接著金手銬
就會戲劇性的增加
這就是我非常渴望發生的事情
這樣就能讓這筆交易
變得更加划算
在過去股價低迷時
公司會讓執行層
購入公司的股票
這樣他們就能一眨眼
就賺入上百萬元美金
這就叫做“回溯權”
看起來十分完美
除了一件事情
若無法正當的呈報
回溯權就是不合法的
有200間美國上市公司
正在接受調查
是否有授權讓執行層
購入回溯權股票的事情
回溯權是個冒險的遊戲
這讓好幾位執行高層
因此鋃鐺入獄
蘋果在賈伯斯帶領下
也開始出現這種作法
蘋果終於進行了內部調查
找到了上千個
股票期貨被
不正當處理的案例
根據這間公司的報表
在賈伯斯回來之前
蘋果不曾做出這種行為
在這麼多的回溯權黑幕中
做出關鍵建議的人
就是在矽穀享有名氣的律師
賴瑞桑辛尼
賴瑞桑辛尼將這種
矽穀的黑暗藝術
展現得淋漓盡致
他就是會在所有科技公司老闆
旁邊耳語的人
“你能夠這麼做”
他肯定與史蒂夫賈伯斯走很近
桑辛尼在蘋果1980年上市時
就認識賈伯斯了
他同時也是皮克斯的董事
那時也是皮克斯開始
肆無忌憚的進行
執行高層的回溯權
儘管賈伯斯長期操弄回溯權
蘋果自家的調查
由艾爾高爾帶領下進行
為賈伯斯的違法行為開脫
他們做出的結論是
賈伯斯並不重視
會計在這方面的用途
我知道你不是會計師
但你是否瞭解
一般的公認會計準則為何？
不儘然
賈伯斯薄弱的會計知識
將受到他的財務總監
蘋果重振期的英雄
弗萊德安德森的挑戰
安德森是回溯權發生時的主管
身為蘋果的財務總監
安德森先生
你有完全的責任
確保整間公司
符合所有財務報表的要求
正確嗎？
在律師的建議下
我將行使我的第五修正案權力
保持緘默，拒絕回答
美國交易證券委員會的調查中
蘋果很有效率的
將安德森當作替死鬼
他被迫從蘋果董事會中辭職
並支付三百六十萬美元的
滯納金
但在耐人尋味的聲明中
安德森的律師說得很清楚
弗萊德是依賈伯斯之命行事
但卻變成錯誤
接著安德森也解釋了
回溯權對賈伯斯的風險
現在，這與賈伯斯和
公司的說法完全矛盾
就是賈伯斯並不重視
會計問題的說法
我認為賈伯斯一無所知
這樣的說法
弗萊德安德森與南西漢娜
要負全責這件事非常荒謬
這間公司被證實
賈伯斯自己也有
被授與回溯期權
謊報的日期顯示為2001年十月
根據蘋果給美國交易委員會
的報告顯示
這個授予是“在特別董事會
發生的不正當記錄”
“事實上根本沒有
這次的特別董事會議”
這個假的董事會
授予了賈伯斯750萬的期權
到底發生什麼事？
一開始，所有矛頭都指向
蘋果回鍋團隊的成員
總顧問南西漢娜
她證實了
這個偽造的董事會議
像是安德森，漢娜應該
要一起解決美國交易委員會
不管有沒有認罪
她的沉默讓問題變多了
她究竟是不是出於自願
為了史蒂夫賈伯斯
偽造了這個董事會議
誰想要完成這個？
就像過去幾小時的討論中
你們看到的
我試著為蘋果的人著想
還有，你知道的
讓他們開心滿意
因為我知道對員工和
他們家庭而言這工作有多重要
但我不覺得董事會
有對我做出一樣的事情
- 對
- 所以我很…
受傷
我想這是最正確的形容
我一直都在工作，你知道的
我不曉得
在我人生中四年或五年了
我也不常見到我的家人之類的
我只覺得…
沒有人為我撐腰，你懂嗎？
好，好的
所以我想他們有所作為
然後我們聊了一下
毋庸置疑這命令是由他下的
然而隨著交易委員會的調查
他似乎是清白的
我多希望他們來找我
然後對我說
“史蒂夫，我們有
新的補給給你”
而不是要我提點東建議西
或是什麼事都要參一腳
什麼事都要我協調
從公司的觀點看來
也是一件好事
同時也會讓我比較舒服一點
根據調查，如果賈伯斯
因為回溯期權而服刑
蘋果的市值就會
下跌兩百二十億美元
但賈伯斯是蘋果不可或缺的人物
蘋果也是矽穀不可或缺的企業
美國整個經濟的奠基石
但究竟蘋果是如何代表美國的？
你是否發誓你在此的證言…
美國參議院質詢過
賈伯斯的接班人
提姆庫克
關於這間公司的稅務處理
許多小組成員
花了些時間作了聲明
來表示這對他們來說有多困難
我愛蘋果
我對於這間美國公司感到驕傲
蘋果是一個
美國的成功故事
它的產品值得它的名氣
和在全世界的普及率
和世界上百萬人一樣
我的口袋也有一支蘋果手機
但世人不知道的是
蘋果也有著
巨大的逃稅系統
經估計這系統
在免稅國家的境外現金
總共超過一千億美元
蘋果在愛爾蘭的綠野
找到了這片免稅天堂
就在賈伯斯和團隊
1980年早期成立公司時期
這個手法被稱為“雙層愛爾蘭”
霍利山房地產
根本無法與加州矽穀相比
有人說愛爾蘭科克的蘋果
可能會成為下一個矽穀
直至今日的海內外
蘋果握有超過1370億美元利潤
大部份都在兩間小愛爾蘭公司
有一間甚至沒有員工
將鈔票握在手上
接受著紐約銀行的調查
由內華達的里諾園區
管理帳面財務
然後在翡翠島
那裡的稅率低於百分之一
參議員，我感到很驕傲
我們所有研發團隊
或是說大部份的人，都在美國
我知道，但你們的營利
卻都在愛爾蘭
在你們旗下的公司
一毛稅金都沒付
這些新公司的謊言中有部份
在某些層面
反映出這就是美國
穀歌和蘋果都用這種政治手法
為販賣公司當作幌子
所以發現他們並不是如此正派
很讓人難過
史蒂夫賈伯斯說他想要
改變世界，但變得如何？
變成整天只想著
如何欺騙員工的全球企業
要怎麼拿回他們的錢
以及要放在哪裡
史蒂夫的選擇到底是什麼？
在冥想之中，他找到簡約
他喜歡“活在當下”的點子
但他的當下在哪？
各位先生女士
我們現在正在…
北京國際機場的第三航廈
我認為搶下中國
是非常重要的
因為蘋果所有的產品
都在這裡製造
我的意思是
他們自己設計了產品
但是制程都在中國進行
所以這與另一個國家的
工業革命息息相關
而大部份都超出蘋果的控制
四名員工死亡
七十七名受傷
就在兩間蘋果供應廠的
一次大爆炸
事故原因是安全疏忽
這溶劑本來是用來
照亮蘋果的觸控螢幕
它們十分危險
會損害神經
造成重大傷亡
他們抱怨著低薪資
及趕工的壓力
在中國許多科技工廠
銅，鉻及各種重金屬
會被大量排放到當地下水道
有時候化學指數太高了
汙水處理廠
無法在供水之前
充分清理水源
2010年，中國活動份子馬雲
聯絡了所有科技製造商
一起探討這問題
他甚至寫信給賈伯斯
所有的公司都有回覆
除了一間，就是蘋果
直到賈伯斯離開蘋果才回信
他們願意和馬雲談談
富士康是蘋果最大供應商
一切都從這裡開始
從標準來看
從所有角度來看都是如此
這些年輕人來自鄉下
在難以想像的貧困環境下
尋求著更好的生活
孫丹勇，小名阿勇
從山中的小村落來到富士康
在產品通訊部門工作
他負責的是
蘋果產品的樣本安全
然後會送到矽穀的蘋果總部
2009年，蘋果手機第四代樣本
在阿勇的管理下消失了
（我己經加入公司
我就不會拿走任何東西）
孫丹勇是首名出現在
鎂光燈下的工廠員工
今天看來
當時的畫面仍然鮮明
中央電視臺的攝影機
正錄下他的一舉一動
他在中國的推特上和朋友聊天
你可以很清楚看見
到底發生什麼事
阿勇在回報樣本消失
給富士康安管處前
正四處找尋著樣本
那晚，官方將他帶進了詢問室
他遭受了攻擊
並且被告知隔天早上
警方會抵達質問他
最後阿勇在晚上10點41分
被允許離開工廠
他走到了網咖
在那裡和朋友進行網路對話
（這些該死的狗
他們根本不是人）
（真希望有人能修補富士康…）
（他們可以擅自搜尋別人家）
（也可以擅自扣押人）
（他們還可以打人）
他在大約淩晨一點30分登出
很快的
監視器拍攝到他在
他公寓的電梯內
他走出12樓
並傳訊息給女朋友
（寶貝，我很抱歉
明天回家吧）
（我惹上麻煩了
別告訴我的家人）
（別試著聯絡我）
（我覺得對不起你）
淩晨三點33分
監視器錄到孫丹勇跳樓身亡
過了兩年多
總共發生了18起自殺案件
富士康架設了這些網子
接這那些往下跳的人
人們從大樓上往下跳
所以他們就解決往下跳的問題
方法就是設一個網子
你知道，他們總共
將所有自殺加起來
今年已經有13件了
而且之後仍然…
這裡有四十萬名員工
所以，四十萬有13名
平均每年26個
對這四十萬名員工而言
我們就算每十萬人中的七人
仍然低於美國的自殺率
也就是每十萬人有十一人
但仍然讓人很不安
沒錯，但這是在同一個地方
如果你用人數來算的話
你用人來算
我們就沒事了
這非常…讓人不安
所以我們不想再
試著瞭解發生的原因
我們覺得更重要的是
試著提供幫助
蘋果不是中國唯一的委託製造商
但不同的地方是
龐大的邊際效益
每台蘋果手機第四代
的獲利超過三百美金
但每台蘋果手機
員工只拿到低於12美元
如果賈伯斯真的“不同凡想”
他難道不應該更在意
那些在客戶拿到產品前
真正觸碰手機的人嗎？
當我在撰稿蘋果的社論
會收到超過八成的謾?信
就算是最講理，最好的評論
只要是關於中國勞工問題
說再大聲都沒有用
人們根本不想聽這個
他們喜歡這家公司
他們愛死了他們的產品
他們喜歡擁有這些產品
所具有的象徵意義
能夠一直盯著看
感覺非常的酷
他們願意為了買一台
排兩天的隊
但他們不想聽到這個
我曾經跟那些人一樣
手上拿著一台蘋果手機
其它品牌的產品
我看都不看一眼
而且我深信著
擁有一台蘋果手機
多少能讓我變得更好
只要我帶著它出門
任何空閒時刻
我就不由自主拿起它
就像佛羅多想拿魔戒一樣
它真正的魔力就是迷思
就是這間公司的迷思
電話不應該是充滿迷思的設備
而且應該讓你想著自己
而不是蘋果
通常來說
帶有迷思的科技技術
會任由這些科技人做出
在別的公司會被視為
十惡不赦的事情
這是多麼奇妙的故事啊
它被偷了，它被買了
是贓物，然後被敲詐
我相信那裡一定有發生性行為
你知道嗎？
真的嗎？
應該要有人把這拍成一部電影
如果你要把這拍成電影
第一幕應該就要拍
矽穀的啤酒花園
他喝了幾壺皮爾森啤酒就醉了
蘋果的葛雷鮑威爾正在測試
新的蘋果手機樣本
但鮑威爾踉蹌走出酒吧時
他忘了一個東西
蘋果手機
一個名叫布萊恩霍根的大學生
在酒吧凳上找到手機
然後我們的信箱收到一封信
有個人聲稱他手上有
蘋果的最新樣本
進入了蘋果的安全堡壘
看到了在包裝下的東西
但回顧過去
當史蒂夫賈伯斯正握有大權時
很難從他們手上取得東西
這讓人太興奮了
在那時候
蘋果並沒有這麼多漏洞
接著我去找尼克說
“我們覺得這是真的
而且他們想要錢”
尼克就說“就這樣辦吧”
對我們而言，寫不寫這個故事
沒有太大差別
這件事情困擾的
我認為是史蒂夫賈伯斯
因為他過去習慣
握有更大的媒體掌控權
我們的計畫是拍下照片
記錄下來
然後把回報給蘋果
嘿，我是陳傑森
這是新的蘋果手機
這裡有些新功能
一開始還好
只有些宅男在看，我猜
但慢慢的這件事
開始被炒作起來
你知道，這是科技史上
最大的獨家新聞
“喂，我是史蒂夫賈伯斯
我想要回我的電話”
那聲音聽起來真好聽
就像你借朋友一頂帽子
然後你想要回來
我已經見過他好幾次了
那就是他的聲音無誤
他說“你要知道
我沒有生你的氣”
“是我們公司的人
把它弄丟了”
“但你已經玩夠了
所以我們要把手機要回來”
“我們不希望它落入別人手裡”
那時候我想
“不是已在別人手裡了嗎？”
（猜猜看誰剛剛打給我？）
（不知道，誰？）
（史蒂夫賈伯斯）
尼克那時候說“我想要一封信”
“我想要一封詢問的官方信”
“我們需要證明
這是真的產品”
下一通電話
他說他想低調一點
那時候他的聲調改變了
因為可能會影響到
現有機種的銷售
聽起來有點不開心
你知道嗎？
我們聽了很多這個傢伙
有多麼不在意錢的故事
然後他說“這不是鬧著玩的”
“如果我要給你錢
我一定會記得”
“也代表著你公司有人
準備要進監獄了”
對於一名衝動報導的記者來說
聽起來就像
“犧牲我吧，犧牲我吧”
“我要為了蘋果手機坐牢了
是真的”
他後來打來說
“好，我會寄官方信給你”
聽起來很順從及冷漠
接著，他們寄了信
接著蘋果派了律師
到傑森的家取回手機
真是一筆冷漠的交易
他說“我相信你有
屬於我的東西”之類的
然後我交給他，他說
“非常謝謝你”就離開了
這件事情有像
蘋果想的一樣落幕嗎？
不，當然沒有
然後惡夢就開始了
（陳傑森住處）
（黑色蘋果）
警方必須撞門進他家？
他們不知道有
相關應用程式嗎？
只要跟賈伯斯一起工作過
就會知道這個人是惡霸
但這應該是他欺負別人
最公開的證據了
我和我妻子外出用餐
我們回到家中
然後我們發現垃圾口的門
有一點點被打開
你知道，我想著
“發生什麼事了？”
然後我把門打開
我注意到有人在裡面
我想著
“糟糕，我被搶劫了”
然後我走近一看
才知道原來是員警
（搜查令）
員警取得了陳的私人財產
包含四台電腦，兩台手機
還有他的公司卡
在這部落格的電影中
提出了很多情節及動機的問題
為什麼要破陳家門？
他都歸還手機了
他們給我看搜查令
搜了我家之後說
我們是“反應”團隊的一部份
他們搜查完房子後
我當然就去上網搜尋
搜查陳家的警員
是一個鮮少人知的
叫做“反應”的反罪專案小組
由當地的聯邦員警組成
專門尋找矽谷的商業間諜活動
我第一個反應是
“很酷啊，因為是蘋果”
克裡斯費索是副地方檢察官
是這團隊的顧問
他們搜完陳家後
費索在蘋果由賈伯斯本人接待
他非常非常的充滿活力
我們討論了一下
關於他預計如何處理
如果提出告訴的話
會發生些什麼事情
他表現出非常支持
我們所有決定
人們會怎麼想？
- 你怎麼想？
- 這個嘛…我只能說
地方檢察官還在搜索中
我不知道進度如何
他非常的積極參與
想要及時知道消息
關於調查中發生的事情
賈伯斯想出各種
他應該隨時被告知的理由
因為“反應”並不是一個
完全的政府機構
它有一個監督委員會
由矽穀許多大公司組成
在一個完全由科技產業
主宰的小鎮
有一個執法單位
為全球最大的公司效勞？
他非常，非常的堅定
也非常熱愛他的作品
我唯一能想到的比喻就是
如果有人偷了你的小孩
你就會非常的不高興
這就是賈伯斯先生的感受
有人拿走了他的小孩
儘管蘋果給了很大壓力
助理檢察官
決定不對陳提起告訴
因為他沒有偷任何東西
他是一個寫故事的記者
整件事是因為
另一個部落格發生的
我聽到很多人建議我
“你不應該追究記者
因為他們就是會買贓物”
“然後敲詐你
你應該放過他們”
“蘋果是間大公司
你不會想要炒這種新聞”
“你該放過這件事”
我深思熟慮後做了結論
最遭的狀況就是
當我們規模漸長
對世界有了一點影響力
這時卻改變了核心價值
開始放過事情
我辦不到
我寧願辭職
賈伯斯說的是什麼價值？
當初蘋果對上IBM
就是小蝦米對大鯨魚
但當蘋果變成大鯨魚後
賈伯斯的敵人變成誰？
讓人傷心的是
他離開後過了多久
這個人知道
他一直都知道
他正在死去
然後他用了生命中的十分鐘
談論這些在酒吧撿到手機的人
然後就將這件事情公開於大眾
這件事不會有點奇怪嗎？
我第三個故事跟死亡有關
大約在一年前
我被診斷出癌症
我在早上七點半全身掃描
然後很清楚的看到
我的胰臟有一顆腫瘤
我甚至不知道胰臟是什麼
醫生告訴我
這是幾乎無法被治癒的癌症
我只剩下差不多
三到六個月的生命
我的醫生建議我回家
把事情都安排好
用他的意思是
“準備後事”
也就是說要告訴你的小孩
你本來要在未來十年裡
慢慢告訴他們的事情
現在幾個月內就要說完
我整天都在治療
那天晚上，我做了切片檢查
我被注射鎮定劑
我妻子在我身邊
告訴我他們用顯微鏡
看著我的細胞
醫生開始流淚
因為其實我患的是
非常罕見的胰腺癌
可以透過手術治好
我動了手術
謝天謝地，我好了
史蒂夫賈伯斯在2005年的
史丹福大學畢業典禮
談到癌症歷程時
變得很情緒化
他把故事說得一清二楚
讓一切聽起來
就像是他被診斷出癌症
然後馬上動了手術
接著就康復了
這根本就不可能
當我從那幾個月的
報告中發現
史蒂夫賈伯斯是真的
罹患了癌症
就在九個月前
而在這九個月中
他拒絕接受任何手術
儘管醫學專家都表示
這能夠成功增加
他的存活率
與其動手術
他尋求了不同的醫學方法
想要治療癌症
企業家都有一種想要
控制自己人生的病態渴望
知道自己能夠掌握命運
而不是交到別人手中
會讓他們沒那麼難受
賈伯斯的健康狀況開始傳開後
蘋果的股價開始動盪不安
這間公司的股價一度停擺
並在收盤後開始大跌
每一次賈伯斯沒有消息
蘋果的股價就開始下降
（來自蘋果執行長
史蒂夫賈伯斯的信）
蘋果的狀況岌岌可危
這時史蒂夫發表一封信
“是這樣的，我沒什麼大礙”
“只是一個主要的問題
但又不是一個主要的問題”
賈伯斯先替這世界打了預防針
就是他正面對著病痛
這是投資者想知道的事情
因為當你買了蘋果的股票
你就是買了賈伯斯的面子
他有義務要告訴所有股東
他生病的事情
你當然也會想要
讓賈伯斯有點隱私
但是他將自己成為焦點
你不能因為不方便說明
就把聚光燈通通關掉
整件事情曝光後
我和賈伯斯見了面
他開始談起蘋果
然後他說
“蘋果真的是一間
沒有任何分裂的公司”
“我們不需要什麼官僚作風”
我說“史蒂夫
這很適合登在財富雜誌上”
然後他看著我說“不”
“我不認為我們現在
適合讓你寫這故事”
“現在不適合”
然後他說
整間房間寂靜無聲
“你知道，我們以前…”
“我們曾經和
財富雜誌的關係很友好”
“以前就像朋友一樣
但再也不是了，不是了”
然後我記得他的眼中
開始掉下眼淚
有一滴還在他的眼鏡上
然後有一滴滾下他的臉龐
掉在他的襯衫上
他就這樣哭泣著
整個房間寂靜無聲
蘋果執行長史蒂夫賈伯斯
五個月前進行肝臟移植後
今天首次公開露面
這是第一次這名
54歲的執行長公開承認
當年春天進行的肝臟移植
救了他的性命
我現在有了20歲的肝臟
我想要花點時間
感謝所有在蘋果的人
那些暖心的支持
對我而言意義重大
我還要特別感謝提姆庫克
還有整個蘋果的執行團隊
他們扳回了局面
在如此艱難的時刻
將公司經營得這麼好
所以，謝謝你們
讓我們給他們掌聲
他愛他的工作
我收到一封他寄給我的郵件
信中說“我們兩個都如此幸運”
“因為我們都樂於工作
而且可以做得很久”
他還寫了“夫複何求？”
我們也許有比較多經驗
也看過比較多世面
但核心價值是一樣的
我不知道為什麼
成功了就要改變
我始終如一
蘋果很大
在此時此刻
是全球最大的企業
但每一次我們看到賈伯斯
都好像變小了一點
（發表會）
隨著他的產品越來越厲害
賈伯斯則變得越來越虛弱
這比筆記型電腦還要更親密
又比智慧型手機
能做夠多事情
有了這個超棒的大螢幕
我認為這麼多對賈伯斯的哀悼
是因為害怕我們太習慣
這十年來出於他手上的產品
將網路拿在手上的感覺
實在太好了
他本來要繼續
做這些奇妙的事情
但他走了
不可能有人能取代他的地位
（史蒂夫，我想你的生日
是這周的某天）
（只想跟你打聲招呼
希望你一切都好）
（很想你）
（愛你的雷吉和戴安）
（謝謝你，雷吉和戴安）
（沒錯，我這禮拜四就要56歲）
（我想現在每個生日
都很值得慶祝…）
（祝福你，史蒂夫
從我的蘋果手機發送）
（蘋果雲端體現了
賈伯斯的最後一次公開露面）
歡迎
謝謝你
非常謝謝你
- 這總是能幫助
- 我們愛你！
謝謝你
這總是幫助很大
我非常感恩
他在八月正式辭職
就在兩個禮拜前
蘋果正式成為全世界
最有價值的公司
謝謝你的到來
我們為你計畫了很棒的一周
（禮拜天中午到下午三點店休）
在這領域
我們不是寫下
會被瞻仰兩百年的金玉良言
或是畫下會流傳世紀的畫作
也不是建一座受人景仰的教堂
讓世人都為之驚歎
不，這個領域是
我們做好分內的工作
然後十年後就過時了
然後十到二十年內
就完全不能用了
我的意思是
你也不能回去用第一代蘋果手機
因為已經沒有適合它的軟體了
再過十年
你也不會再用第二代蘋果手機
你甚至不能讓它再次火紅
無法想像那是如何
可以說是石頭的沉積作用
你正在堆一座山
你必須要感謝那些
一層一層堆積起來的小石頭
才能讓這座山如此高大
但沒有人可以從表面上…
除非他們用X光
就可以看到你的石堆
在日本
有一個說法叫“悼物”
意思就是
“為物品致上最深的感受”
這慶祝了逝去生命的哀愁
比起枝頭的綠葉
更欣賞落葉的美
也許這就是日本
吸引賈伯斯的原因
靈魂的哀傷
就像對事物美感的表達
在最後我要提出一開始
我問的問題
“為什麼有這麼多陌生人
為賈伯斯哭泣？”
可以很簡單的說因為
它給了我們喜愛的產品
甚至不需要問我們理由
可以簡單的做出結論
我們喜歡這些產品
因為它將我們連接到
另一個更廣闊的世界
連接到那些在真實生活中
離我們很遠的人們
因為機器也孤立了我們
也許正是因為我們和這些產品
之間的衝突性
反映出了賈伯斯自身的矛盾
他是尋求完美的藝術家
但永遠無法感受到平靜
他專注在僧侶的禪修
但卻沒有同情心
他帶給我們自由
但卻限於一個封閉的花園中
唯一的鑰匙就在他手上
要彌平這些矛盾
我認為必須要好好檢視
我們和賈伯斯的另一半連結
就是我們自己
如賈伯斯所願
我蘋果手機的螢幕變暗了
一個未知的禪境
當我盯著螢幕看
我看到我自己的倒影
但這個感覺瞬間即逝
只存在於我按下控制鍵
讓螢幕變亮之前
但是也許我應該就這倒影
好好思考一下
捫心自問
我購買這產品用來做什麼？
買下這台魔法般
又緊貼我生活的機器
真正本質究竟是什麼？
字幕：BTI工作室
Traditional Mandarin