寶貝，真高興看到妳
我收到你的花了，你真貼心
應該的，妳今天要完成全球衛生報告
而且妳工作的很辛苦
我快做好了，所以也許…
你可以過來看影片聊聊天，然後…
什麼？
妳是說妳想來一炮？
我才沒這樣說
我的天啊　　﹣我懂的
不，我說的委婉多了
我知道，抱歉
好，我超想去的
都過了他媽的三天了
我的蛋蛋都悶成藍色了
深藍色，快變鐵蛋了
真心不騙啦，妳自己看
我相信你…
好吧
我晚點再看你的鐵蛋
妳說了算
6點之後隨時歡迎，好嗎？
好，我們會超激烈地“看片聊天”
“浴血黑幫”、“打不倒的金咪”
鬍子月過了
你該刮掉色魔鬍了
歹勢，“製造殺人犯”
“毒梟”
“怪奇物語”
鐵蛋來了
“蘋果蜂街坊燒烤酒吧”
“奈德55歲生日快樂！”
總之，奈德追隨他的夢想
把一部老舊印刷機變成業界巨頭
也就是現在的佛萊明公司
老闆最棒了
佛萊明公司
我們做過…
世楷傢俱的型錄
大城裡半數的工作手冊
“是男孩！”
還有難忘的達美樂披薩傳單
“網購披薩半價”
“中西部媒體協會年度人物”
但在這一切之前
他遇見了密西根金鋼狼，芭芭拉威許
這個阿伯怎麼把到我的？
他們首次約會就去看他最愛的樂團
吻樂團　　﹣吻樂團
“吻樂團”
也是我最愛的團
搖滾樂
過了幾年
送子鳥帶來我姊姊，史黛芬
她好可愛
他們一點都不親
送她上學超累的　　﹣是啊
接著我報到了，史考特小子
我們還生了另一個小孩？
我都忘了有生老二　　﹣原來還有老二
總之，老大
不好意思，我答應自己不哭的
但我愛你，爸，生日快樂
做得好，史考特
我也愛你，小子
謝謝你
做得太棒了
我們還有最後的驚喜
沒錯，現在要連線史丹佛大學宿舍
給我姊姊，史黛芬
大家好　　﹣乖女兒
史黛芬，是我，凱文
嗨，凱文　　﹣凱文
我們可以看嗎？　　﹣抱歉
媽媽　　﹣女兒
爸
我們的壽星
寶貝女兒
看來你們玩得很開心
真希望我也能到場
她好貼心哦
是啊　　﹣走開
我只想說，爸，我愛你
我也愛妳，乖女兒
我更愛你　　﹣少來了
我對妳愛愛愛不完
這回合先讓你贏，好嗎？
雖然你現在已經是…
老阿伯
你還是…
你怎麼會在這裡？
妳叫我來的啊
你來早了，我說6點以後的
好吧　　﹣等一下，我在講電話
收到　　﹣抱歉，是我朋友
祝你生日快樂
老天爺
萊德，你在做什…
妳先講電話
我在準備“看片聊天”，寶貝
現在不行啦　　﹣天啊
“打不倒的金咪”
褲子穿好啦　　﹣“馬可波羅”
我的天啊
要怎麼關掉？
媽，你剛剛截圖了
快樂，生日快樂…
凱文，快幫她關掉
祝你生日快樂…
“佛萊明公司，成立於1991年”
他來了，生日快樂，老大
謝了，吉姆
傑瑞
昨晚的晚餐真好玩　　﹣好說
謝了，小盧
老大，我們得談談
好，早安，喬伊絲
派對很棒
擋掉所有電話
你在開玩笑吧
大超市要跟我們切了？
他們從06年就是我們的客戶
他們要把印刷業務移到中國
天啊
“E請帖”和“無郵無慮”等網站
已經把我們害慘了
再這樣下去，我們三月就破產了
迪克體育用品呢？
我還在跟我的聯絡人談
奈德，可以老實跟你說嗎？
我不能再瞞著派蒂了
公司不是一直有我撐著嗎？
對，這個你最會了
我只需要多一點時間罷了
你是大師
也許你會創造聖誕奇蹟
是啊　　﹣是啊
對了，你昨晚表現得真鎮定
謝了
很好玩的聚會
是很好玩
直到那小子的3D屁股佔滿螢幕
我心想“哇”
“太誇張了”
而且…
史黛芬要我們飛過去
趁放假認識那個股溝後的男人
想到公司的狀況，我根本沒心情去
等等，這是她第一個認真的對象？
顯然是如此
真的很奇怪
我跟史黛芬一直都很親
她卻從來沒提過這傢伙
都嘛是這樣，老大
我也以為我很了解小小盧
他去俄亥俄唸大學後
突然帶了同校的女生回家
還說已經交往一年多了
不會吧　　﹣真的
她是個好女孩，不過控制慾好強
抱歉，我不是那個意思
我跟她不夠熟，但我就是討厭她
真的　　﹣小盧
這種事就是會發生
小盧，講重點好嗎？
飛過去認識他吧
我知道公司現在有些狀況
但小小盧已經在說五月要結婚
結婚
一旦他們離家以後
你再也搞不懂他們了
對了，他想請你在婚禮上致詞
美言幾句
我答應他會問你看看
而且他們想在你家後院結婚
這…　　﹣反正啊
我想你可能該去認識一下這小子
因為你也看到了
他是個大鳴大放的人
你是說…
你也聽到他走進房間
提槍快跑的樣子
他彈藥滿滿，已經準備要…
啪…啪…啪…啪…
他只想要衝衝衝
照三餐喊“史黛芬，我來了”
“史黛芬，我來了，我又要來了”
我記得那年紀是怎麼回事
總是精蟲衝腦
“12月22日，聖荷西國際機場”
謝謝你們來看我
天啊，這裡太美了
你們都來了，讓我好興奮
我們也很興奮
有幾件關於萊德的事要告訴你們
我不想在電話裡講，因為…
女兒…
“38號出口”
妳錯過出口了
其實我是故意的
我跟萊德認為…
我們都借住他家會比較好
他家？
什麼時候的事？妳事先知道嗎？
妳確定他爸媽有足夠的空間？
他沒有跟爸媽住在一起
我們在小套房會住得很不舒服
他自己住，也不是小套房
而且比喜來登高檔多了
比貴賓樓層還高檔？
我吹捧了經理，用客房價訂到套房
你最上道了，老大
真有你的　　﹣我們必須調頭
免費歐陸早餐　　﹣沒錯
枕頭香氛、開床服務，應有盡有
妳的愛人會有那些嗎？
妳的“愛人”？
我們都知道妳看過他的鳥了
什麼？　　﹣史考特
幹嘛？
“大學街，帕羅奧圖”
他家真可愛
其實這是警衛室
警衛室？
搞什麼？
那是臉部辨識掃描機嗎？
好酷哦
樹籬在動耶
女兒，妳到底在跟誰交往？
萊德創辦了叫“游擊幫”的公司
你有玩“猿人刺客”吧？
那當然，它是我八年級時的最愛
很好，那是他做的
他是做電玩的？
是應用程式　　﹣我們到了
這裡是他家？
妳確定這裡不是蘋果專賣店？
我的天，你們好嗎？
你看他們
佛萊明一家終於到了
你好啊
你好，小甜心
什麼都別碰　　﹣交通順暢嗎？
還好，他們來了　　﹣你好
你好，奈德佛萊明
芭芭拉　　﹣是
妳太完美了
謝謝你，我的天
這位一定是人氣王史考特
沒錯　　﹣很好
你是誰？　　﹣古斯塔
是的，我是古斯塔
我都不知道該怎麼形容你
物業經理就行了，史黛芬
很合適
我在亞洲經營過四季飯店集團
但到了一個階段
企業生活就變得有點無聊
一下蒂芬妮，一下卡地亞
簡直點點點，真是夠了
你一定懂我的意思，奈德
當然
超無聊
萊德呢？　　﹣他在樓上
他的電話會議快結束了
他馬上就出來　　﹣那我們上去吧…
萊德，我是奈德　　﹣不…
藍迪是實習生　　﹣他不是萊德
剛從麻省理工學院畢業的優等生
藍迪，快幫他們提行李
是
屌他媽的佛萊明一家大駕光臨
水啦
實在他媽的屌呀
快上來，我超想見你們的
全家福耶，屌爆了
老天爺
史考特
小老弟，歡迎你
芭芭拉　　﹣你好
歡迎
奈德，好耶，太棒了
太棒了…
太棒了　　﹣真高興見到你
太棒了　　﹣嗨
寶貝　　﹣嗨
我超他媽想妳的
你身上為什麼沒穿衣服？
別擔心這個，我有個小驚喜
我們待個半小時就回飯店
好計畫，謝謝你　　﹣可是這裡好狂
是很狂　　﹣25分鐘就好
好
放過那女孩
奈德…
奈德，你看那個
姊，那是你的臉耶
還真像
謝謝
這刺青是在我們相識一週後刺的
一週啊　　﹣就在我心口上
好了，你們想參觀一下嗎？
我們可能該…
我們只是來打招呼　　﹣對，該走了
不行
不行，在參觀前
我要給大家一個小驚喜
靠，我他媽的超緊張
你想先問問我嗎？先談過你再…
不管了，我要直接衝了
喬落去就對了，這一定會屌到翻
登登
我的天啊
“聖誕快樂！”
我今天早上才刺的
一定還很紅吧？
我需要一點評語
那是我們的聖誕卡嗎？　　﹣對
我就是用那張卡，你們怎麼知道？
他連麵條都刺上去了
痛慘了
天啊，他還刺了“聖誕快樂”
什麼？
他媽的少亂說　　﹣好
他刺了“聖誕快樂”？
去你媽的
夭壽哦
沒想到師傅把卡片上的字也刺上去
哇　　﹣媽的
這句話會甲我攬牢牢了
糟糕　　﹣媽的
因為你們要過來
我太興奮了，非做點什麼不可
那真的很特別
有時候只能說句“去他媽的”就算了
去他媽的
你應該…　　﹣萊德
他才15歲
所以我們不太…
靠
你不說“他媽的”？　　﹣媽，我…
我當然會講髒話
你才不會
你會嗎？　　﹣會啊
他會講髒話
你不會啦　　﹣你最喜歡譙哪一句？
天啊
別慫恿他啦　　﹣你最愛哪一句？
奶子
奶子？奶子啊
別說了
奶子？真經典
好了，我們該走了
不錯哦，還有什麼？　　﹣臭菊花
臭菊花　　﹣好了，夠了
那也是很棒的身體部位
還有什麼？　　﹣抽插、雙插
雙插　　﹣行了
等等，雙插？
你滿意了嗎？　　﹣這個我沒聽過
那是什麼玩意兒？
那是啥？是鳥對鳥的意思嗎？
好了，晚安，我們要去飯店了
這小子壞透了，我他媽愛死他了
水啦　　﹣好耶
我們開始參觀吧
我帶你們到處看看，好嗎？
垃圾行李隨便丟
雙插男，來吧　　﹣東西放著就好
我是鐵粉，我有加入線上猿人軍
讚哦
這就是我在車上想告訴你們的事
可以放這裡嗎？
你想把外套脫掉嗎？
不用了，我很好
來吧，各位
這裡是廚房，我們放食物的地方
餐廳
那是兩個人在嘿咻的雕像
“胖松鼠”
一隻胖松鼠的畫
“三匹鹿”
這一幅叫“三匹鹿”，很好懂吧
這裡是我們的巢穴
他們只是在測試遊戲
奈德，史黛芬說你很愛打保齡球
所以我裝了兩個球道
天啊
這是全新的？
沒錯
你說你在修理地基的裂縫
那是我們嗎？
對，照片是從你們社團的臉書抓的
太狂了
爸，有你的招牌動作“胯下斬”耶
對耶
哇
這裡是我們為蘋果跟安卓平台
開發應用程式的地方
你們快跟佛萊明一家問好
你們好　　﹣你們好嗎？
等等，你的員工住在這裡？
有些人可能是，我也搞不清楚
古斯塔其實是很神的建築師
這裡是我們一起設計的
妳什麼時候去了馬丘比丘？
這是什麼時候放的？
那頭麋鹿是怎麼回事？
那是菲利普曼費迪的作品
好眼光，芭芭拉
聽說妳是很厲害的藝術和攝影教授
有夠犀利
我只是在社區大學教兩堂課
別謙虛，媽，妳是很棒的攝影師
它看起來就像真的死麋鹿
被你說中了，奈德
泡在自己尿裡的死麋鹿
象徵了文化是如何禁錮我們的心靈
我得說，好藝術讓我慾火焚身
簡直就像強力春藥
萊德
倒不是說那位美魔女還不夠誘人
寶貝
幹嘛？妳媽媽很美啊
她是啊　　﹣她值得被稱讚
有人敢誇我就敢聽
那我繼續說，妳的身材很火辣
好的
大家好啊
這位是理查布萊斯
他是分子廚藝大師
老天，是“頂級主廚”裡那個帥哥
他是老愛說“砰”的那個
那是艾莫利，那傢伙是個爛咖
阿布，什麼事？
萊德覺得今晚為你們做個快閃餐廳
會很好玩
是嗎？　　﹣是的
我做了醒嘴的小點
如果有人想吃晚餐前的小點心
可以過來這裡
太好了，因為我餓扁了
好耶
你的驚喜還真多
我知道
餓肚子的人來對地方了
我為你們準備了海陸饗宴
牛排和龍蝦
太好了
我的版本有食用土和浮游生物泡沫
請用
我等不及要吃晚餐了
免了
我覺得進行得很順利耶
我看他們已經接受我了
我接收到的訊號不太一樣
真假？怎麼說？
別太刻意
我哪有，妳是什麼意思？
你為我爸裝了保齡球道
還把我全家人刺在你背上
刺青太過火了嗎？
對　　﹣媽的
靠，我就知道
古斯塔也說過一樣的話
好，別擔心
我暫時不會再刺有他們的刺青了
謝謝你　　﹣沒問題
我愛你
我也愛妳
好吧
還有，別再對他們烙髒話
或說我媽有多辣了
她出乎意料的性感，我驚呆了
她是個辣媽，正港的辣媽
如果她不是妳媽，就是個“搞媽”
我想搞的媽
但是我不會　　﹣好
廢話　　﹣謝謝你
好啦，這裡很美　　﹣是啊
我…
是很誇張
對，那麋鹿…　　﹣對
那些粗話，拜託哦
真正的麋鹿耶
他還調戲妳媽　　﹣很糟糕
還有刺青？
那刺青…他多大…？
32歲　　﹣我的天，妳才…
22歲　　﹣沒錯
你不喜歡保齡球道上的壁畫？
保齡球道跟壁畫…那是標準球道
是蠻不錯的
很少有人有那麼好的東西
他用的拋光蠟也很好，但是…
對不起
我早該告訴你的
對你坦白一切
我不知道該怎麼在電話裡介紹他
我一直想像…
媽會上網搜尋萊德
你們會在認識他之前就先下斷論
現在我們認識他了
還沒有，你們才到15分鐘
是啊
謝謝你
這是你們第一次沒在家過聖誕節
我會特地邀你們來都是因為…
他對我真的很重要
好吧
你會給他一個機會？
好　　﹣謝謝你…
過來
我愛你
我也愛妳
如果我上網搜尋他，會看到什麼？
別這麼做
不要搜尋他
我還是看不懂
這個是男的，他在“挺進”
我的天
各位，晚餐上桌了
史考特，找個樹樁坐
爸，你坐那裡吧，媽
你確定你不要脫掉外套？
不用，我很好
這裡走家庭風，大家就開動吧
隨意就好
今天晚上有三道菜
舒煨象拔蚌
豪飽海膽捲餅　　﹣好耶
搭配食用紙
因為你是印刷商
最後則是…　　﹣真貼心
煙燻加州熊
請慢用　　﹣靠
謝了，阿布
熊？
史考特，看過神鬼獵人嗎？
我想但爸媽不肯讓我看限制級電影
你是不該看　　﹣他才15歲
要報紙嗎？　　﹣當然好，謝謝
不知道這是哪一版
那隻熊超機歪，現在換我們搞死牠
不是說要注意用詞？
靠，抱歉
我想我拿到藝術版了
你最好吃慢一點
否則還沒到笑話版就飽了
奈德
你們倆怎麼認識的？
我來說？　　﹣好啊
好吧
萊德和劉博士辦了一場校園講座
她是無國界醫生組織的主席
喔
梅琳達蓋茲
引起我對發展中國家的關注
我就回不去了
哇
那是比爾蓋茲的老婆　　﹣對
她很棒　　﹣是啊
了不起
史黛芬也對這領域有興趣
我知道，你該看看她在講座的表現
她問的問題充滿智慧，我都傻了
我說了什麼？
妳說…
“原民族群的婦女健康跟人口密度”
“有什麼關係？”
我心想“她是誰啊？”
你還記得真是窩心
我當然記得
第一次見到妳…　　﹣她就是這樣
她總是最聰明的那個
沒錯　　﹣是啊
也是最性感的，天啊　　﹣這…
我無法不看著她
她的秀髮和眼睛　　﹣很美的眼睛
她的背輕輕拱起，尾椎曲線畢露
我真想紮營住在上面，懂嗎？
不會吧　　﹣你說過頭了
你真熱愛戶外
我只是想說她的身體很美
是啊　　﹣知道了
她是很甜美的女孩
就像妳，芭芭拉　　﹣好基因
好的
窈窕母女檔
這我再認同不過了
辣媽芭芭拉
兩位美女跟兩個好命鬼…
和一個雙插男
好吧
萊德，你哪一年從史丹佛畢業的？
我沒唸那裡，我高中都差點沒畢業
他只是謙虛
他13歲就開始幫昇陽電腦寫程式
那倒是　　﹣跟我一樣
我從七年級就在佛萊明公司實習了
是啊
未來的執行長，但你要上大學
我知道啦…　　﹣就像你姊姊
史黛芬，妳不訝異
這位科技業大亨想跟妳交往嗎？
他自稱是優步的基層工程師
我不知道他贊助了整場活動
所以他騙了妳
我身不由己啊
矽谷有很多拜金女
她們只想用鮑鮑換包包
注意用詞，寶貝　　﹣小心為上
我一直到四月才坦白
四月？那是八個月前吧？
妳在電話裡說你們只認識幾個月
一開始還沒認真嘛　　﹣才不
才不是這樣
我們第三次約會就說我愛你
記得嗎？就在我們…　　﹣才第三次？
在伊沙蘭的浴缸裡愛愛後　　﹣不…
哪裡？　　﹣大索爾的伊沙蘭
真的嗎？
奈德，你別誤會
那不是性，絕對不只是那樣
抱歉，這下我聽不懂了
你們到底有沒有性交？
史考特，閉嘴
爸，我只是想釐清事實
好吧，我們做了
但我想說的是那改造了我
史黛芬就像花苞般綻放開來
可惜你們沒看到
我是不該看到，但現在有畫面了
我只是想讓妳爸媽知道
妳是和全心愛妳的人同居
等一下　　﹣同居？
你們現在住在一起？　　﹣對
沒有，才沒有呢
好吧，一星期有五天
這裡有妳的東西
妳不常住在宿舍
妳在這裡有牙刷嗎？　　﹣有
那就是同居
史考特，閉上嘴吃你的報紙
爸，我們沒有住在一起
對，只是同居
“發情的水豚”
“像花苞般綻放開來”
老公，我在看伊沙蘭的網站
那裡一點都不低俗
他們還提供瑜伽課等等的
他們等於已經同居了一年
她怎麼都沒告訴我們？
毛巾在哪裡啊？
他還帶壞了史考特
到底什麼是該死的雙插？
她來了
我的天，她會…
她最好解釋這是怎麼回事
你客氣點
說你好喜歡她超正常的男友
我行的
嗨
我以為是史黛芬
史黛芬累壞了
我晚餐時的表現讓我們大吵一架
別擔心，我們洗鴛鴦浴，床尾合了
但我溜出來看看你們
好的…
奈德，你要加入我們嗎？
我在這裡就好了
拜託，這是特大雙人床
空間還很多
超多的
這對我意義重大，拜託你
好吧
嘿
我欠你們一個道歉
我一緊張起來
就會一直講各種垃圾話
我知道這不是你們的調調
沒錯
我只是想給你們好印象
你有啊…
其實你沒有，不過沒關係
晚餐很尷尬
那情況很特殊…
但我們就別再提了
好，太好了
說真的
我跟父母相處的經驗不多
你們可能不知道，我沒見過我爸
他在奧克蘭的酒吧釣到我媽
他們車震後就沒再交談過了
好的
我跟我媽也不親
坦白說，她算是個大賤貨
一句罰一塊，我就發了…
是啊
很遺憾聽到這些
真是個悲慘的故事
是啊，真是…
真的是…
好了，時間有點晚了…
是啊
我好愛你們的女兒
能認識養育她的人讓我超嗨的
我們要照你們家的方式來過聖誕節
明天晚上…
我要為你們辦一場派對
不用這麼大費周章　　﹣真的不用
所有的節日狗屁都要來一回
好　　﹣所有狗屁
奈德，我很想跟你共度男人時光
我們明天早上去走走吧？
好啊　　﹣太酷了
賈絲汀，奈德的鬧鐘要設在6點半
沒問題，萊德
奈德，明早的鬧鐘已設定在6點半
什麼？那是誰？
那是賈絲汀
她就像Siri，只是更讚
是“宅男行不行”凱莉庫柯的聲音
小賈，快問好
奈德、芭芭拉，你們好嗎？
你好　　﹣我的天
史黛芬常提起你們，有事就叫我
好的　　﹣謝謝妳
她…看得到我們嗎？
她說不能，但我覺得她可以
別唬爛了，你明知我看不到他們
她很變態
萊德
總之，希望你們倆好好休息
你也好好休息
晚安了　　﹣好的
我覺得該給你們愛的抱抱
不了　　﹣你不必…
沒關係
我的天　　﹣芭芭拉
晚安
掰了
“雜種”
老婆，這裡沒衛生紙　　﹣糟糕
可以幫我拿一卷嗎？
把拔便便了？
對，我便便了
把拔臭臭了？
老婆，妳就去找衛生紙吧
好啦，你坐好，我去找衛生紙
謝謝妳
當然了
“雅虎，搜尋萊德”
花花公子
不可思議
這是誰？
長得不怎麼樣
老公？　　﹣好…
開個門縫，把它丟進來吧
情況沒那麼簡單
早安，奈德
我是古斯塔
太好了
我們這裡其實是無紙住家
無紙什麼？
是無紙住家，老公
我知道了
那我要怎麼“收拾善後”？
所有的日本製馬桶
都有好用又舒適的潔淨噴嘴
我非常樂意
為你解說整個過程　　﹣老天
奈德，請看你左邊的控制面板
我看到了
控制面板上有個按鈕
有水柱往上噴的圖案
好，按下去就行了？
對，按下去
這是古龍水嗎？
古龍水？對了…
那是有名牌香氛的爽身粉
但那按鈕不該啟動這功能的
奈德，那是雷夫羅倫的馬球男香
我好想試試哦
可以繼續了嗎？　　﹣可以
奈德？　　﹣是
我要再次誠心向你道歉
你現在坐的是2018年的款式
他們的說明書還沒有英文版
所以我要從這邊處理，好嗎？
你專注在你那邊就好
我會從這裡瞄準你那邊
說的真好　　﹣就是這個
這樣應該行了，奈德
好，有運轉聲了
有東西在運轉
不，快把它關掉
關掉…
天啊
慘了
我們遇到一些技術問題
那是陰部清洗功能
什麼清洗？
我只想要一張衛生紙
陰部清洗
我聽說會很清爽，顯然也很刺激
我聽說的
奈德？
你來真的？
對不起，奈德
但我必須從裡面手動重開機
從這裡？
真對不起
好吧
有何不可？
老婆，可以關上門嗎？抱歉
這會很棒的
奈德，我是專業人士
我什麼都沒看到、聞到
這圖案太小了　　﹣沒錯
不好意思
我看不到說明
好了，讓我看看
我昨晚有點腸胃問題
我想是熊肉害的
我保證是熊肉害的
抽風機啟動中
太好了，真給力
怎麼樣？
很抱歉花了這麼久的時間
奈德，我需要你定住不動
我們要鎖定你的位置
我坐在馬桶上，夠“定”了吧
搜尋中…
我們鎖定目標了
讓水噴吧
吃吧，女孩們
你養雞？
完全放養
也有乳牛
豬，幾隻羊駝
這裡的食物都來自方圓五百碼內
我稱之為“草地直送飲食法”
牠來了
黛西
嗨
去吧
真高興能跟你出來走走
我常聽史黛芬說你的事情
但見到本人還是不同…
你要屈服嗎？　　﹣去你的
古斯塔　　﹣奈德，讓開
你想打？
投降吧　　﹣不要
你想投降的
好啦…
很好
你的反應越來越快了
真的嗎？　　﹣對
謝了
抱歉，奈德，我不想讓你受傷
等等，這是“粉紅豹”那套？
粉紅豹？　　﹣粉紅豹？
“粉紅豹”電影裡的粉紅豹啊
卡圖會攻擊探長，讓他保持警覺
是很老的片嗎？我沒聽過
我也不太清楚，但聽起來很有趣
“粉紅豹”啊
電影？
卡圖是他的助手兼男僕
男僕？　　﹣這…
有種族歧視的味道
他是會叫他“黃種朋友”，不過…
萊德是大型科技公司的執行長
我不喜歡被保鏢跟著跑
我就請老古訓練我，以防我被綁架
對了，你的春谷道動作很紮實
但閃避性跑酷呢？
閃避性跑酷　　﹣是的
我他媽恍神了
永遠都有進步空間
很好　　﹣謝了，老兄
你行的，兄弟
我先告退了，朋友
你們好好聊天吧
奈德，來吧，去看看我的辦公室
那根本就是“粉紅豹”
這是你工作的地方？　　﹣對
我在屋裡有個處理財務的小房間
但好點子都是在這誕生的
你難道不需要電腦跟…
不用，賈絲汀都會記錄下來
對吧？
沒錯，嗨，奈德
妳放一下昨天的錄音吧
馬上來，靠，你的雲端有好多垃圾
好，我找到了
快想出遊戲的名字，白癡
猿人刺客6：捲尾猴之亂
銀背大猩猩騷莎
狒狒顏射
媽的，爛透了
爛主意
為什麼？
那是什麼意思？
顏射嗎？
就是狀況此起彼落，讓你應接不暇
這樣啊　　﹣對
我也有顏射的經驗
坐吧，當自己家，輕鬆一下
直接躺地上是吧
這就對了
奈德，你跟我有很多共通點
我們看到想要的東西，就全力以赴
然後拿下它
你懂嗎？
懂…
所以呢…
聖誕節當天…
我要向史黛芬求婚
我知道你們的感情有多緊密
對
所以我真的很想…
得到你的祝福
萊德
謝謝你找我談　　﹣當然
但答案是不行
老兄，我好困惑
搞屁啊？什麼鬼？
我跟古斯塔排練時完全不是這樣
我問你，然後你說“好，兒子”
萊德，聽我說
先不說我根本不知道你的來歷
史黛芬還沒準備要邁入這個階段
我倒覺得她一直在暗示我
我是她爸，我還蠻了解她的
好…奈德
老兄，我知道這太唐突了
是我不好，我們倒帶一下
好嗎？　　﹣好
你何不給我幾天博取你的好感？
等到聖誕節早上
我保證你會叫我“兒子”
而我會喊你“老爸”
你還是別做夢了
我敢打包票，老爸
住口
老爸，得了
別喊我爸　　﹣別喊你爸？
我不是你爸
你將來會是我岳父
不…
什麼，老爸？
現在你只是在胡鬧
好啦，老爸
聽著，萊德
你何必在乎我怎麼想？
你是史黛芬的爸爸
沒有你的祝福，我不會向她求婚
好吧
賈絲汀，妳有錄到嗎？
完錄，一字不漏
完錄…什麼是“完錄”？
就是“完全有錄到”，但用簡稱省事
好，很好
好吧　　﹣好吧
酷哦　　﹣是啊
但是你要答應我
你不會向史黛芬透露求婚的事
隻字不提
相信我，我一點都不想提
說真的，我要給她驚喜
我什麼都不會說的
對芭芭拉跟史考特也不能亂哈拉
不亂哈拉
什麼？
我們打勾勾，這樣我比較放心
哦…
我懂了　　﹣酷
去吃早餐吧　　﹣好
媽的
你們好
老闆　　﹣梅修
搞什麼？　　﹣馬上跟我來
這裡面有什麼？
藍迪，給我滾
是，古斯塔　　﹣快點
我現在好忐忑啊
你快告訴我結果，不然我要爆炸了
他說不行　　﹣什麼？好…
那你怎麼回應他？
我被捅刀了，整個慌了手腳
我就挑戰他
好　　﹣我開始叫他爸
我難過　　﹣幹嘛啦？
你幹嘛叫他爸？你讓他不自在了
你要投其所好
為他做件真正特別的事
讓他知道你是真心誠意的
老古，我不知道怎麼跟他相處
我們好像語言不通一樣
這倒是　　﹣對啊
他講英語
你也講英語，和數不盡的“媽的”
好啦，史黛芬也唸過我
對　　﹣我知道了
你懂了？　　﹣對
好　　﹣沒問題
很好　　﹣很好
你這巴掌真他媽的用力
我知道，抱歉
只是，萊德…
你跟史黛芬小姐的感情
非常特別，而且是認真的
你哦…　　﹣真的
我知道我付你一狗票錢
但你真是我的好麻吉
我們的友誼無價
謝了，兄弟
好吧
好啦，我放棄…
媽的
兄弟，你太狂了
你真有創造力
你利用感性時刻來施展攻擊
是的　　﹣非常好
老大，我正要去看足球賽
雄獅隊讚啦
好極了，公司還好嗎？
來點好消息吧
我跟迪克體育用品的人談過了
別跟我說他們也要去中國
比那更糟
可惡的網頁圖像廣告
不，該死，你聽我說
我要打給速霸陸的唐密里斯
聽說他們可能會找新的合作夥伴
唐是那個大隻佬吧？
你們以前一起賣過車
對，值得一試，聽著…
幫我翻出他的名片，我找支筆
沒問題，老大
“高速企業，萊德梅修”
加州那邊情況如何？
感覺就像來到“陰陽魔界”
找到名片了嗎？
“唐密里斯，梅蘭妮米勒”
我找到了
等等，我沒地方寫字
整間屋子都沒紙
沒紙？
那你怎麼擦屁股？
沒得擦
他們有日本製的馬桶會…
你是說那種要用蹲的
不是…算了，告訴我號碼吧
奈德，有我在
我能幫你記下號碼
賈絲汀，別…我可以的
走開啦
我只是想幫忙，你不用這麼機歪
等等，老大，那是誰？
她嘴巴真壞，是那小子的秘書嗎？
不…是住在天花板上的女人
老大，她長什麼樣？
那女人住在…　　﹣她住在天花板上？
她是無形的聲音…
算了，我之後再解釋
聽起來很辣，是名人的聲音嗎？
沒有很有名啦，週薪幾百萬而已
只是全球最夯的影集嘛
小盧　　﹣她聽得到我講話？
我當然聽得到
妳好嗎，寶貝？
跟你講到話就好多了
號碼給我，我現在打給他
“讀取中…”
衝浪時間到啦
“第二關，海嘯”
海嘯
那個人好酷
對，老古最屌了
“萊德，史考特”
萊德，我老實跟你說
好
僧帽猴穿海灘褲是很有趣
是啊　　﹣這點沒問題
但抵達海岸就過關，戲劇性不夠
你懂嗎？
你他媽的對極了
媽的
我們研發這掰咖雞好幾個月了
你來玩個5分鐘，就知道問題在哪
你真是個犀利的小混蛋
謝謝
說真的，謝謝你這麼說
能被傾聽真好
什麼意思？
有一天我會接下我爸的事業
嗯嗯
但他根本不聽我創新的想法
什麼？　　﹣誇張吧？
你是下一代耶
大家都知道你們會帶來新點子
我跟他說過…
“爸，如果你想要我發揮潛能”
“就讓我坐上桌”
他就是不肯聽我說
坐上去
我會坐上去的
你要坐上去　　﹣那是我的座位
其他人不准碰　　﹣沒錯
哪裡的座位？他媽的會議桌
我會坐上會議桌
你值得一個王座，小子
對，鐵王座　　﹣鐵王座
鐵王座　　﹣“權力遊戲”啦
我要噴火，到處抓奶子
幹掉喬佛里國王
那些奶子是我的
你是繼承人　　﹣沒錯
好兄弟
天啊
他們在幫你付學貸…
“負債總計375,458.27元”
“戴爾電腦”
“新郵件，緊急！”
無郵無慮的邀請函
“無郵無慮邀請函”
“佛萊明與梅修的佳節派對
晚上8點在萊德家”
“聖誕他媽的要快樂！”
老天
呵…
哇
那是馬嗎？　　﹣是羊駝
羊駝啊　　﹣嗨
你好
我的天啊　　﹣乖女孩
我們那裡沒有這些…
爸
你在這啊，有件事超誇張
你在看帳冊？
是啊，一點小事
我剛剛在想萊德的聖誕派對
古斯塔讓我先看了賓客名單
那簡直是矽谷A咖名人錄
泰森莫岱爾會來耶
他是誰？　　﹣什麼？
他是創辦“鬼聊”那傢伙　　﹣對
他拒絕了臉書的三兆，而且才24歲
我要讓你們坐下來聊聊
謝謝你提醒我要帶刮鬍刀
我該打領帶或走商務輕便風？
史考特，仔細聽我說
這些網路公司大多建立在雲煙上
什麼？　　﹣別被拐了
那整個產業都是胡扯來的
我要教你一些觀念
爸，時代在變
你眼中的胡扯未必都是胡扯
還真是深奧
真深奧
而你…
就是胡扯天王
你充其量只是隻章魚
臭章魚
你有什麼酒？
今晚有新版解構蛋酒
蛋酒，好，謝謝你
你是哪裡人，老大？
密西根
密西根，你在汽車業嗎？
印刷業，我是奈德佛萊明
我是伊隆馬斯克　　﹣伊隆馬斯克？
對　　﹣特斯拉的伊隆馬斯克？
是啊　　﹣哇
你怎麼認識萊德的？
他在跟我女兒交往
糟了
跟你交談很愉快　　﹣是啊
什麼？
嗨，老婆
請給我一杯白酒
嗨，帥哥　　﹣嗨
你真美　　﹣少來
是真的　　﹣謝謝
我只是在感受節慶氣氛
妳跟萊德聊什麼聊了那麼久？
我聽了梅修家族全史
老天，真慘
不會，其實還蠻有趣的
他媽媽是某間科技公司的秘書
想來點神戶牛迷你堡嗎？
好耶　　﹣真的食物嗎？
好，我餓壞了
等等，什麼？
天啊
夫人要來一管嗎？　　﹣不了，謝謝
謝謝你
其實味道還不錯
總之，她看到年輕工程師發達起來
她就逼萊德…
把整個童年都花在學電腦上
那有點可悲吧？
被他吞了
他是章魚
他像章魚伸出觸角糾纏我們全家
他在玩弄妳
老公，我們該退一步想想
你覺得你在跟萊德鬥爭
但他沒有在作戰，只有你
我們去認識他那些可愛的朋友吧
我的天
JDK建置接精簡型APP整個GG
瞎毀？所以要重寫編碼？
對，我親自出馬
那你有寫好嗎？　　﹣當然
他們來了　　﹣嗨
美得冒泡
這個小帥哥是誰
正點　　﹣你們好
泰森，他們是史黛芬的爸媽
佛萊明夫婦
叫我們芭芭拉和奈德就好
他媽的有夠瞎
我花了兩週弄J2EE資料庫
想讓介面隨著伺服器反應
我才能讓容器再次運作
抱歉，泰森，什麼是J2EE？
Java2平台企業版
你不寫程式的？　　﹣抱歉
這傢伙超討厭　　﹣是啊
我比較擅長人際關係
像是專案管理、客戶服務之類
老兄，這小子超屌的
奈德在培育史考特接手家族企業
沒錯　　﹣我們在密西根做印刷
真假？既然你們是做印刷的
應該很熟那對兄妹
那邊的兄妹檔，來見見這傢伙
你們好
我們是布廉和蜜西裴德曼
我是芭芭拉佛萊明
這是我先生　　﹣我是奈德
我是史考特佛萊明，你們好
兩位應該很有名，但恐怕我們…
布廉和蜜西創辦了無郵無慮
好的
很好
怎麼了？
系統忘了提醒你有慶生派對嗎？
不，他做的是真的印刷業
靠北　　﹣糟糕
沒關係
我們沒害你關門大吉吧？
沒有
關門大吉？　　﹣沒有…
我們生意很好，感謝關心
太好了　　﹣很好，我是說真的
我們很愛這種街坊影印店
超勵志又重要　　﹣沒錯
我爸的公司比較像工廠
不是要吹牛，但規模蠻大的
人們需要紙，能在上面寫字的東西
他們喜歡拿著卡片紙的手感
是啊
我從來沒聽過這種話
我們不知道有這種事　　﹣真的
我們應該來自不同星球
是的
你最好立馬開始學編碼
奈德出運時
你們倆還在搶母奶喝咧
我媽沒餵我們母乳
你明知道我們有奶媽
看得出來
我還真聽不懂你們的對話
聽攏嘸
我應接不暇　　﹣我也是
我完全被顏射了
什麼？　　﹣蛤？
什麼是顏射？
萊德教我的
就是應接不暇那些此起彼落的
這樣啊　　﹣完全狀況外
那我簡直是被顏射淹沒了
說真的，那是射精在臉上的意思
你說啥？
顏射是指被射在臉上
一大堆精液在臉上
通常是在多P以後
沒有聽起來那麼糟啦
對，多P的最後
或中間，如果有人提早繳械
搞什麼？　　﹣我是想保護你
保護我？　　﹣可惡的賈絲汀
你是想整我吧？
那是很感性的談話時間
我不想聊一群男人打槍的事
幹嘛說是應接不暇？
是賈絲汀害的
這個時候來看示範影片就對了
不行
天啊　　﹣沒錯
這是教育的時刻
還有這個　　﹣我的天
不，史考特　　﹣你別看
你真的不用看這個
那是你本人嗎？
不是
天啊
你還好嗎？
爽啦
來吧，孩子的爸，你行的
我需要休息一下…
我愛這小子
我的天
吃我一記滴滴梯，愛死你了
爸
我需要透透氣　　﹣我陪你去
我們倆總是有話直說吧？
當然了
我必須認真地問妳一個問題
好，什麼？
你嚇到我了　　﹣只是…
什麼？
為何挑萊德？
說真的　　﹣天啊
為什麼？　　﹣爸
我們把妳生得聰明又漂亮
妳誰不拍拖，偏偏選萊德？
我不懂　　﹣你要真相？
對
他讓我想到你
什麼？
我？　　﹣對
好，拜託妳解釋一下
怎麼會？
你們都是我所認識最真誠的人
只是表現方式不同　　﹣這…
萊德口無遮攔
我都沒發現，真的嗎？
好吧　　﹣抱歉
我是想幫你
但我發誓他有副好心腸
他是很好的人
而且我愛他
妳愛他？
什麼？
我在消化
我們有…　　﹣真好笑，爸
好啦…
試著友善一點
我會的
我會試的　　﹣試什麼？
我會試著…
多了解那個人
來吧
嘿
嗨
今晚真累人，妳在做什麼？
放鬆啊
那是我的襯衫嗎？
不知道耶，是嗎？
要我把它脫掉嗎？
麻煩妳，我只帶了兩件襯衫
我真的很不想在旅行時燙衣服
累死我了
好耶
脫吧，寶貝
快脫吧，脫掉那雙鞋
讓我看那雙腳，我要看那雙腳
妳撞到頭了嗎？
好耶，讓我聞聞那鞋子
妳不會想聞它的　　﹣我要聞
我要襪子離開那雙腳
老婆，妳是怎麼了？
我現在正嗨呢
什麼？
對，我好嗨
我嗨翻天了
什麼？妳在哪裡抽的？
你們離開以後，我好孤單
我看到一個傢伙拿著煙
我以為是那種電動的煙
那叫電子煙　　﹣對啦
沒想到…
我在呼麻
什麼？
什麼啦？
從那機器裡面跑出來的是大麻
妳小聲一點　　﹣那是合法的
那個小可憐有睡眠呼吸中止症
這年紀耶？真慘　　﹣我要睡了
不行，等等
老婆，我累了　　﹣等一下
我的頭也在痛
我們來玩一下　　﹣不了
看我使出我招牌的馬殺雞
老婆
讓小老大出來玩嘛　　﹣不…
來嘛，露個臉　　﹣不要
我想看嘛　　﹣別幫它亂取名字
拜託啦
天啊，你以前很愛嗨後亂性的
什麼？不要…
我們在度假　　﹣可能有人會經過…
那道門沒有鎖
什麼？
賈絲汀，有吻樂團的歌嗎？
當然有囉
你們要做嗎？　　﹣對
不對　　﹣我們已經在做了
我們正在做　　﹣老婆
我正在用黃金右腳做
是吻樂團，老公，你的最愛
現在不要啦
奈德為愛芭芭拉而生
叫吧
好耶…
你看我在派對學到的　　﹣什麼？
有個很可愛的女生一直這樣
跳很可愛的新舞步
妳的背會拉傷的
我才不會拉傷…
我要撲倒你
讓我上去　　﹣等等，妳有聞到嗎？
我要它進來　　﹣什麼味道？
它進來了
那是什麼？　　﹣天啊
我的天
是貓王前妻的“印度盛夏”嗎？
我在90年代都噴這香水
沒錯，是我噴的
妳在同學會的臉書頁面上有提到
我知道你愛哪一味，奈德
我知道你愛這味
下去吧，下去
老婆　　﹣大口吃
快，很好…　　﹣好啦
好耶，你就快碰到了
不對，你離它還有15公分
快點嘛，這就對了
老婆　　﹣好耶
老婆　　﹣很好
很好，你開始進入狀況了
夠了…　　﹣不要
不行　　﹣抱我…
我不要…　　﹣抱我
我要抱妳到床上睡覺
下去吧　　﹣不要，我想做愛
我們不會做愛的　　﹣可是我想啊
賈絲汀，關掉音樂…　　﹣我想要
今晚別再來煩我們
我要你全放進來
妳真是夠了
姊妹
右邊第五個按鈕
晚點再謝我
吃吧，女孩們
你還好嗎？
還好
起來吧
我還以為我跳得過去
我知道，你差點成功，不過…
很棒的跑酷，可惜最後摔個狗吃屎
我知道
等等讓你躺下來，幫你推拿一下
“聖誕樹”
“游擊幫”
“聖誕夜特賣，七折”
跟老大出門買聖誕樹
你不知道這讓我多興奮
不曉得我有沒有提過
我沒有爸爸能一起做這些事
很高興我們有機會一起出來
那棵不錯
它沒有讓我硬起來
你用勃起來挑聖誕樹？
有用啊
我想多了解你
你好完美
說真的，你總是這麼沉穩嗎？
當然不是
我賣達特桑時被開除了
你賣狗怎麼會搞砸？
不，是達特桑
那是什麼？　　﹣是車的牌子，算了
已經消失了
但你還在啊
趨勢的變化會讓你緊張嗎？
你也知道每間公司都有起有落
我懂，老兄
游擊幫最近不太好
真的？
對，這領域他媽的超競爭
殺不死你的事會讓你更堅強
好勵志，是你想出來的嗎？
不是
我噴了，奈德
那就是我們該死的樹
好啊，它跟你的麋鹿會很搭
奈德，不是那一棵
是那棵
“虎虎遊戲”
不對，萊德…
它不是這店裡的樹
你看，它屬於…
虛虛遊戲？　　﹣虎虎遊戲
給你呼呼勒，我知道那些混蛋
他們想抄“猿人刺客”
再說這是我們第一次共度聖誕節
要做好做滿
老兄
怎麼？
可以借用那把電鋸嗎？
你是說真的？
對
媽的…
快啊
你快一點啦
我在努力了
拜託，我需要那把電鋸
等我一下
要先叫救護車還是等他鋸掉手指？
能借用一下嗎？
拿去吧
好，萊德…
好吧
讓我來吧
你確定？　　﹣對
最強老爸出招了
靠
我愛吻樂團
吻樂團尚讚
這些人好屌
我跟史黛芬在KTV都唱他們的歌
我知道，所以我才放這首歌
我們的合唱還不錯
不是我自誇　　﹣水啦
真溫馨　　﹣是啊
我一直在想我們在帳篷裡的談話
我也是耶
我有好多求婚的點子
不會吧　　﹣奈德，你聽我說
我在想可以找固特異飛船…
放一千隻白鴿　　﹣等等…
萊德，等一下，好嗎？
慢下來　　﹣好
我知道史黛芬真的很喜歡你
但是…
我就直說了　　﹣好
現在不是好時機
我以為我們已經跨過那關卡了
重點不是我
而是史黛芬
史黛芬？　　﹣對
我不確定耶
最後這兩學期會很辛苦
她畢業以後還要開始找工作
誰知道她會到哪去
我只是…　　﹣好吧，奈德
我不該多嘴的，但是我想讓你安心
史黛芬下學期不會回學校
什麼？
我知道你很震驚，不過別擔心
有個非營利組織要給她超屌的工作
是什麼組織？
她即將成為萊德梅修基金會的董事長
我的基金會
史黛芬
老婆？
樓上的都下來開家庭會議
奈德，你要我安排會議嗎？
妳閃邊啦
我是想幫忙，別老是這麼難搞
我偏要
爸　　﹣妳慘了
閉嘴，我當然有打算告訴你
我昨天逛街時就跟媽說了
我只是在等好時機…
一直沒機會　　﹣等一下
妳知道了？
老公，我們覺得你可能會抓狂
就決定等到過完聖誕節再說
不過他有說基金會的事吧？
有　　﹣很好
這是我想要你們來見萊德的主因
女兒，就算他不是個可憐的瘋子
而且他就是
我還是不懂為什麼
妳只剩兩學期就畢業了
妳為什麼要放棄那一切？
我沒有放棄任何東西
我在中美洲當義工的這一年…
我知道你覺得我決定得太倉促
我沒有
我們討論了好幾個月
妳隱瞞妳有男友的這幾個月
是這樣嗎？
老公…
我覺得你該聽她說完
因為聽起來還蠻有意思的
是嗎？
你願意聽我說嗎？
請妳說清楚
我們打算專注在婦女健康上
進而改善第三世界的環境…
好　　﹣好吧
當那一切失敗，妳會剩下什麼？
什麼？　　﹣大學肄業
就這樣　　﹣你不懂
我不懂？
沒錯，你一點都不懂
那是什麼？
“萊德”
是刺青
他的名字？妳有刺青？
妳在身上留下印記，還是他的名字
你看看，老婆
不…
真是太…窩心了
讓我看，我想看
萊德說我該做包脖刺青
我知道萊德的詭計了
我看透他了
他想挑撥我們全家
所以我們才會有這些秘密
都是因為他
你為什麼就是不肯接受萊德？
好問題，妳知道嗎？　　﹣什麼？
因為他的影響
妳大學休學
因為他的影響，妳“刺身”了
你是說“刺青”吧
當然是刺青　　﹣不是“刺身”？
是刺青，不是刺身　　﹣不是
我在脫口秀看到的
他們說是“刺身”　　﹣好吧
妳會從此向下沉淪
妳先是刺青
接著就會開始呼麻
什麼？　　﹣妳會呼麻
你在說什麼？
就是…看似在抽電子煙
但裡面不是煙草或假煙草
裡面裝的其實是大麻
爸，我知道那是什麼　　﹣好
但你怎麼會知道？
因為我閱歷豐富，對吧？
嗯哼
然後妳會開始用海洛因，沒錯
妳知道沉迷毒品會有什麼後果嗎？
什麼？　　﹣妳會變成應召妹、妓女
站壁的
妳接下來就會變成那樣
我清楚得很
天啊…我還有多少時間？
很高興妳問了，沒多久
妳再執迷不悟，很快就發生了
你現在顯然沒辦法聽我說
所以我要走了
真謝謝你的開示
謝謝你　　﹣不用客氣
“奈德”
砰
老大，讓我弄清楚
你要我駭進史黛芬男友的電腦
看他有沒有籌備基金會的記錄？
沒錯
你是我的資管人員，我只能找你了
你知道我一直很欣賞史黛芬
對，她也很欣賞你
真的嗎？好耶
我好意外　　﹣你聽好
我知道這傢伙有錢
不過他所謂的基金會
聽起來就像胡扯的
如果這傢伙在胡扯，我會查清楚
好，你得先進入他的電腦
下載我寄給你的程式
這就算駭客？
我洗了澡，全身乾乾淨淨…
好，我會上線
凱文，你在做什麼？　　﹣寶貝？
我在幫奈德，跟資管有關的事
幫我向他問好
好
好，開始視訊了
我進到辦公室了
好，到電腦前面
好，按下空白鍵
“登入密碼”
可惡
它要我輸入密碼
我想也是
很多人的密碼都跟女友或老婆有關
凱文，你真天才，我就是這樣
我就用“芭芭拉的男人1989”
我們結婚那年
年輕一代的人比較露骨
我要進入敏感地帶了，不好意思
史黛芬有什麼外貌特徵是這傢伙…
可能特別迷戀的？
你知道我在說什麼嗎？
你就直接說吧
例如，你會說…
史黛芬有堅挺的胸部嗎？
什麼？　　﹣好吧
我會說有，因為她確實有
試試“史黛芬的雙峰”，都小寫
我是她爸耶
我知道你是她爸
但你得用他的方式思考
好嗎？
“史黛芬的雙峰”
不對
我們得再加把勁
你說這傢伙很前衛？
試試“史黛芬的緊實翹臀”
你是在整我嗎，丁格？
我也希望我是啊
我是在幫你，奈德
把S換成金錢符號試試看
天啊
光是打這些字，我就該下地獄了
緊實翹臀
“史黛芬的緊實翹$$”
不對　　﹣女孩們
妳們想把電影的音量調大嗎？
好啊
我列一些項目讓你輸入吧
試試“史黛芬的美乳”
我才不要咧
“史黛芬的粉嫩花蕾”
不要
這對我來說可不好玩
“密，史黛芬”
我的天　　﹣怎麼了？
是密碼
在整間屋子裡唯一的紙上
是什麼？　　﹣我要登入了
“史黛芬的男人”
蠻貼心的嘛
“2016”
我們成功了
老天
怎麼了？
是史黛芬的裸照
我可以看嗎？　　﹣不行
拜託讓我看啦
我說不行　　﹣好啦
在瀏覽器裡登入你的地球網帳號
地球網…好，點下去
輸入密碼
“網路郵件”
好
“凱文安裝這個程式”
行了
下載我寄的檔案，在桌面上開啟它
我們會逮到這傢伙的　　﹣很好
我們是駭客
我們會搞死他
就像他搞史黛芬一樣
跟我來就對了　　﹣什麼？
幹嘛到辦公室講？大家都在樓下
糟糕，有人來了　　﹣按ESC鍵…
老天爺
寶貝，聖誕夜快開始了
你是怎麼了？　　﹣怎麼回事？
我明明就說過…　　﹣別說話
我想親自跟我爸說史丹佛的事
我瞭，只是…　　﹣那你幹嘛說？
我們變得很親近，我就說溜嘴了
你顯然不懂這對他來說代表什麼
當我進入史丹佛，他好驕傲
他很努力讓我安心唸書
我休學等於給了他一巴掌
好
我人生中從來沒有像他這樣的人
我的天
我以為講清楚就好了
你知道你沒立場這麼做吧？
也許沒有
當然沒有
妳說的對，他氣炸了
有時候我覺得你沒辦法談感情
你該面對你的父親情結了
哇
這是真的
每次妳這麼一針見血
靠，我都覺得跟妳好親密
妳的誠實影響我好深
妳現在也讓我他媽的超色
什麼？　　﹣真的
妳的臉讓我硬
你看不出來我在生氣嗎？
“他說超色嗎？”
我知道，所以我才…
天啊，我會被你搞瘋，你都沒在聽
我有在聽
對不起
你…
你需要治療
我沒有FU　　﹣是嗎？
今天不行
那這樣呢？
有FU嗎？
有一點
好吧，這樣呢？
又多一點點FU了
萊德，我愛你
但我還在生你的氣
對不起
對不起　　﹣不…
“我想看！”
好嗎？
要啦
不行
“要啦！”
妳…
我會補償妳的　　﹣發生什麼事？
往後躺，我提前給妳聖誕禮物
你真是個怪胎
我知道
聖誕老人來了
真的嗎？
呵…　　﹣天啊
聖誕快樂
有人今年很不乖哦
“口交？”
老大？
奈德，在嗎，喂？
喂？
凱文，我在，怎麼樣？
我進來了
你可以上網嗎？
可以，等等
等我一下
登入你的地球網帳號
我登入了
我現在寄些東西給你
很好　　﹣你死定了，梅修
搞什麼？
怎麼了？　　﹣我的天啊
等等，什麼狀況？
我不知道，他有我的臉
什麼叫有你的臉？　　﹣我被鎖住了
我不能用電腦了
什麼？　　﹣住手
發生什麼事？　　﹣他盯上我們了
你在做什麼？
我們得停手，天啊，不要
後退，混蛋，梅修在此
媽的
他是個神話生物　　﹣他是什麼？
搞什麼？天啊
他把老二掏出來了
天啊
他的蛋蛋深入我的數位菊花了
你在看A片嗎？
快關掉
奈德，他在肛我
瑪妮，我慘了
“他媽的滾遠點”　　﹣給我關掉
凱文
他控制了整間屋子
快過來
凱文，到底怎麼了？　　﹣我們快逃
快點…
什麼？　　﹣凱文
凱文…
天啊…
平安夜
聖善夜
萬暗中
“傻瓜也會C++”
光華射
嗨　　﹣嘿
我們別吵架了　　﹣好
很抱歉你是那樣發現學校的事
謝謝
萊德已經知道他做錯了
但我相信這是好主意
女兒，我得先告訴妳一件事
萊德一直在騙妳
我試過了
不是的…　　﹣真不可理喻
他有嚴重的財務問題
怎麼說？　　﹣今天是聖誕節
奈德，你錯了
他沒有足夠的錢能維持公司營運
遑論基金會了　　﹣你為何這麼想？
妳看到就知道了
這是什麼？　　﹣在這裡
妳看，他的銀行記錄
都是赤字
這是真的嗎？
對，是真的
游擊幫這兩年的生意不太好
所以你騙我？
我即將休學…
創辦你要出資的基金會
對　　﹣對
寶貝，基金會好得很
你在說什麼？
奈德，這是天大的誤解
這只是萊德的持股
在個人財務方面…
我找了保守的私募股權投資組合
而且表現得還不錯
你說的對極了　　﹣是啊
你有照“巴菲特條款”做？
一直都有
七成股票，三成債券
巴菲特
厲害
你的小駭客丁格…　　﹣駭客？
他鑽錯洞了
他是說凱文丁格嗎？　　﹣可能是
不，一定是別的丁格
我唯一知道的丁格是個屎蛋
你到底有多少錢？
你不用回答這個　　﹣他非答不可
好吧，我全招了
很糟
我只剩9700萬
萊德
是1億9700萬
砰
他還真是入不敷出
你只需要問我就好
各位，來首快板的“裝飾大廳”
用冬青樹枝來裝飾大廳
奈德，秉著節日精神…
我想我們該從頭來過
這是給你的
這是什麼？
你會喜歡的小禮物
手機？
按下按鈕
“購買合約，佛萊明公司”
是我在大急流城的銀行傳來的
聖誕快樂
誰來解釋一下？　　﹣史黛芬…
我買下妳爸的公司了
算是啦
我買下你所有的債務，當作禮物
搞什麼？
你這個混蛋　　﹣什麼？
我是為你好，免得你破產
是“第11章”嗎？我不想聽到那個字
各位，快開始唱“聖誕鈴聲”
你居然沒告訴我們這件事
不，我只是…
最近的生意不太好
我已經在談新生意了
妳也不知道？　　﹣沒錯
你怎麼會知道這件事？
因為賈絲汀
對，是我
她播了你之前跟別人交談的錄音
叫小盧的傢伙
我當然得幫忙
奈德，很抱歉我越線了
是啊
但我真的很擔心你
她認真的，不是哈拉
你不用有壓力
你一樣還是老大
我打算當個隱形的業主
你怎麼說，夥伴？
奈德，你…　　﹣搞什麼？
爸，你幹嘛這樣？
爸
去你的，紙片人
毀了
奈德，對不起
你還好嗎？
是訓練造成的反射動作
現在大家都很激動
冷靜點　　﹣爸
或是用iPad砸別人的臉
脫離戰鬥，快跑
那也太酷了吧
奈德，我愛你，我只是想幫忙
快脫離　　﹣老公，放開他的蛋蛋
萊德，閃避性跑酷…
萊德，快跑
閃避性跑酷，快蹬牆
蹬牆
老古，你有看到嗎？
蹬得好，你終於用核心肌群了
給我下來
感覺是不是很不一樣？
我知道…
天啊　　﹣老天
別吸氣，我來了　　﹣史考特，不…
不行，兒子
我來救你了，萊德
兒子，小心
萊德，你沒事吧？
沒事
太好了　　﹣你沒事
你沒事　　﹣等等，史考特呢？
史考特，天啊
史考特　　﹣他在麋鹿底下
他在麋鹿底下
史考特
靠北
他媽的麋鹿蛋蛋在我嘴裡
靠，牠在蛋洗你的臉耶
我幫你
快過來…
天啊，沒事了
沒事了
女兒，很抱歉情況變成這樣
我也是
我到家再打給妳
好好安慰史考特
謝謝妳　　﹣是啊
女兒，我從來沒…
我聽夠了，祝你旅途平安
姊，再見　　﹣再見
我居然要回去用衛生紙了
唐密里斯，聖誕快樂
你也是，不好意思在聖誕節打來
小事一樁
昨天跟你敘舊很開心
我想盡快把決定告訴你
好的
我跟大家討論過你的提案
我們實在無法參與
很抱歉，兄弟
真的很感謝你給我們的友情價
但我們現在的印刷量不多
你也知道　　﹣對
世界不同了，對吧　　﹣對
當然
我是很希望能跟你合作的，老大
好吧，聽著…
看來我無法讓你改變心意了
恐怕是如此
好吧…
祝你假期愉快　　﹣你也是
代我問候芭芭拉和孩子們
抱歉，奈德？
你的班機一小時後就要起飛了
我會想你的
歡迎回來，佛萊明一家人
小盧，怎麼…　　﹣你們一定很冷
快進來，東西給我，老大
怎麼回事？　　﹣芭芭拉
嗨
妳氣色真好　　﹣來了，聖誕快樂
聖誕快樂…
哇
小盧，我有傳訊息說要跟你談談
這到底是…
少來了，你們有聽到嗎？
銀行那個漢克魯斯
一早就留言道賀梅修那筆交易
你辦到了，老大
你創造了聖誕奇蹟
老大…　　﹣老大…
芭芭拉
史考特
為了表達我們對你的感激
我們合資買了東西給你
我們很確定你沒有這玩意
你們太客氣了
打開吧…
對，打開看看
是iPad
按下那個Home鍵
好
繪圖部的人發揮了一點創意
圖片是從史考特的臉書抓的
他看來很正直，就像年輕時的你
快致詞
對，快致詞
致詞…
那是什麼？
噴射機跟直升機？這是哪裡？
等等，寶貝，快到了
等一下　　﹣梅修
你們先等一下　　﹣去裡面拿件外套
那是梅修　　﹣就是他？
萊德
我們在哪裡？
怪怪的，好像格雷的50道陰影
冷嗎？　　﹣是啊
來吧
驚喜
女兒
登登
你帶我回家？　　﹣對
沒先跟我說？
我是違反了神秘約會的規定…
但今天應該是闔家團圓的日子
你沒有資格這麼做
女兒，我知道…
但今天是聖誕節
很高興能看到妳　　﹣這不是她要的
確實不是
我本來希望我們都能在加州過節
結果搞得一塌糊塗
因為你只想到你自己
嗯哼
你們倆都是
我？　　﹣對
你們兩個白癡以為我是你們的財產
可以傳來傳去的嗎？
我受夠了
這是史上最爛的聖誕節
女兒　　﹣乖女兒
我想她氣炸了
對，她氣炸了
靠
我只是覺得你們今天應該在一起
好吧，交給你了
聖誕快樂，奈德
你也是，萊德
萊德
你故意慢慢走是因為你不想走吧？
也許吧
過來
發生什麼事？你沒有求婚？
我怎麼能求？
我們打過勾勾了
我沒有你的允許就不能開口
你真是個奇葩
你沒辦法騙人吧？
看來是不行
你不需要我的允許來向史黛芬求婚
但若你把它看得這麼重…
我祝福你們
真假？
我沒在哈拉
哇
不過史黛芬是對的
這應該由她來決定
不是我們
我一直到現在才了解
好中肯
我們真是混蛋
是啊
我咬了你老二
熱狗加蛋
對不起
我也很對不起
聽著，如果你想向史黛芬求婚
時機一來，就問她吧
好，那我可以現在問嗎？
因為我想說可能會成功…
就叫老古在直升機裡塞了一堆白鴿
我還有另外兩個驚喜
萊德，你決定就好
但我可以給點建議嗎？
當然了
我現在他媽的超緊張　　﹣好…
史黛芬不在乎華而不實的東西
你知道她的
她在乎的是你
她愛你
你就單膝下跪
對她說出你的肺腑之言
這個你最會了
是不是，賈絲汀？
我完全同意
哇靠
我第一次來密西根，冷死我了
是啊
他媽的太讚了
奈德佛萊明風格
老派做法
水啦
好吧，聽著…
我會想辦法讓她出來
好
祝你好運　　﹣謝了
答應我一件事
你會好好待她
我會把她當作屌他媽的女王
我接受
好
古斯塔，改變計畫
我們要求婚，其他的都不要
訊號不太好，你說要按計畫進行？
不，不要
只要求婚，其他的不要
萊德，你是說“不要”
還是“不，要”？
夭壽哦，老古
你害我他媽的更緊張，閉嘴啦
歹勢，祝你好運
對了，記得要呼吸
好
也別罵髒話
靠，你說的對
嗨
對不起
我知道我在加州讓妳失望了
我很難過
我真的很抱歉
我也很抱歉
我不該要你來，害你手足無措
我是說真的…
不，妳沒有做錯事
我在想什麼啊？　　﹣是我不好
只是，當我們去萊德家
我覺得我好像不認識妳了
我嚇壞了
然後我就抓狂了
我還是我
我很好
爸
天啊
聽著，我忘了…
天啊，他還在外面　　﹣我知道
只穿背心和圍巾
虧他還知道要來密西根　　﹣是啊
他幹嘛不進來？　　﹣他有事要問妳
他想向妳道歉吧
是嗎？　　﹣對
如果妳能給他一個機會就好了
你要我給萊德機會？
我只是覺得如果妳給他機會
會蠻酷的
就這樣，妳說呢？
嗨　　﹣嘿
什麼事？天啊，外面好冷
我知道妳很怒，但請妳聽我說
可以進去說嗎？　　﹣不行
天啊…　　﹣你看
我的天，好浪漫
我跟他說簡單就好　　﹣寶貝女兒
他會單膝下跪，一切從簡
你怎麼知道？
我有給他一點提示
這是我這輩子最快樂的一年
飛吧，快…
不會吧
什麼？
我的天
老古，該死，我說不要…
老天…　　﹣天啊，哇
他幹嘛那樣？　　﹣真聰明
真是屎從天降
寶貝，對不起
史黛芬佛萊明…
妳願意…　　﹣你在求婚嗎？
是啊
我爸知道嗎？
對，他一到加州，我就問過他了
我的天
難怪他那麼暴躁，你哦…
對，他變得不太理智
我們本來能好好過節的
我知道，但現在都沒事了
這事很重大
我的天　　﹣史黛芬佛萊明…
是戒指耶
老古，不要
上吧…
史黛芬
天啊
萊德，吻樂團怎麼在這裡？
這個嘛…
那是…　　﹣哇
他找了模仿的樂團
不是模仿的，那是吉恩跟保羅
是吉恩跟保羅…
我的老天爺
吻樂團在我們前院
今晚
我要把一切奉獻給你
在黑暗中
我本來有更縝密的求婚計畫
但妳爸超讚，他建議我別用
不過我知道妳很愛他們的音樂…
什麼？嗨
我是為了愛你而生，寶貝
你是為了愛我而生
我無法…
他還在求婚嗎？
他們停止演奏了
他叫奈德　　﹣老天，他們…
什麼？
他們會進來…　　﹣我的天
他們上了人行道　　﹣他們要進來了
他們要進我們家了　　﹣老天
大家自然一點…
我得重新裝潢屋子
嘿
嗨
我是奈德　　﹣你好
嗨　　﹣嗨
我內人，芭芭拉
我們的朋友，小盧跟派蒂
我是小盧
真高興看到你們
我得告訴你，我們是頭號歌迷
我們加入“吻之軍團”有30年了
第一次約會就是看“瘋狂夜”巡迴
對，那真是瘋狂
瘋狂
你們有上床嗎？
我有幫他打手槍
史考特
真開心，但你們有自助吧嗎？
天啊，我在想什麼？
你們餓了嗎？　　﹣餓扁了
老天，我們真是太失禮了
什麼爛主人嘛
幫他們拿吉他，斧頭給我吧
看我多緊張　　﹣吻樂團在我們家耶
是啊，我現在超興奮
我差點忘了他們
這個嘛…　　﹣甜蜜的一對
恭喜你們
她拒絕了
抱歉，什麼？
我…
寶貝
你想娶我
讓我受寵若驚
但我還沒準備好
而且我要唸完大學
為了我自己
因為那是我要的
懂嗎？
真聰明
只是，我的大計劃…
終究沒成功
這就是人生，小子
你說得真好
真的超聰明的
是你想出來的嗎？
你說“這就是人生”？
奈德，你真的好有智慧
我只是很期待能成為你的女婿
我又沒有要跟你分手
沒有嗎？
沒有
我還是你的女朋友
我們還在一起
謝天謝地
過來啦
“固特異–史黛芬，嫁給我！”
聖誕快樂
奈德　　﹣嘿
你的員工好酷哦
確實如此
也許我不該那樣介入…
但你何不讓我救你的公司？
我不能那麼做
舊的模式已經不適用了
我猜…
我之前只是不想承認吧
但既然你提起了
我想要你聽聽我的點子
老兄，放馬過來
好
不，等一下
這不是我的點子，你等等
史考特，過來　　﹣什麼事？
過來　　﹣好
把你在飛機上說的點子告訴萊德
說吧　　﹣真的嗎？
對
就叫你坐上桌了，小老弟
沒錯，爸，他跟我說…
“你要坐上桌”，我終於辦到了
龍跟奶子，寶貝
龍跟奶子
噴火吧
好好享受
享受那些奶子
我要得到那些龍
爸…
史考特
別玩你爸的奶了，快做簡報
抱歉
萊德，我對你的馬桶念念不忘
我的馬桶？　　﹣對
那股清爽感、香氛爽身粉
我在想，如果控制板有英文
售價再降低一點
美國就成了我們全新的市場
靠　　﹣對吧？
我們還能找日本製造商談價錢…
兒子，恕我直言，那太瞎了
聽著，這裡就有工廠
還有37個最棒的員工
我們自己做吧
水啦，奈德老大　　﹣好耶
砰
抱歉，沒事
天使初報聖誕佳音
先向田間貧苦牧人
牧人正當看守羊群
嚴冬方冷長夜已深
歡欣，歡欣…
結果這個聖誕節還蠻酷的吧？
是啊，兒子
老兄
什麼？
你果然在聖誕節叫我“兒子”了
那只是個比喻
是啊，老爸
大家好啊，是我，古斯塔
真高興看到你們
你們覺得我的新鬍子如何？
我現在都在密西根，所以…
現在都走中西部大力士風
我想留滿一點
“佛萊明公司，成立於1991年”
史考特、萊德和奈德把印刷公司…
“佛萊明‧梅修馬桶”
變成一間馬桶工廠
而且狀況極佳
馬桶既省水又環保
是最尖端的科技
他們發明了馬桶界的特斯拉
“馬桶界的特斯拉–高速企業””
太厲害了
芭芭拉確保它們都有陰部清洗功能
你們懂我意思的
每個款式都有賈絲汀，智慧馬桶嘛
她知道你需要的是小水花…
還是賭城那座大噴泉
史考特終於坐上桌了
太美了
他有點太迷戀龍、奶子跟奶波浪
我也醉了
史黛芬小姐
她想到可以讓佛萊明‧梅修公司
跟新的基金會合作
贊助第三世界的污水處理工程
我就說吧
冰雪聰明的女孩
這幫人現在過得很開心
“高速企業，沖上雲霄”
公司紅透半邊天
我親愛的萊德也終於實現了夢想
加入一個家庭
“聖誕快樂！”
先說到這裡吧，我們下次見
萊德，被我看到就不算偷襲…
去你的，老古　　﹣靠
翻譯：宋梅君