PL נבדק והוגש ע"י
!היי, בייב. איזה כיף לראות אותך
.היי! קיבלתי את הפרחים שלך
.ממש מתוק מצידך
ברור. אני יודע שאת גומרת
...את המאמר שלך על רפואה עולמית היום
.ועבדת עליו ממש קשה
,כמעט גמרתי
...אז, אולי
אתה רוצה לבוא
..."ל"נטפליקס ו'סתלבט
?מה
?את מתכוונת שבא לך להזדיין
!לא אמרתי את זה
!אוי, אלוהים
.אני יודע-
!לא! ניסיתי להיות יותר מעודנת
.אני יודע. אני מצטער
.כן, מה זה בא לי
.כבר פאקינג שלושה ימים
...הביצים שלי כל כך כחולות כרגע
,כאילו כחולות כהות
.כאילו כמעט שחורות
.לא, אני רציני
.הנה, תראי
.אני מאמינה לך. אני מאמינה לך
.אוקיי
אני אראה את הביצים
.הכמעט-כחולות שלך אחר כך
.אחלה, סטפ
.תבוא מתי שתרצה אחרי שש
?אוקיי, מותק
אוקיי. אחותי, נלך על
.נטפליקס ו'סתלבט" בענק"
."כנופיית בירמינגהאם"
!"קימי שמידט"
.נובמבר נגמר
הגיע הזמן לגלח
.את השפם-פורנו
!"מצטער. "לעשות רוצח
!"נרקוס"
!"דברים מוזרים"
!ביצים שחורות
אפלבי גריל-בר שכונתי
!‏55 שמח, נד
...אז נד הגשים את החלומות שלו
והפך גרוטאה של מכונת דפוס
...לתעשייה המשגשגת
."שנקראת היום "פלמינג בע"מ
!הבוס הכי טוב בעולם
!"פלמינג בע"מ"
...אנחנו מדברים
...על חוברות פרסום לרהיטי מתכת
חצי ממשרות המומחים
..."ב"גראנד ראפידס
מזל טוב
!זה בן
ואיך נשכח את החומר שהפצנו
?"ל"דומינו'ס פיצה
‏50% הנחה על הפיצות
דומינוס דוט קום
פרס איש השנה
של איגוד המו"לים הזעירים
...אבל לפני כל זה
,נד הכיר נמרה ממישיגן
.ברברה וולש
?איך הוא תפס אותי, המבוגר הזה
נד לקח אותה בדייט הראשון שלהם
...לראות את הלהקה שהוא הכי אוהב
!קיס
!קיס-
קיס
!זאת גם הלהקה שאני הכי אוהבת
!רוק אנד רול
...כמה שנים לאחר מכן
.החסידה הביאה את אחותי, סטפני
.כזאת מתוקה
.הם בכלל לא היו קרובים
.מוריד אותה בבית-ספר
.כן-
.ואז אני הגעתי, סקוטי פ
?נולד לנו עוד ילד
.שכחתי לגמרי מהתינוק השני ההוא
...מכל מקום, ביג צ'יז
,אני מצטער, חברים
.הבטחתי לעצמי שאני לא אעשה את זה
.אבל אני אוהב אותך, אבא
.יומולדת שמח
!כל הכבוד, סקוטי
.גם אני אוהב אותך, חבוב
!תודה. וואו
.זה היה פנטסטי
.יש לי בשבילך עוד הפתעה אחת אחרונה
,נכון מאד. גבירותיי ורבותיי
."בשידור חי מחדרה במעונות ב"סטנפורד
!אחותי, סטפני
!היי לכולם
!היי, מתוקה-
!היי, סטפ! היי, זה קווין
!היי, קווין
.קווין-
?תרשה לנו גם לראות
.סליחה-
.היי, אמא
!היי-
.היי, אבא
!חתן היומולדת
.היי, מותק
.נראה לי שאתם ממש מבלים
.והלוואי שיכולתי להיות שם
.היא כזאת מתוקה
.כן
.עוף מפה-
,כן, רק רציתי להגיד לך, אבא
.שאני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך, מותק
.אני אוהבת אותך יותר
.לא, ממש לא-
.אני אוהב אותך עד הירח ובחזרה
,אני אתן לך לנצח בסיבוב הזה
?אוקיי, אבא
...למרות שאתה עכשיו כאילו
.עתיק
...אתה עדיין
?מה אתה עושה פה
.אמרת לי לבוא
.הקדמת. אמרתי אחרי שש
.תן לי שנייה, אני בטלפון
.הבנתי
...סליחה. זה חבר. מכל מקום-
יומולדת לך
.אוי ואבוי לי
...ליירד, מה אתה
.לכי תסיימי את השיחה שלך
אני רק מתכונן
.ל"נטפליקס ו'סתלבט", בייבי
.לא, לא עכשיו, ליירד
.אוי ואבוי לי-
!קימי שמידט
.תרים את המכנסיים
.מרקו פולו-
!אלוהים
?איך מפסיקים את זה
.אמא, עשית עכשיו צילום מסך
יומולדת שמח
.קווין, תעזור לה. קווין
יומולדת שמח, יומולדת שמח
?למה דווקא הוא
פלמינג בע"מ
1991-נוסדה ב
.היי, הנה הוא
.מזל טוב, ביג צ'יז
.תודה, ג'ים
.ג'רי
.היי, נד. היה כיף אתמול בערב
.היי, ג'רי-
.תודה, לו
?היי, צ'יז, אפשר דקה
.בטח. בוקר טוב, ג'ויס
.מסיבה נהדרת
.אל תעבירי לו שיחות
.אתה צוחק עליי
?ביג לוטס" נוטשים אותנו"
.2006-התקציב הזה שלנו מ
הם מעבירים את כל ההדפסות שלהם
.לסין
.אלוהים
צ'יז, קיבלנו בראש
...(גם מ"אווייט", "סטאמפ-פרי" (בלי בולים
.וכל שאר הדוט קומים האלה
,ובקצב הזה
.עד מרץ נהיה בפשיטת רגל
?"מה עם "דיק ספורטינג גודס
טוב, אני עדיין בשיחות הלוך ושוב
.עם האיש שלי
?אבל, נד, אני יכול לדבר איתך בכנות
אני לא יכול להסתיר את זה מפאטי
.עוד הרבה זמן
?לו, לא החזקתי אותנו על הרגליים
.כן. כלומר, זה התפקיד שלך
.אני רק צריך עוד קצת זמן
.זה הכל
.אתה המאסטרו
אולי תצליח לחולל
.נס חג המולד
.כן
.כן-
דרך אגב, כל הכבוד
.ששמרת על פרצוף שמח אתמול בערב
.תודה
.איזו חגיגה, בנאדם
.כן, היה כיף
כן, עד שעלה הטוסיק
.של הילדון ההוא בתלת-ממד
!זה היה כאילו, "היי
".נסחפת, גבר"
...ותשמע עוד משהו
...סטפני עכשיו רוצה שנטוס לשם
.להכיר את האיש שמאחורי החריץ
,עם כל מה שקורה כאן
.זה הדבר האחרון שאני רוצה לעשות
.רק רגע
?זה החבר הרציני הראשון
.כן. מסתבר
.זה כל כך מוזר
סטפני ואני היינו תמיד
.כל כך קרובים
והיא אפילו לא הזכירה אף פעם
.את הבחור הזה
.ככה זה, צ'יז
חשבתי שאני יודע הכל
...על לו ג'וניור
...כשהוא היה באוניברסיטת אוהיו
פתאום, הוא חוזר הביתה וגורר איתו
...איזו סטודנטית מתוקונת כזאת
.שהוא כבר יוצא איתה יותר משנה
.לא
.כן-
.ורה נחמדה, אבל עדיין
.היא כל כך שתלטנית
...אני מצטער. זה לא כמו שזה נשמע
.כי אני לא מכיר אותה ממש טוב
.אבל אני לא אוהב אותה
.ממש לא
.לו-
?זה מה שקורה, אתה יודע
?לו, מה בדיוק אתה מנסה להגיד
.סע לפגוש אותו
...אני יודע שעובר עלינו הרבה כרגע
אבל לעזאזל, לו ג'וניור מדבר
.על חתונה במאי
.חתונה
מהרגע שהם
...כבר לא תחת קורת הגג שלך
.אי אפשר לדעת מה הם יעשו
זה מזכיר לי. הוא רוצה
...שאתה תדבר בחתונה שלו
.ותגיד כמה מילים טובות
אמרתי לו
.שאני אדבר איתך על זה
והם רוצים להתחתן
.אצלך בבית, בחצר
...טוב
...אבל מכל מקום-
אני אומר שכדאי
.שתיסע לשם ותפגוש את הילדון
.כי הרי ראית את זה
.ראית את זה, הוא נשמה חופשית
...אתה מתכוון
.שמעת אותו כשהוא נכנס לחדר
.הוא נכנס לשם באקדחים שלופים
כולו אנרגיה
...והוא כזה
...הוא רק רוצה עוד ועוד ועוד
,בוקר, צהריים וערב
.ו"סטפני, הנה אני
.סטפאני, הנה אני בא"
".אני עוד פעם בא
,אני זוכר איך זה בגיל הזה
?אתה לא
.תמיד מוכן
‏22 בדצמבר
שדה התעופה הבינלאומי סן חוזה
.תודה שבאתם
.אלוהים, כל כך מרהיב פה
אני כל כך נרגשת
.שכולכם באתם הנה
.אנחנו מאד נרגשים
יש לי כמה דברים לספר לכם
...על ליירד
שלא התחשק לי לדבר עליהם
...בטלפון כי
.זהירות, מותק
38 יציאה
.פספסת את היציאה שלנו
.האמת שפספסתי אותה בכוונה
...ליירד ואני חשבנו
שעדיף שכולנו שנגור
.בבית שלו
?בבית שלו
?מתי זה עלה
?את ידעת על זה
את בטוחה שלהוריו
?יש מספיק חדרים
.הוא לא גר עם ההורים שלו
מותק, לא יהיה לנו נוח
.באיזושהי דירת רווקים
.הוא גר לבד
...זאת לא דירת רווקים
.אבל זה הרבה יותר יפה מהשרתון
?יותר יפה מקומת האירוח
.התחנפתי למנהל
.קיבלנו סוויטה במחיר של חדר
,מה? על זה בדיוק אני מדבר
.ביג צ'יז
.ממש מרשים
.אנחנו חייבים להסתובב בחזרה-
.כולל ארוחת בוקר קונטיננטלית
.כן-
,מנטה על הכרית, שרות מצעים
.יש הכל בשרתון
,כאילו
?אצל המאהב שלך יהיה את כל זה
?המאהב שלך? המאהב שלך
כולנו כבר יודעים
.שראית את הפין שלו
?מה
!סקוט-
שדרות האוניברסיטה
פאלו אלטו
.זה באמת חמוד
.האמת שזה רק בית השוער
?בית השוער
?מה לעזאזל
?זה סורק זיהוי פנים
.איזה מגניב
.הגדר החיה זזה
?מותק, עם מי בדיוק את יוצאת
ליירד הקים חברה
."שנקראת "גרילה גאנג
?אתה משחק "קופים רצחניים", נכון
את צוחקת עליי? זה מה שהכי אהבתי
.'בכיתה ח
.נהדר, זה הוא
?אז הוא עושה משחקי וידיאו
.אפליקציות, אבא
!זה הבית-
?זה הבית שלו
את בטוחה שזאת לא חנות
?של "אפל" או משהו
?אוי, אלוהים. מה קורה, חבר'ה
!אני יודע
!הפלמינגים פה
!הגעתם
.היי, חבוב. היי
.שלום, מתוקה
.אל תיגע בשום דבר
?איך הייתה התנועה בדרך-
!בסדר. היי, הם הגיעו
!שלום-
.שלום לך, נד פלמינג
.ברברה
.כן-
.את מושלמת
.תודה רבה לך
.אוי, אלוהים
.וזה בטח ה-גבר
?סקוטי, אה
.כן
.יפה. היי-
?מי אתה
.גוסטב-
.אני גוסטב. כן
.אני אף פעם לא יודעת איך להגדיר אותך
,טוב, "מנהל הנכס" זה בסדר
.סטפי, כן
.הולך
הייתי מנהל אסיה
..."של קבוצת "ארבע העונות
...אבל אחרי כמה זמן
החיים התאגידיים
.מתחילים לשעמם
,אתה יודע, "טיפאני'ס פה
."קרטייה שם
.אבל, כאילו, דוט, דוט, דוט
.כמה אפשר
.אתה מבין מה אני אומר, נד
.כן. בטח
.משעמם
?איפה ליירד
.ליירד למעלה-
.הוא כבר מסיים שיחת ועידה
.הוא כבר יוצא
.אוקיי. אז בואו אנחנו נעלה-
.ליירד, אני נד
.לא, לא, לא-
.לא, זה רנדי. הוא המתמחה שלנו
.זה לא ליירד-
MIT הוא סיים עכשיו את
.בהצטיינות יתרה
.אז קדימה, רנדי
.תביא את המזוודות שלהם
.כן, אדוני
הפלמינגים הבני זונות
!הגיעו
!יש
!פאקינג מדהים
.בואו תעלו הנה
.אני מה זה מוטרף לפגוש אתכם
!משפחה, בייבי. פאק יה
.אוי, אלוהים
.סקוטי
.כן, אח'שלי! ברוך הבא
.היי, ברב
.היי-
.ברוכה הבאה
.היי, נד. אחלה. כן
.כן
.כן-
.אני כל כך שמח שאתה פה-
.כן
.הי. היי-
.היי, בייבי
.היי-
.התגעגעתי אליך
למה אתה לא לובש חולצה
?על הגוף שלך
.אל תדאגי
.יש לי הפתעה קטנה
נישאר חצי שעה
.ואז חוזרים למלון
.תכנית טובה. תודה
.אבא, בחייך. המקום הזה סוף הדרך-
.כן, בהחלט סוף
.עשרים וחמש דקות-
.זהו
.היי! עזוב אותה
.היי, נד. נד
.נד, תראה את זה
.זה הפנים שלך, אחותי
.מאד דומה
.תודה. כן
הקעקוע "סטפי" שלי. עשיתי אותו
?שבוע אחרי שהיכרנו, נכון
.שבוע
.כאילו, ישר על הלב-
נהדר. אוקיי, אתם רוצים
?לראות את הבית
...נראה לי שכדאי
.רק קפצנו להגיד היי
.כן אנחנו צריכים ללכת-
.האמת שלא
...לא. לפני שאנחנו הולכים
.יש לי הפתעה קטנה לכולם
.שיט. אני פאקינג לחוץ
?אתה רוצה להתייעץ איתי
...אתה רוצה לדבר איתי לפני
?את יודעת מה
?לא, אני פשוט הולך על זה. בסדר
.אני עושה את זה
.ליירד, זה יהיה פאקינג ענק
!טה-דה
.אוי, אלוהים
!חג שמח
.עשיתי את זה הבוקר
.כן
?זה בטוח אדום, אה-
.אני צריך קצת פידבק
?זאת הברכה שלנו לחג המולד
.כן-
.כן! בדיוק בה השתמשתי
?איך ידעתם
.אפילו "נודל" שם
.כאב בטירוף
"אלוהים, כתוב "חג שמח
.והכל
?מה
!לא נכון
?"כתוב שם "חג שמח
.איזה זין, ברב
.לעזאזל
נתתי לאיש את כרטיס הברכה. לא ידעתי
."שהוא קיעקע גם "חג שמח
.וואו
.זין-
.אז זה תקוע שם כנראה
.אופס
.זין-
,כי אתם יודעים
...אתם באים הנה
,כל כך התרגשתי
.שהייתי חייב לעשות משהו
.כן, זה באמת משהו
.את יודעת מה
."לפעמים אתה ממש חייב להגיד "על הזין
!על הזין
...כדאי ש
...ליירד-
.15 הוא ילד בן
...אז אנחנו ממש לא
.אוי, שיט
?"אתם לא אומרים "זין
...לא, אמא, אני-
.כן, אני מנבל ת'פה
.לא, אתה לא
?אתה כן
.כן-
.הוא מנבל ת'פה
.אתה לא
?כן, אחי, איזה ניבול אתה הכי אוהב-
.אוי לא
.אל תעודד אותו
?איזה את הכי אוהב-
.ציצים
.ציצים? ציצים
.די, נו
.ציצים? קלאסי
.אוקיי. אנחנו צריכים לזוז
?יפה. מה עוד יש לך
.חור תחת-
.חור תחת
.טוב. עד כאן-
.אוקיי. עוד איבר טוב
?מה עוד
.זין. כפל-זין-
.כפל-זין
.אוקיי-
?חכה. שנייה. כפל-זין
?אתה מרוצה
.חדש לי, אחי-
?מה זה אומר, לעזאזל
?מה זה
?זה כאילו זין אל זין
!אוקיי! לילה טוב
.אנחנו נוסעים למלון
.הילד הזה ממש רע ואני פאקינג מת על זה
.כן
!כן-
.טוב, בואו נעשה סיור
!אני אראה לכם את המקום
?בסדר
תזרקו את הזבל שלכם
.איפה שבא לכם
.יא כפל-זין, בוא
.תזרקו את הזבל שלכם-
.דרך אגב, אני מעריץ גדול
.אני ב"צבא הקופים" ברשת
.גדול
.זה מה שניסיתי להגיד לכם באוטו
?פה זה בסדר
?אתה רוצה להוריד את הז'אקט
.לא. אני בסדר
.בואו, חברים
.טוב, אז פה זה המטב
.כאן אנחנו מחזיקים את האוכל
.חדר האוכל
זה פסל
.של שני אנשים מזדיינים
סנאי שמן
.ציור של סנאי שמן
צוות משולש
,"ולזה קוראים "צוות משולש
.מובן מאליו
.טוב. זה חדר העבודה
החבר'ה האלה בודקים
.את משחקי הווידיאו שלנו
נד, סטפי אמרה שאתה מאד רציני
...בקטע של באולינג
.אז התקנתי כאן כמה מסלולים
.אלוהים
?כל זה לא היה פה
.לא
אמרת שאתה מתקן
.סדק ביסודות
?זה אנחנו
כן הורדתי את התמונות
.מעמוד הפייסבוק של הליגה שלך
.זה כל כך מדהים
תראה, הוא אפילו הכניס
."את התנועה הקבועה שלך "למפשעה
.כן
.וואו
טוב, זה המקום שאנחנו מפתחים
...כמה אפליקציות
"לפלטפורמות של "אפל
."ו"אנדרואיד
.היי, חבר'ה, תגידו היי לפלמינגים
.היי, חברים
?היי, מה המצב-
.רגע, אני לא מבין
?העובדים שלך גרים פה
.אולי כמה מהם
.אני לא ממש יודע
.גוסטב הוא בעצם אדריכל מדהים
.עיצבנו את המקום הזה ביחד
?מתי היית במאצ'ו פיצ'ו
?חמודי, מתי תלית אותן
?מה זה האייל הזה לכל הרוחות
.זה פיליפ מנפרדי
.יפה, ברב
סטפי אמרה לי שאת מרצה מהממת
.לאמנות וצילום
.מדהים
אני מעבירה כמה שיעורים
.בקולג' המקומי
.אל תהיי כל כך צנועה, אמא
.את צלמת מהממת
.זה נראה אייל ממש מת
.זה בדיוק מה שזה, נד
.אייל מת מרחף בתוך השתן שלו עצמו
זה אמור לסמל את הדרך שבה
.התרבות שלנו כלאה את המוחות שלנו
,אני חייב להגיד לך, נד
.אמנות גדולה מחרמנת אותי
.אפרודיזיאק ממש חזק
.ליירד
לא שצריך עזרה להתחרמן
.מהאשה המרהיבה הזאת
.חמודי
.מה? אמא שלך יפהפייה
.זה נכון
.מגיע לה לקבל על זה חיזוקים-
אני מוכנה לקבל מחמאה
.בכל מקום שאפשר
.טוב, אז הנה עוד אחת
.יש לך גם גוף סקסי בטירוף
.בסדר
?היי, מה קורה
.כולם, ריצ'רד בלייז
זה המאסטרו
.של הגסטרונומיה המולקולרית
.אוי, אלוהים
."זה החמוד ההוא מ"טופ שף
"! הוא זה שעושה, "באם
...לא, זה אמריל
.פאקינג פוץ, הבחור
?דיקי בלייז, מה המצב
כן, אז ליירד חשב שזה יהיה רעיון כיפי
...ללכת על מסעדת פופ-אפ
.רק לכבודכם הערב
?באמת
.כן-
.ויש לי פה קצת מתאבנים
אז אם מישהו מחפש לנשנש משהו
...לפני הארוחה
.הוא יכול לגשת הנה
.אני בעד, כי אני מת מרעב
.טוב
.יש כל כך הרבה הפתעות
.אני יודע
,אם אתה רעב
.הגעת למקום הנכון
.יש לי ים ויבשה בשבילך
.סטייק ולובסטר
.יאמ, יאמ
,הגירסה שלי לים ויבשה
.אדמה אכילה וקציפת אצות
.תתחילו לבלוס
וואו, אני כבר לא יכולה לחכות
.לארוחת הערב
.לא
?היי, אז נראה לי שזה הולך נהדר, נכון
.נראה לי שהם כבר קיבלו אותי
אני קולטת ויברציות
.קצת שונות
?באמת? איזה למשל
.אל תשתדל כל כך
?אני לא, למה את מתכוונת
בנית מסלולי באולינג
...בשביל אבא שלי
ויש לך קעקוע של כל המשפחה שלי
.על הגב
?הקעקוע היה הגזמה
.כן
.פאק-
.שיט, ידעתי
.כן, גוסטב אמר אותו דבר
...אוקיי, אל תדאגי
אני לא אעשה יותר קעקועים שלהם
.בזמן שהם פה
.תודה
.אוקיי-
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.אוקיי
,עוד דבר
...תפסיק לקרוא להם בני זונות
.ולדבר על כמה שאמא שלי סקסית
.טוב, לא ציפיתי לכזאת סקסית
.הפתיעה אותי
,אחותי, היא מילפית
.כאילו ממש מילפית
,ואם היא לא הייתה המילפית שלך
...היא הייתה
.אמא שהייתי מזיין
.אבל אני לא
.אוקיי-
.ברור
.תודה-
.טוב, יפה פה
.כן-
...אתה יודע
.זה הרבה
...כן! האייל
.כן-
!והשפה. בחייך
.אייל אמיתי
...והוא מתחיל עם אמא שלך
.זה לא בסדר-
?והקעקוע
...הקעקוע! ובן כמה
.שלושים ושתיים
?אוי ואבוי. ואת-
.עשרים ושתיים
!כן-
ואתה לא אוהב את הציור שלך ושל סקוטי
?במשטח הבאולינג החדש
...משטח הבאולינג עם ציור הקיר
.המשטח תקני
...זה ממש יפה
וזה די נדיר שיש לך
.משהו כל כך יפה
...והפוליש שהוא השתמש בו ממש
...זה טוב. אבל
.אני מצטערת
.הייתי צריכה לספר לך
.על הכל, כמובן
באמת שלא ידעתי
.איך להסביר אותו בטלפון
...רק דמיינתי לעצמי
..."את אמא מגגלת "ליירד מייהיו
ואתם קופצים למסקנות עוד לפני
.שאפילו הספקתם להכיר אותו
.אז עכשיו אנחנו מכירים אותו
.לא, ממש לא
.אתם פה רבע שעה
.כן
.תודה
לא הייתי מבקשת שתבואו הנה
...ותפסידו את חג המולד במישיגן
,בפעם הראשונה בחיים
...אם הוא לא היה
.ממש חשוב לי
.אוקיי
?תיתן לו הזדמנות
.אוקיי, תודה. תודה-
.בואי אליי
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
,אז אם הייתי מגגל אותו
?מה הייתי מוצא
.אל תעשה את זה
.פשוט אל תגגל אותו
.אני עדיין לא רואה את זה
,יקירי, זה הזכר
.והוא כותש אותה
.אוי, אלוהים
.טוב, כולם
.ארוחת הערב מוגשת
!סקוטי! קדימה, קח בול עץ
?אבא, אתה רוצה לשבת שם? אמא
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?להוריד את הז'אקט
.לא, אני בסדר
אנחנו פה באווירה משפחתית
.אז תתחילו לבלוס
.הכי לא רשמי שיש
.אוקיי, אז יש לנו שלוש מנות הערב
.צדפה חצי מבושלת בוואקום
...בוריטוס קיפוד ים ממולאים
.יאמי-
.בנייר עיתון אכיל...
.כי יש לך בית דפוס
...ואחרון חביב
.מתוק מצידו-
.דוב קליפורני מעושן...
.תיהנו
!שיט-
.תודה, בלייז
?דוב
יו, סקוטי, ראית
?"האיש שנולד מחדש"
לא, רציתי, אבל הוריי לא מרשים לי
."ללכת לסרטים "למבוגרים בלבד
.ועוד איך לא
.15 הוא רק בן-
?את רוצה קצת עיתון
.כן, בהחלט. תודה-
.אני לא יודע מאיזה מדור זה
!כי הדוב ההוא זיין את הבחור ההוא
.אז עכשיו אנחנו מזיינים את הדוב הזה
?היי, מה זה השפה הזאת
.אוי, שיט. סליחה
.נראה לי שקיבלתי את מדור האמנות
.כדאי שתאטי קצת, ברב
את תתמלאי
.לפני שתגיעי למצויירים
.נד
?אז איך היכרתם
?אתה רוצה שאני אספר
.כן-
.אוקיי
ליירד נתן חסות למפגש בקמפוס
...עם ד"ר ג'ואן ליו
."נשיאת "רופאים ללא גבולות
מלינדה גייטס טירחנה לי
.על סוגיות בעולם המתפתח
.עכשיו אני באובססיה על זה
.וואו
.זאת אשתו של ביל גייטס
.כן-
.היא נהדרת
.מדהים
,זה גם תחום העניין של סטפ
.אז זה נהדר
כן, אני יודע. נד, היית צריך
.לראות אותה במפגש
.היא שאלה את השאלות הכי נבונות
.היא הרסה אותי
?באמת? מה אמרתי
...היית כאילו
היי, מה הקשר בין בריאות הנשים"
...וצפיפות האוכלוסין
"?בקהילות המקומיות"
"?ואני כאילו, "באם! מי זאת
.כל כך מתוק שאתה זוכר את זה
.ברור שאני זוכר
.פעם ראשונה שראיתי אותך
.הילדה שלנו-
היא תמיד הייתה
.הכי חכמה בחדר
.כל כך נכון
.כן-
.והכי סקסית. אלוהים
.לא יכולתי להוריד ממנה את העיניים
.השיער שלה והעיניים שלה
.עיניים מאד יפות-
ואיך שעמוד השדרה שלה מתקשת
.למפגש עם עצם הזנב
אני פשוט רוצה להקים שם אוהל
?ולגור שם. הבנתם אותי
.לא
.אתה מגזים עם זה-
.ממש חובב טבע
אני רק מתכוון
.שיש לה גוף נהדר
.הבנתי. כן
.כן-
.היא מותק של ילדה
.כמוך, ברבר
.גנים נהדרים-
.אוקיי
.שתי נשים בכושר
.אני חייב להסכים איתך
.ברב המסוקסת
...שתי נשים בכושר ושני גברים בני מזל
.ואחד כפל-זין
.אוקיי, טוב
ליירד, מתי סיימת
?את סטנפורד
.לא למדתי בסטנפורד, אחי
.בקושי סיימתי תיכון
.הוא מצטנע
האמת שהוא התחיל לכתוב קוד
.13 ל"סאן מיקרוסיסטמס" כשהוא היה בן
.זה נכון
.וואו, בדיוק כמוני-
"אני מתמחה ב"פלמינג
?מאז, כיתה ז', לא
.כן
,מנכ"ל לעתיד
.'אבל אתה תלך לקולג
.אני יודע, אבא. אני יודע
.בדיוק כמו אחותך-
...אז מה, סטפ, לא הופתעת
שענק הטכנולוגיה הזה
?רוצה לצאת איתך
הוא אמר שהוא מתכנת זוטר
."ב"אובר
לא היה לי מושג שהוא נותן החסות
.לכל האירוע
.אז הוא שיקר לך
.נד, לא הייתה לי ברירה
כי יש כל כך הרבה רודפות בצע
.בעמק הסיליקון
הן רק רוצות להזדיין איתך
.בגלל ההון הטכנולוגי שלך
.שפה, בייבי
.אתה חייב להיות זהיר-
.לא גיליתי לה עד אפריל
?אפריל? זה לפני שמונה חודשים. מה
סטפ, אמרת לנו בטלפון
.שאתם מכירים רק חודש חודשיים
.זה היה די לא מחייב בהתחלה
.לא-
.לא, ממש לא
אמרנו אוהב/ת אותך
.בדייט השלישי
...אחרי שעשינו אהבה
?השלישי-
?בג'קוזי ב"אסאלין" בביג סור...
.לא, לא, לא-
?איפה, מה
.אסאלין" בביג סור"-
?באמת
.נד. אל תבין את זה לא נכון
.זה ממש לא היה מיני
.זה היה כל כך הרבה יותר מזה
.אוקיי, אני מצטער. אני מבולבל
?שכבתם או לא
.סקוטי, שתוק
אבא, אני רק מנסה
.לחבר את הנקודות
.תקשיב. כן, שכבנו
אבל מה שאני אומר זה
.שעברתי שינוי גדול
.סטפי נפתחה כמו פרח
.הייתם צריכים לראות את זה
אני לא צריכה לראות את זה
.אבל עכשיו אני מרגישה שראיתי את זה
...אני רק רוצה שהורייך יידעו
שאת גרה עם מישהו
.שלחלוטין מסור לך
.רק רגע
?את מה עם מישהו-
?אתם גרים ביחד
.כן-
.לא, אנחנו לא
.אוקיי, חמישה מתוך שבעה לילות
.כל הדברים שלך פה
.את לא ממש גרה במעונות
?יש לך מברשת שיניים פה
.כן-
.זה נקרא לגור ביחד
סקוטי, תפסיק לדבר
.ותאכל את העיתון שלך
.אבא, אנחנו לא גרים ביחד
.כן אנחנו חיים ביחד
קאפיברים
מזדיינים
."נפתחה כמו פרח"
חמודי, אני מסתכלת עכשיו
..."באתר של "אסאלין
.ואין שם שום דבר זימתי
נוסעים לשם לשעורי יוגה
.ודברים כאלה
הם בעצם גרים ביחד
.כבר כמעט שנה
?למה היא לא אמרה לנו
?איפה המגבות לכל הרוחות
.אפילו על סקוטי הוא השפיע
,מה זה בכלל כפל-זין
?ריבונו של עולם
.הנה היא
...אלוהים. כן. היא ממש
כדאי שהיא תסביר
.מה בדיוק קורה פה
.בסדר, אז תהיה נחמד
תהיה "אלוהים. אני אוהב
".את החבר שלך. הוא כל כך נורמלי
.אני בסדר
.היי
.חשבתי שזאת תהיה סטפני
.סטפ גמורה
היה לנו ריב גדול
.בגלל ההתנהגות שלי בארוחה
אל תדאגו, עשינו מקלחת ביחד
.ופתרנו את זה
אבל אני התחמקתי החוצה
.לבדוק מה קורה איתכם
...אוקיי. טוב
?נד, תצטרף אלינו
.טוב לי פה
בבקשה. זה מזרון
.אלסקה" סופר קינגסייז"
.יש כל כך הרבה מקום
.כל כך הרבה מקום
?זה יהיה לי ממש חשוב. בבקשה
.אוקיי
.היי
.אני חייב לכם התנצלות
...כשאני נלחץ
...יוצא לי הרבה זבל מהפה
.ואני יודע שאתם לא בכיף עם זה
.לא
אני רק ניסיתי
.לעשות רושם טוב
...כן. עשית. זה היה
.כלומר, לא עשית, אבל זה בסדר
.זאת הייתה ארוחה מביכה
...זאת הייתה סיטואציה מיוחדת במינה
.כן, אבל בואו נתקדם
.אוקיי. נהדר
...אם להגיד את האמת
לא יצא לי לבלות הרבה זמן
.עם דמויות הוריות
,אני לא יודע אם אתם יודעים
.אבל לא היכרתי את אבא שלי
כן, הוא התחיל עם אמא שלי
.בבר באוקלנד
היה להם סקס מגושם באוטו
.והם לא דברו יותר מאז
.כן
ואני גם לא ממש קרוב
.לאמא שלי
,אם לדבר בכנות
.היא סוג של כלבה בת זונה
...אם היה לי ניקל על כל פעם
.כן
.צר לנו לשמוע
.דברים קשים, חבר
...כן. זה
...זה
...טוב. כבר מאוחר, אז
.כן
.אני מאוהב בבת שלכם, חבר'ה
וזה פאקינג מטריף אותי
.להכיר את האנשים שגידלו אותה
ואנחנו נעשה חג מולד
.בדיוק כמו שאתם עושים בבית
...מחר בערב
.אני עושה מסיבה לכבודכם
.אתה לא חייב לטרוח
.אתה לא...זה לא-
.אנחנו נעשה את כל השיט של החג
.אוקיי
.את כל השיט-
נד, אני אשמח
.לקצת בילוי בנים איתך
אז אולי נצא להליכה
?מחר בבוקר
.אוקיי
.אוקיי, אחלה-
ג'סטין, תסדרי לנד השכמה
?6:30-ל
.יבוצע, ליירד
נד, כיוונתי לך השכמה
.ל-6:30 על הבוקר
?מה? מי זאת
.זאת ג'סטין
.כן, היא כמו "סירי", אבל מדהימה
,"הבחורה מ"המפץ הגדול
.קיילי קווקו, עושה את הקול
.ג'יי, תגידי היי
?היי, נד, היי, ברב. מה שלומכם, חבר'ה
.היי
.אלוהים-
.סטפני סיפרה לי כל כך הרבה עליכם
.כל מה שתצטרכו, אני פה
.אוקיי
.תודה-
?היא לא...היא רואה אותנו
,היא אומרת שלא
.אבל לדעתי כן
?על מה אתה מדבר לעזאזל
.אתה יודע שאני לא יכולה לראות אותם
.היא סוטה
.ליירד
מכל מקום, אני מקווה
.שתנוחו טוב הלילה
.כן, שיהיה לך לילה טוב
.לילה נהדר
.שיהיה לך לילה נהדר
.כן-
האינסטינקט שלי הוא
.לחבק אתכם הרגע
.לא, לא
...אני לא חושבת-
.זה בסדר
.אלוהים
.ברב-
.לילה טוב
.שלום
מי שלקח אותי מבײלד הגנב
.אכל אותה כי קיבל אותי אחרון
טכניקה מעורבת
.ברב? אין נייר טואלט
?תביאי לי גליל בבקשה
?אבא'לה עושה קקי
.כן. עשיתי קקי
?אבא עשה דו-דו
?ברב, תביאי לי גליל, בבקשה
טוב. אתה אל תזוז
.ואני אמצא לך קצת נ.ט
.תודה
.ברור
יאהו! ליירד מייהיו
.מיסטר פלייבוי
.לא ייאמן
?מי זאת
.היא די ממוצעת
?יקירי
.כן-
תפתחי חריץ בדלת
.ותזרקי לי את הגליל, בבקשה
זה הולך להיות
.קצת יותר מסובך מזה
.בוקר טוב, נד
.זה גוסטב
.נהדר
,כבר אמרתי לברב
.אנחנו משק-בית נטול נייר
?נטול נייר? מה
.זה בית נטול נייר, יקירי
.את זה כבר הבנתי
אבל איך אני אמור
?להשלים את העניינים שלי
...בכל האסלות היפניות
יש תרסיס ניקוי
.מאד יעיל ומאד נעים
...ואני מאד אשמח
.להנחות אותך בכל שלבי הביצוע
.אלוהים-
נד, בבקשה תמצא
.את לוח השליטה שלשמאלך
.אוקיי, אני רואה אותו
...בלוח השליטה יש כפתור
שיש עליו ציור
.של מים מותזים כלפי מעלה
?אוקיי, ואני פשוט לוחץ עליו
.פשוט תלחץ עליו, כן
?זה היה מי קולון
!קולון? אה, כן
.זה טלק ריחני
אבל הכפתור הזה
.לא היה אמור להפעיל את זה
,נד, זה מה שנקרא
.ביג פוני לגברים" של רלף לורן"
.אני ממש נרגשת לנסות את זה
?אפשר להמשיך
.בסדר-
?נד
.כן-
אני שוב רוצה להתנצל
.מעומק לבי
אתה יושב עכשיו
...2018 על הדגם של
אז הם עדיין לא צירפו
.הוראות באנגלית
אז אני אטפל בזה
?בקצה שלי, בסדר
אז נד, אתה תתמקד
...בקצה שלך שם
ואני אתמקד בקצה שלך
.כאן בחוץ
.שנון
.זהו זה-
.זה אמור לעשות את זה, נד
.אוקיי, משהו מזמזם
.משהו מסתובב שם
!לא! תכבה את זה
!תכבה את זה! תכבה את זה
!תכבה את זה
!אלוהים
!אוי, חרא
.יש לנו קשיים טכניים מסוימים
.זה היה הניקוי הוואגינלי
?איזה ניקוי
.אני רק רוצה ריבוע של נייר טואלט
.הניקוי הוואגינלי
ששמעתי שהוא מרענן
.וגם מאד מעורר
.רק אומר
?נד
?באמת
...אני כל כך מצטער, נד
אבל אני אהיה חייב לאתחל את המערכת
.ידנית מבפנים
?מבפנים כאן
.אני נורא מצטער
.בסדר
?למה לא
?ברב, את מוכנה לסגור את הדלת
.סליחה
.זה יהיה נהדר
.נד, אני עם סוככי-עיניים
.אני לא רואה כלום
.אני לא מריח כלום
.האותיות מאד קטנות
.אוקיי, תסלח לי
.אני לא רואה את ההוראות
?טוב. מה יש לנו כאן
.הייתה לי בעיית מעיים אתמול בלילה
.אני חושב שזה בגלל הדוב
אני יכול להבטיח לך
.שזה היה בגלל הדוב
.מפעילה את המאוורר
.נהדר. נפלא
?איך זה הלך
אני כל כך מצטער
.שזה לקח כל כך הרבה זמן
נד, אני צריך
...שממש לא תזוז
.כשננסה להינעל על המיקום שלך
.אני יושב על אסלה, אני לא זז
.מחפש, מחפש, ומחפש
!והגענו ליעד
!וספלוש
.ככה, בנות
?אתה מגדל תרנגולות
.כולן חופשיות
.גם פרות
.חזירים, למות
כל מה שאתה אוכל פה
.מגיע מרדיוס של 450 מטר
אני קורא לזה
."מהאחו לשולחן"
.הנה היא
.היי, דייזי
.היי
.קדימה, לכי
אני כל כך שמח
.שאנחנו עושים את זה, נד
אני מרגיש שאני מכיר אותך אחרי כל
...מה שסטפ סיפרה לי עליך
...אבל זה עדיין לא אותו דבר
?אתה נכנע
!תזדיין-
!גוסטב
!נד, תתרחק-
?אתה רוצה להילחם
!תיכנע
!לא-
.כדאי לך להיכנע
!אוקיי, אוקיי! בסדר
!כל הכבוד
.והתגובות שלך יותר מהירות
?באמת
.לגמרי-
.תודה
.אני כל כך מצטער, נד
.פשוט לא רציתי שתיפצע
רגע, אז אתם פשוט עושים
?"את הקטע מ"הפנתר הוורוד
?הפנתר הוורוד
?הפנתר הוורוד-
הפנתר הוורוד
."מסרטי "הפנתר הוורוד
כשקאטו תוקף את המפקח קלוזו
.כדי שהוא יהיה תמיד דרוך
?סרטים ממש ישנים
.לא שמעתי עליהם
,גם לי זה לא מוכר
.אבל זה נשמע ממש מקסים
."הפנתר הוורוד"
?הסרטים
,קאטו הוא העוזר שלו
.העוזר-בית שלו
?עוזר-בית
...כן, זה-
.זה נשמע גזעני
הוא באמת קרא לו
...החבר הצהוב הקטן שלי", אבל"
.אני מצטער, אתה חייב להבין, נד
...ליירד מנכ"ל של חברת ענק
...אני לא אוהב שמאבטחים מסתובבים לידי
אז גוס מאמן אותי
.למקרה שיחטפו אותי או משהו כזה
דרך אגב, צעדי ה"צ'ון קוק דו" שלך
.היו ממש טובים
אבל מה קרה
?לפארקור חמיקה שלך
.פארקור חמיקה
.כן-
!הייתי לגמרי לא מאוזן
.תמיד יש מקום לשיפור
.טוב
.תודה, גבר-
.בכיף, אחי
.טוב, אז צ'או בינתיים, חברים
.ושתהיה לכם שיחה טובה
נד, בוא תראה
.את המשרד שלי
אתה יודע, זה ממש
.הפנתר הוורוד" קלאסי"
?כאן אתה עובד
.כן-
יש לי חדר עבודה בבית
...לכל הקטע הפיננסי
אבל כאן נולדים
.כל הרעיונות הגדולים
...אתה לא צריך מחשב ו
,הבחורה שלי, ג'סטין
.מקליטה הכל
?נכון, ג'יי
.כן, אני פה. היי, נד
היי, למה שלא תשמיעי קטע
?מהמפגש של אתמול
.טוב, חכה. פאק
.יש פה כל כך הרבה שיט בענן שלך
.אוקיי, אוקיי מצאתי
.קדימה, אידיוט, תחשוב
.שמות למשחקים
.קופים רצחניים 6: כאוס קפוצ'ין
.גורילת "סילברבק" סלסה
.בבון בוקאקי
!פאק! וואו, זה נורא
.רעיון גרוע
?למה? למה זה
?מה זה אומר
?בוקאקי
זה רק אומר שקורים הרבה דברים
.ואתה מרגיש מוצף
.כן
.כן, כבר הרגשתי בוקאקי בעבר
.תתיישב. תרגיש בנוח
.בוא נקרוס
.אני אשב לי פה על הרצפה
.ככה
נד, אני חושב
.שיש לנו כל כך הרבה במשותף
אנחנו רואים משהו שאנחנו רוצים
...ואנחנו צוללים פנימה
.ואנחנו לוקחים אותו
?אתה מבין מה אני אומר
.כן
...וזאת הסיבה
...שביום החג
.אני הולך להציע לסטפי נישואים
.ואני יודע כמה אתם קרובים
...אז הייתי ממש, ממש
.שמח לקבל את ברכתך
.ליירד
.אני ממש מעריך את זה שפנית אליי
.ברור-
.אבל התשובה היא לא
.אחי, אני ממש מבולבל
?מה הקטע? מה לעזאזל
זה הלך כל כך אחרת
.מהחזרה שעשיתי עם גוסטב
,כן. אני ביקשתי ואתה אמרת
".כן, חבוב. בן שלי"
?ליירד, תקשיב לי, אוקיי
מלבד העובדה שאני
...ממש לא מכיר אותך
סטפני פשוט לא בשלה
.לצעד הזה בחייה
אני לגמרי קולט ממנה איתותים
.שהיא כן
,אני אבא שלה
.אני מכיר אותה ממש טוב
...אוקיי, בסדר. בסדר, נד
.אני יודע שהנחתתי את זה עליך
.טעות שלי. אוקיי? בוא נתחיל מהתחלה
?בסדר
.בסדר-
למה שלא תיתן לי כמה ימים
?לכבוש אותך
...ועד בוקר חג המולד
,אני מבטיח
."אתה תקרא לי "בן
."אני אקרא לך "אבא
.לא נראה לי שזה יקרה
.לי נראה שכן, אבא
.לא
.אבא, בחייך
."אל תקרא לי "אבא
?"לא לקרוא לך "אבא-
.אני לא אבא שלך
.אני מתכוון שאתה תהיה אבא שלי
.לא. לא
?מה, אבא
.אוקיי, אז עכשיו אתה משחק איתי
.בסדר, אבא
.תקשיב, ליירד
למה אכפת לך בכלל
?מה אני חושב
.אתה אבא של סטפני
אני לא אציע לסטפני נישואים
.אלא אם אני אקבל את ברכתך
.אוקיי
?ג'סטין, הקלטת את זה
.לגמ. כן, הקלטתי כל מילה
?"לגמ. ומה זה "לגמ
"זה אומר לגמרי. אבל "לגמרי
.זה ארוך, אז "לגמ" פשוט יותר קל
.אוקיי. טוב
.אוקיי
.אוקיי-
.בסדר, סבבה
.כן-
...אבל אתה חייב להבטיח לי
שלא תגיד לסטפ
.אף מילה על זה
.על שום דבר מכל זה
תאמין לי, זה הדבר האחרון בעולם
.שאני אעשה
.ברצינות, אחי
.אני רוצה שזאת תהיה הפתעה
.אף מילה. אני לא אגיד אף מילה
.גם לא לברב ולסקוטי
.בלי צחוק
?מה
אני ארגיש הרבה יותר טוב עם זה
.אם נעשה שבועת-זרת
.הבנתי אותך
.אחלה-
.לך תאכל ארוחת בוקר
.אוקיי-
!פאק
?מ'מצב, חבר'ה
.היי, בוס
!מייהיו-
?מה הקטע
.בוא איתי מייד-
?מה זה החדר הזה
.רנדי, עוף מפה
.כן, אדוני, גוסטב
.אני ממש על קוצים
אני חייב שמייד תגיד לי איך זה הלך
.אחרת אני אתפוצץ
!הוא אמר לא
.מה? אוקיי, אוקיי-
?אבל איך הגבת
.לא הייתי מוכן לזה
.לא ידעתי מה לעשות
.איתגרתי אותו
.אוקיי
."התחלתי לקרוא לו "אבא-
.אוי ויי
!איזה זין, אחי-
?למה קראת לו אבא
.הלחצת אותו
.אתה צריך למצוא דרך לחדור אליו
אתה צריך לעשות בשבילו משהו
...ממש מיוחד
.שהוא יידע שהכוונות שלך טהורות
אחי, גוס, אני לא יודע
.איך לדבר עם האיש הזה
זה כאילו אנחנו מדברים בשתי
.שפות שונות או משהו
.זה נכון
.כן-
.הוא מדבר אנגלית
ואתה מדבר אנגלית
."עם כמות אדירה של "פאק
כן, גם סטפני
.יורדת עליי בגלל זה
.כן
.הבנתי-
?בסדר
.אוקיי-
.טוב
.טוב, גבר-
.נהדר
.נהדר-
פשוט החטפת לי
.ממש חזק
.אני יודע. אני מצטער
...פשוט, ליירד
...היחסים שלך עם מיס סטפני
.מאד מיוחדים
.זה הדבר האמיתי
.היי
.כן-
גוס, אני יודע שאני משלם לך
...טונות של כסף
.אבל אתה החבר הכי טוב שלי
.החברות שלנו לא תסולא בפז
.היי. תודה, אחי
.אוקיי
.אוקיי. איי! רחמים. רחמים
.פאק
.אחי, אתה מדהים
...זה היה ממש יצירתי
איך לקחת את הרגע הרגשני הזה
.והשתמשת בו כציר להתקפה
.כן
.טוב מאד-
?מה קורה, צ'יז
.אני בדרך למשחק פוטבול
!האריות", בייבי"
?נהדר. מה קורה בעסק
.תגיד לי משהו טוב
דיברתי עם האיש שלי
."ב"דיק מוצרי ספורט
אל תגיד לי
.שגם הם עוברים לסין
.יותר גרוע
.למודעות פרסום באינטרנט
.לא, לעזאזל. טוב, תקשיב
,אני הולך להתקשר לדון מיליס
."ב"סובארו דרום מישיגן
שמעתי רכילות קטנה שהם אולי
.מחפשים שותף חדש
?כן, דון, בחור גדול כזה, נכון
אתם מכירים מהימים
.שמכרתם מכוניות
.כן. שווה לנסות
...תקשיב
אני צריך שתיכנס ותשלוף את הכרטיס שלו
.מהרולודקס שלי בזמן שאני מחפש עט
.אין בעיה, צ'יז. לא, אין בעיה
פאסט קומפני
ליירד מייהיו
?אז איך הולך בקלי
כאילו נחתנו
."ב"אזור הדמדומים
?מצאת את הכרטיס
דון מיליס
מלאני מילר
.כן. יש לי את זה
.חכה שנייה
.אין לי פה עם מה לכתוב
.כל הבית הזה נטול נייר
?נטול נייר
?אז איך אתה מנגב את התחת
.אתה לא
...יש להם מין אסלות יפניות
.מין מיתקני כריעה קטנים כאלה
.לא. פשוט...לא חשוב
.תן לי את המספר
.היי, נד, אני כאן
.אני יכולה להקליט את זה בשביל לך
.ג'סטין, בבקשה...אני בסדר
.לכי מפה
.בסדר, אני רק מנסה לעזור
.אתה לא חייב להיות כזה שמוק
?היי, היי, צ'יז, מי זאת
.איזה פה מלוכלך יש לה
?אתה רב שם עם המזכירה של הילדון
לא, לא, לא. זאת האשה
.שגרה בתקרה
?צ'יז, איך היא נראית
...האשה שגרה
?היא גרה בתקרה-
...היא קול חסר גוף ש
.עזוב. אני אסביר בהזדמנות אחרת
.הקול נשמע סקסי
?הם משתמשים במישהי מפורסמת
.לדעתי לא יותר מדי מפורסמת
...כאילו, מיליון דולר לשבוע
,התכנית הכי נצפית בעולם
.בקטנה
.לו
?היא שומעת אותי-
.ברור שאני שומעת אותך
?מה שלומך, בייבי
הרבה יותר טוב עכשיו
.כשאני מדברת איתך
.תן לי את המספר
.אני מתקשר אליו עכשיו
...טוען
.בואו נתפוס גלים
2 רמה
צונאמי
.צונאמי
.הוא מגניב הבחור הזה
.כן, אין על גוס
ליירד
סקוטי
.ליירד, אני אהיה הכי כן איתך
.אוקיי
גורילות במכנסי גלישה
.זאת בהחלט תוספת כיפית
.כן
.אני מודה-
,אבל כשהמשימה היא כולה להגיע לחוף
.אין פה מספיק דרמה
?אתה מבין
?אתה יודע מה
.אתה כל כך צודק
!פאק
חודשים אנחנו מפתחים
.את הזין הרופס הזה
,אתה בא ומשחק חמש דקות
.ואתה ישר יודע מה לא טוב בו
.אתה חתיכת בנזונה קטן וחכם
?אתה יודע
.תודה
.אני אומר את זה ברצינות
.אני מעריך את זה
.פשוט נעים שמקשיבים לך
?מה זאת אומרת
יום אחד אני אנהל
.את העסק של אבא שלי
אבל הוא לא מוכן אפילו להקשיב
.לשום רעיונות חדשניים שלי
?מה
?נכון-
.אתה הדור הבא, אחי
.משם מגיעים כל הזרעים החדשים
.כולם יודעים את זה
...ואמרתי לו את זה. אמרתי כזה
אבא, אם אתה מתכוון לתת לי"
...להגיע למלוא הפוטנץ שלי
."אני צריך כסא ליד השולחן"
.הוא לא מוכן להקשיב לי
!תשיג את הכסא הזה
.אני אשיג את הכסא הזה
.אתה חייב, סקוטי
.זה הכסא שלי-
.שאף אחד אחר לא ייגע בו
.לא-
?איפה הכסא הזה
.הוא ליד השולחן המזדיין
ואני אשיג את הכסא הזה
.שליד השולחן
.מגיע לך הכס המזדיין
.כן, כס הברזל
.כס הברזל-
.כס הברזל
!משחקי הכס" כאן"-
אני נושם אש וחופן ציצים
.משמאל ומימין
.המלך ג'ופרי המזדיין כאן
!הציצים האלה שייכים לי
.אתה היורש
.אני-
.כל הכבוד
.אלוהים
הם משלמים את הלוואות
.הסטודנטים שלנו
$375,458.27 סך החוב
חוב בכל הקטגוריות
דל
דוא"ל חדש
!! !בהול
."הזמנות של "סטאמפ פרי
פלמינג-מייהיו מסיבת חג המולד
‏20:00 אצל ליירד
!!! חג מולד פאקינג שמח
.אוי, לא
!הו, הו, הו
.וואו
?זה סוס
.זאת למה-
.אה, למה
.היי-
.שלום
.אוי ואבוי לי
.היי, ילדה-
...אין לנו כאלה ב
!אבא
!הנה אתה. זה מטורף
?אתה עובד על הספרים
.כן, אתה יודע. בקטנה
.חשבתי על מסיבת חג המולד של ליירד
גוסטב נתן לי להציץ
.ברשימת האורחים
ונשבע לך, אבא, זאת רשימת המי-ומי
.הכי חשובים בעמק הסיליקון
!טייסון מודל יבוא
?חכה, מי הוא
?מה-
."הוא הילדון שהקים את "גוסטצ'אט
.נכון-
הוא סירב ל-3 מיליארד דולר מפייסבוק
.24 והוא רק בן
.אני הולך לארגן שיחה בניכם
אבא, תודה שאמרת לי
.לארוז בלייזר
להוסיף גם עניבה או להישאר
?ביזנס קאז'ואל
?סקוטי, תקשיב לי, בסדר
רוב חברות האינטרנט האלו
.בנויות על אחיזת עיניים
?מה
.אל תישאב לזה-
כל התעשייה הזאת מבוססת
.על קשקוש
.אז בוא אני אשתף אותך בקצת ידע
.הזמנים משתנים, אבא
ולא כל מה שקשקוש בעיניך
.הוא באמת קשקוש
.וואו. זה היה עמוק
.עמוק
...ואתה
.אלוף הקשקושים בכבודו ובעצמו
.אתה תמנון
.תמנון
?מה אתה מוזג
אנחנו הולכים
.על גוגל מוגל מפורק למרכיבים
.גוגל מוגל. כן. תודה
?מאיפה אתה, בוס
.מישיגן
?מישיגן. אתה בעסקי המכוניות
.לא. דפוס. נד פלמינג
.אילון מאסק
?אילון מאסק-
.כן
?"אילון מאסק של "טסלה-
.וואו-
?איך אתה מכיר את ליירד
.הוא יוצא עם הבת שלי
.אוי ואבוי
.שמחתי לדבר איתך
.כן-
?מה
.היי! הי, מותק
?אפשר לקבל כוס יין לבן
.הי, חתיך
!הי-
.את נראית נהדר
.אוי, די, נו-
.לא, באמת
.תודה-
.אני פשוט זורמת עם רוח החג
אז על מה דיברת עם ליירד
?כל כך הרבה זמן
שמעתי את כל הסאגה
.של משפחת מייהיו
.אלוהים. אני מצטער
לא, לא, מתברר
.שזה היה ממש מעניין
אמא שלו הייתה מזכירה
.באיזושהי חברת טכנולוגיה
אני יכול לעניין אתכם
?בכריך בשר קובה
.יאמי
?אוכל אמיתי-
.כן, אני מת מרעב
?חכה, מה
.אלוהים
?גברתי? זרזיף קובה
.לא תודה-
.תודה
.האמת שזה ממש טעים
מכל מקום, היא ראתה את כל
.המתכנתים הצעירים האלה מתעשרים
...אז היא בעצם הכריחה את ליירד
,לבלות את כל הילדות שלו בבית
.בלימודי מחשבים
?נשמע לי די עצוב, לא
.הוא אכל אותה
.הוא תמנון
הילדון הזה כורך את הזרועות שלו
.סביב כל בני המשפחה הזאת
.הוא מתמרן אותך
יקירי, אנחנו חייבים
.להרגיע קצת
אוקיי? אתה חושב שאתה במלחמה
?עם ליירד
.אבל הוא לא נלחם. זה רק אתה
.בוא, נלך לפגוש את החברים שלו
.הם נראים מקסימים
.אלוהים
ממש לא הצלחתי לחבר את האפליקציה
.לתשתית של ג'אווה
מה הקטע? כתבת מחדש
?את הקוד
.כן. בעצמי
?אבל עשית את זה
!אתה יודע שעשיתי את זה-
.היי, הנה הם
.היי-
.ממש חתיכה
.תראו מי מתוקתק
!אוקיי
!שלום-
,טייסון, ההורים של סטפני
.מר וגברת פלמינג
.אוי, לא. ברב ונד, בבקשה
.אז זה היה דפק ענקי
לקח לי שבועיים
...ו J2EE על מאגר המידע של
...שהממשק יעבוד עם השרת
.כדי שהכל יחזור לתפקד
.סליחה
?הזה J2EE-טייסון, מה זה ה
.ג'אווה 2 גירסת פלטפורמת יישום עסקי
?אתה לא כותב קודים
.מצטער-
.הוא נורא ואיום הבחור הזה
.כן-
אני יותר טיפוס
.של יחסי אנוש
.כמו ניהול חשבונות, שרות לקוחות
.דברים מהסוג הזה
.אחי, הילד הזה מדהים
כן, נד מטפח את סקוטי
.לנהל את העסק המשפחתי
.בדיוק
.יש לנו חברת הדפסות במישיגן-
באמת? אני בטוח שאתה מכיר
...את האח ואחות האלה שם
.היות ואתה בעסקי הדפוס
!יו, אח-אחות
.אתם חייבים להכיר את הבחור הזה
.שלום
.היי! בליין ומיסי פדרמן
.היי, אני ברב פלמינג
.זה בעלי
.נד-
.אני סקוט פלמינג. נעים מאד
אני מתנצל, נאמר לנו שאנחנו בוודאי
.מכירים אתכם, אבל אני חושש שלא
בליין ומיסי הקימו
."את "סטאמפ פרי
.אוקיי
.נכון
?מה המצב
השרת שכח לשלוח תזכורת
?למסיבת היומולדת שלך או משהו
לא, הוא בעצם
.בעסקי הדפוס
.אוי, שיט
.אופס-
.לא, לא
לא הגעת בגללנו לפשיטת-רגל
?או משהו
.לא
?מה? הרסתם לנו את העסק
.לא, לא-
.אנחנו בסדר גמור. תודה
!נהדר
.כל הכבוד! באמת, כל הכבוד-
אנחנו מתים על חברות הדפסה
.משפחתיות קטנות
.כל כך מלא השראה. כל כך חשוב
.לאבא יש מפעל
,בלי שוויץ
.אבל אנחנו עסק די גדול
.אנשים צריכים נייר
.משהו לכתוב עליו
הם אוהבים
.להרגיש את הכרטיס בידיים
.כן
.אני לא שמעתי את זה מאף אחד
.זה בכלל לא מה שאנחנו גילינו
.כן. ממש לא-
אני חושבת שאנחנו באים
.משני עולמות שונים
.כן, זה נכון
כדאי שתתחיל ללמוד לקודד
.ממש מהר, אחי
...אחי, נד היה הגדול מכולם
עוד לפני שאתם נלחמתם
.על הציצים של אמא שלכם
.אמא לא היניקה אותנו
.ליירד, אתה יודע שהייתה לנו מינקת
.רואים
.אני לא מבין מה קורה פה
.אני אבודה
.אני המום
.כן! גם אני-
.מלא בוקאקי מסביבי
?מה
?מה זה בוקאקי
.ליירד אמר לי
זה כשאתה המום
.וקורים יותר מדי דברים
.אוי, אלוהים
.ואתה לא מבין מה קורה-
אז אני טובעת בבוקאקי
.בשלב הזה
.אוקיי, אגיד לכם את האמת
.בוקאקי זה שפיך על הפרצוף
?סליחה
.בוקאקי זה מכוסה שפיך
.טונות של שפיך, זרע
.בדרך כלל אחרי אורגיה
.לא כל כך נורא כמו שזה נשמע
.כן, לאחר-אורגיה
או במהלך. תלוי אם מישהו
.גומר מוקדם
?מה לכל הרוחות
.ניסיתי להגן עליך, אחי-
?להגן עליי
.ג'סטין המזדיינת הזאת-
?אתה מתכוון, להביך אותי
.זאת הייתה שיחה ממש רגישה
לא רציתי להתחיל לדבר
.על חבר'ה שגומרים אחד על השני
?למה אמרת לי שזה להיות המום
.ג'סטין העלתה את הנושא
אני מקווה שזה הזמן המתאים
.להראות סרטון
.ממש לא
!אוי, אלוהים
.כן-
.וזה רגע מאיר עיניים
.והנה עוד אחד
.אוי, אלוהים-
.לא, סקוטי
.אל תסתכל על זה-
.הכל טוב
.אתה לא חייב לראות את זה
?זה אתה
.לא
.אוי, אלוהים
?אתה בסדר
!יש
!קדימה, אבא. אתה בסדר
.אוקיי, אני רק צריך לקחת אוויר
...אחת
.אני אוהב את הילדון הזה
!אוי, אלוהים
.הלך על התחת שלך. מת עליך, אחי
.היי, אבא
.אני רק צריך קצת אוויר צח
?אני יכולה לבוא-
תמיד הייתה בינינו
?כנות מלאה, נכון
.כן, ברור
.אוקיי, אני חייב לשאול אותך שאלה
.ואני שואל אותה בשיא הכנות
?אוקיי. מה
.אתה מפחיד אותי
...לא. זה פשוט-
?מה
?למה ליירד
.באמת
.אוי, אלוהים-
?למה
.אבא-
.את כל כך חכמה ואת יפהפייה
.יכולת לצאת עם כל אחד
?למה
.אני לא מבין
?אתה רוצה את האמת-
.כן
.הוא די מזכיר לי אותך
?מה
?אותי
.כן-
.אוקיי, אני צריך שתסבירי לי את זה
?איך
שניכם האנשים הכי כנים
.ואמיתיים שאני מכירה
.זה מתבטא בדרכים שונות לגמרי
.לליירד אין שום פילטרים
.ממש לא שמתי לב
?באמת
.אוקיי
.סליחה-
.אני מנסה לעזור לך
אבל אני נשבעת לך
.שהלב שלו תמיד במקום הנכון
.הוא בחור ממש טוב
.ואני אוהבת אותו
?את אוהבת אותו
?מה
.אני מעבד
...היה לנו
.נורא מצחיק, אבא-
.אוקיי. אוקיי
.תנסה להיות נעים
.אני אשתדל
.אוקיי? אני אשתדל
?תשתדל מה-
...אני אשתדל פשוט
.להבין יותר טוב את האדם הזה
.בוא אליי
.היי
?לילה ארוך. מה את עושה
.סתם מסתלבטת
?ברב, זאת החולצה שלי
?אני לא יודעת, היא שלך
?אתה רוצה שאני אוריד אותה
?את מוכנה, בבקשה
.הבאתי רק שתי חולצות אלגנטיות
ממש לא מתחשק לי לגהץ
.בנסיעה הזאת
.אני כל כך מותש
.כן
.תחלוץ אותן, בייבי
.כן! תחלוץ אותן
.תחלוץ את הנעליים, בובה
.שנראה את כפות הרגליים
!אני רוצה לראות אותן
?חטפת מכה בראש או משהו
.כן, תן לי להריח את הנעל הזאת
.את לא רוצה להריח את הנעל שלי
!כן, אני רוצה כפות רגליים-
.אני רוצה אותן מחוץ לגרביים האלה
?ברב, מה קרה לך
.אני כל כך מסטולית עכשיו
?מה
.כן, סוטול אדיר
.כאילו ממש סופר סוטול
?ברב. מה? מה עשית
.הרגשתי נורא בודדה אחרי שהלכתם
,וראיתי איזה בחור
.והוא עישן סיגריה
חשבתי שזאת מין
.סיגריה אלקטרונית
.קוראים להן אי-סיגס
.כן-
...אבל התברר
.ששאפתי אדים
?מה
.שאפתי אדים
?מה זה
זה מריחואנה שיוצאת
.ממין מתקן כזה
!דברי בשקט
.נד, זה חוקי-
הילד המסכן הזה
.משתמש בזה נגד דום-נשימה בשינה
.בגילו. כל כך עצוב
.אני הולך לישון. עד כאן-
!לא, לא, לא. חכה
.ברברה, אני עייף
.חכה רגע-
.ויש לי כאב ראש
?בוא נשתעשע קצת
.לא, לא-
אני אעשה לך
.מהמסג'ים האלה שיש לי פטנט עליהם
.ברב
.בוא נוציא את הצ'יז הקטן לסיבוב
.לא, לא, לא-
.תן לי רק לראות אותו
.די-
.רק לראות אותו
.אל תקראי לו ככה-
.בבקשה. די
אלוהים! פעם אהבת
.להתמסטל ולהתמזמז
.מה? ברב! לא, ברב
!אנחנו בחופש
...אבל מישהו יכול להיכנס-
.אין מנעולים בדלתות
?מה
?"ג'סטין! יש לך משהו של "קיס
!ועוד איך
?אתם הולכים לעשות את זה
.כן-
.לא
.אנחנו כבר עושים את זה-
.אנחנו ממש עכשיו עושים את זה
!ברב-
.אני עושה את זה עם הרגליים. רגל אחת
!"זה "קיס"! מותק, אתה אוהב את "קיס
.אבל לא כרגע
נד נוצר כדי לאהוב את ברב
!צרחה
.כן. כן
.תראה מה למדתי במסיבה
?מה-
,הייתה שם בחורה ממש מתוקה
.והיא עשתה ככה
,היא עשתה את הריקוד החדש
.החמוד הזה
.ייתפס לך הגב
...לא ייתפס לי
.אני אתפוס אותך
.אני רוצה לעלות עליך
?חכי, את מריחה את זה-
.אני מכניסה אותו
?מה זה הריח הזה-
.זהו. הוא בפנים
?מה זה
.אוי, אלוהים-
.אוי, אלוהים
"זה "קיץ אינדיאני
?של פריסילה פרסלי
הייתי שמה את הבושם הזה
.90-בשנות ה
.כן, אני מזרימה לכם
ראיתי שהזכרת את הבושם הזה
.בעמוד הפייסבוק של מפגש הקולג' שלך
.אני יודעת מה אתה אוהב, נד
.אני יודעת שאתה אוהב את זה
!כן, רד לשם
!ברב
!תאכל קצת-
...טוב. אה, זה
.אוקיי-
.כן. אתה כמעט שם
לא, אתה כאילו
.‏15 ס"מ משם
.תיכנס לשם. כן, ככה
.ברב
!כן-
!ברב
.זה טוב-
.זה טוב. אתה נכנס לעניין
!זהו
!לא-
!לא, לא
!קח אותי! כן! קח אותי-
...אני לא
.קח אותי-
.אני לוקח אותך ישר למיטה
.זה מה שאני עושה
.ככה. כן
.לא, אני רוצה סקס-
.אנחנו לא הולכים לעשות סקס
.אבל אני רוצה-
...ג'סטין, תכבי את כל המוסיקה, בבקשה
.אני רוצה-
ותניחי לנו
.לכל הלילה
!הולכת להיות חדירה מלאה
!?את מוכנה להפסיק
.היי, אחותי
.כפתור חמישי מימין
.את תודי לי אחר כך
.כן, ככה, בנות
?אוקיי. אתה בסדר
.כן. אוי ואבוי
.ככה
.הייתי בטוח שאני אצליח
...אני יודע. כמעט הצלחת, אבל
.יופי של פארקור חמיקה
.כן, אבל בקטע האחרון אכלת אותה
.אני יודע
אני אשים אותך אח"כ על השולחן
.ונעשה כמה תיקונים
עצי חג המולד
גרילה גאנג
במיוחד לחג המולד
30% הנחה של
יוצא לקנות עץ
."עם ה"ביג צ'יז
נד, אין לך מושג
.כמה זה מרגש אותי
...אני לא יודע אם אמרתי לך פעם
אבל אף פעם לא היה לי אבא
.לעשות איתו את הדברים האלה
אני שמח שיש לנו הזדמנות
.להיות קצת ביחד
.זה נחמד
.זה לא מעמיד לי
אתה צריך זיקפה
?בשביל לקנות עץ חג המולד
.זה עוזר
.אני רוצה להכיר אותך יותר טוב
.זאת אומרת, אתה כל כך מושלם
ברצינות, תמיד היית כל כך סגור
?על כל השיט שלך
.ממש לא
.מכרתי דאטסנים ופוטרתי
?איך מפשלים בלמכור כלבלבים
.לא. דאטסנים
?מה זה
.זה רכב. לא חשוב-
.לא קיים יותר
.אבל אתה עוד קיים
קורה לך שאתה נלחץ
?מזה שהמצב ישתנה
אתה יודע, בכל עסק
.יש עליות וירידות
.כן, אני יודע את זה, אחי
,"גרילה גאנג"
.קצת מפרפר
?באמת
.כן, סביבה קשה, אחי
,מה שלא הורג אותך
.מחשל אותך
?צמרמורת. אתה המצאת את זה
.לא, ליירד
.הנה הזרנוק, נד
.זה העץ הבנזונה שלנו
?למה לא
.הוא ייראה נהדר ליד האייל שלך
.נד, נד. לא זה
.זה
!WEWT
משחקים
...לא. ליירד
.הוא לא שייך למתחם המכירות
...הבעלים
?ווט גיימס
.ווט גיימס-
."כמו "ווט-ווט
.אני מכיר אותם. מניאקים
."ניסו לגנוב את "קופים רצחניים
וגם, זה חג המולד הראשון
.עם המשפחה, אחי
.צריך לעשות את זה כמו שצריך
.היי, חבוב
.כן
?אני יכול לשאול ממך את המסור
?אתה רציני
.כן
...פאקינג
.קדימה
?אתה מוכן למהר
.אני משתדל
.קדימה, בחור
.אני צריך את המסור שלי בחזרה
.תן לי שנייה
שנקרא עכשיו לאמבולנס או שנחכה
?עד שהוא יאבד אצבע
?אני יכול לשאול את אלה
.לך על זה
...אוקיי. ליירד פשוט
.אוקיי
?תעביר לי אותו
?אתה בטוח, נד
.כן-
!צעד הכי פאקינג אבהי
.אוי, שיט
."מת על "קיס
.קיס", בייבי"
!הם מדהימים
סטפני ואני תמיד
."עושים קריוקי ל"קיס
!אני יודע, בגלל זה שמתי אותם
...ואנחנו גם ממש טובים
.אם יורשה לי לומר
.חמוד
.כן-
תקשיב, ליירד, חשבתי
.על השיחונת שלנו אתמול
.גם אני, אחי
יש לי כל כך הרבה רעיונות
.איך להציע לה
.לא
.לא. נד, תשמע אותי עד הסוף-
חשבתי על ספינת אוויר
..."של "צמיגי גודייר
.שתשחרר אלף יונים
.לא, חכה-
?ליירד, חכה שנייה, אוקיי
.תאט
.אוקיי-
תקשיב, אני מבין
.שאתה ממש מוצא חן בעיני סטפני
...אבל
.תקשיב. גבר אל גבר
.כן-
.זה לא הזמן
אחי, נד, חשבתי
.שהתקדמנו מעבר לכל זה
.לא, זה לא אני
.זה קשור רק בסטפני
?סטפני
.כן-
.אני לא יודע, אחי
הסמסטרים האחרונים האלה הולכים להיות
.ממש מאומצים
,ואז התואר
.והיא תחפש עבודה
.ומי יודע לאן זה יוביל אותה
...זה פשוט
.בסדר, נד-
,לא הייתי אמור להגיד לך
.אבל אני רק רוצה להרגיע אותך
סטפני לא חוזרת ללימודים
.בסמסטר הבא
?מה
,אני יודע שאתה בטח בהלם
.אבל אל תדאג
כבר מחכה לה ג'וב מדהים
.בארגון שלא-למטרות-רווח
?באיזה ארגון בדיוק מדובר
היא הולכת להיות נשיאת
."קרן ליירד מייהיו"
.זה אני
!סטפני
?ברב
,כולם למעלה מיד
!לפגישה משפחתית
?נד, אתה רוצה שאני אקבע לכם את הפגישה
!די, לכי תזדייני
רק מנסה לעזור. אתה לא חייב
.להיות תמיד כזה שמוק
!אני כן
.אבא
.הלך עלייך-
.שתוק
.ברור שהתכוונתי להגיד לך
.סיפרתי לאמא אתמול בקניון
פשוט חיכיתי לרגע המתאים
...להעלות את הנושא
.והוא לא הגיע
.רק רגע-
?את ידעת
,האמת, מותק
.חשבנו שתתחרפן לגמרי
אז החלטנו לחכות עם זה
.עד אחרי חג המולד
אוקיי, אבל הוא סיפר לך
?על הקרן, נכון
.כן
.כן, אוקיי-
זאת בעיקר הסיבה שרציתי
.שתבואו הנה ותכירו את ליירד
סטפני גם אם הוא לא היה
...החולה-רוח הדוחה הזה
...והוא כן
.עדיין לא הייתי מבין למה
נשארו לך רק עוד כמה
.סמסטרים על לתואר
?למה שתזרקי את זה לעזאזל
.אני לא זורקת שום דבר לעזאזל, אבא
השנה שהייתי במרכז אמריקה
...ועשיתי עבודה מהסוג הזה
אני יודעת שאתה חושב
...שזאת החלטה פזיזה
.אבל זה לא ככה
.חשבנו על זה חודשים
כל החודשים האלה שאפילו
.לא טרחת לספר לנו שיש לך חבר
?כל החודשים האלה
...יקירי
...כדאי שתשמע אותה עד הסוף
.כי זה נשמע ממש מעניין
?באמת
?אתה מוכן להקשיב לי
.לכי על זה בגדול
התכנית היא להתמקד
...בבריאות הנשים
כתוצאה מהשינויים הסביבתיים
.בעולם השלישי
.הבנתי
.בסדר-
,וכשהכל יתחרבש
?את יודעת עם מה תישארי
?עם מה
.עם זה שנשרת מהלימודים-
.וזה הכול
.אתה לא מבין-
?אני לא מבין
.לא, אתה כאילו, ממש לא מבין
?מה זה
.ליירד
.זה קעקוע
?עם השם שלו? עשית קעקוע
סימנת את הגוף שלך
.עם השם שלו
!תראי את זה, ברב
.אוי, לא
.זה כל כך חמוד
.תראי לי. אני רוצה לראות
ליירד אמר לי שאני צריך
.לעשות קעק-צוואר
.אני מבין מה הוא עושה, הליירד הזה
.אני מבין מה הוא עושה
הוא מנסה להטביע את החותם שלו
.על כל המשפחה הזאת
וזאת הסיבה שיש לנו
.את כל הסודות האלה עכשיו
!והכל בגללו
למה יש לך כזאת בעיה
?עם ליירד
?שאלה נהדרת. את יודעת למה
?למה-
...כי בגלל ההשפעה שלו
.את עוזבת את הלימודים
,בגלל ההשפעה שלו
."יש לך "קוע
."אבא, נראה לי שאומרים "קעק
."לגמרי "קעק
?"קעק"? לא אומרים "קוע"-
."קעק". לא, זה לא "קוע"
.לא-
."לא, ראיתי את זה ב"הראלדו
."הם קוראים לזה "קועים
.אוקיי-
זאת הולכת להיות
.ספירלת ההתדרדרות שלך
...קודם קעקוע
.ואז את מתחילה בשאפתות
?מה
.את עושה שאפתות-
?על מה אתה מדבר
...עם ה
.סיגריה אלקטרונית
אבל במקום טבק
...או תחליף טבק
לא, יש מריחואנה
.בסיגריה האלקטרונית הזאת
.אבא, אני יודעת מה זה
.כן-
?איך אתה יודע מה זה
?כי אני בעניינים. לא
.ומזה תעברי להרואין
.בדיוק
,אחרי זה, אחרי שאת מכורה לסמים
?את יודעת מה השלב הבא
?מה
...את תהיי זונה, פרוצה-
.שפוטה של סרסור
.זה מה שיקרה לך
.אני רואה את זה ממש בבירור
?אוי לא...כמה זמן יש לי
.אני שמח ששאלת. לא הרבה
,אם תמשיכי להתדרדר בקצב הזה
.לא הרבה
ברור שאתה ממש לא במקום
.שאתה מסוגל להקשיב לי עכשיו
.אז אני הולכת
.תודה, אבא, על ההדרכה
.תודה
.בבקשה-
נד
מאריי
!בום
.בוס, רק להיות בטוח שהבנתי נכון
אתה רוצה שאני אפרוץ
...למחשב של החבר של סטפני
ולגלות אם יש איזשהו תיעוד
?שהוא מקים קרן
.כן, בדיוק
,תקשיב, קווין, אתה האיש שלי בתחום
.אין לי מישהו אחר
אתה יודע שתמיד
.מאד הערכתי את סטפני
.כן, היא מאד בעדך
.באמת? וואו
.זה מטורף
.עכשיו תקשיב-
...אני יודע שיש לו כסף לטיפוס הזה
אבל יש משהו בכל הסיפור
...עם הקרן הזאת
.שנשמע לי כמו ערימת קשקושים
,אם הבחור הזה מריץ עליה קשקוש
.אני אגלה את זה
,אוקיי, אבל קודם כל, נד
...אתה חייב לפרוץ למחשב שלו
ולהוריד את התוכנה
.שאני אשלח לך
?זה נקרא לפרוץ
,עשיתי מקלחת
...רחצתי את כל החלקים בגוף
.כן, אוקיי. אני נכנס
?קווין, מה אתה עושה
?מה, בייבי-
אני עוזר לנד במשהו
.שקשור בתחום שלי
.תמסור לנד דרישת שלום
.אוקיי
.טוב, המצלמה פועלת
.אוקיי, אני במשרד
,בסדר
.עכשיו תהיה מול המחשב
.בסדר, טוב. תלחץ על מקש הרווח
הקלד סיסמה
.לעזאזל
.הוא מבקש סיסמה
.לא מפתיע
אצל הרבה גברים הסיסמה קשורה
.לחברות או לנשים שלהם
.קווין, אתה גאון
!זאת באמת הסיסמה שלי
".1989 הבחור-של-ברב"
.השנה שהתחתנו
הדור הצעיר
.הולך על דברים יותר עסיסיים
,אני נכנס פה לקטע רגיש
.אז תהיה סבלני איתי
אנחנו צריכים להתמקד
...באיכויות היותר בולטות של סטפני
.שעליהן הבחור הזה יתקבע
?אתה מבין מה אני אומר
?אתה מוכן להגיע לעניין
...למשל, כאילו, היית אומר
?שלסטפני יש שדיים זקופים
?מה
.אוקיי-
,אני הייתי אומר שכן
.כי באמת יש לה
"בבקשה תנסה "הציצים של סטפני
.במילה אחת, בלי אותיות גדולות
!אני אבא שלה
...אני מבין שאתה אבא שלה
.אבל אתה צריך לחשוב כמוהו
?אוקיי
הקלד סיסמה
הציציםשלסטפני
.לא
.נצטרך לעלות שלב
?אמרת שהבחור עסיסי קיצוני
."תנסה בבקשה "התחת המוצק של סטפני
.תנסה את זה
?אתה מסתלבט עליי, דינגל
.הלוואי
.אני מנסה לעזור לך, נד
.תעשה את זה עם סימני דולר
.$$
!אלוהים
אני הולך ישר לגהינום
.רק בגלל שאני מקליד את זה
.תחת מוצק
התחתהמוצקשל$$טפני
.לא
?היי, בנות-
אתן מוכנות להגביר
?את הקול בסרט
.אוקיי
אוקיי, אני אכתוב כמה דברים
.ואתה תקליד אותם
טוב, תנסה
."החריץ המתוק של סטפני"
!אני לא כותב דבר כזה
."אוקיי, "הקאנו המתוק של סטפני
!לא
.תקשיב, אני לא נהנה מזה
סיסמה
סטפני
!אוי, אלוהים
?מה-
!זאת הסיסמה
חתיכת הנייר היחידה
.שבכל הבית הזה
?מה כתוב
.אני מקליד את זה-
".הבחור של סטפני"
.האמת שזה חמוד
".2016"
.בום! נכנסנו
!אלוהים
?מה? מה זה
.תמונת עירום של סטפני
?אני יכול לראות, בבקשה
.לא-
?אני יכול בבקשה לראות אותה
!אמרתי לא
.אוקיי-
"תיכנס לחשבון "ארת'לינק
.בדפדפן
.ארת'לינק, ארת'לינק, אוקיי. מקליק"
.אני מכניס את הסיסמה שלי
נדפלמינג@ארת'לינק.נט
.אוקיי
קווין
התקן תוכנה
.אוקיי
.שלחתי לך קובץ במייל
.תטען אותו ותפתח אותו ב"דסקטופ" שלו
!נד, אנחנו הולכים לנקנק את הבחור
!אנחנו טובים-
!אנחנו פורצים, בייבי
.אנחנו ננקנק אותו
אנחנו ננקנק אותו
.כמו שהוא ניקנק את סטפני
.בוא איתי עכשיו
?מה-
?למה את לוקחת אותי למשרד שלי
.כולם למטה
!אוי, שיט! מישהו בא
!"אוקיי. "אסקייפ-
!אוי, אלוהים
?בייבי, מה אנחנו עושים
.תכף ערב חג המולד
?מה קורה לך
?מה-
...בפירוש אמרתי לך
.אל תגיד אף מילה-
שאני רוצה לספר לאבא שלי
.על סטנפורד
...אני יודע. פשוט
?אז למה עשית את זה-
,כל כך התחברנו
.שזה פשוט נפלט לי
ברור לגמרי שאין לך מושג
.מה זה אומר מבחינתו
הוא היה כל כך גאה בי
.כשהתקבלתי לסטנפורד
הוא עבד כל כך קשה
.כדי שזה יקרה
אם אני נושרת, זאת ממש
.סטירה ענקית בפרצוף שלו
.אוקיי
פשוט אף פעם לא היה בחיים שלי
.בנאדם כמוהו
!אלוהים אדירים
.חשבתי שנוכל לדבר על זה
אתה מבין שזה לא אתה
?שאמור לעשות את זה, נכון
.אוקיי, אולי לא
.ממש לא
.אוקיי, את צודקת
.הוא ממש התעצבן
לפעמים אני מרגישה שאתה פשוט
.לא מסוגל להיות במערכת יחסים
הגיע הזמן שתתחיל להשתלט
.על תסביכי האב שלך
.וואו
.זאת האמת
...כשאת מעירה לי על השיט שלי
!אלוהים
.זה גורם לי להרגיש כל כך קרוב אלייך
.ממש יש לך כזאת השפעה עליי
.את כל כך מחרמנת אותי כרגע
?מה
.כן-
.הפנים האלה מעודדי זיקפה
?אתה לא קולט שאני מעוצבנת עליך
הוא אמר
?מחרמנת
...כן, אני מבין. זה מה ש
!אלוהים! אתה משגע אותי
.אתה לא מקשיב לי
.אני מקשיב
.אני מצטער
...אתה
.אתה צריך טיפול
.לא עובד
?לא-
.לא היום, חבוב
?אוקיי. איך זה
?זה עובד
.קצת
?אוקיי, איך זה
.אוקיי. זה עובד קצת יותר
.ליירד, אני אוהבת אותך
.אבל אני עדיין מעוצבנת עליך
.אני מצטער
.אני נורא מצטער
!לא. לא-
אני רוצה
!לראות
?אוקיי
!כן
!לא
...את
.אני אפצה אותך
?מה קורה-
את פשוט תשכבי ואני אתן לך
.מתנה מוקדמת לחג המולד
.אתה כזה פריק
.אני יודע
.הנה סנטה בא
?באמת
.הו, הו, הו
.אוי, אלוהים-
.חג שמח
.מישהי הייתה ילדה רעה השנה
?אוראלי
?בוס
?נד. אתה שם? הלו
?הלו
?כן, קווין, אני פה. מה קורה
.נכנסתי
?יש לך גישה לאינטרנט
.כן, יש לי. חכה
.חכה שנייה
.תיכנס לחשבון "ארת'לינק" שלך
.אוקיי
.אני שולח לך עכשיו
.טוב
.אכלת אותה, מייהיו-
?מה לעזאזל
?מה קרה
.אוי, אלוהים-
?חכה, מה? מה קורה
.אני לא יודע. הוא קלט אותי
?מה זאת אומרת
.אני חסום-
אני לא יכול
.להשתמש במחשב שלי יותר
?מה
!תפסיק-
?מה קורה
.הוא עלה עלינו, נד-
?מה אתה עושה
.אנחנו חייבים לבטל
.אוי, אלוהים. אוי, לא
צאו מפה, בני זונות
מייהיו פה
!פאק
.הוא יצור מיתולוגי, נד
?הוא מה-
.מה לעזאזל? אוי, אלוהים
!הוא שולף את הפין שלו
.אוי, אלוהים
הביצים שלו עמוק
.בתוך הישבן הדיגיטלי שלי
?אתה רואה פורנו
!תכבה את זה
!נד, הוא עושה את זה
!מארני, זה לא טוב
!אל תיכנס הנה יותר
!תכבה את זה-
!קווין
!הוא השתלט על הבית
!בואי הנה
?קווין, מה קורה
!חייבים לצאת מפה-
!קדימה, קדימה, קדימה
?מה
!קווין-
!קווין
...אל אלוה
לילה שקט
לילה קדוש
הכל רגוע
שפת תכנות
לאהבלים
הכל זוהר
.היי
.היי-
.אתה יודע מה? בוא לא נריב
.אוקיי-
,אני מצטערת, באמת
.שככה גילית על סטנפורד
.תודה
ליירד לא היה בסדר
.והוא יודע את זה עכשיו
.אבל אני משוכנעת שזה רעיון טוב
.חמודה, חכי
.אני חייב להגיד לך משהו
.ליירד שיקר לך
.ניסיתי
!לא, לא, לא. היי
!פשוט ייאמן-
.הוא בצרות כספיות רציניות
?מאיזו בחינה
.חג המולד עכשיו-
.נד, אתה עושה טעות
אין לו מספיק כסף
...לממן את העסקים שלו
.ובטח שלא קרן
?למה אתה חושב ככה-
.חכי שתראי את זה
?מה זה
.פה-
.תראי את זה, דוחות הבנק שלו
.הכל באדום
?זה אמיתי
.כן, זה נכון
גרילה גאנג" לא נמכר טוב"
.כבר כמה שנים
?אז שיקרת לי
...אני עוזבת את הלימודים
להקים קרן שאתה
.אמור לממן
.כן
.כן-
.בייבי, אין שום בעיה עם הקרן
?על מה אתה מדבר
נד, הייתה פה
.אי הבנה ענקית
.אלו רק האחזקות העסקיות של ליירד
...בצד האישי
הקמתי מעטפת
...הון עצמי פרטי
.שמתפקדת יוצא מן הכלל
.בגדול
?אז הלכת על חוק באפט
.תמיד, אחי
.‏70/30, מניות/אגרות חוב
.באפט
.יפה
...ההאקר הקטן שלך, דינגל
?האקר-
.הזדחל לחור הלא-נכון...
?הוא מתכוון לקווין דינגל
.סביר-
.לא, זה בטח דינגל אחר
ה"דינגל" היחיד שאני מכיר
.זה קקי שנדבק לכלב לישבן
?כמה כסף יש לך
.בייב, אתה לא חייב לענות
.כן, הוא חייב-
!טוב! חשיפה מלאה
.זה גרוע
.נשארו לי רק 97 מיליון
.ליירד
.‏197 מיליון
.בום
.הוא מתקיים בדוחק
.יכולת פשוט לשאול אותי
,"רבותיי, אני צריך "קשטו את האולמות
.בקצב, עכשיו
קשטו את האולמות בענפי קודש
...נד, חג היום
.ואני חושב שכדאי שנתחיל מהתחלה
.אז זה בשבילך
?מה זה
.משהו קטן לגרב שמעל האח
.לדעתי תאהב את זה
?טלפון
.תלחץ על הכפתור
הסכם רכישה
$375,458.27 חברת פלמינג
.זה מהבנק שלי בגרנד רפידס
.חג שמח
.שמישהו יסביר לי מה קורה
...טוב, סטפ-
.קניתי את החברה של אבא שלך
.סוג של
נד, רכשתי את כל החוב שלך
.בתור מתנה לחג המולד
?מה לעזאזל
.חתיכת בן זונה
?מה-
,אחי, אני מנסה להיות נחמד
.כדי שלא תגיע לפשיטת רגל
?אתם מדברים על פשיטת רגל
.אני לא רוצה לשמוע את המונח הזה
,"אוקיי, רבותיי, אני צריך "ג'ינגל בלס
!וממש כרגע
אני לא מאמינה
.שלא סיפרת לנו על זה
...מה? לא, זה רק
העסק קצת נתקל בקשיים
.לאחרונה
.אני כבר עובד על עיסקה חדשה
?אז לא היה לך מושג
.לא-
?איך לעזאזל אתה ידעת על זה
.ג'סטין
.כן, אני
היא השמיעה לי חלק
.משיחה שלך אתמול
.עם בחור בשם לו
.אז ברור שהייתי חייב לעזור
.נד, סליחה שנדחפתי
.כן
.אבל ממש, ממש הדאגת אותי
.באמת. בלי צחוקים
...ורק כדי שלא תיכנס ללחץ
.אתה עדיין תהיה ביג צ'יז, אחי
אני מתכוון להיות בעלים
.שלא מתערב בכלל
?אז מה אתה אומר, שותף
...נד, מה אתה
?מה לעזאזל-
?למה עשית דבר כזה, אבא
!אבא
!לך תזדיין, איש הנייר
.אוי, חרא
.נד, אני מצטער, אחי
.אתה בסדר? אוי לא
,האימונים שלי
.זה פשוט אינסטינקטיבי
.כולם מאד מתוחים
.תירגעו
!אבא-
או שאפשר לתת לאנשים בפרצוף
.עם אייפד
!שחרר. שחרר וברח
.זה היה מגניב
.אתה חייב להודות
.נד, אני אוהב אותך
.רק ניסיתי לעזור
!ליירד, תשחרר אותו
!נד, תעזוב את הביצים שלו-
!ליירד! פארקור חמיקה
!ליירד, תשתחרר
!פארקור חמיקה
!תעשה טיפוס קיר
!טיפוס קיר
?גוס! ראית את זה
בדיוק! כי סוף סוף
!השתמשת במרכז הגוף
!רד הנה
?אתה רואה את ההבדל בתחושה
?איך זה מרגיש שונה
!אני יודע
!אוי, אלוהים
!אוי, אלוהים-
!אל תשאף. אני אציל אותך, אחי
!סקוטי, לא, סקוטי-
!לא, חמודי
!אני פה כדי להציל אותך, ליירד
!סקוטי, תיזהר
?ליירד! אתה בסדר
!כן
!פנטסטי
.אתה בסדר-
.אתה בסדר
?רגע, איפה סקוטי-
.סקוטי! אוי, אלוהים
!סקוטי
!הוא תחת האייל-
!הוא תחת האייל
!סקוטי
.אוי, שיט
הביצים של האייל המזדיין הזה
.בתוך הפה שלי
!שיט, הוא עושה לך "שקית-תה", אחי
.אני איתך
.בוא אליי. בוא אליי
.אוי, אלוהים. הכל בסדר
.הכל בסדר
מותק, אני כל כך מצטערת
.שזה הגיע למצב כזה
.גם אני
אני אתקשר אלייך
.כשנגיע הביתה
.אוקיי. בהצלחה עם סקוטי
.תודה. אני אזדקק לזה
.כן-
...סטפ, תקשיבי. אני ממש לא
.גמרתי להקשיב. דרך צלחה
.נתראה, אחותי
.ביי. כן-
אני לא מאמין שאני צריך לחזור
.לנייר טואלט
.היי, דון מיליס. חג שמח, אדוני
.גם לך, נד
.תקשיב, לא נעים לי להתקשר בחג
.זה בסדר
...היה נהדר להתעדכן אתמול
ורציתי להתקשר אליך
.ברגע שנקבל החלטה
.אוקיי
דיברתי עם הקבוצה כאן
...על ההצעה שלך
.ואנחנו לא יכולים ללכת על זה
.אני מצטער, חבר
אנחנו ממש מעריכים את זה
.שהצעת לנו עיסקה כל כך מתוקה
אבל העובדה שהיא שאנחנו
.לא מדפיסים הרבה בימים אלה
.אתה יודע איך זה
.כן-
?עולם חדש, נכון
.ממש
הלוואי שיכולנו
.לעשות עסקים, צ'יז
...טוב, תקשיב
אם אתה בטוח שאני לא יכול
.לשנות את דעתך, דון
.כן, לצערי לא
.אוקיי. בסדר
.חג שמח לך
!גם לך, נד-
.ד"ש לברב ולילדים
?סליחה, נד
,סליחה שאני מטרידה אותך
.אבל הטיסה שלך יוצאת עוד שעה
.אני אתגעגע אליך
יונייטד איירליינס
!ברוכים הבאים, פלמינגים
...לו, מה
.אתם בטח קופאים-
.בואו, תיכנסו. אני אקח את זה
.קדימה, צ'יז
?לו, מה קורה
.ברברה, היי-
.היי
.ברב, את נראית נהדר
!הנה הם! חג שמח-
!חג שמח
!וואו
לו, סימסתי לך
.שאני צריך לדבר איתך
...זאת אומרת, מה
?בחייך, אתם שומעים את האיש
...הנק ראוז מהלאומי הראשון
שלח לי הבוקר הודעה קולית עם ברכות
.על עיסקת מייהיו
!עשית את זה, ביג צ'יז
.חוללת את נס חג המולד
!צ'יז, צ'יז, צ'יז
!צ'יז, צ'יז, צ'יז-
!ברב
.סקוטי
...נד, כאות להערכתנו
...משהו קטן
כולנו השתתפנו
...וקנינו לך משהו
שאנחנו לגמרי בטוחים
.שאין לך
.לא הייתם צריכים
.תפתח את זה. כן
.כן, אני פותח
.זה אייפד
.תלחץ על כפתור מסך הבית
.כן
קצת השתעשענו עם זה
.במדור גרפיקה
הורדתי את התמונות
.מהדף של סקוטי בפייסבוק
.הוא נראה ממש מכובד
.כמו גירסה צעירה שלך, נד
!נאום
!נאום! כן, נאום
.נאום, נאום, נאום
?מה זה צריך להיות
?ליירד, מטוס סילון ומסוק
?איפה אנחנו
.חכי, בייב. כמעט הגענו
.רק שנייה
!מייהיו-
.חבר'ה, תישארו פה רגע
.חמודי, לך תביא את הז'אקט-
.זה מייהיו
?זה הבחור-
!ליירד
?איפה אנחנו
.זה נראה משונה
."סוג של "50 גוונים של אפור
?קר
.כן-
.והנה זה בא
!הפתעה
.היי, מותק
?הבאת אותי הביתה
.כן-
?בלי להגיד לי
אני מבין שהפרתי את קדושת
...הדייט העלום
אבל פשוט חשבתי שהמשפחה
.צריכה להיות יחד היום
אוקיי, אתה לא אמור להתערב
.בדברים כאלה, חמודי
...סטפ, אני יודע
.אבל חג המולד
.ואנחנו שמחים לראות אותך
.זה לא מה שהיא רצתה-
.לא, ממש לא
רציתי שכולנו נהיה יחד
...בחג המולד בקליפורניה
,כמו שתכננתי
...לפני שהכל התחרבן לגמרי
.כי אתה העמדת את עצמך במרכז
.זה מה ששניכם עשיתם
?אני
!כן-
שני אידיוטים שחושבים שהם יכולים
...להעביר אותי מיד ליד
?כאילו אני הרכוש שלכם או משהו
.אני גמרתי עם זה
חג המולד הכי גרוע
.שהיה לי בחיים
.סטפ
.סטפ, חמודה-
.נראה לי שהיא מעוצבנת ביותר
.כן, היא מעוצבנת
!שיט
כולה חשבתי שאתם צריכים
.להיות ביחד היום
.טוב. אני אשאיר לך את העניין
.חג שמח, נד
.גם לך, ליירד
.ליירד
אתה עושה את הליכת ה"אני אלך לאט
."כי אני לא ממש רוצה ללכת
.אולי
.בוא הנה
?אז מה קרה? לא הצעת נישואים
?איך יכולתי
...לא קיבלתי את האישור שלך
ועשינו שבועת-זרת
.שאני לא אציע בלעדיו
.אתה מדהים
אין לך שום הילוך
?של חוסר הגינות, נכון
.כנראה שלא, אחי
ליירד, לא היית צריך אישור שלי
.להציע לסטפני נישואים
...אבל אם זה עדיין חשוב לך
.אז קיבלת את ברכתי
?ברצינות
.בלי צחוקים
.וואו
.אבל, ליירד, סטפני צודקת
.זה תלוי בה
.זה תמיד היה תלוי רק בה
.לא בנו
.לקח לי זמן להבין את זה
.זה כל כך נכון
.אחי, איזה מטומטמים היינו
.כן
.נשכתי לך את הזין
.צינור וביצים
.אני מצטער
.גם אני מצטער, אחי
תקשיב, ליירד, אם אתה רוצה
...להציע לסטפני נישואים
.ברגע הנכון, פשוט תעשה את זה
אוקיי, זה בסדר
?אם אני אעשה את זה הרגע
...כי למקרה שזה יעבוד
יש לי פה את גוס עם טונה של יונים
...במסוק
.ויש לי עוד כמה הפתעות
.ליירד, החלטה שלך
?אבל אני יכול לתת לך עצה
.אחי, בבקשה
.אני כל כך לחוץ עכשיו
...טוב, תקשיב-
,זה לא חשוב לסטפני
.כל הרעש והצלצולים
.אתה מכיר אותה
.אתה חשוב לה
.היא אוהבת אותך
...אז תכרע ברך
.ותדבר איתה מהלב שלך
.בזה אתה הכי טוב
?אני צודק, ג'סטין
.מסכימה איתך לגמרי
.הולי שיט
.פעם ראשונה שלי במישיגן
.קר פה מהתחת
.כן
!אחי, זה גדול
.לעשות את זה סטייל נד פלמינג
!במסורת הישנה
.פאק כן
...אוקיי, אז תקשיב
אני אכנס לשם ואני אנסה
.לשכנע אותה לצאת החוצה
.אוקיי
.בהצלחה
.תודה-
.היי, תבטיח לי דבר אחד
.תתנהג אליה יפה
אחי, אני אתנהג אליה
.כמו למלכה מזדיינת בת זונה
.מקובל עליי
.אוקיי
.גוסטב, שינוי בתכניות
.הולכים על ההצעה
.בטל על כל שאר השיט
.הקליטה שלי חלשה
?אתה אומר שהולכים על זה, כן
.לא, לא הולכים על זה
,הולכים על ההצעה
.לא הולכים על כל שאר השיט
..."ליירד, אתה אומר "לא הולכים
?".או "לא. הולכים
.לעזאזל איתך, גוס
.אתה מלחיץ אותי
.פשוט תשתוק
.אוי, מצטער. בהצלחה
.ודרך אגב, בבקשה, ליירד, תנשום
.אוקיי
?ובלי ניבולים, אוקיי
.פאק, צודק. עצה טובה
.היי
.אני מצטער
...אני יודע שאכזבתי אותך בקליפורניה
.וזה הורג אותי
.ואני ממש מצטער
...גם אני מצטערת
שלא הכנתי אותך. לא הייתי צריכה
.לבקש שתבואו
.באמת. לא
את לא עשית שום דבר
.שלא היה בסדר
?מה עלה בדעתי
.הכל בגללי-
פשוט כשהגענו
...לבית של ליירד
פשוט הרגשתי
...שאני כבר לא מכיר אותך
.וזה הפחיד אותי
.פשוט יצאתי מדעתי
.זאת אני
.טוב לי
.אוי, אבא
.אוי, אלוהים
...תקשיבי. שכחתי
.אלוהים. הוא עוד שם בחוץ
.אני יודע-
.בגופיה וצעיף
.והוא ידע שאנחנו נוסעים למישיגן
.כן-
?למה הוא לא נכנס פנימה
.הוא צריך לדבר איתך על משהו-
.הוא רוצה להתנצל או משהו
?באמת
.כן-
נראה לי שיהיה טוב
.אם תיתני לו הזדמנות
?אתה רוצה שאני אתן לליירד הזדמנות
חשבתי שאם תחליטי שנכון
...לתת לו הזדמנות
.חשבתי שזה יהיה טוב
?זה הכל. בסדר
.הי
.היי-
?מה קורה
.אלוהים, קר פה בחוץ
,אני יודע שאת מעוצבנת
.אבל רק תקשיבי לי
?אפשר לדבר בפנים
.לא-
...אוי, אלו
.תראי-
.זה כל כך רומנטי
.אמרתי לו לעשות את זה פשוט
.הילדה הקטנה שלנו-
הוא יכרע ברך
.ויעשה את זה ממש פשוט
?איך אתה יודע את כל זה
.נתתי לו כמה עצות
זאת הייתה השנה
.הכי מאושרת בחיים שלי
!ועופו! קדימה, קדימה, קדימה
.אוי, לא
?מה
.אוי, אלוהים
.גוס, לעזאזל
!אמרתי לא! לא הולכים על זה
...אוי ואבוי
.אלוהים. וואו-
?למה הוא עשה את זה
.בחור חכם-
!איזה פסטיבל של פאקינג חרא
.בייב, אני כל כך מצטער
...סטפני פלמינג
...האם
?אתה מציע לי נישואים-
.כן
?אבא שלי יודע על זה
כן, ביקשתי את ברכתו
.בבוקר הראשון בקליפורניה
.אוי, אלוהים
.אלוהים
.לא פלא שהוא התנהג בטירוף כזה. חמודי
.כן, זאת הסיבה שהוא קצת ירד מהפסים
.כן, יכולנו לבלות ממש נחמד
.אני יודע
?אבל אנחנו בסדר עכשיו. אוקיי
.זה המון
.אלוהים
...סטפני פלמינג-
.זאת טבעת
!גוס! לא
!וקדימה! קדימה, בחורים
!קדימה, קדימה, קדימה
!סטפני
.אוי, אלוהים
?ליירד, מה "קיס" עושים פה
...טוב
...אלה
!וואו-
!הוא הביא כפילים
.אלה לא כפילים, נד
.זה ג'ין ופול
!זה ג'ין ופול! ג'ין ופול
!אוי, אלוהים! אלוהים
!קיס" בחצר הקדמית שלנו"
הלילה
אני רוצה לתת לך הכל
... בחושך
במקור, הייתה לי תכנית
...יותר משוכללת להצעת-נישואים
אבל אבא שלך נתן לי עצה מדהימה
.ואמר לי לא לעשות את זה
אבל הם פה ואני יודע כמה
...את אוהבת את המוסיקה שלהם, אז
.מה? היי
נוצרתי לאהוב אותך בייבי
את נוצרת לאהוב אותי
...ואני לא יכול
?הוא עדיין מציע
...מה
.הם הפסיקו לשיר
.קוראים לו נד
...אלוהים. הם-
?מה
...הם נכנסים ל
.אלוהים-
!הם בשביל
!הם הולכים להיכנס-
!הם נכנסים אלינו הביתה
!אוי, אלוהים-
!כולם להתנהג בטבעיות
!אני חייבת לעשות שיפוץ בבית
.היי
.אני נד
.היי, נד-
!היי
.זאת אשתי, ברב
.אלה החברים שלנו, לו ופאטי
.לו
.אני כל כך נרגש שאתם פה
.אני חייב להגיד לכם
.אנחנו ממש מעריצים שלכם
"אנחנו חברים בצבא "קיס
.כבר משהו כמו 30 שנה
כן. הדייט הראשון שלנו
.היה ב"לילות בטרוף" שלכם
.כן! וזה היה ממש בטרוף
.בטרוף
?השגת זיון
.עשיתי לו ביד
.סקוטי
,אני ממש נהנה
?אבל יש אוכל
.אוי, אלוהים
?מה חשבתי לעצמי
?אתה רעב
.מת מרעב-
?אלוהים, כמובן! איפה הנימוסים שלנו
.אנחנו מארחים איומים
.תוציאו את הגיטרות, חברים
.קדימה, אני אביא את הגרזן
?ראית את הגוף שלי
!וואו! "קיס" אצלנו בבית-
.כן. אני קצת תוססת
.כמעט שכחתי מהם
.הזוג המאושר
.מזל טוב
.היא אמרה לא
?סליחה, מה
...טוב
.חמודי
...זה ממש מחמיא לי
...שאתה רוצה להתחתן איתי
.אבל אני לא בשלה לזה
.ואני מתכוונת לגמור ללמוד
.בשבילי
.כי זה מה שאני רוצה לעשות
?הבנתם
.מאד נבון
...פשוט, הייתה לי תכנית גדולה
.והיא לא עבדה
.כן. ככה זה בחיים, חבר
.ניסחת את זה כל כך טוב, נד
.זה ממש, ממש נבון
?אחי, אתה המצאת את זה
?"את המילים "ככה זה בחיים
...נד, אתה כל כך מלא חוכמה מעשית
כל כך ציפיתי לזה
.שתהייה החותן שלי
.אני לא נפרדת ממך
?את לא
.לא, חמודי
.לא, לא, לא. אני עדיין החברה שלך
.אנחנו עדיין יחד
!אוי, תודה לאל
.בוא אליי
גודייר
!! !תתחתני איתי סטפ
.חג שמח
.נד
.היי-
.אחי, העובדים שלך כאלה מגניבים
.כן, זה נכון
אולי זאת הייתה טעות מצידי
...להתערב ככה
אבל למה שלא תיתן לי
?להציל את החברה שלך
.לא, ליירד, אני לא יכול
.המודל הישן הזה כבר לא עובד
.כנראה...אני לא יודע
.כנראה שפשוט לא רציתי להאמין
...אבל אם כבר העלית את הנושא
אז יש לי רעיון עסקי
.שהייתי רוצה לזרוק לך
!בקצב של מעלית
.אוקיי
.לא, חכה
.זה בכלל לא היה רעיון שלי. שנייה
.סקוטי, בוא הנה
?יו, מה קורה-
.בוא הנה
?כן-
אני רוצה שתספר לליירד על הרעיון
.העסקי שדיברת עליו במטוס
.קדימה
?חכה, באמת-
.כן
אמרתי לך להשיג כסא
.ליד השולחן, אחי
.נכון. הוא אמר לי, אבא
...הוא אמר כזה
".אתה תשיג את הכסא הזה"
.אני לא מאמין שזה קרה
.דרקונים וציצים, בייבי
!דרקונים וציצים
.תנשום את האש הזאת
.תיכנס לשם
!תיכנס בין הציצים האלה
.אני אכסח את הדרקונים האלה
...אבא
!סקוטי
,צא מהציצים של אבא שלך
.ותסביר לי בקצב של מעלית
.סליחה
ליירד, אני לא יכול להפסיק
.לחשוב על האסלות שלך
?האסלות שלי
.התחושה המרעננת, הטלק המבושם
חשבתי שאם נשיג
...הוראות הפעלה באנגלית
...ואולי נוריד קצת את המחיר לצרכן
יכול להיות שיש לנו באמריקה
.שוק בתולי
.אוי, שיט
?נכון-
ואנחנו יכולים ליצור קשר
...עם יצרן יפני בקשר לתמחור
,לא, סקוטי. סליחה על השפה
.אבל פאקינג סתום
יש לנו מפעל
...ממש כאן בגרנד רפידס
עם 37 עובדים הכי טובים
.שאתה יכול להעלות בדעתך
.בואו נייצר בעצמנו
!"לעזאזל, כן, "גרייטפול נד
!יש-
!בום
.אוקיי, סליחה. כן
בחג המולד הראשון שהמלאכים דיברו
זה היה אל הרועים המסכנים
בשדות שבהם רעו
והשגיחו על הצאן
בליל חורף קר
מולד, מולד, מולד, מולד
?בסוף זה היה חג ממש מגניב, לא
.מאד, בן
.אחי
?מה
אמרתי לך שעד חג המולד
."אתה תקרא לי "בן
.זה סתם מין ביטוי כזה
.בטח, אבא
.שלום לכם, חברים! זה אני, גוסטב
!כל כך נהדר לראות אתכם
היי, מה דעתכם
?על שיער הפנים החדש
,אני יושב במישיגן עכשיו
...אז ברור
שאני מנסה ללכת על הקטע
.של פול באנייאן המערב תיכוני
.רציתי שהוא יהיה עבות
פלמינג בע"מ
1991-הוקמה ב
אז סקוטי, ליירד ונד
...לקחו חברת הדפסות
פלמינג מייהיו
אסלות
...הפכו אותה למפעל לאסלות
!וזה הולך נהדר
האסלה חסכונית במים
.וידידותית לסביבה
.המילה האחרונה בתחום
אני אומר לכם, הם המציאו
!את ה"טסלה" של האסלות
"הטסלה של האסלות"
.זה מדהים
ברברה דאגה שבכל אסלה יהיה
.ניקוי ואגינלי הכי חדיש שיש
.אתם יודעים בדיוק למה אני מתכוון
.כל דגם מגיע עם ג'סטין
.אם כבר מדברים על אסלה חכמה
היא יודעת
...אם צריך שפריץ קטן
או אם צריך שם
."את המזרקה של "בלאג'יו
סקוטי קיבל סוף סוף
.כסא ליד השולחן
.יפהפה
,הוא קצת נסחף עם הדרקונים
.והציצים
.אוי ויי
.מיס סטפני
היא העלתה את הרעיון
...לקשר את חברת פלמינג-מייהיו
.עם הקרן החדשה
אז עכשיו הם מממנים מיזמי ביוב
.בכל רחבי העולם השלישי
.אמרתי לכם
.חכמה, חכמה, חכמה
אז הכל הולך ממש נהדר
.לחבורה הזאת
.החברה היא הצלחה אדירה
וליירד היקר שלי קיבל סוף סוף
.את מה שהוא תמיד רצה
.להיות חלק ממשפחה
!חג שמח
.טוב, צ'או בינתיים, חברים
.עד שניפגש שוב
ליירד, זאת לא מתקפה חשאית
...אם אני רואה
!לך תזדיין, גוס
!חרא-