ОБИРДЖИИТЕ
Изгаси осветлението.
Спри.
Ето го серийния номер.
Нагласи ги от нула.
Не мърдай оттук.
Това вашата кола ли е?
- На един приятел е. Повреди се.
Какво й има?
- И аз искам да разбера.
Наблизо има ли сервиз?
Всичко на разстояние
три-четири километра е затворено.
Нищо чудно - по това време на нощта.
Носите ли личните си документи?
Надявам се.
Търговец...
В командировка или на пътешествие?
В командировка.
Така ли си вадите хляба?
Зависи от това
колко често се поврежда колата.
Бихте ли ме върнали в града?
С удоволствие,
но някои от наредбите ни са странни.
Не мога да ви кача в колата си,
ако не сте задържан.
Тогава ще пренощувам в своята.
Късмет. Приятно изкарване.
- Благодаря.
Наред ли е?
- Наред!
Е. М. П. С.
Остави парите - сигурно са белязани.
Какво става?
- Не разбирам.
Как се казваше корабът?
- "Аракс".
Снощи трябваше да влезе в дока.
- Открий го. Това беше твоя работа.
Трябвало е да влезе в дока
в 2 ч. през нощта.
Бил е видян в пристанището.
Щом е влязъл, значи е някъде тук.
Преди месец
уговорих всичко с капитана.
Нали му изясни,
че това е организирано пътешествие?
2000 долара на човек
за третокласен кораб.
Знаеше, че това не е
пътуване за удоволствие.
Ако не е кораб призрак,
ще го издирим.
Не може ли да вземем друг кораб?
Да, но ни трябва капитан,
който да не задава въпроси.
Повреди от буря. Нищо сериозно,
до пет дни ще отплава.
По дяволите!
Не съм виновен.
- Не те обвинявам.
Капитанът няма ли да премисли,
като прочете вестниците?
Знае повече от написаното.
Отплаваме след пет дни.
Спри.
Излезте от колата.
Ренци, карай до края на дока
и ни изчакай там.
Ще минем през силоза.
Там ще се срещнем.
Няма причина да се ходи дотам...
Надявам се.
Но сега не говори, а действай.
Какво става?
Трябва да намерим къде, да
скрием смарагдите за няколко дни.
Не можем, да ги разнасяме с нас.
Ще ги скрием тук.
Така няма да знае, дали
не сме ги разделили, помежду си.
Къде ще ги скрием?
Не се безпокой,
след пет дни ще си ги приберем.
Изчакайте ме тук.
Ралф, с Ренци
се върнете в скривалището си.
Никой не ви е видял.
Пазачът на вилата разпозна ли те?
Три пъти ходих там
да вземам мерки за килимите.
Трябва да те махна от града.
Ще ви се обадя
да ви кажа къде съм.
Чао.
Първокласен хотел, а?
Два месеца спах тук,
докато готвех удара.
Значи можеш да постоиш пет дни.
Ще се сбогуваш ли по-нежно с мен?
Сторя ли го,
вече ще пътуваш за Китай.
Звъни ми всеки ден по обяд
в бара на хотел "Хилтън".
А сега, върви.
Знаете ли, че тук има
ограничение на скоростта?
Извинете, чужденец съм.
Не разчитам уличните ви знаци.
Числата са еднакви на всички езици.
Снизходителни сме към чужденците...
докато не прекалят!
Знаете ли с каква скорост шофирахте?
- С 30 км/ч...с 40 км/ч?
С 60 км/ч ли?!
Нима с 80 км/ч?!
Не ми казвайте,
че съм карал с 90 км/ч в града!
Шофирахте с 140 км/ч.
Явно съм си отпуснал крака
върху педала за газта.
Обикновено шофирам внимателно.
Добре, че попаднахте на мен.
Всеки друг колега
би ви взел книжката.
Довиждане, господин...
- Азад.
На някои езици означава "свободен".
Аз съм Абел Закария,
което не означава нищо.
Инспектор Закария.
- Добро утро.
Казвам се Малок
и съм застраховател.
Господин Таско ви очаква.
Тъкмо се върна от Санкт Мориц
с частния си самолет.
Лидия!
Колко мило, че се обаждаш.
Вече не съм в Санкт Мориц.
Обаждам ти се от вкъщи.
Върнах се тази сутрин.
Ограбили са ме. Взели са ми
всичките смарагди. Цялата колекция.
Ще ти дам Изабела.
Полицията е тук.
Изабела, ела!
Четеш твърде много криминалета.
В живота кримките не са
чак толкова бляскави.
Следователите се занимават
с досиета и после забравят случаите.
Ало, да?
Много съм разстроена.
Да, дойде един от полицията.
Да не си луда? Естествено,
че няма да си променяме плановете.
След две седмици
отплаваме за тропиците.
Екипажът е готов.
Май няма нужда да питам
дали имате улики.
Разбирам нетърпението ви,
господин Таско.
Смарагдите са ваши, но не питайте
полицай дали има улики.
Нима? И защо?
- От суеверие.
Ако искате да заловите крадец
насред милион души,
Трябва да вярвате в нещо,
например в свръхестественото.
Аз вярвам.
Силата на полицая
идва от постигнатото през годината.
Никога не архивира случай.
Може ли?
- Ако искате...
Откраднали са само смарагдите.
Оценени са на милион долара.
Явно е работа на специалист.
Парите ще са ваши, ако, разбира се,
откриете смарагдите.
Агенцията ми ще додаде
още десет процента.
Господа, вероятно ще можем
да модернизираме службата си.
Парите ще влязат в употреба.
На ваше място бих си купила кола. Чухме
ви от 1,5 км, а крадците имат изострен слух.
Дали ще си подобрите имиджа
или състоянието, не ме интересува.
Важното е да откриете смарагдите,
да доведете разследването си до успех.
Да получим реванш!
Ще го получим, г-н Таско!
Таско ограбен с 1 милион
долара в смарагди
Извинете...
- Обадете се от бара.
Да, моля?
Да, г-н Азад съм. Ще говоря оттук.
Здрасти, Елен.
Да, всичко е спокойно.
Ами ти? Харесва ли ти градът?
Намери ли си приличен хотел?
Пълно е с такива.
Това е местната Ривиера.
Браво.
Имаше нужда да си починеш.
Исках да те попитам нещо.
Може ли да изляза?
В какъв смисъл?
Естествено, че може.
В смисъл... с някого.
- Защо не? Но говори по-малко.
Нямаш против, така ли?
- Защо да имам?
Ако някой те покани, давай.
- Само исках да знам...
Какво?
- Дали мога да изляза с някой мъж.
Това да не е гатанка?
За пръв път ми задаваш
такъв въпрос.
Защото за пръв път
ще излизам без теб.
Хайде, затваряй.
Ако си пилееш парите за телефон,
няма да имаш за харчене.
Обади ми се утре по същото време.
Много малко се вижда.
Разгънете...
Можете да си го окачите
над леглото.
Така няма да заспя -
само като ви видя, ще...
Може ли да седна до вас?
- Разбира се.
Нали вече сме приятели...
Добре ли се печели?
Зависи от фотографа.
- Ако бях фотограф...
Но не сте.
Ако ме гледате така,
снимките ви няма да са на фокус.
Но поне, мога да си помечтая.
- Не.
Снимката ми е само за будките.
Не ви ли пречи да позирате го...
по този начин?
Не. Преди две години
си показах краката, което беше шок.
Сега показвам повече,
а шокирам по-малко. Странно, а?
Хoрата гледат тези снимки
в малки запотени стаички,
насаме с горещите си фантазии.
Сега се търси секс
на публични места. Това ме шокира.
Чуйте ме -
всички удоволствия отвеждат до...
пиенето води до цироза
Наркотиците - до психиатрия.
А сексът, просто води до любов.
Вие бихте ли позирали?
Трябва ни мъж...
Имам един принцип -
никога не замествам професионалист.
Кой казва,
че не може да се научите?
Кой ще е учителят?
- Повярвайте на водача си.
Най-еротичният клуб в света:
"Ел Дорадо" - раят и адът...
Представлението ще ви шокира
до мозъка на костите ви.
Здравей.
- Здравей.
Стойте тук.
Ей сега ще дойда.
Еротичният театър "Елдорадо"
представя
Най-дръзкия спектакъл,
поставян някога.
Право от Хамбург пристигнаха
Зигфрид и Марлен
Със своя свръхеротичен номер -
"Къщата на любовта".
Зиги ли е?
Чаша вода, моля.
Забавни са, нали?
- И, още как!
Междудругото, аз съм Елена, а вие?
- Азад.
Азад, много динамично име -
отива ви. А с какво се занимавате?
Просто минавам оттук,
продавам детски кукли.
Не ви вярвам.
Когато продам куклите,
тогава мога да бъда динамичен
и да ходя на бар с приятели.
Погледни.
Добър вечер, господа.
Както виждате, ви очаквах.
Не обичам да пия сам.
Виждам, че сте останали само двама.
Какво искате?
Смарагдите.
- Нищо не знаем.
Много неблагоразумно,
така да си оставите пистолета.
Всякакви инциденти се случват,
поради невнимание.
Седнете, моля.
Щях да ви предложа по питие,
но не сте благоразумни.
Пия от години.
Това ми е първата чаша за днес.
Да видим дали алкохолът
ще повлияе на прицела ми.
Лошо - рядко пропускам десетката.
Алкохолът и оръжията
не вървят ръка за ръка.
Втората ми чаша.
Претърсете наоколо,
но няма да намерите нищо.
Освен това сте тук незаконно.
Това е за първата ви глупава
забележка. А това е за втората.
Копеле.
Алкохолът започва да оказва влияние.
Едва не ви убих.
Ако бях разумен,
нямаше да пия повече.
Къде са смарагдите?
Не ние ги скрихме...
Кое?
- Смарагдите.
Признание!
Сержант, те си признават.
Спокойно, дойдох сам.
Последният пълнител.
Добре е да побързате - прицелването
ми става значително по-неточно.
Къде са смарагдите?
Не знаем.
- Къде е мъжът, който може да ми каже?
Виждате ефекта върху рефлексите ми,
който може да ме накара да сгреша.
Видяхте ли?
Това беше инцидент.
Останал ми е само един патрон.
Няма да пропусна от толкова близо.
Къде е Азад?
Добър ден, г-н Азад.
Помните ли ме?
Какъв град...
На всяка крачка срещам познати.
Пържолата и пържените картофи
ненужно привличат вниманието.
Да, господине.
- Обичайното. За двамата.
За г-н Закария, за двама.
Няма нужда да...
- Тази вечер сте мой гост.
А и тук никога не плащам.
Какви са местните специалитети?
Аз например - преследвам
мошеници като вас.
Поемам всички рискове
за 300 долара месечно.
Не е ли твърде жестоко?
- Имате допълнителни облаги...
Състезавате се с колата си,
сядате на желаната маса,
не плащате в ресторанти...
Всичко това ви компенсира...
На доброто се отвръща с добро...
Къде са смарагдите?
Само ще опитам...
Как я наричате?
Сърма - кайма, увита в лозови листа,
накиснати в олио.
Яжте.
Развързва езика.
През последните 24 часа
сме като сиамски близнаци.
Това ям от двайсет години.
Така премина младостта ми.
Не можех да продължа.
При контакт с хора като вас
се придобива изтънчен вкус.
Реших да поработя за себе си.
И откога?
- От снощи, докато бях пред вилата.
Досетих се за всичко
още като държах ключовете от колата.
Затова не се опитах да я запаля.
- Лоша работа за ченге.
И двамата имаме професии.
Но вие искате да имате две,
което усложнява нещата.
Съвсем не, много е просто -
играя на двете страни.
Ако нещата се объркат,
пак действам като полицай.
Защо не ми кажете,
къде са смарагдите?
Много сте закостенял.
- Да, но съм сговорчив.
Ще ви оставя да премислите.
Давам ви време до утре в 17 ч.
Лично да ми предадете смарагдите.
Иначе отивате в затвора.
Ще делим ли?
Искам цялата колекция.
Не си падам по половинките.
- Ако приема?
Свободата ви, г-н Азад,
ще се ометете с другарите от града.
Хайде-де, предлагам ви да продължите
да ядете пържоли, а вие шикалкавите.
Вкусно е. Какво е?
- Казва се "имам баялдъ".
Според легендата - един имам
припаднал, щом го опитал.
Затова го нарекли на него.
С лимон е по-вкусно.
Не е зле. А вие какво ядете?
- Нарича се "мусака".
Ред нарязани пържени патладжани,
ред кайма,
подправя се с мента,
риган и малко канела,
После пак - ред патладжани,
ред пресни домати.
Облива се с бял сос
и настъргано сирене.
Пече се във фурна.
А кой е деликатесът,
който не искате да поделим?
Хайвер от треска.
Явно тук обичат
да смесват вкусовете.
Зависи... Това например е кашер -
сирене, запечено с масло.
Ще опитате ли?
- Не, благодаря.
Вече не сте ли гладен?
Дано не ви развалих апетита.
Удаде ви се...Мирно и кротко си хапвах
пържола на скара, когато...
Ето срещу това възразявам!
Искахте да изядете всичко.
Много добре,
ще уважа уединението ви.
Ще се видим утре преди 17 ч.
Добре ще ви се отрази
една хубава пура.
Г-н Азад, ще останете ли в града?
Лицето ви е познато
на граничната ни полиция.
Пишете го на моята сметка.
Казах ти, да не ме доближаваш.
Какво ти има?
Той застреля Ренци.
- По дяволите!
Искаш ли да идеш на лекар?
- Няма нищо страшно.
Утре ще се погрижа.
Имаш ли номера на Таско?
- Да, защо?
Дай ми го.
Ето го.
- Да вървим.
Ало, искам да разговарям
с г-н Таско, моля.
Обажда се Дядо Коледа.
Не, не се шегувам.
Става дума за смарагдите.
Г- н Таско?
Елате утре в 17 ч.
в кабинета на инспектор Закария,
ако искате
да си получите смарагдите.
Ще се видя с един приятел.
Вземи ме след половин час.
Дойдох невъоръжен.
- Това ви беше грешката. Седнете.
Какво е наказанието в страната ви
за убийство на копелдак?
Ще ви обесят,
а мен ще наградят посмъртно.
Винаги хващат убийците на ченгета.
- Ще поема този риск.
Приятелят ви умря по случайност.
Развален зъб ли имате?
Не си местете челюстта.
Може да мине от само себе си.
Ако гръмна,
няма да имате ни зъби, ни челюст.
Но ще сте жив.
Жив, но без челюст.
Ще се сбогувате с мазните сарми
в лозови листа.
Тук ли да стрелям?
Не, по-добре тук.
Куршумът влиза отпред
и излиза отзад.
Две дупчици,
големи колкото смарагди.
Но каква бъркотия създават...
Няма да има мозък.
Ще пропускат дневната светлина.
Дойдох да говорим по работа.
Няма да предадете смарагдите,
току-така.
Приемам предложението
да делим наполовина,
а вие напускате страната.
Сетих се.
Ще стрелям тук.
Ще станете едноок и парализиран.
Ще виждате всичко наполовина...
Едно... две...
Три!
Сега сме квит.
Няма да получа смарагдите,
но все нещо ще остане за мен.
Задържан сте в името на закона.
Ще ви се.
Ако не се споразумеем приятелски,
г-н Таско ще си върне смарагдите.
Просто ще бъде, малко по-богат.
- Няма да ви забрави.
С десет процента...
- А другите деветдесет процента - за слава.
Слава ли?! Всичко се случва
покрай такива като вас.
Ако все пак оживея, какво ще стане?
А - ще ви хвана и всичко ще свърши за ден.
Б - ще избягате,
а аз ще съм глупакът.
Съжалявам да ви кажа,
но си оставате второкласен играч.
Забравих да ви кажа,
че не дойдох сам.
Тенис мачът ще бъде кратък,
Защото има само една хилка,
а тя е у мен.
А куршумите са у мен.
Така е по-добре.
Някой можеше да пострада.
Обезоръжен е просто очарователен.
До скоро.
Ралф.
Ако ме убият, вземи смарагдите.
Знаеш ли къде е пощата
във фоайето на "Хилтън"?
Да.
В писмо, адресирано до теб,
ще видиш карта, указваща къде са.
Отвори го, само в краен случай.
- Ще го запомня.
Нищо няма да ти се случи.
До четвъртък.
Здравей.
- Здравей.
Г-це, за мен е.
Ще се обадя.
Ало?
Г-н Азад слуша.
Аз съм, Елен, здрасти.
- Как си? Скучаеш ли без мен?
Всичко е наред.
Тръгваме си, вдругиден.
Как се казва хотелът ти?
Ще дойда да те взема.
Да си срещал някой интересен човек?
- Смяташ, че имам време за купони ли?
Чух за някаква русокоса...
- От кого?
Русокоса, с голяма книга,
голяма шапка и лош вкус.
Тя не може да чете, само се преструва,
да изглежда по-интелектуално.
Какво става...
Ало...
Какво правиш тук?
Оставих те преди два дни,
а ти стана сексуален маниак.
Браво. Каква е тя?
Професионалистка ли е?
В началото смятах така, но...
- Значи сте минали началото. Чевръсти сте.
Елен, ужасна си.
Казах ти, да стоиш при местните.
Страданието ти свърши.
Относно местните...Срещнах един,
който е всичко, което ти не си -
много красив, много учтив и много
любящ. Знаеш какво имам впредвид!
Ако продължаваш,
хората ще започнат да ни гледат.
Защо?
- Защото ще те ударя.
Само защото някой ми предложи
да излезем ли?
Не ми казвай, че ревнуваш.
Трябва да избера...
От една страна - преданост
и сигурност, от друга - приключения!
Както и да е...
казах му, че не съм сама.
Дали постъпих правилно?
Само за това конско ли дойде?
- Правилно ли постъпих?
Никак, даже.
- Значи, имам още време.
Бихте ли се идентифицирали, г-не?
Следвайте автобуса.
По-бързо.
А това е арката на Адриан.
Построена е през ll в. пр. Хр.
От мрамор във формата на свод,
придържан от две коринтски колони...
Господин Азад.
Знам, че сте тук.
Ще броя до десет.
Ако не се предадете,
ще стреляме по всичко, което мръдне.
Едно...Две...
Три...Четири...
Пет...
Шест...
Седем...
Осем...
Девет...
Десет.
Идвам...идвам.
Ало?
Да, аз съм.
Още не...
Добре. Ще ви се обадя.
Дочуване.
Същото и за мен.
Отдавна ли сте тук?
- Тъкмо пристигнах.
Това се казва живот!
Хубаво уиски, уютен апартамент,
красиви картини,
но е твърде светло.
Може ли?
- Да.
С едно пляскане се изгасят,
с две - светват.
Само тази игра ли знаете?
- Знам и друга.
Една доста секси игра...
- Сигурно.
Затворете очи.
Спрете ме, когато пожелаете.
Олеле!
Според правилата, не можете
да оборите повелите на съдбата.
Щом като съм,
в ръцете й...
Ей сега идвам.
Знаех, че си дяволски мъж...
А ти си дяволска кучка.
Кого предпочиташ -
ченгето или крадеца?
Не ми даде възможност
да ги сравня.
Престани.
Затова ли ме завлече
на представлението?
Заради Закария.
Не му пука за спектакъла,
друга цел имаше.
Искал е, да ме държиш под око.
- Да, но не каза защо.
Трябваше да се досетя,
още щом те видях за първи път.
Хванах се като...
турист.
Само фотоапарат ми липсваше.
Каква бъркотия...
Митничарите като видят израженията ми,
ще ми падне реномето.
Ще сметнат,
че съм избягал от лудница.
Ами ченгетата в "Хилтън"?
И в това имам пръст.
- Браво. Гордееш се със себе си.
Не.
- Добре. Облечи се, идваш с мен.
Не ми ли вярваш?
О, не.
- О, не. Много лошо.
Тъкмо започнах да харесвам
крадците повече от ченгетата.
Ето още една причина
да дойдеш с мен.
Хайде...
Смятах, че островът е по-малък.
Има само 54 хотела,
75 пансиона
и 150 квартири под наем.
Лесно ще я откриеш.
Не знам кое име използва.
Винаги можем да изчакаме,
времето да се стопли.
Плажовете ще се препълнят,
а ние ще я видим да се припича.
Да върви по дяволите, като е толкова
упорита, сама да се грижи за себе си.
Каква ти се пада, тя?
Никаква.
Само дето няма на кой, друг да разчита.
Бях петнадесетгодишен
и отчаян от живота,
когато попаднах на баща й,
той беше спец по електроника,
научи ме да отварям сейфове.
Специализирахме се върху
скъпоценните камъни.
Елен беше на пет, кагато баща й
умря и аз поех грижата за нея.
Стана ми като дъщеря.
Смъртоносния троен скок.
Ще има и напрежение
с краля на фокусите -
професор Марси.
Купете билети за цялото семейство
и се насладете на шоуто.
Само в цирк "Корнелиус",
довечера...
голямо представление под малко шапито.
Ще има лъвове от Африка и
диви маймуни...
Последният кораб тръгва в 12 ч.
на обяд.
Елен, ще те чакам на пристанището.
Ще ви побият тръпки
от тройния смъртоносен скок.
Напрежение с краля на фокусите -
професор Марси.
По обяд на пристанището.
Последният кораб тръгва в 12 ч.
Чуваш ли ме, Хелън?
Единствено представление
на цирк "Корнелиус".
Голямо представление
под малко шапито.
Диви лъвове от Африка...
По обяд на пристанището,
тогава тръгва последния кораб.
Купете си билети.
Заповядайте с цялото семейство
на единственото представление.
Тази вечер е единственото
представление на цирка.
Последният кораб тръгва по обяд.
Елен, ще те чакам на пристанището.
Заповядайте с цялото семейство тази вечер
на единственото представление на цирка.
Последният кораб тръгва в 12 ч.,
Елен, ще те чакам на пристанището.
Само в цирк "Корнелиус"
Голямо представление
под малко шапито.
Доведете цялото си семейство,
за да се насладите дружно.
Смени си речта.
Звучиш прекалено глупаво.
Какво да й кажа?
- Кажи й, че я обичаш, и не говори за дълг.
Не я познаваш!
Смята, че е имало нещо между нас.
Така е.
- Нима?
Това той ли е?
При него ли искаш да се върнеш?
- Не, оставам с теб.
Събирай си нещата.
Заминаваме.
Елен няма да дойде.
Остави я и се разкарай. Ясно?
Как е на местния език - "млад боклук"?
- Какво?!
Да тръгваме.
Престанете.
Върни се при ченгето си,
но му предай да не смята,
че ще го направя милионер.
Какво ще правя с ченге,
което дори не е милионер?
Ядосан ли си ми?
Знам, че аз съм виновна.
Азад, нека да ти обясня.
Пораснах.
Така и не го забеляза.
Отнасяш се мило с мен -
както когато бях малка,
но всъщност, исках да...
Какво очакваш? Не мога да те
накарам да се ожениш за мен, нали?
Така нямаше,
да имаш неприятности.
Никога не си изглеждал
толкова красив.
Това ли наричаш "израстване"?
Да тръгваме.
Закария е тук. Нямаше как
да те предупредя, аз съм виновен.
В "Хилтън" ли те заловиха?
- Да, като пълен идиот.
Исках, да разбера къде са смарагдите.
- Вече разбра.
Дори нямах време
да взема картата ти.
Майната й.
Какво иска той?
- Смарагдите.
Колко е елементарен...
Обща мобилизация...
Това е комплимент за нас.
Ще ни остави
да се измъкнем с кораба.
Какво ще ни гарантира,
че ако му предадем смарагдите,
ченгетата няма ни задържат?
Ще го питам.
Каза, че имаш право.
Само той ни познава.
Или ще си седи,
а ние ще се качим на кораба,
или ще кимне и ще спим в затвора.
Е, и?
- Намира го за забавно.
Азад, той е садист -
може да стори всичко.
Иска да ми лепне смъртта на Ренци.
Отказвам се от своя дял.
- И аз.
Върви му предай,
че се уговорихме.
Съгласни сме.
Можете да се качите на борда.
- Не, благодаря, ще изчакам Азад.
Качи се.
След малко ще дойда.
Ще делим ли?
Не, г-н Азад, няма да делим.
Няма ли да слезете?
Да не ви се завие свят.
Ако стрелям...
без мозък оставате, г-н Азад,
Ще пробия само две дупки.
Пистолетът ми е истински и зареден.
Ще делим ли?
Не, искам всичко.
Не...
Инспектор Закария?
Азад...
- Идвам.
Добре ли си?
- Да, да.
Какво стана?
- С кое?
Със смарагдите?
Ами опитвал
пиле със зеленчуци...
пиле с ориз,
пилешко желе,
печено пиле с билки.
Но сега трябва да добавим...
пиле със смарагди.
Превод: ЛАЗАР ЛАЗАРОВ
тайминг и корекции: jacktherip