تيــــم ترجـــمه
.::    قـقـنوس    ::.
.تــقــديم ميـــکـــند
جديدترين زيرنويس ها را از اينجا دانلود کنيد
@subforu
دانلود به روز ترين کتاب هاي کميک
www.comic-strip.ir
خدمه کابين
براي فرود آماده بشويد . متشکرم
به بانکوک خوش آمديد
اميدوارم از اقامتتون لذت ببريد
ماهاله
بعدي
ايستگاه بعدي ، ايستگاه راتچاپراروپ
....::::ترجمه : هادي عليزاده و مهدي عليزاده::::....
(  HaDi AliZade & Mahdi AliZade  )
telegram : @subforu
عصر بخير آقا . اميدوارم نيازي نشده باشه
مدت زيادي صبر کنيد
اوه نه اصلا . کاملا به موقع بود
واقعا عالي
يک شب در بانکوک
اميدوارم چرت خوبي زده باشيد
آب
آه
متشکرم
خواهش ميکنم
درباره ترافيک شوخي نمي کردي
باورت بشه يا نه
من انتظار خيلي بدتري داشتم
ديگه خيلي دور نيستيم
آها
متشکرم
اوه متشکرم
بيشتر مردم فقط ميندازنش اون طرف
بيشتر مردم بي تفاوت هستند
اين ماشين بدون نقصه
واقعا بايد اين کارو دوست داشته باشي
خوب . اين پول مناسبي درميارم
به علاوه خودم ساعت کاريمو انتخاب ميکنم
و آدمهاي خيلي جالبي را هم ملاقات ميکنم
دوست داري شبها رانندگي کني ؟
شب بيشتر وقت دارم
خطرناک نيست ؟
احتمال خطر هست . ولي تا حالا که خوش شانس بودم
به علاوه .. اپليکيشني هست که در مورد مکانهايي
که ميريم هشدار ميده پس خوبه
تو خيلي زن خوشگلي هستي
بايد هميشه ازت تقاضاهايي کنند
اگر نکنند نگران ميشم
اصلا جوون قبول نميکنم . ميدوني
اگر ازدواج نکرده بودي نميخواستي
برات بيارم ؟
نه
ميشه ازت بپرسم چرا ؟
اصلا بهش نزديک نشو
من يک برادر دارم که ام اس داره
ده سال پيش بيماريشو تشخيص دادند
الان 25 سالشه
اون همه چيز منه
مطمئنم که هست
و مطمئنم هر کار بتوني براش انجام ميدي
آره ميکنم
... فقط پارسال
حالش خيلي بدتر شد
آره
ام اس ميتونه همينطوري باشه
خيلي از مردم از اين بيماري رنج مي برند
و دوست دارند از انتظارشون بيشتر
زندگي کنند
شما دکتريد ؟
نه
اما مدتها پيش پزشک ميداني بودم
کمي از بعضي موارد خبر دارم
همه فن حريف . آره ؟
درستش استاد هيچيه
انگليسي شما خيلي خوبه
ممنون متشکرم
توي دانشگاه انگليسي ياد گرفتم
مدتها پيش
خوب نميخوام درباره سن ازت بپرسم
اگر نخواي درباره ريش سفيدم بپرسي
همينطور خيلي فيلم تو يوتيوب نگاه ميکنم
که چطور انگليسي خودمو تقويت کنم
ولي هنوز وسعت واژگان زيادي ندارم
ولي از نظر من تو عالي هستي
و تازه تايلندي هستي
نيازي نيست به طور کامل
بتوني انگليسي صحبت کني
راستش نيمه انگليسي هستم
پدرم انگليسيه
اما اينجا بزرگ شدم
و تمام زندگيم اينجا بودم
کي ميدونه . شايد يک روز از اينجا برم
و توي کشوري زندگي کنم که بيشتر انگليسي صحبت کنند
نه بيشتر تايلندي
خوب . ساختمان اداري يکم جلوتره
ميتوني جلوتر بري ؟
ممم
خيلي خوب . رسيديم
اسم من کايــــه
در زبان هاوايي به معني درياست
اوه خيلي زيباست
شما اهل هاوايي هستيد ؟
بله
اسم من فهاست
در تايلندي ميشه آسمان
از ملاقات با شما خوشحالم
منم همينطور فها
امشب کار چطور بود ؟
تو اولين مشتري من هستي
تازه شيفت من شروع شده
اگر نميخواي از من بخواي ..
ممم
جمعه شبها به طور متوسط چقدر در مياري ؟
بايد بگم 1500 بات و 2000 تا دربيارم ديگه
شب خوبيه
شصت دلار ؟
آره . همينطور فکر ميکنم . آره
برات يک پيشنهادي دارم
اگر بخواي قبول کني بايد
اپليکيشنتو خاموش کني
باشه
در مسيرم چهار تا توقف دارم
در سطح شهر
هزار دلار هم بهت ميدم
ميتوني هر وقت انصراف بدي هم پولتو بگيري
اما اگر قرار بود من تصميم مي گرفتم
تا آخرش مي موندم
چون اونوقت بهت 5000 دلار نقد ميدم
هيچ کاري هم قرار نيست انجام بدي
حتي اگر بخواي نيازي نيست از ماشينت خارج بشي
فقط ميخوام براي من رانندگي کني
بايد برم بالا تا با يک وکيل صحبت کنم
همينجا منتظرم بمون
وقتي برگشتم ، به هر سوالي که داشتي
جواب ميدم
بسيار خوب ؟
متشکرم
آخرش از من تشکر کن
سلام
طبقه چهل و سوم
متشکرم
خواهش ميکنم
عصر بخير آقاي کاهاله
عصر بخير
پرواز چطور بود ؟
سريع بود
چه خوب
خون چاچا منتظرتونه
متشکرم
به بانکوک خوش آمديد آقاي کاهاله
خيلي متشکرم خون چاچا
متاسفم که منتظر شديد
نه اصلا
خواهش ميکنم بشينيد
متشکرم
دفتر زيبايي داريد
به نظر مياد کارتونو خوب انجام داديد
مخصوصا که خيلي جوان مونديد
بله همينطوره
خوب . ممکنه به من بگيد چه خدماتي
از من انتظار داريد ؟
چون حرفهاي شما پشت
تلفن کمي مبهم بود
چيزهايي درباره حادثه گفتيد و
يکي از اعضاي خانواده
بله
در حقيقت بيش از يکي از اعضاي خانواده
تمام خانواده
بگذاريد چيزي بهتون نشون بدم
متشکرم خون چاچا
فردا شما را مي بينم
دوباره بخاطر اينکه منتظر من مونديد
تشکر ميکنم
اصلا مشکلي نيست
همه چيز درست شد ؟
خيلي خوب
خوبه
فردا حدود ساعت 4 بعدازظهر بر ميگردم
تا جزييات را پيگيري کنم
بسيار خوب
ميشه خواهش کنم يک لطف کوچيک
به من بکنيد ؟
البته
کمي غير معموله
ميشه خواهش کنم يک تاکسي خبر کنيد
که به طور خاص
رنگش صورتي باشه ؟
ميدونم احمقانه است
ولي تاکسي صورتي رنگ در فرودگاه زياد ديدم
و در تمام سفرهام
تا حالا اين رنگي سوار نشدم
مطمئنا . بله
باشه متشکرم
حالا لطفا بذاريد اونها بدونند دو تا توقف داريم
يکي در يک سوپرمارکت 24 ساعته
و ديگري در هتل من هتل ميلنيوم
باشه مشکلي نيست
اين حدود ده دقيقه طول ميکشه
... از نظرتون مشکلي نداره اينجا منتظر بموني ؟ يا
راستش ترجيح ميدم بيرون منتظر بمونم
باشه
فکر کنم بدن من
بتونه کمي هواي تازه استشمام کنه
بله باشه عاليه
دوباره متشکرم
عصر خوبي داشته باشيد
متشکرم
اوه خداي من . تو منو ترسوندي
ببخشيد . بايد درها را قفل کني
همه چيز خوب پيش رفت ؟
وکيل خيلي همکاري کرد
من کلا از وکلا خوشم نمياد
عيبي نداره . منم همينطورم
خوب . مقصد بعدي کجاست ؟
ايستگاه پليس توگلور لطفا
فهميدم . اول وکيل و حالا پليس
تو دردسر افتاديد ؟
نه مشکلي نيست
وکيل و افسر پليس
مشغول کار روي پرونده اي هستند که
دخترم و خانواده اش درگيرش هستند
من اينجام که بازپرداختش کنم
حدود ساعت 11 مي رسيم اونجا
بعدش ميتوني اونها را ببيني ؟
مطمئنم مشکلي نداره
مرد . تو خيلي راحت خوابيده بودي
توي هر وسيله در حال حرکتي ميخوابم
حرکت کردن را دوست دارم
ميخواي چيکار بکني ؟
وقتي در حال رانندگي
يا مراقبت از برادرت نيستي ؟
نمي دونم
من واقعا وقت زيادي ندارم
که کار ديگه اي انجام بدم
بايد از يه چيزي خوشت بياد
خوب . شما چطور ؟
ماهيگيري
ماهيگيري را دوست دارم
ماهيگيري ؟
آره . ماهيگيري
ماهيگيري که خيلي کسل کننده است
تا حالا امتحانش کردي ؟
نه ولي ميدونم چيه
و به نظر کسل کننده مياد
ماهي ها مثل آدمها هستند
مثل آدمها ؟
مثل آدمها
چطور ؟
خوب انواعي از ماهي ها هستند که
احمقند و راحت ميشه گيرشون انداخت
ولي بقيه خيلي باهوشترند
و گرفتنشون سخته
و بعضي انواع نادر هستند که
ميتونند خطرناک باشند
و بهت صدمه بزنند و حتي بکشنت
براي من ماهيگيري عمل آرامش بخشيه
براي همين اصلا به اين اهميتي نميدم
که ماهي بگيرم يا نه
فقط دوست دارم توي ساحل بايستم
امواج را که در حال چرخش
هستند تماشا کنم
و به صداي سقوطشون روي شن و
ماسه گوش کنم
وزش نسيم گرم را روي صورتم
احساس کنم
نمک را بو کنم
و بوي خوش گلها در هوا
را استشمام کنم
من اينطوري ماهي مي گيرم
اينو پدربزرگم يادم داد
اين چيزيه که من دوست دارم
براي من بهشته
به نظر خيلي آرامش بخشه
بايد امتحانش کني
شايد يک روز
رسيديم
ميخواي جلو پارک کنم ؟
آره . جلوتر پارک کن
باشه
زود بر ميگردم
چيه ؟
ميدونم ميتوني انگليسي حرف بزني
اين بخاطر ليزاست
.. اون لعنتي کيه
تو هنوز اينجايي
صادقانه بگم .. مي خواستم ديگه برم
کيفمو ديدي که گذاشته بودم
بازش کردي ؟
ميدونستي که پول داخلش هست ؟
اين يک امتحان بود ؟
خداي من
چه اتفاقي براي سرت افتاده ؟
گولت زدم
کنار ديوار وايستا
به بخيه نياز داري
شايد سه چهار تا
نه خوبم متشکرم
مطمئني ؟ خيلي عميق بريده
مطمئنم
باشه
نفس بکش
و نه . اين امتحان نبود
همه چي توي زندگي درباره انتخابهاييه
که ميکني
من انتخاب کردم کيفو جا بذارم
تو تصميم گرفتي برش نداري
زندگي درباره همين انتخابها
و برخورد با تبعاتشه
اينو درک ميکني ؟
آره درک ميکنم
گرسنه اي ؟
بيا بريم يک چيزي بخوريم
يکم وقت داريم
دوست داري چي بخوري ؟
غذاي محلي
خوب . من مکان دقيقشو بلدم
باشه
منظورم اينه که بيا عزيزم
کدوم الاغي شب جمعه
ميره وکيل ميکشه ؟
وايستا ؟ تو توي صحنه جرمي ؟
همين الان در حال قدم زدن هستم
کاي کاهاله ، آمريکايي-هاوايي
همين امروز رسيد و مستقيم آمد اينجا
يک قرار ملاقات داشت
فرستادش دفتر ويک
چيز بعدي که ميدونيم اينه که
منشي براش يک تاکسي گرفته
و رييسشو در حالي که يک گلوله تو سرش خورده بود پيدا کرده
بوووم . يک گلوله تو مغزش
اون رفته بيرون انگار هيچ اتفاقي نيفتاده بوده
نگهبانان هم اينو تاييد کردند
همانطور که گفتم خونسرد بوده
بدنش بريده شده
خون پشت سرش کاملا پراکنده شده
کاي کاهاله جلوي اون نشسته بوده
تا بهش شليک کنه
دارم دنبال کد شناساييش مي گردم
به نظر مياد واقعي باشه
عصر امروز ساعت 5 از هاندا رسيده
کلاس تجاري TG614
پرواز در حال اتصال
نام مستعار ؟
کاي کاهاله . متولد 1954 . بازنشسته
به عنوان سرپرست در يک مزرعه قهوه کار مي کرده
بزرگ به نظر ميرسه
با يک گلوله با صدا خفه کن کشتش
اون قطعا کارگر اداري نيست
عکسشو بگيريد و به تمامي فرودگاه ها
و مرزها بفرستيد
کي ميدونه
شايد خوش شانس باشيم
خيلي خوب . تا جايي که ميتونيد اطلاعات
جمع کنيد
و بندازيد توي دفتر من
من ماشينمو اونجا گذاشتم
عمو . دو تا مثل هميشه لطفا
حتما
دوست داري چي بنوشي ؟
اوه ؟
بهت چاي گل داوودي را توصيه ميکنم
واقعا با طراوته
آره ؟
عاليه
عمو لطفا دو تا چاي گل داوودي
برو جلو
متشکرم
مشتري يا دوست پسر ؟
مشتريه
خوبه
چون حتي از پدرت هم سنش
بيشتر ديده ميشه
بفرماييد
متشکرم
هميشه مياي اينجا ؟
آره . سعي ميکنم دو يا سه بار
در هفته بيام
بستگي به مسيرم داره
خوبه ؟
خوبه
حالا ميتونم يک سوالي ازتون بپرسم ؟
هر چي ميخواي بپرس
شش هزار دلار پول زياديه
هر کسي براي نصف يا حتي کمترش هم اين
کارو ميکنه
شايد
اما چرا 6000 دلار ؟
چون من مي خواستم تو جواب مثبت بدي
و من تو رو مي خواستم
که اين کارو انجام بدي
و از انجامش خوشحال باشي
باشه
ولي صادقانه بگم فقط ميتونم
نصفشو قبول کنم
همينقدر براي من کافيه و شايد هم بيشتر
کافي باشه
نه . ما يک معامله کرديم
قرارمون را روي همينقدر بستيم
شما مطمئنيد ؟
آره
باشه متشکرم
خواهش ميکنم
همانطور که گفتم بعدش از من تشکر کن
بعد از چي ؟
اوه نه نه صبر کن
بعضياشونو اول بايد بذاريد توي اين
يکم آجيل
يکم... نميدونم در انگليسي به اين چي ميگيد
ولي باعث ميشه طعم خوبي
داشته باشه
چيلي مي خوريد ؟
آره
متشکرم
و بعد به اين احتياج پيدا خواهي کرد
مثل يک دستور آشپزي مخفيه
سس ماهي
سس ماهي ؟
خيلي خوب انجام شد
حالا هم بزن
نوش جان
مرسي
بوي خيلي خوبي ميده
خوبه . درسته ؟
واقعا خوبه
عاليه
خيلي خوب . بعدش چيه ؟
بعدش
توي يک باشگاه توقف داريم
بعد ميريم به بيمارستان
و آخرين توقفمون هم در يک بيمارستانه
امروز با 5 نفر ملاقات داري ؟
نه هفت نفر
و ميخواي بدوني که چرا
بله . ببخشيد
عيبي نداره . اين طبيعت انسانه
... خيلي ازش نگذشته
دخترم و خانواده اش به تايلند آمدند
و تصادف کردند
امشب کساني را که درگير
اين مسئله بودند مي بينم
فهميدم
حالشون خوبه ؟
نه
اونها مردند
اوه
من ... متاسفم
عيبي نداره
منم همين تازگي تصادف کردم
... خانواده سفيدپوست بودند
اونها هم مردند
راننده مست بود
تو همه جاي دنيا اين اتفاقها ميفته
اونها يک بچه داشتند
يک کودک کوچولو
متاسفم
ممنونم که منو آوردي اينجا و پول
شام را دادي
عالي بود
خواهش ميکنم
و اوه... متاسفم که گفتگوي شادي نداشتيم
اشکالي نداره .. زندگي همينه
اوه
باشگاه شبانه ايبيزا را مي شناسي ؟
بله . مقصد بعدي ما اونجاست ؟
بله
باشه
صليب داري . تو بودايي نيستي ؟
نه
مسيحي هم نيستم
آتئيستي ؟
آتئيست کيه ؟
آتئيست کسيه که به هيچ ديني
عقيده نداره
من به دين عقيده دارم
باورم اينه که مردم خوب ايمان دارند
نماز ميخوني ؟
بله
براي کي دعا ميخوني ؟
براي والدينم
پس چرا صليب داري ؟
مال کسي بود که ميشناختمش
به عنوان يادگاري نگهش داشتم
يادگاري خوب يا بد ؟
خوب
از کار بدي که انجام دادم
تو کار بدي انجام دادي ؟
بله
کسي هم صدمه ديد ؟
فکر نمي کنم
اما احساس بدي داري
آره .. حس ميکنم
من ... نميدونم چطور توضيحش بدم
احساس گناه
تو عذاب وجدان داري
عذاب وجدان خوبه
به ما يادآوري ميکنه که کارهاي خوب را
انجام بديم
به همين دليل صليب را نگه داشتم
رانندگي کن و نزديک بمون
اگر تماس گرفتم تلفنو برندار
بعد از ورودي منو ملاقات کن
پنج دقيقه بعد از تماس تلفني
باشه
جديدترين زيرنويس ها را از اينجا دانلود کنيد
@subforu
دانلود به روز ترين کتاب هاي کميک
www.comic-strip.ir
....::::ترجمه : هادي عليزاده و مهدي عليزاده::::....
(  HaDi AliZade & Mahdi AliZade  )
telegram : @subforu
تيم ترجمه قـقـنوس
چي شده مرد ؟
دومينيک
لعنتي
با تو کار ندارم ولي بذار اين بمونه
چي.. تو چي... تو چي ميخواي ؟
تو با پورشه ات يک خانواده را کشتي
يادت مياد ؟
آره آره آره آره
يادم مياد
فقط نکن...نکن
هيچکار نکن
پاشو
صبر کن .. نه نکن
فقط منو نکش
خداي من
پاشو
باشه .. من کاري نکردم
ميخواي.. ماشين منو ميخواي ؟
بگيرش مرد ... مال تو
چي شد ؟
رانندگي کن
تو چيکار کردي ؟
لطفا رانندگي کن
نزديکترين بيمارستان کجاست ؟
زخمي شدي ؟
حالم خوبه . بيمارستان
باهاش چند دقيقه فاصله داريم
لطفا بريم اونجا
خواهش ميکنم
داري به چي فکر ميکني ؟
فکر مي کنم چيزهاي زيادي هست
فکر ميکنم داره افزايش پيدا ميکنه
و فکر ميکنم اون توي هتل نميخوابه
بايد تمام تمرکزمون را روي اين
سه نفر بذاريم
درباره همسرشه . بايد يک چيزي به زودي
براي ما داشته باشه
پسرت مثل يک هفته قبلتر نيست ؟
نه روز
درباره راننده جنده اش صحبت کن
تو با همسرم ملاقات کردي . درسته ؟
ميدوني که اون استراحت نمي کنه
حرف بزن
خيلي خوب . متشکرم
به نظر ميرسه حق با تو باشه
کجا ؟
کلوپ شبانه ايبيزا
بيست و سه ساله
به سينه اش شليک شده
شاهدها همه ميگن يک پيرمرد آسيايي بوده
بسيار خوب
صبر کن رييس . چيزهاي بيشتري هم هست
بچه .. نمرده
اون در حال انتقال به بيمارستانيه که درباره اش
صحبت کرديم
تو به باشگاه ميري و يک شناسه مي گيري
بعد نگاهي ميکني
و اونوقت من ميام به بيمارستان
دريافت شد
ميشه يک پارچه بدي لطفا ؟
متشکرم
من نميخوام بکشمت
هيچي عوض نشده
معامله ما هنوز معامله است
اين تصادفي نبود . درسته؟
که امشب منو انتخاب کردي
نه نبود
مي دونستم کجا زندگي ميکني
برنامه کاريتو مي دونستم
چرا ؟
خانواده اي که توي ماشين تو مردند
اون دختر من بود
شوهرش
و دختر 5 ساله اش
نوه من
ميخواستي منم بکشي ؟
احتمالش بود...بله
اين ماشين تو بود ... امضاي تو روي
برگه شهود بود
قسم ميخورم
نميخوام بکشمت
حتي نميخوام بهت صدمه اي وارد بشه
ميشه يک بطري آب بهم بدي ؟
متشکرم
بخور
چي شد که نظرت عوض شد ؟
اين
من اينو به دخترم در
تولد 18 سالگيش داده بودم
هر کسي مي تواند به اندازه گناهاني که
مرتکب مي شود زندگي کند
بيش از يک انتخاب داشته باشد
تو چاره اي نداشتي
اون آدم قلب خوبي داره
ميخواي اونم بکشي ؟
آره
اين ديگه چه جاي گوهيه ؟
اين بخاطر تويه ؟
منظورت چيه ؟
اينم يکي از همکارهاي تجاري شماست ؟
معاملاتي داشتي که بد پيش رفته ؟
لعنت به تو
حتي لعنت بهت بخاطر فکري که ميکني
چطور نميتونم چنين فکري بکنم ؟
چند دفعه مارو در معرض خطر قرار دادي ؟
واقعا ؟
آره
چند بار تير خوردي ؟
چند بار قلمرو داشتي ؟
درسته . هيچي
من هرگز در معرض خطر نبودم
در زندگي که من براي تو فراهم کردم
نود و نه درصد مردم بخاطرش ميمردند
پس بخاطر احترامت قدرداني ميکنم
حقيقت اينه که ميذارم به اندازه کافي گند بزني
به احتراماتت
چيه ؟ فکر ميکني نميدونم ؟
فکر ميکني دور شدم و کورم
و نمي دونم چه خبره ؟
تو هيچ کار از طريق من نميتوني انجام بدي
من ميتونم پسرم را ببرم
و با هر چيزي که تو داري راه برم
تمام اسرار کثيف تو رو ميدونم
براي همين واقعيته که هنوز اينجا ايستادم
اين تماميه احتراميه که تو ميتوني بگيري
و اگر پسرم بميره... قسم مي خورم
از اون روزي که چشماتو روي من بستي
پشيمون ميشي
اون پسر خوش شانسيه
گلوله را درآوردند
تمام کاري که بايد بکني تميز کردن زخمهاش و
بخيه زدنشونه
حالش خوب ميشه
تو اخراجي... عوضي کثافت
تو به پسر من شليک کردي ؟
صبر کن . صبر کن . صبر کن
جريان چيه ؟
گوش کن ... هر چي بخواي بهت ميدم
من پول زيادي دارم
براي همه چيز پولت پرداخت شده
دامادم را يک جنايتکار کشت
تو جنايات پسرتو پوشوندي
آره . حالا فهميدي
من اين کارو کردم تا از
پسرم محافظت کنم
کاري که هر پدري که بتونه
انجام ميده
منم همينطور
سيب هيچوقت دورتر از درختش نميفته
اون فقط يک بچه است
تو به اندازه کافي سنت زياد هست که بکشي
و به اندازه کافي پير هستي که بميري
خوب .. تو چي داري ؟
احمق آزارديده
مثل پدر.. مثل پسر
بيست پرونده مشترک بين پليسها و وکلا
پيدا کردم
از تخلفات راهنمايي رانندگي تا جنايات جدي تر
مثلا ؟
مواد مخدر و قاچاق انسان
تملک غير قانوني
روشون نامگذاري کن
اونها با هم روش کار کردند
و براي هر نمونه متهمان قسر در رفتند
به هر حال فقط يک پرونده خانواده ديويس
وجود داشت
باشه
چند ماه پيش پسره تصادف کرده
چهار نفر درگذشتند
و يک نفر مجروح شده
از جمله يک دختر پنج ساله يک خانواده انگليسي
آمريکايي نيست ؟
نه . انگليسي
کوپرز
و پسره تبرئه شده
کسي که رانندگي مي کرده
شوهره را بيرون آورده
به راننده پول اضافي دادند
و گفته هميشه مي خواسته در بانکوک رانندگي کنه
اشتباه کرده و درست رفته سمت ترافيک
و مستقيم سمت پسره
آره . اين نسخه رسميه
نه . به لطف دو دوست مرده مون
مطمئنم
درسته
چي فکر ميکني ؟
فکر ميکنم يکسانه
قانون قانونه
در عدالت بيدار اين هنوز هم قتله
بندازش
همين الان
باشه.. آروم باش
اسلحه را ميارم پايين
ببين . من همه چيزو ميدونم
پسره .. اون خانواده تو کشته .. درسته ؟
پسر يا دختر ؟
دخترم
ميفهمم . اما هيچکس ديگه نبايد صدمه ببينه
آره .. فقط يک نفر ديگه
و بعد تموم ميشه
تنها کسي که قراره صدمه ببينه تويي
اگر به اين کار ادامه بدي
اسلحه رو بيار پايين
يالا مرد
بيا از روش صحيح انجامش بديم
راه قانون
آره .. که براي دختر من و خانواده اش
اصلا کار نکرد
تقصير ما بوده و عذرخواهي ميکنم
اما همه جا خوب و بد هست
آره
اونها آدمهاي بدي بودند
تظاهر مي کردند خوبند
تو آدم خوبي هستي که کار بدي ميکني
و دو اشتباه کار درستي نيست
حتي اگر اين کارو بکني
هيچي درست نميشه
پس چرا اين کارو بکنيم ؟
چون من ميتونم
چون کس ديگه اي اين کارو نکرده
نکن
من نميخوام بهت شليک کنم
من ميخوام به اون شليک کنم
و اين کارو ميکنم
همونجا بمون
برو برو برو
برو
نه
کاي
نه لعنتي همونجا بمون
کاي .. تو نميخواي به من شليک کني
من بهت شليک ميکنم
بذار اون بره
نميذارم اون بره
کاي .. خواهش ميکنم بذار اون بره
اون کاري نکرده
من نميخوام به اون صدمه بزنم
ببين اسلحه ندارم
کاي آروم باش
اين تو نيستي
تو از اونطور آدمها نيستي
اونها همين الانشم مردند
همونجا بمون
کاي ... اونها همشون مردند
بذار اون بره ... خواهش ميکنم
التماست ميکنم
ميخوام بهت شليک کنم
بهت شليک ميکنم
کاي . بذار اون بره
تو ميخواي به من شليک کني
و بعدش من شليک ميکنم
اما لعنتي بذار اون همين الان بره
اين خودت نيستي کاي
بذار اون بره باشه ؟
من يک پدرم . درست مثل تو
درست مثل خودت منم يک پدرم
ميفهمم
ولي خواهش ميکنم ولش کن
خواهش ميکنم
کاي . کاي... به من گوش کن
ولش کن
نه
تقصير تو بود
کمک ! کمکم کنيد
يک افسر تير خورده
دو نفر تير خوردند
يالا برادر . بگيرش . بگيرش
من اونو نکشتم . درسته ؟
نه . نکشتي . اون خوبه
اون مي خواست اونو بزنه . باشه
لعنتي
يک سورپرايز بود
تو کجايي ؟
نميدونم
پليس همه جا هست
آره ميدونم
طبق برنامه پيش نرفت
موقعيتتو براي من بفرست
اونها ماشين منو نمي شناسند
من نزديکم
ميخوام سوارت کنم
باشه
تو کوچه پارک کن
وقتي جلو اومدي مي بينمت
آروم بمون
متشکرم
کجا ميريم ؟
داري خونريزي ميکني
بايد اول تو رو معالجه کنيم
من خوبم
گلوله رد شده
از کجا ميدوني ؟
احساسش کردم
ولي نميتونم برم بيمارستان
جدي ميگم
کارآگاه . اون خوبه
زياد طول نميکشه
که بفهمه آخرين هدف کيه
و آخرين هدف مال منه
اون ميخواد بدونه چه جيزي در ساعت بعدي
قراره اتفاق بيفته
و بعد ناپديد بشه
به بيمارستان نميريم
نگران نباش
خيلي دور نيست
متشکرم
حالت چطوره ؟
بهترم
تو تمام تلاشتو کردي
من همه چيزو شنيدم
بچه 29 سالش بود
اون به يک پرستار شليک کرد
اون 24 سالش بود
اون بچه نيست
هدف ديگري هم هست
ميدونم
براي همين من اينجام
تو تصادف را يادت هست ؟
يک نفر زخمي شده بود
نمرده
اسمش وانيدا هوفستد بود
راننده کابين بود
دختري که در دادگاه شهادت داد
آره
امشب زودتر
يکي قبل از ساعت 8 اونو تو جاده سوار کرده
دو ساعت بعد اونو در جاده سليوم
پياده کرده
نزديک دفتر وکالت ؟
خوب . الان اون کجاست ؟
بعد از اون اپليکيشن خودشو خاموش کرده
در حال رانندگي يک ولووي جديد بوده
پلاکشو دارم
بايد رديابيش کنيم
اگر تو جاده باشه نشون ميده
همه چيزو بذار روي اين
قبلا دستورشو دادم
البته که کارها را کردي عزيزم
عکسها را ديدي
وايستا
ميدونم که تو آدم خوش قلبي هستي
اما اون هنوزم يک قاتل خونسرده
اول اينطوري نبوده
در ارتش خدمت کرده
دو ماموريت .. 40 سال پيش
بعد از اون حتي يک لکه تو
پرونده اش نيست
حتي از چراغ قرمز رد نشده
اما هنوز هم يک قاتله
و همينطور يک پدر
درست مثل خودت
ميخواي چي بگي ؟ که همه چيزو
بي خيال بشم ؟
نه . من تو رو ميشناسم
تو ديدي که به همکارت شليک شد و مرد
و اينو ديدي
الان داري از روي احساساتت کار ميکني
من فقط اينجام تا بهت تعادل بدم
تو مرد خوبي هستي . مثل اون
نميخوام ببينم که داري کار بدي انجام ميدي
دو اشتباه باعث يک کار درست مي شوند
بايد برم سر کار
بهش نگاه کن
حالا به من نگاه کن
تو پليس خوبي هستي عزيزم
اما يادت باشه که قبل از هر چيز و از
همه مهمتر الان يک پدر هستي
بعد يک شوهر و بعد يک پليس
دوستت دارم
منم
اوه خداي من
باشه باشه باشه باشه
يکم نمک يا الکل داري ؟
يا اول يک چيزي ؟
اوه درسته بله
اوه لعنتي
بسيار خوب ممنونم
متاسفم
خداي من .. خيلي خون ازت رفته
باشه
حاضري ؟
باشه . خيلي صدمه ديده
تو چرا برگشتي ؟
متاسفم
من فرصتي براي اشتباه کاري که انجام دادم داشتم
پس انتخاب کردم
خودت گفتي ما با تبعات انتخابهايي
که مي کنيم زندگي مي کنيم
قبلا کار بدي انجام دادم
تو چاره اي نداشتي
اينو ميدونم
اوه
باشه
اونها به من دو ميليون بات و اين
ماشينو دادند
به من گفتند بگم کسي که رانندگي مي کرد
من نبودم
که اون يکي ماشين به ماشين
ما برخورد کرد
اگر به پيشنهادشون گوش نمي کردم
باور داشتم که اونها منو مي کشند
آره
حتما همين کارو مي کردند
بيشتر پول را براي هزينه هاي
بيمارستان برادرم پرداخت کردم
پيش پرداخت هزينه هاي بيمارستان
الان ديگه چيز زيادي نمونده
خوب بچرخ
يک جاي ديگه هم داريم
اوه
اون بيشتر صدمه ديده
خوب اين آخريه
نفس عميق بکش
متشکرم
زخم بزرگ باعث ميشه
همه چيز از بين بره
عيبي نداره
يادآوري خوبيه
از چي ؟ امشب ؟
از تو
همه فن حريف
واقعا دليل بيشتري براي بازگشت داشتم
دو سال پيش شروع به رانندگي کردم
قبلش تو هتلها و رستورانها کار مي کردم
هر جايي کار کردم با خيلي خارجي ها
ملاقات مي کردم
تمام خارجي هايي که منو مي ديدند
دوستم داشتند
بهم پول پيشنهاد مي دادند تا باهاشون بخوابم
ولي من هرگز چنين چيزي نمي خواستم
مي فهمي ؟
تو در تمام طول زندگيم اولين مردي هستي که
به من احترام گذاشتي
در واقع براي کاري که انجام دادم
بهم احترام گذاشتي
کار من
چيزي که به نظر ميرسه نيست
به همين دليل برگشتم
اين بهترين چيزيه که بعد از همسرم
کسي به من گفته
اين حقيقته
بهترش ميکنه
همينجا بمون
اينو نگهدار
توي اين کيف 4000 دلار پول نقد هست
مال تويه
ميدوني بيت کوين چيه ؟
بيت.. کوين
آره .. فکر کنم
ميدوني اين پوله ؟
يکجور پول الکترونيکي
يک چيزهايي درباره اش آنلاين خوندم
ولي مطمئن نيستم
باشه . پيدا کردن اطلاعات در موردش کار سختي نيست
داخل کيف يک هارد ديسکه
تمام پس انداز زندگي من
يک ميليون و سيصد و هشتاد و نه هزار دلار
مال تويه
نه نه نه نه
نميتونم اينو بردارم
نه نه نه به من گوش کن
نه نه من نميتونم
گوش کن گوش کن
نه
من اونو به بيت کوين تبديل کردم
نمي دونستم بايد چکار کنم
فکر مي کردم شايد
بعد از اين بايد به خيريه بدمش
اما ديگه زماني براي من نمونده
منظورت چيه ؟
منظورم اينه که پسر آخر با بقيه فرق داره
خيلي خطرناکتره
خيلي باهوشتره
محافظين بهتري داره
پس فکر ميکني نميتوني برنده بشي ؟
هرگز براي من برنده شدن مطرح نبوده
حتي اگر زنده بمونم
ميرم زندان
بايد برم زندان
ولي نميتونم برم اونجا
ميفهمي ؟
ميفهمم
پس تو بايد اين کارو بکني
چون اگر اين کارو بکني
برنده ميشي
و اگر تو برنده بشي
من برنده شدم
تو برادر و گذرنامه ات را برنده ميشي
و اونو به کشورهايي ميبري که تايلندي صحبت نمي کنند
اگر اين چيزيه که واقعا شما مي خواهيد
باشه ؟
باشه
متشکرم
خواهش ميکنم
اون مرد کيه ؟
اون ژاپنيه
مثل ياکوزا ؟
نه
ولي با اونها کار ميکنه
اون با هر کسي کار ميکنه
کسي که بتونه قيمتشو پرداخت کنه
که .. خيلي زياده
که چه کاري انجام بده ؟
مشکلاتو حل کنه
مثلا ؟
مثلا . اگر کسيو بکشي
و بخواي از شر بدنش خلاص بشي
اگر بخاطر رانندگي در حين مستي دستگير بشي
کشتن يک خانواده
اون ميتونه برطرفش کنه
اون مرد واقعا بديه
يکي از بدترين ها
نوعي از مردم که ميتونند کارهاي خيلي
بدي انجام بدند
و بخاطرش گير نيفتند
خوب . به نظر ميرسه چيزهاي زيادي درباره
اون ميدوني
استخدامش کردم
چي ؟
اون همه چيزو براي من مرتب کرد
کيف اسلحه تلفن
همه چيز
اوه خوبه
تو واقعا باهوشي آقاي کاي
نرو
انتخاب کن
منو برادرم را ببر به هاوايي
ميتونيم بريم ماهيگيري
حتما خيلي خوبه
ماهيگيري با تو ... و برادرت
موفق باشي
خون فا
هي
هي مادرجنده
تو همه کساني که بخاطرت مي جنگند را داري
اونوقت نميتوني خودت اين کارو انجام بدي ؟
ها ؟ يک نفر
فقط يک نفر
ها ؟ عوضي ؟ بيا بيرون
بيا بيرون
با من رودررو شو پيرمرد
آدم سرسخت
بيا اينجا کثافت
ها ؟
ميخواي بيام تو ؟
من ميام تو و پيدات ميکنم
يک لحظه صبر کن
واقعا پشتکار زيادي داري
تو هم موهاي قشنگي داري
من تحسينت ميکنم
واقعا ميکنم
ميدوني .. کاري که امشب انجام دادي
واقعا چشمگير بود
ولي هنوز تموم نشده
من تازه شروع کردم
همونطور که ميدوني
من معمولا خودمو
شخصا درگير اين چيزها نمي کنم
دوست دارم همه چيزو کارگرداني کنم
ولي واقعا ميخوام از اين لذت ببرم
مدتها از آخرين باري که کسي را کشتم ميگذره
تو به يک پسر 22 ساله شليک کردي
خونسرد عزيزم
آره .. خوب ... کار من هنوز تموم نشده
تو اهل هاوايي هستي
اونها قطعا مثل تو رفتار نمي کنند
تو از من بخاطر اينکه به بعضي والدين ثروتمند
کمک کردم دلخور شدي
که پسرشون را نجات دادم
من خانواده تو رو نکشتم
قبل از اينکه من وارد بشم يا نشم
اونها مرده بودند
پس تمام اينها ارزشش را داره ؟
آره
ارزشش را داره
شايد
من بهت شليک کردم
حالا تو سهم خودت را مي گيري
بيا
اوه لعنتي
لعنتي
خدايا
کاي
من الان واقعا بايد بهت شليک کنم
کاي کاي
منم
تو ديگه کي هستي ؟
تو کي هستي ؟
تو راننده کابيني
اون ربطي به اين ماجرا نداره
وايستا . واقعا اون برات مهمه ؟
اون پول رشوه گرفت
آره . تو بهش هيچ انتخابي ندادي
درسته . جزييات
ولش کن
چرا هنوز وايستادي ؟
... خواهش ميکنم
بذار اون بره
ميخوام بگم نه
اما من آدم خوبي هستم
ميخوام بهت يک انتخاب بدم
که اول به کي شليک کنم ؟
متاسفم
منم همينطور
به اون
انتخاب عاقلانه اي بود
تقصير من بود ؟
بخاطر پليس متاسفم
و پرستار
اون تمام مدارک را براي پاک کردن اسم
خانواده من داره
خواهش ميکنم انجامش بده
من اونو گروگان گرفتم
برادرشو تهديد کردم
به اين کار مجبورش کردم
خواهش ميکنم با آمبولانس تماس بگيريد
قبلا اين کارو کردم
من ديگه مردم
خودت اينو ميدوني
ميدونم که سزاوار اين نيستم
ولي يک درخواست دارم
جديدترين زيرنويس ها را از اينجا دانلود کنيد
@subforu
دانلود به روز ترين کتاب هاي کميک
www.comic-strip.ir
....::::ترجمه : هادي عليزاده و مهدي عليزاده::::....
(  HaDi AliZade & Mahdi AliZade  )
telegram : @subforu
متشکرم
تيم ترجمه قـقـنوس