機艙乘務員 準備著陸 謝謝
歡迎來到曼谷 希望您在這裡享受一下
謝謝
下一個
下一站 拉查普拉羅普站
晚上好 先生 我希望我沒有讓你等太久
哦 一點也沒有 你很準時 非常完美
我希望你睡個好覺
-水
-謝謝 -歡迎你
你不是在開玩笑吧
信不信由你 我預期的更糟
我們現在不太遠了
呃...嗯
謝謝
哦 謝謝
大多數人只是把它扔到一邊
大多數人是輕率的
這輛車一塵不染
你一定很喜歡這份工作
嗯 這錢賺的很體面
另外 我的時間很自由
我遇到很多有趣的人
你喜歡晚上開車嗎？
我晚上有更多的時間
不會變得危險嗎？
可能吧 但我很幸運
此外 應用程序會告訴我
我要去哪裡 一切都可以
你是個非常漂亮的女人
你總是被人挑逗
如果他們停下來 我會擔心的
我不再年輕了 你知道的
我想你沒結婚？
-不 -我能問你...為什麼？
從來沒有繞過它
我有一個哥哥 他有個女人
他們十年前就發現了
他現在25歲
他對我來說就是一切
我肯定他是
我相信你正在盡你所能及
沒錯
只是過去的一年...
情況變得更糟了
是的
女人都這樣
很多人因此而痛苦
往往比他們期望的要長得多
你是醫生嗎？
不
但我很久以前還是一名野戰醫生
我對很多事情都瞭解一點
萬事通 是吧？
毫無疑問 沒錯
-你的英語很好 -謝謝
我在大學裡學過英語 那是很久以前的事了
我不會談論你的年齡
如果你不談論我的白鬍子
我也看很多電影 還有Youtube視頻
我就是這樣練習英語的
但我仍然覺得我的詞匯還不夠
你聽起來很棒
儘管你是泰國人
你不需要說完美的英語
其實我是一半英語是和我爸爸學的
但我在這裡長大 一直住在這裡
誰知道呢 你知道 也許有一天我會
生活在一個隻說英語 沒有泰語的國家
嗯 辦公樓就在前面
你能把車停在前面嗎？
嗯 嗯
好了 我們來了
我叫凱
在夏威夷語中 它的意思是"大海"
哦 太美了 你是夏威夷人？
是的
我叫法
在泰語中的意思是"天空"
我很高興認識你
很高興見到你 法
今晚生意怎麼樣？
你是我的第一個客戶我剛開始輪班
-如果你不介意我問... -嗯？
你週五晚上平均賺多少錢？
我想是1500泰銖 如果天氣好的話是2000泰銖
六十美元？
是的 我想是的 是的
我有一個報價給你
如果你決定接受它 你將不得不關閉應用程序
好
在這之後 我還有四站 都在城市
一千美元 那是定金
你可以隨時退出 拿錢
但如果你決定陪我到最後
我給你5000美元現金
你不必做任何事情
你甚至不必下車 除非你想
我只是需要你幫我開車
我需要去和律師談談 在這兒等我
當我回來的時候 我會回答你可能有的任何問題
好吧？
謝謝
最後謝謝我
你好
四十三樓
謝謝
不客氣
-晚上好 卡哈勒先生 -晚上好
-你的航班怎麼樣？ -速度很快
那很好
坤查查其實在等你
謝謝
歡迎來到曼? 卡哈勒先生
非常感謝 坤查查
很抱歉讓你久等
沒事的 請坐一坐
謝謝
你有一個漂亮的辦公室
看來你做得很好
尤其是這麼年輕
是的 是這樣
所以 請告訴我 我怎樣才能提供服務？
你在電話裡有點含糊不清
關於事故和家庭成員的事情
是的
實際上 不止一個家庭成員
全家人
讓我給你看點東西
謝謝你 坤查查明天見
再次感謝您的等待
小意思 一切都還好吧？
-很好 -很好
我明天下午4點左右回來
跟進詳細信息
好吧
請你幫我個忙好嗎？
當然
有點不尋常
呃 你能叫輛出租車嗎？
具體來說 一個粉紅色的？
我知道這很傻
但我在機場看到很多粉紅色的出租車
我的旅行中一輛這樣的車都還沒坐過
-當然 是的 -好的 謝謝
現在 請讓他們知道會有兩站
一個在24小時超市
然後在我的酒店 千禧酒店
好吧 這一點也不問題
大概需要十分鐘
你介意在這裡等嗎？或者
嗯 實際上 我更喜歡在外面等
-好的 -嗯 我想我的身體
可以呼吸新鮮的非空調空氣
-是的 好吧 很棒 -再次感謝你
祝你晚上愉快
謝謝
哦 天哪 你嚇到我了
對不起 你應該鎖門
一切都很順利？
律師非常配合
我不喜歡律師
沒關係 我也不知道
那麼 接下來呢？
通勒警察局 請
我知道 先是律師 現在是警察
嗯 你有麻煩嗎？
不 不是這樣的
律師和警察
最近我女兒和她的家人正在審理一個案件
我是來報答他們的
我們將在晚上11點左右到達那裡
那你能看見他們嗎？
我相信這不會是個問題
夥計 你很容易睡著
每輛行駛中的車輛
我發現我喜歡這個動作
你喜歡做什麼？
當你不是...
開車還是照顧你哥哥？
我不知道
我真的沒有太多的時間
做任何事情
你一定喜歡某樣東西
那你呢？
釣魚 我喜歡釣魚
-釣魚？-釣魚
釣魚聽起來太無聊了
你試過嗎？
沒有 但我知道它是什麼 它看起來很無聊
魚就像人
喜歡人嗎？
就像人一樣
如何？
嗯 有一些魚
那是...真的很笨 很容易抓住
其他人非常聰明
很難抓住
然後是罕見的 危險的...
會傷害你 甚至殺人
我真的覺得很放鬆...釣魚的行為
我不在乎我是否抓到一條魚
我只是喜歡站在海灘上...
看著海浪滾滾而來...
聽他們在沙灘上崩潰...
感受我臉上的暖風...
聞到鹽的味道...
和空氣中的花香
我就是這樣釣魚的
這就是我祖父教我的
這就是我喜歡的
對我來說 這是天堂
聽起來很平靜
你應該試試
也許有一天
我們到了
你要我把車停在前面嗎？
是的 把車停在前面
好
我馬上就回來
搞什麼？
我知道你會說英語
這是為麗莎準備的
到底是誰...
你還在這裡
老實說 我想離開
你看到我把包忘了
你打開了嗎？
但你知道裡面有現金嗎？
是測試嗎？
哦 我的上帝！你的頭怎麼了？
我絆倒 撞牆了
你需要縫針 也許三到四針
不 我很好謝謝
是否確定？那是很深的傷口
我確定
好吧
呼吸
不 這不是一個測試
生活中一切都是為了做出選擇
我選擇離開包
你選擇不拿它
生活就是做出選擇
並處理這些後果
你明白嗎？
我理解
你餓了嗎？
我們來吃點東西吧
我們有時間
你想吃什麼？
當地的東西
嗯 我只知道那個地方
好
我是說 來吧 寶貝
誰在星期五晚上殺了律師？
停下！你在現場？
其實我現在只是走了進去
凱·卡哈勒 美國夏威夷人
今天剛到 他直接來了
他有個約會
她領著他到死者的辦公室
接下來你知道他要求打車
她發現她的老闆被槍殺了 一顆子彈射到頭部
他走了出去 好像什麼都沒發生
衛兵也證實了這一點
就像我說的 冷血的
身體倒了下去
血在她身後到處亂濺
這個凱·卡哈勒坐在她面前 朝她開了一槍
我在看他的身份證
看起來是真的
今晚5點從羽田到達
TG614 商務艙
轉機
沒有別名？
凱·卡哈勒 1954年出生 退休
在咖啡種植園當過主管 看起來是個大塊頭
他用消音器朝她開了一槍
他絕對不是辦公室工作人員
把照片拿出來 把它送到機場和邊境
誰知道呢 也許我們會很幸運
好的 盡可能多地獲取信息
送我去辦公室 我把車開在那兒了
叔叔 請兩個普通的
確定
你想喝點什麼？
呃...？
我建議你喝菊花茶
真的令人耳目一新 是的？
-太完美了 -太完美了
叔叔 請兩個菊花茶
繼續
-謝謝 -顧客還是男朋友？
-他是顧客 -那很好
因為他看起來比你爸爸還大
給你
謝謝
你是這裡的常客？
是的 我試著來這裡
每週兩三次 取決於我的車
好？
好
我現在能問你個問題嗎？
什麼
六千美元是一大筆錢
誰都願意花一半甚至更少的錢去做
可能
但為什麼是6000？
因為我想讓你答應
我想要你
想做 並快樂地做
好
但說實話 我只能拿一半
對我來說已經足夠了
不 我們做了個交易
我們搖了搖它
是否確定？
是的
好 謝謝
不客氣
正如我說的 謝謝我之後
什麼之後？
哦 不 不 等等
你需要先把這個放進去
一些堅果
一些 我不知道你用英語怎麼稱呼這個
但它會讓它嘗起來很美味
你吃辣椒嗎？
我願意
謝謝
然後你需要這個
這就像秘方
-魚醬 -魚醬？
好了 鑽進去
祝你胃口好
-胃口好 -梅西
嗯 味道很好
很好 對吧？
真的很不錯
真棒
那麼 這之後是什麼？
之後
我們在俱樂部停留
-嗯 -然後我們去醫院
最後一站是一所房子
你今天要見五個人？
不 七個
你想知道為什麼
是的 對不起
沒事 人的本性
不久前...
我女兒和她的家人來到了泰國
他們出事了
今晚我要見的人
參與了這件事
明白了
他們沒事吧？
不
他們死了
哦
我...對不起
沒關係
我最近也出事了
白人家庭...
他們也死了
醉酒司機
世界各地都發生了
他們有個孩子
一個孩子
對不起
謝謝你帶我來這裡並支付晚餐
-太棒了 -歡迎你
而且 嗯 我很抱歉 沒有這麼高興的談話
沒事 這就是生活
呃...
你知道伊維薩夜總會嗎？
是的 那是我們的下一個目的地嗎？
-是的 -好的
十字架 你不是佛教徒？
不
我也不是基督徒
你是無神論者嗎？
什麼是無神論者？
無神論者是一個不相信宗教的人
我相信信仰
我相信人們有信仰是件好事
你祈禱嗎？
是的
我能問誰嗎？
給我的父母
那為什麼是十字架？
它屬?我認識的人
我留著它 作為提醒
好的還是壞的提醒？
好的
我做了壞事
你做了壞事？
是的
有人受傷嗎？
我不這麼認為
但你感覺不好
我覺得...
我 我不知道該怎麼解釋
內疚
你感到內疚
內疚是好的
它提醒著我們做好
這就是我留著十字架的原因
開車四處走走 靠近
我會打電話的 別接電話
在那邊見我 經過入口
在五分鐘內打電話
好
媽的 夥計？
-多米尼克！- 媽的！
你搞砸了 呆在原地
什麼...你...你想要什麼？
你用保時捷殺了一家人 你還記得嗎？
你還記得嗎？！
是的 是的 是的...我 我記得
只是不要...不要 什麼都不做
站起來
等等 不 別...別殺人...
上帝啊！
-站起來！-好的...我什麼都沒做！
你想要嗎 你想要我的車嗎？
拿吧 夥計 這是你的
-發生什麼事了？-開車
-你做了什麼？-請開車
最近的醫院在哪裡？
你受傷了嗎？
我沒事 醫院
還有幾分鐘的路程
請帶我們去那裡
請！
你在想什麼？
我想還有更多
我想它會升級
我想他不是睡在旅館裡
我們需要把一切都放在這三個人身上
妻子在上面 她很快就會有東西給我們了
你兒子不是一個星期大嗎？
-九天 -說曹操曹操到
你見過我妻子 對吧？
你知道她不休息
說
好的 謝謝
好像你又對了
-在哪兒？ -伊維薩夜總會
二十三歲 胸部中彈
-目擊所有索賠...老亞洲男子 -好的
等等 老闆 還有那孩子 他沒死
我們說話時 他正被送往醫院
你去俱樂部 確認身份 四處看看
我會去醫院
收到
能給我紙巾嗎？
謝謝
我不會殺了你
一切都沒有改變
我們的交易仍然是交易
這不是意外 對吧 我今晚來接你？
不 不是
我知道你住在哪裡
我知道你的例行公事
為什麼？
死在你車裡的家人...
那是我女兒...
她丈夫...
還有她五歲的女兒
我的孫子
你要殺了我？
這是可能的...是的
是你的車 你證人證上的簽名
我發誓 我不想殺你
我甚至不想傷害你
你能給我一瓶水嗎？
謝謝
喝吧
是什麼改變了你的想法？
那個
我把它給了我女兒...
在她18歲生日的時候
任何能忍受你一樣多的內疚的人...
在做出選擇時...
你別無選擇
那個人有一顆善良的心
你要殺了他？
是的
這是什麼地方？
-這是你嗎？-你什麼意思？
這是你的生意夥伴嗎？
你有某種交易不好嗎？
操你媽！
操你媽的 你居然這麼想
我怎麼能不想呢？
你把我們置於危險之中多少次了？
-真的嗎？ -是的
你中槍多少次了？
多姆有多少次了？
沒錯 沒有
我從來沒有把我們置於危險之中
我給你的生活
百分之九十九的會為之殺人
所以 我非常感激大家的尊重！
事實上我讓你操你的小娘兒們已經夠尊重了
你以為我不知道嗎？
你以為我是瞎子
不知道怎麼回事？
你什麼也做不了
我可以帶我兒子去
帶著你所擁有的一切走開
我知道你所有肮髒的小秘密
所以我還站在這裡
這就是你會得到的所有尊重
如果我兒子死了...我向上帝發誓
你會後悔你曾經盯著我的那一天
他是個幸運的男孩
子彈擦乾淨了
他們只有清理他的傷口 並縫合他
他會沒事的
你被解雇了 沒用的屎！
你朝我兒子開槍了？！
等等！這到底是幹什麼用的？
聽著 任何你想要的 我有這麼多錢
你的錢都付了
讓我的兒媳變成罪犯
你掩蓋了你兒子的罪行！
是的 你現在明白了
我這樣做是為了保護我的兒子
任何父親都會做的事
我也是
蘋果從不從樹上掉下來
他只是個孩子
你夠大了 可以殺人了...你足夠大了 可以死了
你說什麼了？
胸部受傷
像爸爸 像兒子
我發現警察和律師在20多起案件中有聯繫
從小交通違章到更嚴重的犯罪
例子？
毒品和人口販運 私藏
你命名它 他們一起工作
被告走的每一個實例
不過 只有一個案件涉及戴維斯家族
-好的 -幾個月前 兒子出事了
四人死亡 一人受傷
包括一個五歲的女孩 一個英國家庭
-不是美國人？ -不 英國人
-庫珀一家 -兒子被判無罪
原來老公是開出租車的
付司機額外的錢 說他一直想在曼?開車
弄糊塗了 開著車直奔前方的車流
直接跑進兒子家
是的 那是官方版本
不 多虧了我們兩個死去的朋友 我肯定
沒錯
你的想法？
我的想法是一樣的 法律就是法律
警惕正義仍然是殺人
放下！
現在！
好了 夥計 放鬆點
我放下槍
聽著 我什麼都知道
兒子 他殺了你的家人 對嗎？
兒子還是女兒？
我女兒
我明白 但沒人再受傷了
哦 是的 再一個人 那就完了
唯一會受到傷害的人就是你
如果繼續這樣
放下槍
來吧 夥計 讓我們用正確的方法處理這件事
法律方法
是的 那不太順利
為了我女兒和她的家人
那是我們 我道歉
但到處都有好有壞
-是的 -他們是壞人
假裝很好
你做不好
兩個錯誤不等於一個正確 夥計
沒有什麼能做出正確的決定 甚至連這個都做不對
-那我們為什麼要這麼做？ -因為我可以
因為沒有人這樣做
不要
我不想開槍打你
我不想開槍打她 但我會的
呆在那兒
走 走 走！
去
不！
凱！
不 媽的 呆在那兒！
凱 你不會開槍打我的
-我會開槍打你！ -讓她走
我不會讓她走的 我不會讓她走的！
凱 請讓她走 她什麼也沒做
-我不想傷害她！ -我沒有槍
凱 冷靜點 你不是這樣的
你不是那種人
-他們已經死了 -呆在那兒！
凱 他們都死了 請讓她走
-我求你了 -我要開槍打你
我要開槍打你
我會開槍打你
凱 讓她走！
你想開槍打我 然後開槍打我！
但你現在讓她走了！
不是你 凱！
放開她！好？
我是父親 就像你一樣
就像你一樣 我是父親 我明白
但請讓她走吧
凱 聽我說
放開她
不！
這才是你！這才是你！
救命！幫幫我！
警官下來！ 下來！
來吧 兄弟 呆在那兒 呆在那兒
我沒有殺她 對吧？
不 你沒有 她很好 她會挺過來的
他媽的！
他媽的
這是一個驚喜
你在哪裡？
我不知道
到處都是警察
是的 我明白
沒有按計劃進行
把你的位置發給我
他們不認識我的車 我離我很近
我來接你
好吧
停在小巷裡
你停車時我來看你
保持低調
謝謝
我們要去哪？
你在流血 我們需要幫忙
我很好
子彈穿過了
-你怎麼知道的？ -我感覺到了
但我不能去醫院
我是認真的
偵探 他很好 他不會花很長時間
在他弄清楚最後一個目標是誰之前
最後一個目標 他自己...
他會知道接下來一個小時會發生什麼...
然後消失
我們不去醫院 別擔心
不太遠
謝謝
你怎麼樣？
很好
你盡力了
我什麼都聽到了
孩子29歲
他射殺了一名護士
她24歲
他不是個孩子
還有另一個目標
我知道
這就是我來這裡的原因
你還記得那次事故嗎？
有一人受傷
沒死
她叫瓦尼達·霍夫斯特德
她是個出租車司機
在審判中作證的女孩
是的
今晚早些時候
晚上8點左右 她從堅果路接人
兩小時後 把他丟在西洛姆路
在律師事務所附近？
她現在在哪兒？
在那之後 她關閉了她的應用程序
她駕駛著一輛新的沃爾沃 我有碟子
我們可以追蹤她
如果她在路上 它很快就會出現
-把所有東西都放上 -我已經訂了
當然了 寶貝
-你看到照片了 -停下
我知道你是一個善良的人...
但他還是個冷血的殺人犯
他從來就不是
他曾在軍隊服役 40年前的兩次旅行
從那以後 就沒有一點瑕疵了
-甚至沒有交通違章 -他還是個殺人犯
他也是一位父親
就像你一樣
你想說什麼 我應該放棄一切？
不 但我瞭解你
你剛剛看著你的年輕伴侶被槍殺
你現在在意氣用事
我只是來給你一些平衡
你是個好人 和他一樣
我不想看到你做壞事
兩個錯誤不等於一個正確
我得去上班了
看看他
現在看著我
你是個好警察 寶貝
但請記住 你現在首先是父親
然後是丈夫 然後是警察
-我愛你 -迪托
哦 我的上帝
好的 好的
你有鹽水或酒精嗎？
-先來哪個？-哦 對了 是的
哦 媽的
-好的哦 謝謝 -對不起
哦 天哪 那是很多血
好
準備好了嗎？
好吧 這會傷到的
你為什麼回來？
對不起
我有機會糾正我所做的錯誤
所以我做了一個選擇
你說我們忍受著自己選擇的後果
我之前做了一個壞的
你別無選擇
我現在知道了
哦 哦
好
他們給了我兩百萬泰銖...還有這輛車
他們讓我說 我不是那個開車的人
我們的車撞上了另一輛車
如果我不接受這個提議...
我相信 他們可能會殺了我
是的
他們會的
我把錢大部分花在了我哥哥身上
提前支付了他的住院費用
現在剩下的不多了
好吧 轉過去 你還有一個機會
哦
這樣會傷得更重
好吧 最後一個深呼吸
謝謝
會留下一個大傷疤的
沒關係 這是很好的提醒
什麼 今晚？
你
樣樣通 樣樣松
其實我還有一個回來的理由
我兩年前開始開車
在此之前 我曾經在酒店和餐館工作
我工作的地方 遇到過很多外國人
所有的外國人 他們看到我 他們喜歡我
他們提供錢 讓我和他們上床
但我從來不接受
你明白？
你是我遇到的第一個男人...在我的生命中
這顯示了我的尊重
誰真正尊重我做的事
我的工作
不是我長什麼樣
這就是我回來的原因
這是自那以後任何人對我說的最好的事情...我老婆
這是事實
會更好的
呆在這兒
拿著這個
這個袋子裡有4000美元現金
是你的
你知道比特幣嗎？
比特...幣
是的 我想是的
你知道是錢嗎？
就像電子貨幣一樣
我在網上讀到一些東西 但我不確定
好吧 不難發現
包裡是一個硬盤驅動器
我一生積蓄
一百三十八萬九千美元
是你的
不 不 我不能接受這個
-不 聽我說  -不 不 我不能
-聽我說 聽我說  -不
我把它轉換成比特幣
我不知道還能做什麼
我在想 也許
之後我可以捐給慈善機構
但對我來說 沒有之後
你是什麼意思？
我是說 最後一個人和別人不一樣
他更危險
更聰明
更會防守
所以你認為你贏不了？
對我來說 這從來就不是勝利
即使我活下來了 我也會坐牢的
我應該去監獄
但我不能去那裡 你明白嗎？
我理解
所以 你必須採取這個
因為如果你接受這個 你會贏
如果你贏了 我贏了
你帶走你哥哥 然後拿到護照
你帶他去一個不會說泰語的國家
如果這是你真正想要的
好嗎？
好
謝謝
不客氣
這個人是誰？
他是日本人
-八九三黑幫？ -不
但他和他們一起工作
他和任何能付出代價的人一起工作
這是...非常高
做什麼？
解決問題
比如？
比如 如果你殺了人
你需要擺脫屍體
如果你因為酒後駕車而被捕 殺死一個家庭...
他可以解決
那他真是個壞人
最糟糕的一個
這類人可以做很多壞事
卻不會因此而弄髒自己
你似乎對他瞭解很多
我雇了他
什麼？
他為我安排了一切
包 槍 電話 一切
哦 你真聰明 凱先生
別走 做出選擇
帶我和我哥哥去夏威夷
我們可以去釣魚
那太好了
你一起釣魚...和你哥哥
祝你好運
坤法
嘿！
嘿 你這個混蛋！
你們讓這些人都在為你而戰
你不能自己做嗎？
嗯？一個人
一個人！
嗯？你這個混蛋！出來！
出來！
你 對付我 老夥計！
硬漢！
過來 媽的！
嗯？
你要我進去嗎？
我會進屋的 我會找到你的
等一下
你真的很咄咄逼人
你的頭髮很漂亮
我很佩服你 我真的很佩服你
你知道 你今晚在這裡所做的令人印象深刻
嗯 我還沒有完成
而我才剛剛開始
你知道 我通常不
讓自己參與任何事情
我喜歡操縱事物
但我真的喜歡這樣
我殺人已經很久了
你射殺了一個22歲的男孩
這太冷血了 夥計
是的...我還沒有完成
你是夏威夷人
他們肯定不再讓他們像你一樣了
你生我的氣 因為我幫助了一些有錢的父母
擺脫了他們的兒子
我沒有殺你的家人
不管我介入與否 他們都會死的
那麼這一切值得嗎？
是的
這是值得的
也許
我開槍了
現在 你做你的
加油！
哦 媽的！
媽的
該死
凱！
我應該開槍打你
凱 凱...
是我
你他媽的是誰？
你是出租車司機
她沒有參與
等等 你真的關心她？
她收了賄賂
是的 你沒有給她選擇
真的 聽我說
放開她
你怎麼還站著？
請
放開她
我不得不說不
但我會是個好人
我給你一個選擇 我先射殺誰？
對不起
我也是
她
明智的選擇
這個也算我的嗎？
我對警察感到抱歉
還有護士
她擁有所有證據 來澄清我家人的名譽
求你了 做吧
我把她扣為人質
我威脅她哥哥
我強迫她這麼做的
請叫救護車
已經叫了
我已經死了
你知道的
我知道 我不值得...
但我有個要求
謝謝