Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
04:00 Sore
Awak pesawat, bersiap untuk
mendarat, terima kasih.
Selamat datang di Bangkok. Semoga
kau menikmati masa berkunjungmu.
Terima kasih.
Berikutnya.
Stasiun berikutnya,
Stasiun Ratchaprarop.
Selamat malam, Pak. Aku harap
tidak membuatmu lama menunggu.
Sama sekali tidak. Kau tepat waktu.
Sempurna, bahkan.
Aku harap tidurmu nyenyak.
Minum?
Terima kasih/
Sama-sama.
Kau tidak bercanda tentang
lalu lintasnya.
Percaya atau tidak,
aku berharap yang lebih buruk.
Kita sudah tidak jauh lagi.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kebanyakan orang akan
membuangnya ke jalan.
Kebanyakan orang sembrono.
Mobil ini sangat bersih.
Kau pasti sangat suka pekerjaan ini.
Bayarannya bagus.
Ditambah, aku bisa memilih
jam kerjaku sendiri,
Dan aku bisa bertemu banyak
orang menarik.
Kau suka mengemudi malam hari?
Aku punya lebih banyak
waktu saat malam.
Bukankah itu bisa berbahaya?
Mungkin. Tapi aku beruntung.
Ditambah, aplikasi menginformasikan
di mana aku dipanggil...
...dan ke mana aku menuju,
jadi tidak masalah.
Kau wanita yang sangat cantik.
Kau pasti sering mendapat
banyak rayuan.
Aku akan khawatir
jika mereka berhenti.
Aku tidak semakin muda.
Aku anggap kau belum menikah?
Belum./
Boleh aku tahu alasannya?
Masih belum berpikir untuk itu.
Aku memiliki seorang saudara.
Dia menderita MS.
Mereka mendeteksi itu 10 tahun lalu.
Dia sekarang 25 tahun.
Dia segalanya bagiku.
Aku yakin itu.
Dan aku yakin kau melakukan
semua yang kau bisa.
Benar.
Hanya saja setahun terakhir...
Itu semakin memburuk.
Ya.
MS bisa seperti itu.
Kebanyakan orang yang menderita itu...
...hidupnya cenderung lebih singkat
dari yang diperkirakan.
Apa kau seorang dokter?
Bukan.
Tapi aku dulu petugas medis lapangan.
Aku cukup tahu tentang banyak hal.
Orang yang berwawasan, ya?
Tapi tak menguasai apapun,
itu benar.
Bahasa Inggrismu sangat bagus./
Terima kasih.
Aku belajar Bahasa Inggris saat kuliah,
dan itu sudah sangat lama.
Aku takkan bicara tentang umurmu,
Jika kau tidak bicara tentang
janggut berubanku.
Aku juga banyak menonton film.
Juga video-video YouTube.
Itu caraku berlatih
Bahasa Inggrisku,
Tapi aku merasa kosa kataku
masih belum cukup bagus.
Kau terdengar bagus untukku.
Lagi pula kau orang Thailand,
Kau tidak perlu fasih berbahasa Inggris.
Aku sebenarnya turunan,
ayahku orang Inggris.
Tapi aku besar dan tinggal
di sini seumur hidupku.
Siapa tahu mungkin kelak
aku akan tinggal...
...di negara dimana mereka hanya
bicara Inggris dan bukan lagi Thai.
Gedung perkantoran
tepat didepan.
Bisa kau menepi didepan?
Baiklah, kita sudah sampai.
Namaku Kai.
Dalam bahasa Hawaii
itu artinya "Laut."
Itu sangat indah.
Kau dari Hawaii?
Benar.
Namaku Fha. Artinya "Langit"
dalam Bahasa Thailand.
Senang bertemu kau./
Senang bertemu kau, Fha.
Bagaimana bisnis malam ini?
Kau pelanggan pertamaku.
Aku baru memulai sifku.
Jika kau tak keberatan aku bertanya...
Berapa rata-rata penghasilanmu
pada Jumat malam?
Kurasa 1,500 baht,
dan 2,000 jika sedang ramai.
60 dolar?
Ya, sekitar itu.
Aku punya penawaran untukmu.
Jika kau putuskan menerimanya,
kau harus matikan aplikasinya.
Oke.
Aku ada empat tempat lagi
setelah ini. Semuanya di kota.
1,000 dolar, itu setoran awal.
Kau bisa berhenti kapan saja,
terima uangnya.
Tapi jika kau putuskan tetap
bersamaku hingga akhir,
Aku akan memberimu
uang tunai $5,000.
Kau tak harus melakukan apa-apa.
Kau tak harus keluar dari mobil
kecuali kau menginginkannya.
Aku hanya ingin kau menyetir untukku.
Aku harus bicara dengan pengacara.
Tunggu aku di sini.
Saat aku kembali, aku akan
jawab semua pertanyaanmu.
Mengerti?
Terima kasih.
Terima kasih padaku
saat ini berakhir.
09:39 Malam
Halo.
Lantai 43.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Selamat malam, Tn. Kahale./
Selamat malam.
Bagaimana penerbanganmu?
Terasa singkat./
Itu bagus.
Khun Cha Cha sudah menunggumu.
Terima kasih.
Selamat datang di Bangkok, Tn. Kahale.
Terima kasih banyak, Khun Cha Cha.
Maaf membuatmu menunggu.
Tak masalah. Silakan duduk./
Terima kasih.
Kau memiliki kantor yang indah.
Tampaknya kau sudah
bekerja dengan sangat baik.
Khususnya mengingat kau masih muda./
Itu benar.
Jadi, tolong katakan padaku.
Apa yang bisa aku bantu?
Kau sedikit samar di telepon,
Sesuatu tentang kecelakaan
dan seorang anggota keluarga?
Benar.
Sebenarnya, lebih dari satu
anggota keluarga,
Seluruh keluarga.
Biar kutunjukkan sesuatu padamu.
Terima kasih, Khun Cha Cha.
Sampai bertemu lagi besok.
Sekali lagi terima kasih.
Tidak masalah.
Semua berjalan lancar?
Sangat lancar./
Bagus.
Aku akan kembali besok pukul 4 sore
untuk menindaklanjuti rinciannya.
Baiklah.
Bisa aku minta tolong?/
Tentu.
Ini agak tidak biasa.
Bisa kau tolong carikan taksi,
Dan harus yang berwarna merah muda?
Aku tahu itu konyol.
Tapi aku banyak melihat taksi
merah muda di bandara,
Dan dengan seluruh perjalananku,
aku tak pernah naik taksi merah muda.
Tentu, ya./
Oke, terima kasih.
Tolong beritahu mereka
akan ada dua kali berhenti.
Satu di supermarket 24 jam,
Lalu kemudian di hotelku,
Hotel Millennium.
Baik, tidak masalah.
Itu mungkin butuh waktu 10 menit.
Kau keberatan menunggu di sini?
Atau...
Aku lebih suka menunggu di luar./
Oke.
Kurasa tubuhku butuh udara segar
yang bukan hasil dari pendingin ruangan.
Oke. Baiklah./
Sekali lagi terima kasih.
Semoga malammu indah.
Terima kasih.
Astaga, kau mengagetkanku.
Maaf. Kau harusnya mengunci pintu.
Semua berjalan lancar?
Pengacaranya sangat kooperatif.
Aku tidak suka pengacara.
Tak masalah, aku juga tidak.
Jadi, ke mana selanjutnya?
Kantor Polisi Thonglor.
Aku tahu. Pertama pengacara,
sekarang polisi.
Apa kau dalam masalah?
Tidak, bukan seperti itu.
Pengacara dan petugas kepolisian,
Mengerjakan kasus yang melibatkan
putriku dan keluarganya baru-baru ini.
Aku kemari untuk membayarnya.
Kita akan sampai di sana
sekitar pukul 11 malam.
Kau masih sempat menemui mereka?
Aku yakin itu bukan masalah.
Astaga, kau mudah ketiduran.
Di setiap kendaraan yang bergerak.
Aku menyukai gerakan.
Apa yang kau suka lakukan?
Saat kau tidak mengemudi atau
mengurus saudaramu?
Entahlah.
Aku tak punya banyak waktu
untuk melakukan hal lain.
Kau pasti menyukai sesuatu.
Bagaimana denganmu?
Memancing. Aku suka memancing.
Memancing?/
Memancing.
Memancing terdengar membosankan.
Kau pernah mencobanya?
Belum, tapi aku tahu itu,
dan itu terlihat membosankan.
Memancing sama seperti orang.
Seperti orang?/
Seperti orang.
Bagaimana?
Ada beberapa ikan
yang sangat bodoh...
...dan mudah ditangkap.
Yang lainnya sangat cerdas,
Dan jauh lebih sulit untuk ditangkap.
Kemudian ada ikan yang langka
dan berbahaya,
Yang bisa melukai atau
bahkan membunuhmu.
Aku sebenarnya menganggap itu
menenangkan...
Aktivitas memancing.
Aku tidak peduli jika aku
menangkap ikan atau tidak.
Aku hanya suka berdiri di pantai...
Melihat ombak bergulung...
Mendengarkannya terhempas di pasir...
Merasakan angin hangat di wajahku...
Mencium aroma laut,
Dan aroma bunga di udara.
Itu caraku memancing.
Itu yang diajarkan kakekku.
Itu yang aku suka.
Itu surga bagiku.
Itu terdengar sangat tenang.
Kau harus mencobanya.
Mungkin suatu hari.
Kita sudah sampai.
Kau mau aku parkir didepan?
Ya, parkir didepan.
Oke.
Aku segera kembali.
Apa-apaan?
Aku tahu kau bisa Bahasa Inggris.
Ini untuk Lisa.
Siapa...?
Kau masih di sini.
Jujur, aku berpikir untuk pergi.
Kau melihat aku meninggalkan tas.
Apa kau membukanya?
Tapi kau tahu ada uang didalamnya?
Apa itu tes?
Astaga! Ada apa dengan kepalamu?
Aku tersandung. Terantuk dinding.
Kau perlu jahitan,
mungkin tiga atau empat.
Tidak, aku tak apa. Terima kasih.
Kau yakin? Lukanya dalam.
Aku yakin.
Baiklah.
Tarik napas.
Dan tidak, itu bukan tes.
Semuanya didalam hidup adalah
tentang membuat pilihan.
Aku memilih meninggalkan tas.
Kau memilih tidak mengambilnya.
Hidup adalah tentang
membuat pilihan,
Dan menghadapi konsekuensinya.
Kau mengerti itu?
Aku mengerti.
Apa kau lapar?
Ayo cari makan.
Kita masih punya waktu.
Kau mau makan apa?
Masakan tradisional.
Aku tahu tempatnya.
Oke.
Maksudku, ayolah, sayang,
Siapa yang membunuh pengacara
saat Jumat malam?
Hentikanlah! Kau sudah di TKP?
Aku memasukinya sekarang.
Kai Kahale, Amerika-Hawaii.
Baru tiba hari ini dan
langsung datang ke sini.
Dia membuat janji pertemuan.
Asisten menuntun dia
ke kantor korban,
Hal berikutnya yang dia lakukan
adalah memesan taksi.
Asistennya temukan bosnya
mati ditembak. Peluru di kepala.
Dia berjalan keluar dari sini
seolah itu bukan apa-apa.
Penjaga juga memastikan itu.
Seperti yang aku katakan,
berdarah dingin.
Jasadnya dalam keadaan duduk.
Darah terciprat secara langsung
di belakangnya.
Kai Kahale ini duduk tepat
dihadapannya dan menembaknya.
Aku memeriksa identitasnya.
Kelihatannya asli.
Tiba malam ini pukul 5 sore,
dari Haneda.
TG 614, kelas bisnis.
Penerbangan transit.
Tak ada alias?
Kai Kahale, lahir 1954. Pensiunan.
Bekerja sebagai pengawas
di perkebunan kopi.
Tampaknya perkebunan besar.
Dia menembaknya dengan peredam,
satu tembakan.
Dia jelas bukan pekerja kantoran.
Dapatkan fotonya. Kirim itu
ke bandara dan perbatasan.
Siapa yang tahu,
mungkin kita beruntung.
Baiklah. Dapatkan informasi
sebanyak yang kau bisa,
Dan antarkan aku ke kantor.
Aku meninggalkan mobilku di sana.
Paman, pesan dua yang
seperti biasanya.
Tentu.
Kau mau minum apa?
Aku sarankan teh bunga krisan.
Itu sangat menyegarkan. Ya?
Sempurna./
Sempurna.
Paman, dua teh bunga krisan, tolong.
Silakan.
Terima kasih./
Pelanggan atau pacar?
Pelanggan./
Syukurlah.
Karena dia terlihat lebih tua
dibanding ayahmu.
Ini.
Terima kasih.
Kau langganan di sini?
Ya, aku datang ke sini
dua atau tiga kali seminggu,
Tergantung perjalananku.
Enak?
Enak.
Boleh aku bertanya padamu sekarang?
Apa saja.
$6,000 uang yang banyak.
Dan siapapun akan melakukan itu
untuk separuhnya atau dibawahnya.
Mungkin.
Tapi kenapa 6,000?
Karena aku ingin kau menerimanya.
Dan aku ingin kau bersedia
untuk melakukan itu,
Dan bahagia melakukannya.
Oke...
Tapi jujur,
Aku bisa terima hanya separuhnya.
Itu sudah lebih dari cukup untukku.
Tidak, kita membuat kesepakatan,
kita berjabat tangan.
Apa kau yakin?/
Ya.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tapi seperti yang kukatakan,
terima kasih padaku setelahnya.
Setelah apa?
Tidak, tunggu...
Kau harus tambahkan ini terlebih dulu.
Sedikit kacang. Sedikit...
Aku tak tahu bagaimana kau
menyebut ini dalam Bahasa Inggris.
Tapi itu akan membuatnya
terasa enak.
Kau memakan cabai?
Aku memakannya.
Terima kasih.
Kemudian kau butuh ini,
ini seperti resep rahasia.
Saus ikan./
Saus ikan?
Oke, selesai, silakan makan.
Selamat makan.
Selamat makan./
Terima kasih.
Aromanya sangat enak.
Enak, bukan?
Ini sangat enak.
Bagus.
Jadi, apa setelah ini?
Setelah ini...
Kita akan singgah di kelab.
Kemudian kita ke rumah sakit.
Dan pemberhentian terakhir
adalah sebuah rumah.
Kau bertemu lima orang hari ini?
Tidak, tujuh orang.
Dan kau ingin tahu alasannya.
Ya, maaf.
Tidak masalah. Sifat manusia.
Belum lama ini...
Putriku dan keluarganya
datang ke Thailand.
Mereka mengalami kecelakaan.
Orang yang aku temui malam ini
terlibat dengan itu.
Aku mengerti.
Apa mereka baik-baik saja?
Tidak.
Mereka meninggal.
Aku turut prihatin.
Tak apa.
Aku juga baru-baru ini
mengalami kecelakaan.
Keluarga kulit putih...
Mereka juga meninggal.
Pengemudi mabuk.
Itu terjadi di seluruh dunia.
Mereka memiliki seorang anak.
Anak kecil.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah mengajakku
ke sini dan membayar makan malamnya.
Itu sangat luar biasa./
Sama-sama.
Dan aku minta maaf tentang percakapan
yang tak begitu menyenangkan.
Tak apa. Begitulah hidup.
Kau tahu kelab malam Ibiza?
Ya. Apa itu tujuan kita berikutnya?
Benar./
Oke.
Salib, kau bukan penganut Buddha?
Bukan.
Aku juga bukan Kristen.
Apa kau ateis?
Apa itu ateis?
Ateis adalah orang yang tidak
percaya pada agama.
Aku percaya pada keyakinan.
Aku percaya itu bagus jika orang
memiliki keyakinan.
Apa kau berdoa?
Ya.
Boleh aku bertanya kepada siapa?
Kepada orang tuaku.
Lalu kenapa salib?
Itu milik seseorang kenalanku.
Aku menyimpannya sebagai pengingat.
Pengingat baik atau buruk?
Baik.
Dari hal buruk yang aku lakukan
Kau melakukan hal buruk?
Ya.
Apa seseorang terluka?
Aku rasa tidak.
Tapi kau merasa buruk.
Ya, aku merasa...
Aku tak tahu cara menjelaskannya.
Rasa bersalah.
Kau merasa bersalah.
Rasa bersalah itu bagus.
Itu mengingatkan kita untuk
melakukan kebaikan.
Itu sebabnya aku menyimpan salibnya.
Pergilah berkeliling.
Tapi jangan terlalu jauh.
Aku akan menelepon,
tapi jangan diangkat.
Temui aku di sana,
di luar pintu masuk,
Dalam lima menit setelah
panggilan telepon.
Oke.
01:29 Malam
Apa-apaan, Bung?
Dominic!/
Bajingan!
Kau mengacau.
Tetap di tempatmu.
Apa... Apa yang kau...
Apa yang kau inginkan?
Kau membunuh sebuah keluarga
dengan Porsche-mu, kau ingat?
Apa kau ingat?!
Ya, ya, ya, ya... Aku ingat.
Jangan... Jangan lakukan apa-apa.
Berdiri.
Tunggu, tidak, jangan...
Jangan membunuh...
Demi Tuhan!
Berdiri!/
Oke... Aku tak melakukan apa-apa!
Kau mau... Kau mau mobilku?
Ambillah! Ini milikmu!
Apa yang terjadi?/
Jalan.
Apa yang kau lakukan?/
Tolong jalanlah.
Di mana rumah sakit terdekat?
Apa kau terluka?
Aku tak apa. Rumah sakit?
Ada satu rumah sakit
tak jauh dari sini.
Tolong bawa kita ke sana.
Aku mohon!
Bagaimana menurutmu?
Menurutku akan ada lainnya.
Menurutku situasi akan memanas.
Dan menurutku dia tidak
tidur di salah satu hotel.
Kita harus mendapatkan
semuanya tentang ketiga orang ini.
Istriku mengerjakan itu.
Dia seharusnya akan segera
mendapatkan sesuatu untuk kita.
Bukankah anakmu usianya baru seminggu?/
Sembilan hari.
Benar-benar pekerja keras.
Kau pernah bertemu istriku, bukan?
Kau tahu dia tidak beristirahat.
Bicaralah.
Baik, terima kasih.
Tampaknya kau benar lagi.
Di mana?/
Kelab Malam Ibiza.
23 tahun, ditembak didada.
Seluruh saksi mengatakan...
Pria tua Asia./
Baiklah.
Tunggu, bos, masih ada lagi.
Anak itu, dia tidak tewas.
Dia saat ini dalam perjalanan
ke rumah sakit.
Kau pergilah ke kelab,
pastikan identitas pelaku,
Periksa sekitar.
Aku akan menuju ke RS.
Baik.
Bisa aku minta tisu?
Terima kasih.
Aku takkan membunuhmu.
Tidak ada yang berubah.
Kesepakatan kita tetap berlaku.
Itu bukan kebetulan, 'kan?
Aku yang mengangkutmu malam ini?
Tidak, bukan kebetulan.
Aku tahu di mana kau tinggal.
Aku tahu rutinitasmu.
Kenapa?
Keluarga yang meninggal
di mobilmu...
Itu adalah putriku...
Suaminya,
Dan anaknya yang berusia 5 tahun.
Cucuku.
Kau akan membunuhku?
Mungkin tadinya... Ya.
Itu adalah mobilmu...
Tanda tanganmu tertera
di lembar saksi.
Aku bersumpah,
aku tak ingin membunuhmu.
Aku bahkan tak ingin melukaimu.
Bisa kau berikan aku
sebotol air, tolong?
Terima kasih.
Minumlah.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Itu.
Aku berikan itu pada putriku,
Saat ulang tahunnya yang ke-18.
Seseorang yang bisa hidup dengan
rasa bersalah besar sepertimu...
Melebihi dari membuat pilihan...
Kau tak memiliki opsi.
Orang itu memiliki hati yang baik.
Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Kau akan membunuh dia?
Ya.
Tempat macam apa ini?
Apa ini ulahmu?/
Apa maksudmu?
Apa ini salah satu rekan bisnismu?
Apa kau memiliki semacam
kesepakatan yang menjadi kacau?
Persetan denganmu!
Persetan denganmu
karena berpikir begitu.
Bagaimana bisa tidak?
Berapa kali kau tempatkan
kami dalam bahaya?
Sungguh?/
Ya.
Berapa kali kau ditembak?
Berapa kali Dom ditembak?
Itu benar, tidak pernah.
Aku tak pernah tempatkan kita
dalam bahaya.
Kehidupan yang aku
berikan kepadamu,
99 persen dari populasi
rela membunuh untuk itu.
Jadi aku menginginkan sedikit
rasa hormat!
Faktanya aku membiarkanmu
mencumbu sekretarismu...
...adalah rasa hormat yang cukup!
Apa, kau pikir aku tidak tahu?
Apa kau pikir aku orang kulit putih buta
dan tak tahu apa yang terjadi?
Tak ada yang kau lakukan,
yang tidak aku ketahui.
Aku bisa membawa anakku dan
pergi dengan semua yang kau punya.
Aku tahu semua rahasia kotormu.
Jadi faktanya aku masih
berdiri di sini,
Itu adalah rasa hormat
yang akan kau dapatkan.
Dan jika anakku mati...
Aku bersumpah,
Kau akan menyesali hari
dimana kau melihatku.
Dia anak yang beruntung.
Pelurunya menembus keluar.
Mereka hanya perlu bersihkan
lukanya dan menjahitnya.
Dia akan baik-baik saja.
Kau dipecat.
Bajingan tidak berguna!
Kau yang menembak anakku?!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Soal apa ini sebenarnya?
Dengar, apapun yang kau inginkan...
Aku punya banyak uang.
Uangmu membayar semuanya.
Menjadikan menantuku kriminal...
Kau menutupi tindak kejahatan anakmu!
Ya, kau mengerti sekarang.
Aku melakukan itu untuk
melindungi anakku.
Sesuatu yang setiap ayah
akan lakukan.
Aku juga.
Apel jatuh tak jauh dari pohonnya.
Dia hanya seorang anak.
Kau cukup tua untuk membunuh...
Kau cukup tua untuk mati...
Apa yang kau dapatkan?
Payudara yang nyeri.
Seperti anak, seperti putranya.
Aku temukan keterkaitan antara
polisi dan pengacara,
Dalam lebih dari 20 kasus.
Dari pelanggaran lalu lintas kecil
hingga tindak kriminal serius.
Contohnya?
Narkoba, perdagangan manusia,
kepemilikan senjata api.
Kau sebutkan saja.
Mereka bekerja sama untuk itu.
Dan di setiap kasus,
terdakwa berhasil bebas.
Tapi hanya satu kasus yang
melibatkan keluarga Davis.
Oke.
Beberapa bulan lalu, putranya
terlibat dalam kecelakaan.
Empat orang tewas dan
satu lainnya cedera.
Termasuk seorang anak perempuan
5 tahun. Keluarga Inggris.
Bukan Amerika?/
Bukan, Inggris.
Keluarga Coopers./
Dan putra Davis terbebas.
Ternyata sang suami yang
mengendarai taksi online.
Membayar lebih supir taksi tersebut,
Berkata dia selalu ingin
mengemudi di Bangkok.
Menjadi bingung,
menabrak langsung ke lalu lintas.
Dan langsung menghantam
anak keluarga Davis.
Ya, itu versi resminya.
Tidak terima untuk ketua
teman kita yang tewas.
Benar.
Tanggapanmu?
Tanggapanku tetap sama.
Hukum tetaplah hukum.
Main hakim sendiri tetaplah
pembunuhan.
Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
Baiklah, tenang.
Aku letakkan senjatanya.
Dengar, aku tahu semuanya.
Putranya Davis,
dia membunuh keluargamu, 'kan?
Putra atau putri?
Putriku.
Aku mengerti, tapi orang lain
tak seharusnya terluka.
Hanya satu orang lagi,
kemudian ini selesai.
Satu-satunya orang yang
akan terluka adalah kau,
Jika kau melanjutkan ini.
Letakkan senjatamu.
Ayolah, kawan, mari selesaikan ini
dengan cara yang benar.
Cara yang legal.
Itu tidak berjalan baik untuk
putriku dan keluarganya.
Itu salah kami,
dan aku meminta maaf.
Tapi ada yang baik dan buruk
di mana-mana.
Ya.
Mereka orang jahat yang
berpura-pura menjadi baik.
Kau orang baik yang
melakukan hal jahat,
Dan dua kesalahan tidak
menjadikan itu benar.
Tak ada yang menjadikan ini benar,
bahkan tidak ini!
Lalu kenapa kita melakukan ini?/
Karena aku bisa!
Karena tak ada orang lain
yang melakukannya.
Jangan.
Aku tak ingin menembakmu,
Aku tak ingin menembak dia,
tapi aku akan melakukannya.
Tetap ditempatmu.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat.
Tidak!
Kai!
Tidak, tetap ditempatmu!
Kai, kau takkan menembakku.
Aku akan menembakmu!/
Lepaskan dia.
Aku takkan melepaskan dia.
Aku takkan melepaskan dia!
Kai, tolong lepaskan dia,
dia tidak melakukan apa-apa.
Aku tak ingin melukai dia!/
Aku tak punya senjata.
Kai, tenanglah. Itu bukan kau.
Kau bukan tipe orang seperti itu.
Keluargamu sudah meninggal./
Tetap ditempatmu!
Kai, mereka sudah meninggal.
Lepaskan dia, aku mohon.
Aku mohon kepadamu./
Aku akan menembakmu.
Aku akan menembakmu./
Kai, lepaskan dia!
Kau mau menembakku,
maka tembaklah aku!
Tapi lepaskan dia sekarang juga!
Itu bukan kau, Kai!
Lepaskan dia! Oke?!
Aku seorang Ayah,
sama sepertimu.
Sama sepertimu.
Aku seorang ayah, aku mengerti,
Tapi tolong, lepaskan dia.
Kumohon.
Kai... Kai, dengarkan aku.
Lepaskan dia.
Tidak!
Itu salahmu! Itu salahmu!
Tolong... Tolong! Tolong aku!
Petugas terluka!
Dua orang terluka!
Ayolah, kawan, bertahanlah.
Bertahanlah.
Aku tidak membunuh
perawat itu, 'kan?
Tidak, dia baik-baik saja.
Dia akan selamat.
Bajingan!
Ini kejutan.
Kau di mana?
Aku tidak tahu.
Ada polisi di mana-mana.
Ya, aku tahu.
Itu tidak berjalan sesuai rencana.
Kirim lokasimu padaku.
Mereka tidak tahu mobilku.
Aku berada dekat.
Aku akan menjemputmu.
Baiklah. Parkir didalam gang.
Aku akan melihatmu
saat kau datang.
Tetap merunduk.
Terima kasih.
Ke mana kita pergi?
Kau pendarahan.
Kita perlu mengobatimu.
Aku tak apa.
Pelurunya menembus.
Bagaimana kau tahu?/
Aku merasakannya.
Tapi aku tak bisa ke rumah sakit.
Aku serius.
Detektif itu, dia handal.
Dia takkan butuh waktu lama
untuk tahu siapa target terakhir.
Dan target terakhir itu sendiri...
Dia pasti tahu yang akan
terjadi beberapa jam kedepan,
Dan menghilang.
Kita tidak ke rumah sakit.
Jangan khawatir.
Tempatnya tidak terlalu jauh.
Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik.
Kau berusaha semampunya.
Aku mendengar semuanya.
Anak itu 29 tahun.
Dia menembak seorang perawat.
Perawat itu 24 tahun.
Dia bukan anak kecil.
Ada target lainnya.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku di sini.
Kau ingat kecelakaan itu?
Ada satu orang cedera.
Tidak tewas.
Namanya Vanida Hoffsted.
Dia supir taksi online.
Gadis itu bersaksi di pengadilan.
Ya.
Malam ini,
Dia mengangkut seseorang
di On Nut Road sekitar pukul 20:00.
Dua jam kemudian, dia mengantar
orang itu di Silom Road.
Dekat kantor hukum?
Di mana dia sekarang?
Dia mematikan aplikasinya
setelah itu.
Dia mengendarai Volvo baru.
Aku memiliki plat mobilnya.
Kita bisa melacak dia.
Itu akan muncul jika dia
masih di jalan.
Minta semua orang memeriksa itu./
Sudah aku perintahkan.
Tentu saja kau sudah
melakukannya, sayang.
Kau melihat foto-fotonya./
Hentikan.
Aku tahu kau berhati baik...
Tapi dia tetaplah pembunuh
berdarah dingin.
Dia bukan pembunuh berdarah dingin.
Dia mantan anggota militer.
Dua tur, 40 tahun lalu.
Setelah itu, tak ada satupun
catatan kriminal.
Bahkan tak ada pelanggan lalu lintas./
Dia tetaplah seorang pembunuh.
Dia juga seorang ayah.
Sama sepertimu.
Apa maksudmu, jika aku
sebaiknya melupakan semuanya?
Tidak, tapi aku mengenalmu.
Kau baru saja melihat
rekanmu yang masih muda...
...ditembak dan tewas.
Kau bergerak berdasarkan
emosi sekarang.
Aku kemari untuk memberimu
semacam keseimbangan.
Kau orang baik,
sama seperti dia.
Aku tak ingin melihatmu
melakukan hal buruk.
Dua kesalahan tidak
menjadikan itu benar.
Aku harus bekerja.
Lihatlah dia.
Sekarang lihat aku.
Kau polisi yang baik, sayang.
Tapi ingat,
kau seorang ayah sekarang,
Itu yang utama dan
yang terpenting.
Kemudian seorang suami,
lalu seorang polisi.
Aku mencintaimu./
Aku juga.
04:26 Pagi
Ya Tuhan.
Oke, oke, oke, oke.
Kau punya cairan salin, alkohol,
Atau sesuatu terlebih dulu?/
Benar, ya.
Bajingan.
Baiklah. Terima kasih./
Maaf.
Astaga, itu darah yang banyak.
Oke...
Kau siap?
Oke, ini akan sakit.
Kenapa kau kembali?
Maaf.
Aku mendapat kesempatan
memperbaiki kesalahanku.
Jadi aku membuat pilihan.
Kau bilang kita hidup dengan
konsekuensi dari pilihan kita.
Aku membuat pilihan buruk sebelumnya.
Kau tak punya pilihan.
Aku tahu itu sekarang.
Baiklah.
Mereka memberiku 2 juta baht,
dan mobil ini.
Mereka memintaku untuk berkata
jika bukan aku yang mengemudi.
Jika mobil kami yang
menabrak mobil lainnya.
Jika aku tak menerima tawaran itu,
Aku yakin mereka mungkin
akan membunuhku.
Ya.
Itu benar.
Aku habiskan kebanyakan
uangku untuk saudaraku.
Aku membayar pengeluaran
rumah sakitnya dimuka.
Tak banyak yang tersisa sekarang.
Berbalik.
Masih ada satu luka lagi.
Ini akan lebih sakit.
Baiklah, yang terakhir.
Tarik napas yang dalam.
Terima kasih.
Itu akan meninggalkan
bekas luka yang besar.
Tak apa.
Itu pengingat yang bagus.
Dari apa, dari malam ini?
Darimu.
Orang yang berwawasan.
Aku sebenarnya punya satu alasan
lagi kenapa aku kembali.
Aku mulai jadi supir
taksi online dua tahun lalu.
Sebelumnya, aku pernah bekerja
di hotel dan restoran.
Aku banyak bertemu orang asing
dimanapun aku bekerja.
Semua orang asing, saat mereka
melihatku, mereka menyukaiku.
Mereka menawarkan uang
agar aku tidur dengan mereka.
Tapi aku tak pernah menerimanya.
Kau mengerti?
Kau orang pertama yang
kutemui di hidupku,
Yang tunjukkan aku rasa hormat.
Yang benar-benar menghormatiku
atas apa yang aku lakukan.
Pekerjaanku.
Bukan karena penampilanku.
Itu sebabnya aku kembali.
Itu hal terbaik yang orang pernah
katakan padaku sejak istriku.
Itu yang sebenarnya.
Menjadikan itu lebih baik.
Tunggu disini.
Pegang ini.
Ada $4,000 uang tunai di tas ini.
Itu milikmu.
Kau tahu Bitcoin?
Bitcoin./
Ya, kurasa begitu.
Kau tahu itu uang?
Semacam uang elektronik.
Aku membacanya di Internet,
tapi aku tidak yakin.
Baiklah, itu tidak sulit untuk dipahami.
Didalam tas ini ada harddrive.
Tabungan hidupku.
$1,389,000.
Itu milikmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
aku tak bisa menerima ini.
Tidak... Dengarkan aku.../
Tidak, aku tidak bisa. Tidak.
Dengar...
Aku mengkonversi itu menjadi Bitcoin.
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Aku tadinya berpikir akan sumbangkan
itu ke lembaga amal setelahnya,
Tapi tak ada yang setelahnya untukku.
Apa maksudmu?
Maksudku, orang terakhir ini
berbeda dari yang lain.
Dia jauh lebih berbahaya.
Lebih cerdas.
Penjagaannya lebih baik.
Jadi kau berpikir kau tak bisa menang?
Ini tak pernah soal
kemenangan untukku.
Meski jika aku selamat,
aku akan masuk penjara.
Aku seharusnya dipenjara.
Tapi aku tak bisa pergi ke sana,
kau mengerti?
Aku mengerti.
Jadi kau harus menerima ini.
Karena jika kau menerima ini,
kau menang.
Dan jika kau menang, aku menang.
Kau bawa saudaramu dan
buatlah paspor.
Lalu bawa dia ke negara lain
yang tidak berbahasa Thailand,
Jika memang itu yang kau inginkan.
Oke?
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Siapa orang ini?
Dia orang Jepang.
Seperti Yakuza?/
Bukan.
Tapi dia bekerja bersama mereka.
Dia bekerja bersama siapapun
yang bisa membayarnya.
Dan bayarannya sangat tinggi.
Untuk melakukan apa?
Untuk menyelesaikan masalah.
Seperti?
Seperti, jika kau membunuh seseorang,
Dan kau ingin menyingkirkan mayatnya.
Jika kau ditahan karena
mengemudi mabuk,
Membunuh satu keluarga...
Dia bisa mengurus itu.
Berarti dia orang yang
sangat jahat.
Salah satu yang terburuk.
Tipe orang yang bisa melakukan
banyak hal jahat,
Tapi tidak menjadi kotor untuk itu.
Kau tampaknya tahu banyak
tentang dia.
Aku menyewa dia.
Apa?
Dia mengatur semuanya untukku.
Tas uang, senjata, telepon,
semuanya.
Kau sangat cerdas, Tn. Kai.
Jangan pergi.
Buatlah pilihan.
Bawa aku dan saudaraku ke Hawaii.
Kita bisa pergi memancing.
Itu pasti menyenangkan.
Memancing bersamamu
dan saudaramu.
Semoga berhasil...
Khun Fha.
Hei!
Hei, kau berengsek!
Kau meminta semua orang ini
bertempur untukmu,
Kau tak bisa melakukannya sendiri?
Satu orang.
Satu orang!
Dasar keparat! Keluarlah!
Keluar!
Kau hadapi aku seorang pria tua!
Dasar sok jagoan!
Kemarilah, bedebah!
Kau mau aku masuk kedalam?
Aku akan masuk ke dalam.
Aku akan menemukanmu.
Tunggu sebentar.
Kau sangat agresif.
Kau punya rambut yang bagus.
Aku mengagumi, sungguh.
Itu mengesankan apa yang
kau lakukan di sini malam ini.
Aku masih belum selesai.
Dan aku baru memulai.
Seperti yang kau tahu, aku biasanya
tidak terlibat langsung dalam apapun.
Aku suka memanipulasi sesuatu.
Tapi aku akan sangat menikmati ini.
Ini sudah lama sejak aku
membunuh seseorang.
Kau menembak anak 22 tahun.
Itu darah dingin, Bung.
Ya, dan aku masih belum selesai.
Kalian orang Hawaii.
Mereka sudah jarang memiliki
orang sepertimu lagi.
Kau marah denganku,
Karena aku membantu orang tua
kaya membebaskan anak mereka.
Aku tidak membunuh keluargamu.
Mereka sudah mati meski
aku ikut campur atau tidak.
Jadi apa semua ini setimpal?
Ya. Ini setimpal.
Mungkin.
Aku sudah mendapatkan kesempatan.
Sekarang waktunya kesempatanmu.
Ayo!
Bajingan!
Sialan.
Astaga
Kai!
Aku harusnya langsung menembakmu.
Kai, Kai...
Ini aku.
Siapa kau?
Kau yang siapa?
Kau si pengemudi taksi online.
Dia tidak terlibat.
Tunggu, kau benar-benar
peduli dengan dia?
Dia menerima uang suap.
Ya, kau tidak memberinya pilihan.
Benar. Detail.
Biarkan dia pergi.
Bagaimana bisa kau masih berdiri?
Aku mohon...
Biarkan dia pergi.
Aku harus menolak itu.
Tapi aku akan menjadi orang baik.
Aku akan membuatmu memilih.
Siapa yang kutembak duluan?
Maaf.
Aku juga.
Dia.
Pilihan bijak.
Apa ini juga salahku?
Aku minta maaf soal polisi itu.
Dan juga perawat itu.
Dia memiliki semua bukti untuk
membersihkan nama keluargaku.
Aku mohon, lakukan itu.
Aku menjadikan dia sandera.
Aku mengancam saudaranya.
Aku memaksa dia untuk
melakukan ini.
Tolong, panggilkan ambulan.
Sudah kulakukan.
Aku akan mati.
Kau tahu itu.
Aku tahu aku tak berhak untuk ini...
Tapi aku memiliki permintaan.
Terima kasih.
Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian