鬧鐘
貪睡-解除
11月20日
早上六點
11月20日，今天
財務委員會會議
脂肪0.17毫克
蛋白質0.73毫克
水分142.72毫克
氟化物3.3微克
你不會相信阿曼昨晚捅的漏子
他切斷我公寓的電力，沒錯
沒燈、沒無線網路，什麼都沒有
足足15分鐘
如果我在換氣扇裡
我當時就悶死了
對嗎？你是醫生
妳並沒有在換氣扇裡
感謝老天，但我可能會在裡面
我是說，當時很暗，我可能會絆倒
我應該告他
抱歉，這是你要吃的嗎？
我有壓力就想吃東西
好，聽著，我去跟他說
他宣稱又是因為我玩音樂太大聲
當妳的音樂讓我心煩時我帶耳塞
我錯過了滴水聲
肖恩，你沒聽到重點
好，你可以敲門、可以問
但不能切斷別人的電
你會敲門，對嗎？
你當然會敲門，正常人都會
是我瘋了還是他有反社會人格？
妳應該用耳機
耳機？
那會消除聲音…
對，我知道，謝謝你
謝謝你如此客觀
事實上，你何不去幫阿曼
寫我的驅逐通知？
對，我再也不會在那條街上開車
那是很糟的回憶
是嗎？但那聽起來蠻有趣的
我是說…
要健行有點熱，對嗎？
我們要健行就會流汗，都是這樣的
好，別做傻事，打開收銀機
把全部的東西放進袋子裡，快點
別動，錢包、電話全都給我
手放在我看得到的地方
我說錢包拿出來！
現在！
錢包拿出來！
他還好嗎？
我們還不清楚，是大本營通知的
他們說肖恩當時在場
但他們沒說他是否有受傷
緊急醫療服務那邊有兩個關鍵的案子
他們現在沒時間聊病情
20歲女性，單一腹部槍傷
低血壓和心動過速
兩公升食鹽水注入
她叫做艾芙莉
我們會好好照顧她的
傑瑞德，你跟我來
頸部因鈍器而受傷
氧氣狀態剛降到80以下
氣管壓碎了
我插入了一個喉罩，但呼吸道不穩定
你還好嗎？你有受傷嗎？
他的咽喉解剖因挫傷而扭曲
皮下氣腫，幾乎沒呼吸到空氣
帶他去機架，幫我準備手術室，快
我需要四單位的陰性O型血
將她的血型交叉配型
她左胸呼吸音減少
讓她做胸部X光
他在這裡做什麼？
是他的錯
都是他的錯
對，店員說這傢伙進來
大聲說出命令
顯然你的醫師沒有服從
女孩遭槍擊而店員
用球棒攻擊搶匪，我們只知道這樣
好，你需要什麼？
我需要對槍手和女孩進行取證
好，我會有進度會再告訴你
警察要跟你說話，之後就可以回家了
我應該要幫忙，我上班時間剛到
你身處槍擊現場
我沒時間握你的手安慰你
我不喜歡讓人握我的手
小口徑子彈
在身體裡彈跳，會造成
多重及無可預期的傷害
血壓90/50
我們該怎麼做？
胸部和腹部X光，重點評估超音波
莫蘭德斯醫師，這裡需要你幫忙
你還好嗎？
還好，我沒事
–你跟我來，拿袍子給他
–好
射入口在這裡
但子彈在進入時使骨盆骨折
好，我們來找出口傷
數到三將她翻身
一、二、三…
好，找到了，在第二和第三根肋骨間
這裡也有出血
墨菲，去拿超音波
我們才知道裡面情況如何
超音波和創傷重點評估
沒有胸部挫傷或繼發傷的證據
氧氣狀態70
我無法讓攝影機通過塌陷處
三號手術室準備好了，但就這樣
現在外科都客滿
–下次有空位是15分鐘後
–我可以等
我要先止血
妳的病人狀態如何？
帶她上去處理槍傷
等一下，呼吸道受損嚴重
根本無法做氣管切開術
他再五分鐘就會缺氧性腦死亡
我的有壓力，我看看我能做什麼
妳跟我一起去洗手
儘量將管子放進塌陷的氣管下面
開始高速供給氧氣
很好
我們的病人現在才算有呼吸
我們可以重新調整和修復
40號螺絲刀
剪刀、海棉棒
妳對病人的感情影響妳的醫療判斷
是需要警惕的事
我沒有
我有直覺，她是受害者
他是槍手，一位種族歧視者
通常我們不會知道自己這麼做了
我絕不會讓我個人
感情影響對病人的照護
她血流不止
而這個傢伙30秒前
才真正呼吸到第一口氧氣
他們兩個都在關鍵狀態
他要死了，妳錯了，承認吧
妳跟我一樣清楚那不是容易的決定
–我有嗎？
–是的
布朗醫師，區域清潔
不是我開刀的區域
是手術區域，洗手出去吧
妳說什麼？
妳做夠了，離開我的手術室
蓋兒，請妳接手布朗醫師的裝備
請克里蘭醫師來協助我好嗎？
這不是更愉快嗎？
除了脾臟，我們還需處理什麼？
子彈在脾彎處使橫結腸破裂
放在要做的清單上
她男友為何說是你的錯？
子彈刺破了她的橫膈膜進入後胸部
她又流血了，夾住門
我已經做了，損害太嚴重止不住
紗布
手壓在這裡，別鬆手
不，這沒用
這就像將絞肉縫回牛排上一樣
好，新計劃，她必須
過著沒有脾臟的生活
梅森和拾起器
當我做切割時，我需要
在脾動脈周圍縫合結紮線
墨菲，在這位女士血流光之前
你能幫我做這件事嗎？
可以
好，我們移到腸穿孔
肖恩，感謝老天你沒事
我才剛聽說發生了這種事
肖恩？你還好嗎？
是的，我沒受傷
今天早上發生了什麼事？
莉亞吃了我的蘋果
步，肖恩，今早在商店裡
商店裡發生了什麼事？
錢包拿出來！
–我沒辦法
–為什麼不行？
你說把手放在你看得到的地方
我的錢包在口袋裡
你看不到我的手如果…
你想當英雄嗎？
我是住院醫師
嘿，閉上嘴
–好
–老兄，這不是遊戲，我是認真的
現在把你的電話和錢包放在地上！
老兄，你看到了嗎？我不是玩玩的
把你的電話和手機放在地上
拜託，老兄，照他說的去做
拜託聽他的話
閉嘴！快閉嘴然後跪下
手放地上，跪下
–好
–現在把錢包拿出來！
我會對你開槍
–我發誓
–好
–你有聽我說話嗎？我會開槍的！
你聽到了嗎？嘿！
我的天啊
好，你剩下來的時間回家休息
莫蘭德斯醫師也這麼說，為什麼？
為什麼？因為你剛
經歷了創傷性的事件…
–這不是我的錯
–我知道
艾芙莉多處受傷
莫蘭德斯醫師要我注意她
林姆醫師
我詞窮才說那種話
我不應該跟妳吵的…
主要縫合很順利
幾小時後會將他拔管
以預防後來的內部損傷
很好
沒錯，妳要這樣繼續下去
妳今晚要在加護病房看著他
我…今晚沒上班
很好，所以妳有空
今晚應該沒事
只需要注意生命跡象
無法預測氣管撕裂傷會發生什麼事
加護病房的護士不能做這種事嗎？
可以，但是他們
沒有在我的手術室頂嘴
他最好到早上都還有呼吸
打擾了，為何肖恩在這案件上要協助受害者？
我評估過他而他似乎完全能勝任
你評估過他？那是什麼意思？
你問他感覺如何？你會通靈嗎？
你有心理學高級學位嗎？
你不知道他的腦子裡在想什麼
當我在做手術時
我只專注在我眼前開腸剖腹的人
而不是站在我對面那位的靈魂
看起來肖恩不會讓外務影響他的工作
所以除了他過目不忘的記憶力
我要在加分欄中註明冷血
墨菲醫師，你知道你為何來這裡嗎？
是的，格拉斯曼醫師說我必須跟妳談
在任何的醫生經歷可能性創傷後…
妳必須決定
我是否成為醫院的醫療法律責任
對，還有，更重要的
這是我們提供給你情感上支持的機會
你感覺如何？
妳沒有蘋果
我們下次見面時我會儘量準備水果
很好
對於今天早上的事
你有感到後悔的地方嗎？
為什麼？
在壞事發生之後
會重複地想起那件事，希望當初
能做出不同的選擇，是很正常的
事情已經發生
我無法再做不同的選擇
談起這件事讓你不愉快嗎？
你現在在想什麼？
全身炎症反應綜合症
手術很成功
在經歷這種嚴重的創傷後
身體會發展出
一種自我毀滅性的炎症反應
腎臟、肝臟、肺臟、心臟
任何一個，或所有的器官
都會開始關閉功能
我們要給她消炎藥
並密切注意她的狀態
但接下來的24小時是關鍵
好，謝了，希望她能撐過去
不論你要怎麼做
對，我需要你女友近親的同意書
如果你能請她的家人進儘快趕來
我沒辦法
我連她姓什麼都不知道
那是我們的第一次約會
我們在約會應用程式上認識的
我們本來要去健行
所以她沒帶錢包也沒有證件
那你真的不需要待在這裡
有人關心她
如果她死了
我要他們知道有人陪著她
我會請社工試著聯絡她家人
你想待多久都可以
看起來乾淨、乾燥又健康
我的脖子超痛
你用毒品多久了？
這有什麼相關嗎？
你可能已經建立了
對止痛藥的耐受性
你現在真的需要時，反而感受不到
所以我需要吩坦尼
一百毫克，妳到底要不要幫我嗎？
那沒用的
如果給你就是害了你
怎樣？
妳看到了我的刺青
對
妳現在要懲罰我
–妳想要我痛
–我很專業的治療你…
如果妳專業的治療我
我就不會這麼痛
–很抱歉，但我不會…
–給我那該死的藥！
快點！
聖荷西聖文德醫院
莫蘭德斯認為他能處理艾芙莉的案子
我則不贊同
莫蘭德斯醫師或許是對的
那個案子似乎是肖恩
現在主要專注的焦點
或許他的症狀在這種事件中是一種祝福
“或許”？
或者太投入於艾芙莉的健康
可能是他罪責感唯一的出口
看著她受苦可能會加重那些感覺
所以如果不是天大的問題
就是一點問題也沒有
那是妳的專業意見嗎？
肖恩有著很獨特的心智
以及不可思議的內斂天性
謝謝妳這麼說
很抱歉，在我更了解他之前
那是我唯一能做的詮釋
林姆想要我怎麼做？
站在那裡微笑
等她質疑我的醫療判斷嗎？
你的病人在手術室等待時
幾乎死亡，對嗎？
這很糟，妳想要我怎麼做？
–叫她收斂一點
–不行
–他是個完全…
–不是和善的種族歧視者嗎？
–我不應該需要…
–克萊兒…
這才是妳需要做的
閉上嘴並完全遵照林姆醫師的指示
但是這…
是的，先生
或許我們可以輪流
你照顧我的病人，我照顧你的
不行
她的肌酸酐指數是1.6
在她經歷過的創傷後
腎臟指數稍微偏高不意外
今天早上的情況一定很瘋狂
你還好嗎？
幾天早上，我的鄰居莉亞
過來吃了我的蘋果
太糟糕了
對，那是我僅有的一顆
她不高興阿曼，我們房東的行為
她音樂放太大聲，我給了她一點建議
似乎激怒了她因為她走時沒說再見
你覺得你做錯了什麼嗎？
不，那是個好的建議
肖恩，有時候女人需要建議
而有時候她要的只是支持她
我怎麼知道莉亞要哪一種？
在支持方面出錯
–那並沒有幫助
–有的
布朗醫師，有人召喚妳
好
也該是時候了
你那些掙扎拉扯到你的靜脈
這種鳥事不是護士應該做的嗎？
妳讀了醫學院
但他們不將真正的責任交托給妳
這裡某處一定藏有一位稱職的醫師
可以請人給我阿斯匹靈
–“稱職”？
–對，妳懂的
印何闐是現代醫學之父
他是埃及人
是嗎？對妳的同類有好處
我願意打賭在過去三千年來
一定不只有一位
但妳猜怎麼著？平均說來
妳看看最偉大的技術進步
妳會發現一位自豪的北歐人
持有這項專利
那是你今天早上試圖要做的事嗎？
因為藥癮而去角落的商店
偷30元來取得專利嗎？
妳不喜歡有毒癮的人，對嗎？
我不喜歡的人有很多種
小偷、種族歧視者、暴力的無知者
但我會治療他們
妳母親有毒癮嗎？
那就是陳腔濫調的美麗之處
它們通常是真實的
你不了解我
我沒讀大學
我沒有平權法案能讓我進去
但是妳有
全都因為院長室內某些
心腸軟的自由主義者
在讀妳那篇關於妳那有毒癮的
妓女母親的散文時流了淚
搞什麼？
我猜我們都是暴力的無知者
你只需要把錢包給他
她的尿量很低
你在做什麼？離她遠一點！
嘿！你不能在這裡指使我的醫師
我嗎？他是…
我的天啊
她需要血液透析
她的腎臟正在迅速衰竭中
這是全器官衰竭的第一階段
我們用血液透析移除了兩公升的液體
但她仍然每況愈下
液體聚積在她的胸腔
她的肺功能也衰竭
排出胸膜腔內的液體
會降低呼吸道的阻力
對，準備讓她做胸腔穿刺術
我們動作要加快
我來準備胸管
我需要你將針頭放在…
第六根和第七根肋骨之間
–等一下，你們要讓他來做嗎？
–閉嘴
好，小心，針別插太深
–我們不想讓她有…
–氣胸
好，進去了
讓我來看看可以怎麼解決…
希望她可以穩定下來
二氧化碳下降，氧氣上升
我們可以掌握她的腎臟和肺臟
但是多重器官衰竭的
最後一步就是心臟
像老鷹一樣緊盯著她的呼吸道壓力
注入保護心臟藥物
有任何狀況隨時叫我
你以為你是她的英雄嗎？
事實是，你根本不認識她
而你一點也不認識他
回家吧
請進
好，我受夠了
他是個嘴賤、惡毒的惡霸
沒問題，我會讓管理人
找一位妳喜歡的病人
他不需要醫生的溺愛，他不需要我
我不在乎
聽著…我很抱歉我反駁了妳，好嗎？
但我不應該像女學生那樣受到責罵
因為妳的自尊心無法受到一點點的挑戰
這還真是很誠懇的道歉
聽著，我有正當的…
妳真的看不出問題在哪裡嗎？
怎樣，因為我挑戰妳嗎？
妳現在在兩位護士面前對抗我
妳對莫蘭德斯會這樣嗎？
或者妳願意等五分鐘呢？
在整個職業生涯中
我一直在面對削弱我權威的男人
我們也不應該這樣對待彼此
現在好好的照顧他
像妳為其他病人所做的一樣
食品服務會詳細檢查餐點
–你要找什麼？
–蘋果
–蘋果？誰要的？
–我要的
–不行
–肖恩，別管蘋果了
抱歉，我可以跟他單獨談一下嗎？
肖恩？
好
肖恩，防禦心不必這麼重，好嗎？
–你要坐下嗎？
–不了，謝謝
我要你再告訴我一次
今天早上到底發生了什麼事
我已經說了今天早上確實發生的事
對，但是大家都說這是你的錯
不是嗎？
我的行為和槍擊事件是聯想的事件
不是因果關係
我只是踱步但她中槍
但是踱步不會造成中槍
否則，每次只要有人踱步
接下來就會有人中槍
好，那是很棒的觀點
當有人手中有槍時
那就是危險的情況，對嗎？
你不想打亂了局面
你不想使情況惡化
你也認為是我的錯嗎？
不，是那位…
是那位槍手的錯
但你的行為或許助長了那種情形
好，肖恩，等一下
我知道你無法完全控制你的行為
但我也知道你並不是無法
完全控制你的行為，對嗎？
所以，對，或許這有一點算是你的錯
也絕對是我的錯
你當時根本不在現場
沒錯，我是不在
我們可以坐下嗎？一下子就好
肖恩，我讓我自己以為一切順利
因為在這間醫院裡是如此
非常順利
但你需要幫助
肖恩？
你需要指導員
可以比我給你的幫助還多
我應該去看我的病人了
我應該像隻老鷹一樣看著她
是我的錯
我不喜歡她
當我今天早上第一次看到她時
她就…
看起來不是…
我不知道，我…
我是說，我想要放她鴿子
所以我說我忘了買水
我心想我們可以去店裡
然後我就假裝我忘了皮包
我知道她也沒有皮包，所以…
去健行不能沒有水，對嗎？
我的意思是
沒有造成嚴重傷害，就不算犯規
因為我她才會去那裡的
她是因為我才來這裡的
這不是因果關係
等一下，你說什麼？
說謊和槍擊事件不是因果關係
說謊不會造成槍擊事件
否則，每次只要有人說謊…
她的脈搏很弱
等一下，那是什麼意思？
她快死了
馬上呼叫莫蘭德斯
你的呼吸頻率上升了
–你無法呼吸嗎？
–對，是的
去請林姆醫師
窄脈壓表示心心臟輸出量減少
發炎影響了她的心臟
她處於末期器官衰竭狀態
對，我們可以放入主動脈內氣球幫浦
那或許會減少她心臟的工作量
但衰竭速度很快，非常快
要隔夜才會有用
之後發炎反應才會減少
如果快速衰竭的原因
不是因為她的心臟呢？
在最後兩次的驗血中
她的血紅蛋白從14下降到12
如果真正的原因是
她身體別處正在出血呢？
看她的症狀
下降兩單位可能什麼意義也不是
或者可以表示出血
那才能解釋窄脈壓
她的心臟可能沒事
如果你是對的，那表示
我們必須幫她從背後開刀
我不知道她的身體
是否還能承受再次開刀
不行
用氣球幫浦治療心臟衰竭
也是簡單的程序
所以我們要以程序簡單
為優先診斷嗎？
如果我說得對，可能沒有血液
讓氣球幫浦傳送了，她就會死
她快不行了
我們應該準備導管實驗室來安裝幫浦
我們應該準備手術室
我們帶她去手術室，快
血紅蛋白下降到8
她血流不止
對，沒錯，但是哪裡？
必須找出她的出血點
在她死亡之前鉗住它
找不到
一定是在藏在腹膜後或縱膈之下
為了盲目去找出血點
要切開的範圍太大了
我們應該從腹部開始
她是腹部中槍
子彈從後胸部穿出來
血壓低於40，尼爾，她要死了
不管你要做什麼，最好快一點
我們要四處尋找
給我手術刀和胸骨鋸
我要將她從胸部到骨盆都打開
用優碘擦拭胸骨和腹部
我們需要海綿棒來控制出血
住手！
將她左邊第二根
和第三根肋骨之間打開
子彈切斷了主要的肋間動脈
血管壁破裂
你怎麼知道？
我跟著受傷推斷的
從骨盆到腸子到脾臟到橫膈膜
下個目標一定是主要的肋間動脈
好，準備左骨間隙
我不能呼吸，妳為何不幫我？
林姆醫師兩分鐘後就到了
妳是醫師，做妳該做的
我不能呼吸
我需要打開左邊的頸隔室
會釋放壓力，處置托盤
妳以前做過嗎？
沒有，解剖刀
腫脹太嚴重，我看不到喉結
好，沿著頸動脈鞘
和氣管的軟皮切
軟皮，知道了
告訴我進展如何
妳做了什麼？
他有頸部血腫，我必須釋放壓力
這裡嗎？
氧氣狀態回升
很罕見，但氣管撕裂可能發生術後腫脹
所以術後24小時內要密切關注
妳介意我們來收尾嗎？
肖恩，我什麼都沒看到
沒有出血或動脈撕裂
你位置太高，在接近二分叉的地方
給我照明好嗎？
發現了，在接近
二分叉的地方有積血，鉗住
她沒有心臟衰竭
那表示她的心臟還是很強壯
能夠撐過今晚
我錯了
對，但你做出了補救
傑瑞德，你是對的
做得好
你知道嗎？你說對了
我母親是有問題
因此我無法坐以待斃
期待別人會給我一切
或者不管什麼會讓你躊躇的東西
沒錯，我是有機會，但是我努力工作
兩份工作、兩位室友，一步一步來
那些東西讓我走爬到
可以救你命的位置
醫院咖啡廳
你們的女兒尚未脫離險境
但我預期她的情況會一天天好轉
–醫師，謝謝你
–謝謝你
不客氣
艾芙莉
抱歉我們沒有陪著妳
妳還好嗎？
我大概短期內都無法健行了
你要在我跟你道謝之前偷溜嗎？
拜託，不用謝我
我要謝你
還有道歉
我看錯你了
我以為你要甩了我
我希望你試著要甩了我
對不起
等妳比較好以後
我想要第一次約會的第二次機會
對不起
妳說得對，我不該
在公共場合對妳不敬
所以我想公開對妳表達敬意
才是正確的
我很感激有跟妳學習的機會
我知道妳需要這次的勝利
很高興妳今天救人一命
只是希望他不是納粹就好
二號跑道
麥迪總是跑那條跑道
她緊追在我身後直到最後的200公尺
那是奸詐的詭計
–但是有用
–每次見效
13年前的今天
對
我也想念她
給她一點空間
對嗎？我給了她空間
但她卻越離越遠
我所做的一切都是錯的
你盡力了
我當時根本就都住在你家
我的意思是，如果我沒有…
妳們兩個都是…
青少年，你們是白癡
妳很幸運，但她卻沒有
如果我當時常去
如果我當時沒離開
你是在他身邊的
這是接下來一週的天氣
舊金山天氣一開始有點雲…
七日天氣預報
我看到你開燈
對不起
克萊兒叫我要道歉
因為妳不要我說出事實
妳只需要我的支持
雖然那是不對的
我不接受
我今早或許反應過度了
有一點
你很誠實
非常開門見山
但你不應該在自己家裡戴耳塞
別為了要讓我感覺比較好就說謊
你是我唯一認識的誠實的傢伙
所以…
肖恩墨菲，祝你有個美好的一晚
我會試著不要吵醒你
我今天犯了一個錯
有人因此而受傷
字幕翻譯：許詒燕