原字幕校订：NT
4K蓝光时间轴：mills
片名：花容劫
香舍丽榭上有那么多圣诞老人
但你是最英俊的
我爱圣诞时节的巴黎
你认为圣诞老人有多少岁？
我该给他份较有前途的工作
弗蒙医生？
是的
你还记得我吗 医生？
不记得了
原来你也失忆了
一年前你为我做的手术
现在你可看到手术结果
算了吧
那是我唯一一次失手
是吗？我有意外惊喜给你
我的妹妹…
我发誓定会把你美丽的脸还原
已过一年了…我不能
宝贝 我保证
冷静些 好好休息
我待会来看你
我现在是个怪物了
当然不是 你仍然很漂亮
美丽？给我一面镜子
你为何要伤害自己？
求求你
走快些 同时要抬起头
杜丝 再梳一次头发
坦白说 若我不在你们便像只鬼
芭芭拉 来 准备好
别忘了手表…好极了
这儿真热 开风扇吧
你有吗？
对了 跟我上车
在哪儿？
妞儿们 一切都准备好了。
哦 芭芭拉
芭芭拉在哪儿？
她出去了
出去？那婊子去哪儿了？
不知道 她跟一金发女人出去了
她疯了 在表演中途…
戴着最名贵的珠宝外出
她会累死我的
舒文太太 来吧 我送你回房
我不想又如何？
你来这干吗？打架吗？
你很快便知道
来吧
这次有古怪
对你想做的事 她很适合
她仍很美丽 是吗？
是的 亲爱的
她是不是服用毒品？
- 放我走
- 很明显没有 你可放尽她的血
然后 杀了她
我需要她的血来医治男爵夫人
那么今晚让我占有她
但你要答应对她好点
好极了 她正适合重造英格的脸
杀了她
法兰太太 你好吗？
医生 你是个创奇者
我看镜子时 竟好像年轻了二十岁
你有何秘决？
我给你的丸子含有在月圆之夜
抽取的处女荷尔蒙和骨髓
相信我 巴黎的处女越来越少
医生 你真是个天才
保重了 法兰太太
别忘了你的身体是有时计的
进来
早安 男爵夫人
你今早好吗？
很好 你的诊所就好比人间天堂
谢谢 你的好意直达我心
虽然我很少承认 但深得我心
请恕我失陪 我必须走了 明天见
医生 男爵夫人多少岁？
不知道 但比表面老得多
进来
早安
我的创奇者
你好吗？我最爱的小美人
现在好多了 自你进入我房
我便想回复苗条青春和美艳
你很美丽 且将会更美
接受治疗后 你便是最美的人
亲爱的医生 你令我飘飘然
原来你是魔术师 恭喜你
什么？你不赞成法兰太太的话
我恨你
你知道那不是真的
我一直见不到你 你把我交给这些闷蛋
数天后我们便为你拆绷带
数天后你便要离开我们
你会再度跳舞 不再需要我
我打赌你可要我的
我知道这儿的事比你多
什么意思？
我被缚在这椅上已两星期
我不断观察
所以再清楚不过了
尽快来我房 我想你知一些事
相信你定会觉得有价值的
你是否勒索我？
正是
别听她说 她是个…
疯狂的？
正是 为你疯狂
而且不只她一个
推她回房 并给她双倍份的药
好的 医生
有个形似黑手党的年轻人要找你
他说他叫森·摩根
叫他进来
同时小心你的女人直觉
他不是匪徒 他是私家侦探
那有何分别？
森·摩根
好久不见
自越战后 你大有所为
是 战后我拼命工作
然后我继承了一份遗产…
家庭 油轮之类的
请勿在此抽烟
你两周前戒烟了？也不沾白粉了？
你丝毫没变 臭口摩根
芭芭拉与贩毒无关的
这点你我皆知 她是清白的
什么事？你女儿又有麻烦？
不论她和我之间有什么矛盾
她仍是我的女儿 我唯一的女儿
现在她失踪了
这次在何处？
她去了巴黎为杂志拍照
但已一周没回酒店
绑票？
不 没人要求赎金
你跟巴黎警方谈过了？
他们也毫无头绪
所以我请你过去带她回来
华莱士是美国领士馆驻巴黎参赞
他会和你联络的
这是来回机票和二万元
若能令我女儿活着回来我会给你三倍
我会义不容辞的
已在拉弗耶酒店为你订房了
芭芭拉也住在那儿
我秘书会给你电话号码 我的私人电话号码
它二十四小时会联接接听器的
你必须不惜一切代价带她回来
就算是要把巴黎翻转过来…
或再用你的污秽手段…
越战后 污秽手段也不复存在
我叫森·摩根 已订房的
是 纽约方面来电话订的
二七四号。祝你愉快
仍没有芭芭拉的消息吗？
没有 行李仍在她房
这是她的信件
交给我
对不起 住客的书信要保密的
你以为自己在什么地方？
你在法国啊
谢谢
我忘了说 有人在等你
我是森·摩根
我叫华莱士 美国领事馆参赞
幸会 特里已告诉我你的到访
有否芭芭拉事件的资料？
有的 事实上…
我只有法国警方愿意给我的…
嘿…但你细读之前
我为你安排了个约会
你会觉得有趣的 何不跟我来
走吧
老总 你的客人
昨天早晨在市郊一个垃圾堆里发现的
这已是两个月内第三个
她缺少某些部分
是的 我知道 是头部
那会令查出其身份更难
但对她来说 相信她已经不在乎了
你做什么？
不是芭芭拉·海伦
你肯定吗？
是的 她身上有颗痣的
是否要给他小费？
旅游指南说法国无事不给小费的
知道吗？我是因为华莱士来过
上司给我命令…
才花时间应酬你的
我不喜欢你这种人…
嚼口香糖 检尸时还伸出手来
你可当自己是亨弗莱·鲍嘉
但你连雨衣都没有 或者帽子
我并非鲍嘉 你也非米格特
但我会找到芭芭拉的
我相信她会自动回来的
像去年她跟舞男去了罗马一样
好极了 又一个克鲁索探长
（注：电影《粉红豹》的角色 笨警察的代名词）
舒文太太
昨晚你给我下药
你昨晚没吃药？
一滴也没有
这诊所内有阴谋
我开始认为你是知情的
我们迟些再谈
- 这是紧急事 医生
- 紧急？
今晚来我房
我尽量会赶来
这是你最后的机会 医生
否则你可得向警方详细解释了
舒文太太 你究竟知道些什么？
一切
一切？
舒文太太 我叫过你别出房的
医生 对不起
今晚见 医生
她刚才还在房中休息
求求你 看着她
她可能是给你带回面孔的人
她是谁？
来自美国的模特儿
英格 我要你信任我并且有耐性
你必须给我多点时间
对我来说 时间过得太慢了
求求你 以免变得太迟
我有新办法
他知道行不通的
别傻了
最好的医生也不愿为我动手术
为何他不亲自试试？
你必须信任他 他正在想办法
有什么令你困扰的？
我不能替她动手术
唯一可帮我的是奥诺夫教授
奥诺夫？
（E·奥诺夫教授）
你好 我是弗蒙医生
奥诺夫教授正在恭候你
- 弗蒙 见到你很高兴
- 幸会
请跟我来
以今天医术
移植整块死人面部是不可能的
请坐
会有百分之百抗拒
但你的文章说…
是的 事实上我是目睹过一宗…
但那是在战时的德国
那有什么区别？
在战争时
什么都可以做而无须向任何人负责
我无法忘记那机师被烧焦的脸
谁负责移植？
一个年青医生…在达诸市
你是他的助手？
毋宁说是他的俘虏
那他的下落？
纳粹战败后 他得宗教团体之助
逃到了瑞士
被纽伦堡战犯法庭缺席栽判
以拿活人作实验的罪名判处死刑
他改名换姓 甚至改国籍
现在逍遥地住在西班牙
现在他名叫卡·莫沙
你认为他肯否为我妹妹施手术？
如果你给他很多钱…
一本可让他回奥地利的护照…
和一个以活人做实验的机会
他会乐于奉陪的
如何才可以找到他？
若他接受你的条件
定会很快便来 交给我办吧
谢谢你
教授 自你从德国回来
为何从没为人做过手术？
放在柜中的骷髅 最好别碰它
我太太 四十五年前…
你刚才在大门遇见她
我最好的作品 也是最后的
不 你想对我怎样？
滚开
你这畜生 滚开
滚开 畜生 滚开
弗蒙
她受到袭击
一定是歌顿强奸了她
我的天
最糟的是她的皮肤已受损
若卡·莫沙医生太快到 则不能用她的皮肤
我去惩罚他
歌顿 过来
快点
你又犯了吧？
你控制不了自己 混蛋
我不在乎你是否强奸了她
但你损坏了她的脸
没脑的畜牲
去英格房间 听她差遣
快去
英格知不知道我们正在看着？
当然知道
那正是她想要的
打开
喂 有什么事吗？
马上叫弗蒙来听
我知道他在
舒文太太有电话找你
好的 接进来
舒文太太找我
你好 舒文太太
我要马上见你
你究竟想得到什么？
我还以为你是个可敬的人
一个真正的科学家
我以为你不清楚这儿有人犯罪
但现在 我相信你就是幕后人
若你不马上来 我立即报警
冷静些 舒文太太 我马上便来
我们怎么办？她已知道一切
她是个危险人物
是否要我对付她？
好的 去动手吧 我不想再听她罗嗦了
我正在等弗蒙医生…
我知道 他很快便来 放心吧
我来替你注射而已
什么？我已十五天不用注射了
放心
是新疗程 没事的
- 不 不
- 不要怕 我相信你打过这种针的
不 不
可怜的舒文太太 死得那么突然
我们走
莫沙医生方面有消息吗？
他是否真的愿意来？
何时？
好极了
非常感谢 奥诺夫教授
好极了 莫沙医生明晚便到
他要尽快施手术
我们不能用芭芭拉
我们必须尽快找人代替她
以你的办事效率应该不会太难
这个
美丽莎
明天？午夜前？
等一等 待我看看
我可以抽时间的 需要多久？
当然 我可以整晚留下
那只是钱的问题
我较喜欢事前谈妥 浪漫点
好的 你午夜来接我
你听到没有 拉西？
需要整晚 可能是个狂欢晚会呢
很快我便可以买部新车给你
我感觉很帅
森·摩根 我听到芭芭拉的消息
真的吗？请进
我在电话上告诉你了
我不想再听到那女孩的任何消息
谢谢 我知道
如果你是警察
那只须翻阅我的供词就行了
不 我不是警察
那么别烦我
我也想捉到臭婊子
嘿
小心你的说话
现在从头说一次
我的名牌T恤…
- 他疯了…
- 她在哪儿？
她在纪伦酒店跟一个女人失踪了
戴着最名贵的珠宝
那可是镶着八心八箭车工钻石的金表啊
难以置信 我竟相信了她
她不需要偷东西的
你如果像她那样吸毒
你的钱就永远不够
告诉我
和她一起那女人又如何？
- 你认识她吗？
- 是个染金发的
我从未见过她
还有 芭芭拉换朋友如换衣服
那又如何？
她跟所有人上床
不论肤色性别
那又如何？
如果你是她未婚夫 小甜心
你走过巴黎的门口可要小心了
她可给你戴了全法国最大的绿帽子
甜心
我不是你的甜心
豆豆
豆豆？
噢 不 噢 不
噢 我的明朝花瓶
别动我的明朝花瓶 求求你
让他走
豆豆 请把这个放到台上
弗蒙医生
我还以为会来此狂欢一夜
现在竟去见去年医治我的医生
你不戴眼镜我也认识你
你是这诊所的院长
但你今晚付钱请我来…
我明白了
医生也有享乐权
没疤痕 没有任何花斑
你也记得
我还怕会终生留痕
你真行
揍你的虐待狂怎么样了？
拉西？我们现在同居
看你容光焕发 他似乎没有打你
否则 那对你便是有益的
你突然间美艳起来
你也很明艳照人
你真是迷人
但我还有点事 我稍后回来
我回来再看看你左腿上的小蝴蝶
现在开心地玩吧 我有惊喜给你
非常特别的惊喜
特里 芭芭拉在拍摄中失踪 自此没人见过她
法国警方如何？
他们在跟我玩游戏
但我似乎有线索了
她带走了一只名贵手表
特里 芭芭拉在巴黎招蜂引蝶
好极了
什么？
臭名远扬的人比较容易找
亲爱的 你不应该喝那么多酒的
我是卡·莫沙
晚上好
我来找弗蒙医生的
请进 他正在恭候你
谢谢你
能看见你是我的荣幸
别花时间在恭维上面了
我介绍你认识
我最亲密的战友 妮坦莉院长
幸会。我可以看看我的病人吗？
- 妮坦莉 请陪莫沙医生前往见英格
- 谢谢
- 非常好
- 她在这儿
- 让我们独处
我是莫沙医生
你好 医生
我们会医好你的
很快这一切将成为糟糕的回忆
这话我已听过
你必须有信心
这是我们唯一能成功的门径
我向来对自己有信心的
谢谢你 医生
别难过 我会让她回复美丽的
我保证
自战后 我没有再回过法国
你们仍有世上最好的酒
我要为预祝我的成功祝酒
我等待能够继续工作已多年
当初 有些人认为我是天才
在达诸工作之前
我在奥斯维辛跟了门格尔（纳粹屠夫医生）数月
他并不相信我
我在达诸遇见奥诺夫
和他一起 我继续了我的试验
以向门格尔和他的纳粹党上司展示…
我才是最好的
但当时大战到了末期
我曾成功为一个烧伤的机师…
做整块面皮的移植
奥诺夫已告诉过我们
是的 但他没有成为战犯
今天他可大展所长
但没有他从我身上得到的经验
他永远成不了伟大的教授
但他有些遗憾…
他害怕在活人身上动刀
活人？
你也感到震憾？
你们法国人真怪
常对很多小事感情用事
你们一边保护小海狮
但另一方面 在这人权之国
又是仅次于美苏的军火出口国
这项死亡工业 让你们国家 流亡者之国
年收四千亿
一年前你为我施手术
现在可看看手术结果
你还记得我吗 医生？
原来你也失忆了
我有个意外惊喜给你
你又做那恶梦
真可怕…每晚都是
我无法面对英格…毁了容的
没事的 冷静些 一切已成过去
我不太肯定
我感到警方正在监视我们
不 亲爱的 警方绝不会怀疑我们
当日我们决定进行
回复青春计划
我们就已经知道这有多危险
我知道 但想不到英格会受牵连
英格 英格 你只会想到她
我已尽一切办法帮她
不惜冒险地去捉美女回来
过来
你也从中获利不少
也许吧
但你因此而爱我
我们十分相似
这些分析十分好 但完全没用
没用？
这些资料对于移植手术是必须的
但我在达诸时已经越过这个阶段
只要皮肤适合 任何人捐出也可
只需改变一下荷尔蒙成份
医生 你真是神奇 真是不同凡响
我知道自己双手能创造奇迹
但它们同时也很紧张
我相信你那双手是魔术手
你很特别也很美丽
我妒忌弗蒙
我多希望能早点认识你
医生
手术刀…
我们必须在极低处施刀
因那儿唯一可留下的皮肤
我们将切除面皮 从前额开始
这肉太有弹性
我的天 快压住它 快快快
我们用了太多的麻醉剂
它令手术失败了
对不起 英格
但我保证会尽快再试一次
你妹妹在手术失败后很激动
她会说这又是我的错
助她克服的责任在你
你们俩似乎很亲近
你最好告诉她真话
过度麻醉会坏事 我早该知道
捐皮者的恐惧与痛苦…
是肌肉的最佳刺激剂
面皮保持着张力能保证成功
我们何时可再来一次
越快越好 你妹妹情况不妙
任何女人都可 只要年轻健康
- 我去找女孩
- 我也去
你要喝点什么吗？
好的 香槟
两杯香槟 谢谢
那不是女演员科伦斯·娇兰吗？
当然是 演员也一样
他们不惜一切求成名
成名后便戴墨镜不想让人认出
科伦斯 过来陪我们
昨晚你可不是这样的
请给杯香槟
对不起 我真是笨手笨脚
让我来
你可不是娇兰小姐吗？
我最爱你在《过瘾》中的演出
谢谢你 容我请你喝一杯
我可以请你跳舞吗？
你介意吗？
请便 他归你了
拿着这个 亲爱的
你太太很迷人
所以她是我太太
我从没想过会在这儿见到你
请别误会 我不是常客
我陪朋友 碰巧来而已
我们也不是常客
可惜 我正开始有某些念头
人应坚守意志 就算是荒唐的
你相信预兆吗？
预兆？
我信 我们的相遇是个预兆
你比电影中的你更美丽
就算坐前排第一位…
也感不到体温和嗅到香水味
你的体温和香水应由妮坦莉嗅
你何不邀她跳舞？
他走了吗？
放心 他会等的
我们让他受点苦…
让他稍为久等
慢慢来 冷静点 坐在这儿
来杯酒如何？
等等 我泡制点特别的
好极了
希望妮坦莉会加入我们
无论你在弄什么 最好是好的
因为你花了很多时间
我马上便来
我为你调杯“永生难忘”
你总有时候感到棘手的
到那时 你会怎么做？
你来找法国警方
不不不 别在这抽烟
你不敢来此直接找我
你让领事馆的人插手
他致电警察总长
再由他致电警务处长
再由他致电我们局长
无须说 他给我电话
叫我准你翻查芭芭拉的档案
你真的以为经过那么多人我便会给你吗？
我当然会
我会给你因为我还有一年便退休
我再不在乎
你有两分钟时间翻阅
但我未见过你的
我们今早发现的
你们没提及芭芭拉在拍摄时和一金发女郎一起
在巴黎至少有两百万金发女郎
染发的还未计算在内
今早我们又多一具无头女尸
这次不用摸便知道是不是你的客户
她左腿上有蝴蝶纹身
是个叫美丽莎的应召女郎
并被怀疑替男友贩毒
叫拉西的
同时最后见她的人说…
她曾与金发女郎一起
你有多两分钟翻阅那些
算是我给你的圣诞礼物
我再也受不了
为何…为何要囚禁我
听我说 芭芭拉
我可以帮你逃出这里
那是我的信用卡
告诉我密码 我便帮你
我会查你是否说谎
若你说谎 你会后悔的
给我
演员、妓女
我差点就能用模特的皮
若歌顿没坏事的话
她们有一个共同点…职业相同
拿钱展示自己
以身体及外表维持生计
为了钱 什么都干
我很孤独
我需要爱和爱抚
你的恶梦很快便会过去的
我记得那晚我们三人一起
现在我竟抗拒你 真的
你错了 你无权那样说
证明给我看 你仍然是我朋友
随便提出要求
我需要男人
男人？好的 交给我办吧
找男人比找女人更容易
以这面孔 我无法想象
放心好了
带这个去会容易一些
收起钱 不必的 待会见
慢点 歌顿
停在这儿
叫他
他很不错
我代女友来邀请你的
为何她不亲自来？
她要保持神秘感
你不能知道我们去何处
我还要让你蒙着双眼
你也可以拒绝
我希望她是富孀
更希望她和你一样美丽
你会有意外惊喜的
放心 脱去衣服
你会很喜欢的
去那边
走近点
脱光
你的皮肤真柔滑
你为何戴着面具？
我不能让人认出我来
我喜欢神秘感
但能看看面具下是谁我会更满足
妮坦莉
威士忌加冰
马上来
你在这里工作多久了？
很久了
你认识美丽莎？
从未见过 这里人来人往
总不会记住所有人的面孔
好吧 这是大数目
你听过拉西这个名字吧？
拉西？
没听过
找我吗？
错误答案
什么事 伙计？
我不和警察交谈的
除非我律师在场
你走运了 我不是警察
那么滚吧
你猜错了
我得不到答案便砸会东西的
美丽莎在哪里？
我怎么知道？她是我姘头
我也想她回来 我也在找她
她已去一个星期了 我只知道这些
滚开
摩根 我有芭芭拉的新线索
来自银行的
她曾在圣高迪镇使用信用卡
好极了 那代表她仍活着
还有 你的调查要缩短
你要在二十四小时之内找到她
我要外出数天
有消息便在电话留言
好的 谢谢你
圣高迪 美慕莎诊所…
过来啊 过来啊
有什么可以帮到你的？
我叫森·摩根 我是来见弗蒙医生的
有预约吗？
只须一会儿
他有一个病人失踪了
我会通知他的
来啊 到我这里来 就这样
请别在这儿抽烟
有什么可以帮到你的？
一个叫芭芭拉·海伦的
在巴黎表演时装时失踪了
现在我在寻找她
我知道她曾在这儿住过一段时间
芭芭拉·海伦 我记得她
她是个美人 曾在这里整过容
但此后我再没见过她
你说她失踪了？
你们有没有报警？
谢谢你 我已报过了
他们怎么说？
我更有兴趣听你怎么说
过来啊 过来啊
到我这儿来
过来
自你上次和我做爱
你一定知道我是多么需要你
为何你不回来？
你何不解开我 我要抚摸你
你知道我多么需要你
来吧 你不怕我的 是吗？
对了 快点 我很需要你
芭芭拉去年秋天来此住了五天
她的鼻子要开刀 她吸了太多可卡因
昨天芭芭拉在这镇上用过她的信用卡
对不起 那是什么意思？
我以为她会来此跟你们叙旧
或者她仍有吸毒问题
若芭芭拉决定进戒毒中心
这儿有两三间的…
而且效率高 又隐蔽
狗杂种
绑住她
谢谢你给我时间 医生
若海伦小姐真的进了戒毒所…
便可解释她的失踪
和使用信用卡的事
或许吧
这女人又如何？
她来过吗？
没有 从没见过她
我的诊所里没这个顾客
有什么可以帮到你的？
噢 妮坦莉
这是妮坦莉 我的合伙人
摩根先生来此找芭芭拉·海伦的
但他已准备离开了
你是否用过芭芭拉的信用卡？
是的 那关你什么事？
我借此为自己谋点福利而已
如果我不偷 会感到很闷
你疯了吗？
知不知道你是这诊所的院长？
何必要以冒险取乐
如果你爱我多点 我就会少偷点
救命 看在老天的份上 救我
开门 求求你开门
求求你
求你放了我
你要做什么？
能为科学牺牲是她的光荣
年华只会让她容貌老化
我只是令时光加快
我身在何处？什么？
别动 也别害怕
你是谁？
你毫无感觉 是吗？
不是
你在做什么？你疯了吗？
小心 她或许会令手术完全失败
别再叫了 安静
给她的喉部注射麻醉药
同时把令妹准备好
她会忍受住痛的
那只是为了她好
一切会没事的 亲爱的妹妹
莫沙医生会令你恢复美丽
别丢下我一个人跟他在一起 他令我害怕
安静 我给你打针
看她将会多美丽
这将是你的新面孔
来啊
芭芭拉 我是森 我是来带你回家的
我的天
开门 你已惹够麻烦了
你帮我们 我会向警方代你求情
听见了吗？快开门
快点给我快门
臭婊子 待我出来挖你的心
快开门
你听见了吗？快开门
你去哪儿？回来
快开门
这次 我肯定成功了
我们打胜了一场没可能的仗
打败了自然和命运
谢谢你 医生
对我们来说 麻烦还未过去
这诊所内太多尸体
还有芭芭拉和美国侦探
我总是遇上麻烦的
你们也没有歌顿去清理他们了
但我有个不太麻烦的办法
我在战时用过的
当红十字会来找我们…
你怎样做？
他们在建墙
这儿将是我们的墓穴
疤痕会在十五天内痊愈
你要复原的决心令一切改变
这是十分好的
我有如初见自己骨肉的父亲
谢谢你 医生
你令我很感到
我是个重感情的人
向医生祝酒
我也向你们三位祝酒
感谢你们给我再操刀的机会
也为英格的新面孔干杯
也为我们的快乐干杯
新年快乐
- 新年快乐
特里 我是森·摩根
我追寻芭芭拉至圣高迪的美慕莎诊所
我今晚便进去
若十二小时内我们还没有消息
立即派人营救 再见
噢…祝你圣诞快乐
珍妮
替我订下一班去巴黎的机票