Problema este că
economia noastă merge mai încet.
Voi ştiţi, iar eu o ştiu la fel de bine ca oricine.
Sigur aveţi prieteni, sau poate chiar voi
înţelegeţi ce înseamnă să ai cărţile de credit la pământ.
Şi când nu poţi acoperi facturile mari
de la energie te simţi încordat.
Este logic...
John!
Dragule, ce se întâmplă?
- Ce dracu faceţi?
- Ce ţi se pare că facem?
- O clipă, este maşina mea.
- Banca nu zice la fel.
- Haide, e maşina mea, haide.
- Bine, atunci încearcă să-ţi plăteşti ratele.
Ce se întâmplă?
Îmi pare rău. Am vorbit cu banca
şi mi-au promis că mă vor ajuta.
John, asta a fost acum două luni.
Ştiu. Dar trebuia şi chiria pe-o lună.
- Era maşina sau casa. M-am gândit...
- Te-ai gândit!
Ce vrei să fac, iubito?
Vrei să ne arunce în stradă?
La fabrică m-au redus la 20 de ore,
trimit toate treburile lor împuţite către Mexic.
Spune-mi, ce voiai să fac?
John, maşina mea s-a dus.
Înţeleg. Vezi că încerc
să-mi găsesc încă o slujbă.
Vrei să spun că totul e bine?
În regulă, e bine!
Maşina este încă a noastră.
E proprietatea noastră.
Trebuie doar să aştept să sosească următorul cec.
În două săptămâni se aranjază.
Mikey!
Ronnie Coleman. Mr. Olimpia.
Doi ani a câştigat.
- Uite, iubitule. Micul dejun.
- O să mănânc.
- McDonald's nu e mic dejun.
- Ba da. E un mic dejun continental.
- Dar noi nu suntem pe un continent.
- Tată, tu cum zici la America de Nord?
Bine, ajunge. Nu te duci la scoală ca să-ţi iei
micul dejun. Aşa că, mănâncă!
Amândoi.
Nu-mi vine să cred că ticăloşii ăia
ne-au luat maşina.
- Tu poţi mamă?
- Nu, nu pot.
Ce-o să facem?
O să faci ceva tată, nu?
Ştii ce-aş face eu?
M-aş enerva de-aş înnebuni
şi aş pocni pe cineva.
- Vezi cum vorbeşti.
- Aşa aş face.
Te uiţi prea mult pe wrestling.
Nu wrestling, tată. Bodybuilding.
E mare diferenţă.
Bine. Strânge-ţi cărţile
că o să întârzii la şcoală.
- Mike.
- Grăbeşte-te, puiule !
Mă duci la serviciu?
- Haide, am prins-o.
- Dacă am văzut vreodată o fată...
Continuă.
De care aveai nevoie...
Haide.
- Rdstns.
- Răpitor.
Nu, e rdstns.
- Repezit.
- Nu, "staţie radio".
Staţie radio. Bine.
M-ai avut.
Cntnnt.
- Călduţ?
- Cntnnte.
Locotenent?
Nu, am vorbit despre asta
azi-dimineaţă. Cntnnte.
- Occident.
- Continente.
- Te-am avut, nu?
- Şi tu, mamă?
- Nu.
- Haide, iubito.
- Nu, o să râdeţi de mine. Nu-mi place.
Bine. Alege ceva despre maşină.
N-o să râdem.
- Bine.
- Dar nu putem şti ce este.
Dsperet.
Ce? Ce zice?
Zice Dsperet.
E bine?
Ce?
- Alo. Veniţi vă să luaţi femeia asta, vă rog.
- Ce? Nu e bun?
Haide. Haide. Haide, iubito.
O bătaie de degete. Haide.
Bine.
Un, doi, trei, patru...
- Un, doi, trei. Ea a câştigat.
- M-a avut.
Eu sunt regina.
- Bine, am eu una.
- Eu am una pentru tine.
- Te duci la şcoală.
- Tată!
Ia-ţi gustarea.
Ascultă, tată. Am 46 de dolari
pe care i-am strâns pentru gustarea de prânz.
- Ţi-i dau, dacă vrei.
- Da?
Suntem o familie. Şi trebuie să fim uniţi. Adevărat?
Adevărat. Dar tu nu ai bani suficienţi
aşa că păstrează-i. Bine?
- Bine. Ne vedem mai târziu.
- Bine.
- Rămas bun, Mike.
- Rămas bun nu! Urăsc vorba asta.
- Îţi aduci aminte? Ne vedem mai târziu.
- Bine. Ne vedem mai târziu.
Mike?
Flex Willer.
119 kilograme greutate. 2% grăsime.
- Da!
- Da iubire!
John!
- Ai luat tu nenorocita mea de râşniţă?
- Ce?
- Râşniţa mea. Mi-ai luat râşniţa.
- Ţi-am luat-o, nu-i aşa?
- Da.
- Da, sunt plin de atracţie.
- Nu. Nu mai era la mine în fişet. Râşniţa.
- O vrei pe a mea?
Numai două persoane ştiu
combinaţia de la fişetul meu, John.
Râşniţa aia e a mea
şi tu ştii bine. John?
- John! Fumăm?
- Bine. Bine.
Groaznică cravată?
A murit careva?
Îţi place? E cravata pe care o s-o port la
funeraliile mele dacă nu obţin slujba din Ottisville astăzi.
- Slujbă? Nu sunt slujbe.
- Din anunţul de la vestiar. Fac angajări
- Uită de aia.
- Totuşi.
- Trebuie să merg.
- De ce?
Denise mă omoară dacă nu mă duc.
Ne-au luat maşina azi dimineaţă.
- Vai de mine!
- Au!
- Vrei să merg cu tine?
- Haide.
Cincizeci.
Cincizeci de cenţi.
A dracului pierdere de vreme.
Patru sute de oameni pentru
o slujbă. O slujbă. Haide.
Garantat că fiul sau vărul cuiva, a obţinut-o deja. Şi la revedere.
Şi de ce-au mai dat anunţul la ziar
dacă mint, Jimmy?
E o făcătură. Ascultă ce-ţi spun
O să-ţi zică: "O să păstrăm cererea dumneavoastră".
Sau o să zică: "Sunteţi supra calificat"
În ambele cazuri te fac.
- Archibald.
- Da?
John.
Lucrez la maşini grele de 15 ani.
Îmi doresc într-adevăr slujba asta.
Orice doriţi pot să fac.
Văd.
Pot să încep azi...
dacă e nevoie.
Bine, CV-ul tău e foarte impunător.
Sigur ai experienţa necesară.
Sincer...
...s-ar putea să fii supra-calificat.
Totuşi o să-ţi păstrăm cererea.
Tată!
Partida începe în 15 minute.
O să întârziem.
- Haide, haide.
- Haide, Tommy, că poţi.
- Tommy.
- Haide, haide.
- Patru.
- Haide, Tommy.
Haide, Mikey. Haide, băieţi.
Haide. Haide, puiule.
Haide, fiule. Ţinteşte bine mingea.
Ţinteşte bine mingea.
- Loveşte-o pentru mama. Haide Mikey.
- Haide.
- Asta e, asta e.
- Dă la centru, pitcher.
- Lovitură!
- Bine, nu te necăji fiule.
- Cum adică lovitură? Ce, eşti orb?
- Ţine ochii pe minge.
Ce vârstă are pitcher-ul?
- Ar trebui să aibă doişpe.
- Doişpe pe dracu'. Uită-te la el.
- Are barba cât a mea.
- Haide, Mikey.
Haide, fiule. Dă la umăr.
Bine, fiule! Haide!
- Salvată!
- Te rog.
Treama merge la cel care fuge.
Haide, fugi.
Fugi, fugi, fugi.
Baza a doua.
Trece de baza a doua.
Mike!
- Mike.
- Mikey, Mikey.
- Să cheme cineva o ambulanţă!
Să cheme cineva o nenorocită de ambulanţă!
Haide! Haide!
- Ţine-l, iubito.
- Dă-mi-l. Ce ţi se întâmplă Mikey?
Ce e cu tine Mikey?
Mergi!
- Ajutaţi-ne! Să ne ajute cineva!
- Ajutaţi-ne, vă rugăm!
- Nu respiră. Nu respiră.
- Bine, veniţi cu mine.
Juca baseball.
Fugea la baza a doua.
Nu ştiu ce s-a întâmplat. A căzut.
Am nevoie de un doctor
imediat, vă rog!
- O, nu!
- Mikey! Mikey!
Ce s-a întâmplat?
- A leşinat jucând baseball.
- Bine. Îi dăm oxigen.
- O să fie bine, nu?
- Haide, scumpule. Mama e aici.
- S-a mai întâmplat şi înainte?
- Nu.
- Vreo alergie?
- Nu, nimic. Nimic
- A luat medicamente anul ăsta?
- Vreo alergie la vreun medicament?
- Nu, nimic. E sănătos, doar că a acăzut în timpul partidei.
Are ficatul mărit.
Întorceţi-l.
Se face bine, da?
Puls 120. Saturaţie 78%.
Tensiune 6 cu 3.
- Ce e? Ce i s-a întâmplat?
- Vreţi să veniţi cu mine, vă rog?
- Trebuie să respectăm procedura.
- Ce fel de procedură?
- Îl internăm pe fiul dumneavoastră.
- Bine.
- Trebuie completate formularele.
- Ce fel de formulare?
Ascultaţi. E posibil ca fiul dvs.
să aibe nevoie de o transfuzie.
- Trebuie să vă facem analizele de sânge la amândoi.
- De acord.
- Mikey, nu-ţi fă griji. Venim imediat.
- Aşteaptă o clipă!
- Numele dumneavoastră, domnule Archibald?
- John.
- Iniţiala?
- Q. Quincy.
Numele firmei de asigurări?
- John!
- Unde e? E bine?
Încă nu ştim. Îi fac analize.
Aşteptăm rezultatele.
- E ceva ce putem noi să facem?
- Nu.
- Cardul dvs, domnule Archibald.
- Şapca lui Mikey.
- Mă iertaţi?
- Cardul de asigurări. Trebuie să facem...
...o copie pentru dosarul nostru.
E bine, puteţi merge.
Bună, puiule.
Cum îţi e, fiule?
Nu pot vorbi.
E bine. Nu-ţi fă griji. Odihneşte-te.
De acord, prietene? Noi plecăm imediat de aici.
Bine.
Te iubim, fiule.
- Şi eu vă iubesc.
- Ce sunt toate astea?
- Astea?
Sunt ca să monitorizeze
semnalele vitale ale lui Mike.
Ritmul respirator, oximetria,
pulsul... şi aici tensiunea.
Diastolic şi sistolic.
Numărul ăsta de sus trebuie să fie aproape de nouă.
Dacă tensiunea scade, trebuie să facem ceva.
Nu putem să permitem să mai coboare încă o dată sub 70.
De ce? Ce se întâmplă dacă scade sub 70 iarăşi?
70 sau mai puţin înseamnă stop cardiac.
- Bine.
- Dacă aveţi nevoie de ceva...
Mulţumesc.
- Cum stăm cu asigurarea?
- El are o slujbă cu jumătate de normă.
- Ea lucrează la o băcănie.
- Putem să facem ceva?
Trebuie să închid acum.
Domnul şi doamna Archibald. Sunt Rebecca Payne,
directoarea spitalului.
- Încântată.
- Mulţumesc.
Dânsul este Dr. Turner. Şeful
Cardiologiei şi doctorul lui Mike.
- Încântat. Soţia mea.
Ce face băiatul nostru?
Vă rog, luaţi loc.
Gata.
Radiografia aceasta este a unei inimi
normale de nouă ani.
Asta e radiografia
fiului vostru... Michael.
Sunt mai multe defecte care se văd aici...
aici... şi aici...
...care au provocat o cardiopatie cu edem
pulmonar şi aritmii ventriculare maligne.
Cum puteţi vedea, inima lui Michael este
de aproximativ trei ori mai mare decât una normală.
Mă iertaţi...
Nu înţeleg ce îmi spuneţi.
Puteţi să repetaţi în termeni mai simpli.
Pe scurt, inima lui Michael
nu pompează suficient sânge...
...şi acesta se întoarce în plămâni
ca un burete care se udă.
Inima lui încearcă...
dar munceşte prea mult.
E nevoie de o operaţie sau...?
Ei bine, asta e dincolo de ce poate corecta
chirurgical, domnule şi doamnă Archibald.
Inima lui Mikey este inutilizabilă.
Are nevoie de un transplant sau va muri.
Aşteptaţi o secundă.
Mai sunt şi alte alternative.
Ce alternative?
Să nu facem nimic. Tratat cu medicamente.
Să-l facem să se simtă cât mai bine cu putinţă.
Va trebui să începeţi să vă gândiţi
la calitatea vieţii sale acum.
Nu înţeleg.
Am fost cu el şi părea că este ... bine.
O să pară că e bine.
Dar pe măsură ce inima sa se va degrada,
va fi din ce în ce mai obosit...va dormi din ce în ce mai mult
...până când, într-o zi va adormi
...şi nu se va mai trezi.
Ştiu că e dificil...
...dar trebuie să înfruntaţi faptul că
fiul vostru s-ar putea să nu mai trăiască mult timp.
S-ar putea să doriţi să-i faceţi acest răstimp
unul fericit... să vă luaţi rămas bun.
Un transplant este o operaţie cu coeficient mare de risc
şi v-aţi putea pierde fiul pe masă.
Poate nu doriţi să vă asumaţi acest risc.
Dacă dvs... ştiţi... dacă nu i se face operaţia...
Dacă nu i se face operaţia,
cât timp va mai trăi?
Nu prea mult. Luni, săptămâni... zile.
Haide, iubito. Linişteşte-te.
Linişteşte-te. Haide.
Îmi pare rău. Doar că...
E prea mult.
Bine.
Dacă ar fi fiul dumneavoastră, ce aţi face?
- Aş face transplantul, absolut.
- Bine.
Bine?
De acord. Să facem asta.
S-o facem.
- Da?
- Da.
Foarte bine. Primul lucru care trebuie făcut este să
punem numele lui Mike pe lista receptorilor de organe.
Este B pozitiv, deci numele lui ar trebui
să fie pus la începutul listei.
Nu e chiar aşa de simplu. Mai sunt şi alte
considerente înainte ca un posibil receptor...
... să fie pus pe lista de aşteptare.
Chirugia transplanturilor
este foarte scumpă.
Şi în majoritatea cazurilor este prohibitivă.
E bine. Avem asigurare. O asigurare care acoperă
riscurile medicale majore.
Am vorbit deja cu compania dvs
de asigurări, domnule Archibald.
Poliţa dvs. nu acoperă
proceduri de această magnitudine.
Nu, nu, nu. E o greşală.
Vreau să spun...
Nu dvs. aţi făcut greşala, spuneam că...
eu, el, eu sunt asigurat. Fiul meu este acoperit.
- Şi dvs., doamnă Archibald? Aveţi acoperire?
- Nu.
Lucrez la supermagazin de vreo două luni şi nu
ţi se dau beneficii sociale până...
Nu contează, avem asigurare.
Bine, văd aici că nu sunteţi
proprietarii casei în care locuiţi.
Nu aveţi acţiuni, nici bonuri valorice, nici investiţii.
Aveţi puţin peste 1.000 de dolari economii.
- Dar avem asigurare.
- Se poate să fie aşa, domnule Archibald.
Trebuie să vă consultaţi cu compania dvs. Dar până atunci
mă tem că trebuie să-l tratăm ca pe un pacient care plăteşte cu bani.
- Ce?
- Cât costă un transplant?
Un moment. Lasă-mă pe mine, iubito.
Cât costă un...? Cât costă?
Transplantul, medicii,
tratamentul post-operator...
...imunosupresoarele.
Vorbim de un minimum de 250.000 de dolari.
Dacă optaţi pentru a face
transplantul sau nu, e decizia dvs.
Dar spitalul menţine o politică foarte strictă
cu pacienţii care plătesc.
Se cere un avans înainte de a pune
un pacient pe lista de aşteptare.
- Cât?
- Ce fel de avans?
30%. 75.000 de dolari.
75.000 de dolari?
- Pentru a pune numele fiului meu pe o listă?
- Fiul nostru moare sus, la etaj...
...şi tot ce puteţi voi să faceţi este
să staţi aici şi să vorbiţi despre bani?
Costă bani să oferi îngrijire medicală.
Este scumpă pentru dvs.,
e scumpă şi pentru noi.
Îmi pare rău. Dar trebuie să garantaţi plata
înainte de a-l pune pe fiul vostru pe listă.
Domnule şi doamnă Archibald! Vă rog aşteptaţi!
Dacă voi, oameni buni, nu vreţi să-l trataţi, foarte bine.
O să-l ducem la County Memorial.
- Credeţi-mă, nu vreţi să faceţi asta.
- E un spital public. Trebuie să-l îngrijească.
Nu este adevărat. Transplantul de cord
a fost întotdeauna considerat o intervenţie electivă.
- Credeţi-mă sunteţi unde trebuie.
- Şi ce putem face?
Vorbiţi încă o dată cu compania voastră de asigurări. Verificaţi la
departamentul nostru de resurse umane, pentru asistenţă medicală.
Au bani acolo. Mai este şi serviciul
de stat pentru copii, mai e şi ajutorul medical.
Găsiţi o cale de a-l ţine aici.
Nu acceptaţi "nu" ca răspuns.
Poliţa dvs. s-a schimbat, domnule Archibald.
S-a schimbat în ce?
Da. De curând ne-am mutat de la o
compania preferenţială la o casă de asigurări medicale.
Este o poliţă mai ieftină, dar
din nefericire are unele restricţii.
- Ce fel de restricţii?
- Uite cum funcţionează.
Angajaţii care nu sunt în conducere şi care au jumătate de normă, ca dvs.
primesc doar gradul doi de acoperire.
Nu, nu, nu sunt cu jumătate de normă. Sunt cu
normă întreagă. Doar că acum e puţin de lucru.
Bineînţeles, dar poliţa dvs se bazează
pe numărul de ore lucrate.
Şi, cum am spus, vă calificaţi doar
pentru gradul doi.
- Şi care are o limită maximă de plată de 20.000 de dolari.
- Ce?
Şi totuşi... mi-aţi luat banii din cec în fiecare săptămână.
Plătesc poliţa asta de ani de zile.
Da. Şi pentru asta vom acoperi toţi dei 20.000.
E o glumă, nu?
Haide.
Spune-mi drept. Îmi spui că m-aţi redus
de la normă întreagă la jumătate de normă?
Voi aţi schimbat compania. Şi acum
îmi spui că nu sunt acoperit în totalitate?
Chiar dacă am o poliţă care spune că sunt?
- Nu pare corect, nu?
- Nu, nu pare corect. Vreau să spun că fiul meu e foarte bolnav.
- Dacă nu sunt acoperit am o problemă serioasă.
- Înţeleg asta.
Dar nu pot să fac nimic. Uite,
poţi depune un recurs.
Ţine. Durează şapte zile lucrătoare.
Aici zice că ai deja asigurare medicală.
- Nu ajunge.
- Puţinul pe care-l aveam, l-am cheltuit deja.
- Sunteţi în ajutor de şomaj?
- Nu.
- Trebuia să fiţi în ajutor de şomaj.
- Ajutor de şomaj? Dar lucrăm amândoi.
E păcat.
Îmi pare rău. Nu vă pot ajuta.
Încercaţi la medicina de stat.
Da, doamnă. Aş dori să vorbesc cu cineva
de la ajutorul financiar.
Nu, nu vreau să aştept. Vreau să spun că
aştept de 15 minute. Nu vreau să aştept.
Pentru dvs. e foarte uşor să spuneţi.
Totuşi eu nu am bani să plătesc operaţia asta. Ce?
- Spune-mi ce vrei.
- Ţipi.
- Nu ţip.
- Ba ţipi.
Următorul, vă rog.
- Aţi greşit coada. La fereastra 15.
- Ce?
Fereastra 15.
- Nu.
- Nu ce?
Nu vă încadraţi.
Fiul meu moare. Eu sunt falit.
Dacă eu nu mă încadrez, atunci cine dracu' se încadrează?
Îmi pare rău.
Vă pare rău? Nu am nevoie să vă pară rău.
Am nevoie să mă ajutaţi.
"Avem plăcerea să vă anunţăm că
cererea dvs a fost aprobată".
Nu, nu. Acesta este un apel.
Un apel este pe lângă o cerere deja existentă. Trebuia
să depuneţi o solicitare de agravare.
- Aţi depus o cerere greşită.
- Un moment.
Trebuie să o depuneţi.
Şi poate dura 30 de zile.
- Nu am 30 de zile
- Da, ştiu.
Şi, sincer, mi-e silă de tergiversările astea.
Ce îmi trebuie mie, este numele fiului meu pe lista aceea.
Contul dvs. are 30.000 de dolari.
- Spitalul s-a dat peste cap ca să vă ajute.
- Adevărat?
Da, e adevărat. Dar generozitatea noastră
are nişte limite.
O dată pentru totdeauna,
asigurarea dvs. nu acoperă asta.
Jimmy!
Ia-i.
- Vezi unde calci.
- Este foarte grea.
Nu poţi spune că n-o să mergi.
Nu poţi. Bernie a luat mâna lui Babe şi a zis...
Doarme.
Să mergem.
Dumnezeule Atotputernic.
Fiul Tău Iisus Christos...
...şi-a pus sufletul în mâinile Tale.
În aceleaşi mâini încredinţăm şi noi
sufletul supusei tale, Tiffany.
Ştii ce-ai putea să faci?
Să vorbeţti cu tipul ăla de la ştiri.
Care face reportaje. Îl ştii.
Tipul cu părul ciudat.
- Cum dracu' îl cheamă?
- Lampley.
- Tuck Lampley.
- Îţi dau 20 de dolari pentru televizor.
- E un televizor color.
- 20 de dolari.
Sună-l, Jimmy.
Nu te supără că vorbim şi mergem în acelaşi timp, nu?
Am treabă până aici.
- Nu, nu-i nimic.
- Cu ce te pot ajuta?
Fiul meu, Mike, a făcut o criză...
de inimă într-o partidă de baseball.
Aveam o asigurare întreagă de la serviciu
despre care acum îmi spun acum că nu vor plăti.
Şi spitalul?
Nu trebuie să acopere ei?
Asta i-am spus şi eu.
Nu, nu. Îmi spun că tebuie să plătesc cash.
Altfel trebuie să-mi iau fiul acasă şi să-l privesc cum moare.
- Ooo.
- Da.
Ne-am gândit că poate o să faceţi un reportaj
de interes special, cum faceţi dvs.
Să trimită donaţii, să scrieţi la deputaţi.
Orice veţi face, domnule Lampley,
va fi de ajutor. Orice.
Cred că ce i se întâmplă fiului dumitale
este revoltător şi vreau să te ajut.
Dar trebuie să mă consult cu producătorii mei.
Am şi eu şefi, ca toată lumea.
- Da, sigur.
- Lăsaţi numărul de telefon la Karen, în faţă, bine?
Bine. Vă mulţumesc foarte mult.
Dă-mi 100 de dolari. Dă-mi 100.
Haide, e un inel cu diamant.
Bine, 90 de dolari.
Dă-mi 90.
Alo !
- O să moară.
- Ce?
- Îl vor externa.
- Cine?
Dr. Turner tocmai a plecat de aici.
- Şi îl externează pe Mike în dimineaţa asta.
- Aşteaptă.
Aşteaptă. N-o să-l trimită acasă.
Le-am dat bani ieri, iubito.
- Nu contează. Ascultă-mă.
- Ba contează.
- Îl externează.
- Ascultă-mă, iubito. Am vorbit cu spitalul.
- Ziceau... Eu... eu o să mă ocup de asta.
- John, tu întotdeauna te ocupi de toate.
- O s-o fac.
- Dar nu e nicodată suficient.
Trebuie să faci ceva, mă asculţi?
Fă ceva !!!
Ştii? Îţi merge foarte bine. Serios.
Ai luat... cât? Două kilograme.
Da, cred că eşti unicul pacient
care mănâncă mâncarea din spitalul ăsta.
- Ascultă, pot să te întreb ceva.
- Da.
Spune-mi, cât o să mai fie până când
am să pot juca nişte tenis?
Nu ştiai să joci nici înainte de operaţie,
de ce vrei să joci după?
- Dedică-te clubului.
- Eu joc tenis.
Nu ne pasă, dragă. Poţi
te rog, să te întorci la treaba ta? Mulţumesc.
Heidi, când poţi, programează pentru noi să cinăm
împreună săptămâna următoare, bine?
Gătesc eu.
Nu găteşti tu. Şi nici n-o să-ţi porţi lenjeria
până săptămâna viitoare, că nu te-a trecut în testament.
Ţi-a spus el? Nu eşti în testament.
Nu-ţi forţa norocul.
Am plătit spitalului 6.000 de dolari ieri.
- Putem discuta?
- Da, sigur.
Bine... iertaţi-mă, bine?
Şi ai grijă de el.
Soţia mea Denise spune că vrei să-l trimiţi
pe Mike acasă. E adevărat?
Dl. Archibald, sunt medic. Eu nu iau deciziile
organizatorice. Astea le ia Consiliul de Împuterniciţi.
Da. Dvs. sunteţi şeful chirugiei cardiovasculare. Dacă
faceţi o recomendare te ascultă, nu?
Eu fac recomendări tot timpul, dar
decizia finală este a Consiliului, nu a mea.
Deci asta e? Îl trimiţi acasă?
Mă tem că da.
- Putem să facem câţiva paşi? Nu durează. Vă promit.
- Bine, bine.
M-am uitat aseară la broşură.
Spune că în acest spital se fac peste
300 de operaţii de inimă pe an. 300 de operaţii.
La 250.000 de dolari fiecare, ştii cât face?
Eu ştiu, pentru că am făcut calculul.
75 de milioane de dolari din operaţiile de inimă.
Şi îmi spui că nu puteţi face una pentru mine pe bună credinţă. Nici una?
- John, eu am renunţat la plată în cazul fiului tău...
- Aşteaptă, aşteaptă. Eu nu-ţi cer să renunţi la plată...
Nimeni nu trebuie să renunţe la nimic, auzi?
Pentru că eu pot să plătesc.
Eu pot aduna banii. Am adunat deja
22.000 de dolari, pe care vi i-am plătit.
Îţi jur pe viaţa mea
că o să plătesc tot dacă îmi dai ocazia.
Acum lucrez doar 20 de ore
pe săptămână, auzi?
Pot aduna. Pot plăti. Am să-ţi plătesc toţi banii.
Nu ştiu cum, dar îţi promit că am să-ţi plătesc toţi banii.
Te rog, ai încredere în mine.
Îţi dau cuvântul meu de onoare.
Te rog.
Poţi să-ţi iei mâinile de pe mine?
- Am făcut tot ce-am putut, îmi pare rău!
- Nu e adevărat.
- Da.
- Să mergem înăuntru să vorbim despre asta.
Nu te mai rog, doctore. Îţi ordon. Ai să
îi dai o inimă nouă fiului meu, mă auzi?
- Da, da.
- Bine.
Bine.
Nu te mişca.
- Nu! Nici să nu te gândeşti!
- Bine!
Lasă mâinile în jos. Lasă-le.
Vino cu mine.
- Domnule Archibald, eu...
- Taci din gură.
Ştiu ce supărat eşti dar nu ăsta
este modul de a rezolva lucrurile.
- Nu poţi trece pe aici.
- Sus mâinile... sus mâinile.
Sus! Sus!
- Dă-mi arma.
- Nu am armă.
- Nu au arme. Nu sunt înarmaţi.
- Bine, foarte bine. Lasă mâinile jos. Stai jos.
Nu, nu, nu. Stai aici. Nu te mişca.
- ...în ce mare primejdie îţi pui fiul.
- Taci.
- Trebuie să vorbim înainte să fie prea târziu.
- Taci. Nu te mişca.
John. E bine. E bine.
Stai. Stai. Ascultă...
Stai locului. Dacă faci asta
eu nu te pot salva. Auzi?
Stai un moment şi gândeşte-te bine.
Trebuie să vorbim.
- Domnule Archibald!
- Înapoi, înapoi vă rog.
Ce?
- Fă ce-ţi spune.
- Mergeţi înapoi, vă rog.
- Ce faci?
- Vă ascult sfatul. Nu accept "nu" ca răspuns.
Omul ăsta are o armă!
Ce faci? Ce dracu' faci?
Vino aici şi stai pe mâini.
Stai pe mâini acolo!
Turner. Toţi. Jos.
Turner, jos.
Staţi pe mâini.
Puneţi-vă mâinile sub fund.
Să nu mişte nimeni!
Ce faci?
Sângerez. Încerc să-mi pună degetele la loc.
Domnule Archibald. Oamenii ăştia n-au nimic de-a face cu asta.
Trebuie să-i laşi să plece. Au nevoie de asistenţă.
Ăsta e un spital şi dumneata eşti medic.
De ce nu-i tratezi. Începe cu el.
Ce se întâmplă, doctore?
Vrei să le vezi asigurările mai întâi?
- O fac eu.
- Bine. Fă-o tu.
Un moment. Soţia mea e însărcinată.
Bine. De acord.
Bine. Aşteptaţi.
Ascultaţi-mă toţi.
Ascultaţi. Spitalul are o nouă administraţie acum.
Da.
Da. Începând de acum, asistenţa medicală
e gratuită pentru toată lumea. Cum vi se pare?
Că bine zici. De ce mă strângi aşa?
Eşti nebun?
- Cum te chiamă?
- Max.
Max. Tu şi Dr. Turner
veniţi cu mine.
- Ai cheile de la ascensor?
- Da.
- Foarte bine. Vreau să întrerupi curentul.
- Bine.
Stai cu ochii pe el, Max.
Trebuie să stai locului. N-o pot face
dacă te tot mişti.
Omule, eşti mai încet decât o mârţoagă.
Hei, noi am fost aici înaintea tipului negru.
O să vină rândul fiecăruia.
O să stăm aici un timp. Aşa că staţi liniştiţi.
Stai liniştită, bine?
Alo.
- Alo. Spitalul Hope Memorial?
- Da, este Hope Memorial. Camera de urgenţă.
- Dr., puteţi să-mi spuneţi cum să ajung? Aş dori să vin.
- Nu.
- De ce?
- Nu... doamnă. Avem închis pentru reparaţii. Trebuie să sunaţi...
- Ce spuneţi? E o urgenţă!
- Înţeleg că este o urgenţă dar...
aţi încercat la Mount Angel?
- E foarte departe şi nu ştiu cum să ajung.
- Bine.
- Trebuie să-mi spuneţi cum să ajung. Spuneţi-mi.
De unde veniţi? Foarte bine. Coborâţi pe Flower,
fă la dreapta, mergi până în capăt...
...şi fă la stânga.
Ai înţeles?
- Ascultă, ce vrei să fac?
- Fă ceva.
Pentru nimic. Domnişoară,
ieşiţi de acolo.
Ieşiţi de acolo. Haideţi, ieşiţi.
Staţi acolo.
E incredibil.
Locul ăsta e o glumă.
Dacă m-aş fi tăiat, aş fi sângerat până muream
în spelunca asta. Am dreptate, omule?
Iartă-mă, frate.
- Asta e o nebunie.
- Nu, nu, nu. Trebuie să faci ceva, Steve.
Auzi? Vreau să-ţi salţi fundul şi să te mişti.
Vreau să te ridici şi să faci ceva.
- Miriam, vrei să te-aşezi?
- Nu.
- Vă rog.
- Nu, nu vreau să stau.
Un moment, un moment. Linişteşte-te. Nu faci
copilul încă. Când trebuie să apară?
- În orice clipă.
- E bine. Dar nu-l faci încă.
- Ba îl fac.
- Nu încă.
Ţin-te bine. Ţin-te bine. O să faci un copil.
Aşteaptă niţel.
- Scuză-mă, amigo. Prietena mea are dureri.
- Nu poţi să aştepţi? Femeia asta naşte.
- Când o s-o vadă un medic?
- Stai jos.
- De ce...?
- Dr. Klein.
- Vin imediat.
Tu şi cu mine nu avem probleme.
Înţelegi ce spun?
Aşa e. N-avem probleme.
Doar să stai în scaunul ăla.
Nu înţeleg ce spui, doamnă.
La ureche? O infecţie la ureche?
- Poţi s-o ajuţi cu infecţie la ureche?
- Eu?
- Tu.
- Nu pot.
- De ce nu?
- Nu ştiu nimic. E prima mea zi.
Foarte bine. Toţi în camera cealaltă.
În camera cealaltă imediat.
Toţi în camera cealaltă imediat.
Stai liniştit. O să avem grijă de tine.
Îţi promit. Bine?
Deschide! Avem victima unei împuşcături.
A pierdut mult sânge. Haide.
Mergeţi la alt spital.
Haide, deschide uşa.
- Îi cunoşti?
- Da.
- Sigur?
- Da, vin tot timpul pe-aici.
Deschide uşa.
- Scoate-ţi jacheta?
- Ce?
Descheie-o. Scoate-o.
Pune-o pe jos. Depărtează-te.
Las-o acolo. Pleacă. Du-te. Du-te!
Du-te!
- Ce i s-a întâmplat?
- A fost împuşcat.
Bine. Haide.
Stai. Stai. Vreau să văd ce e în geantă.
Ce-ai păţit?
Le-am dat toţi banii din casă
şi m-au împuşcat oricum.
Ascultă.
Trebuie operat imediat.
Pot să-l duc la Sala de traume 1?
- Bine.
- Foarte bine. De acord. De acord.
- Ce avem?
- Rană prin împuşcare în abdomen.
- Ai aflat ceva de la paramedici?
- Nu. Dr. Turner, trebuie să ne ajutaţi.
Exact ce-mi lipsea.
- Puteţi să mă ajutaţi?
- Să-l mutăm. Trei, doi, unu. Ridică.
Mulţumesc.
Nu, nu. Nu pot face asta. E o rană de glonţ.
Eu sunt chirurg cardiovascular. Nu sunt medic de urgenţe.
E ca mersul pe bicicletă, doctore.
Imaginează-ţi că plăteşte.
- Nu. E o altă lume. N-o pot face.
- Omul ăsta moare. Ajută-l.
- Aş vrea să-l ajut dar...
- Fă-o!
75 miligrame de Demerol intravenos şi
lidocaina la 2%. Local.
- Rapid, la spălat.
- Nimic pentru local. Îl adorm.
Când ies de-aici dau în judecată şi spitalul
şi compania de asigurări.
De ce eşti aşa de sigur
că o să mai ieşi de-aici?
- Haide, Haide.
- Începe.
Ascultaţi. Puteţi să vă aliniaţi?
Mulţumesc.
Locotenente.
Avem o problemă reală.
Tipul e serios.
A închis urgenţa, s-a baricadat înăuntru,
şi a tăiat curentul la lifturi.
Dacă spargem uşile, ticălosul ăsta
poate să înceapă să omoare oameni.
Sunt două camere video ascunse în pereţii urgenţei.
Spitalul e sub supraveghere.
- Interceptăm imaginile chiar acum.
- Dumneata eşti şeful securităţii?
Nu, nu. E Wally Pitoniak.
E acasă. E ziua lui liberă.
Nu mai e. Adu-l aici.
- Bine. Puteţi să-mi daţi o linie sigură?
- Da.
Locotenente. Unul dintre oamenii noştri e înăuntru.
Are o staţie. Poate vrei să încerci asta.
Interceptează toate liniile
telefonice din urgenţă.
Dacă tipul ăsta ridică telefonul
vreau să vorbească cu mine. Bine?
S-a făcut.
- Cine e şef aici?
- Rebecca Payne, domnule.
- E şi ziua ei liberă.
- Lucrează cineva în spitalul ăsta?
- E sâmbătă, domnule.
- Şi ce?
Oamenii se îmbolnăvesc sâmbăta, nu?
- Nu plâns. Nu plâns.
- Da, văd.
Domnule Archibald.
Trebuie să-i fac un examen intern.
- Unde o duci?
- În camera de acolo.
- Bine, du-te !
Şi ţine minte, nu e vina ta.
Iartă-mă...
Cred că logodnica mea are braţul rupt şi mă întrebam
dacă putem găsi pe cineva care să se uite la ea, vă rog.
Da. Ce s-a întâmplat?
- Un beţiv a trecut la semafor pe roşu...
- A trecut pe roşu şi ne-a lovit.
- Da?
- Da, a fost un accident.
Da, aşa a fost.
Aici Departamentul de Poliţie. Vorbesc cu omul care e
răspunzător. Te rog, ia staţia.
Clădirea e înconjurată. Nu ai pe unde să ieşi.
Aşa că, dacă mă auzi, te sfătuiesc să răspunzi.
Alo? Alo?
E cineva acolo?
Da.
Sunt locotenentul Frank Grimes de la Departamentul de
Poliţie din Chicago. Tu eşti responsabilul?
- Aşa e.
- Cu cine vorbesc?
John.
Q.
Foarte bine, John Q.
Repet. Sunt locotenent Grimes. Dar
vreau să-mi spui Frank. Poţi?
- Sigur, Frank.
- Eu sunt negociatorul de ostatici.
Sunt poliţist de 35 de ani.
Asta e tot ce fac.
Nu mă joc, nu mă prostesc. Aşa că, dacă eu
îţi spun ceva, e sigur aşa.
Bine, să începem.
E cineva rănit?
E o cameră de urgenţe.
Toţi sunt răniţi.
- Stai liniştit.
- Sunt bine.
Bine. Cât timp rămân aşa putem continua să vorbim.
Ce vrei, tu mai exact?
Găseşte-o pe Rebecca Payne, directoarea
generală a lui Hope Memorial.
O găseşti şi-i spui că vreau numele copilului meu
pe lista de aşteptare.
Ai auzit? Numele copilului meu pe lista de aşteptare.
- Copil băiat sau fată?
- Băiat.
Şi eu am doi băieţi, John.
Două fete şi doi băieţi.
Hei, hei! Nu mă manipula, Frank. Mă auzi? Nu vreau
să fiu manipulat şi să mi se insulte inteligenţa ca om.
Stai liniştit, John. Ideea e să nu devii prea nervos.
Bine?
O iau cum vine.
Mă înţelegi?
Bine. Asta e ce vreau. Şi dacă nu obţin, o să ai
nişte cadavre în braţe. Mă înţelegi?
Bine. Te aud tare şi clar.
O s-o găsesc pe Rebecca Payne, da?
Da.
Sunt mulţi poliţişti aici, John.
- Eşti sigur că vrei să treci prin asta?
- Da, sunt sigur.
Bine. Stai liniştit.
E greu. Sunt multe probleme, John. Dar dacă cooperezi
cu mine şi eşti rezonabil găsim o soluţie.
Bine? Trebuie să avem niţică încredere
unul în celălalt.
- De ce trebuie asta, Frank?
- De ce?
Pentru că asta înseamnă încrederea.
Să crezi ceea ce nu vrei să crezi.
În afară de asta ce ai putea să faci ?
- Vreau epiduralul.
- Prea târziu pentru asta.
- Doamnă doctor.
- Ieşi. Ieşi.
Va fi bine.
- Primul copil?
- Da, da.
- Sunt niţel nervos, ştii.
- Da, şi eu am fost la fel.
- Ce vrei? Băiat sau fată?
- Nu contează pentru mine. Câtă vreme e sănătos...
E tot ce-mi doresc.
Ascultă, n-am vrut să spun nimic cu asta.
- Cine conducea?
- Eh?
- Maşina. Cine conducea?
- Eu.
- Ce legătură are?
- De ce ţi-e fata lovită şi tu nu?
Dar la asta cum spui?
- De ce râzi?
- Să-i dea cineva îngrijiri caraghiosului ăsta.
- Nu vreau să sângereze până moare.
- Sigur, omule. Dar doare.
Airbag-ul lui s-a deschis, şi al meu nu.
- Ce maşină ai?
- Un Mercedes 500.
Ai un Mercedes 500?
- Din ce an?
- 1986. E un clasic.
Mercedes n-a instalat airbag lateral
pentru pasageri până în 1988.
- Te-a prins.
- Ce vrei să spui, John?
Dar tu?
Ce ţi s-a întâmplat e că îţi place să-i mai tragi
câte una doamnei, şi toţi cei de-aici ştiu asta.
Eram beat, bine?
- Nu fuma aici, Mitch.
- Haide, omule. Dă-mi o pauză. Ajută-mă.
- Încerc cum pot mai bine.
- Domnule Q, pot să iau niţică apă?
- Şi eu vreau la baie.
- Omule, eu am crampe.
- Mie mi-e foame. Haide să luăm nişte pui sau ceva.
- Într-un minut. Bine?
Acolo cum merge?
- O să trăiască.
- Ştii cât sânge a pierdut omul ăsta?
E incredibil. I-ai salvat viaţa.
Ce e aia?
Lasix. E un diuretic care îl ajută să elimine
lichidele care se acumulează.
Dar elimină şi potasiu, aşa că are nevoie
de asta ca să suplimenteze.
Şi astea?
Dopamina pentru tensiune şi Digoxina
pentru inimă. Primacor.
O, nu, pare aşa de mult.
- Da, e mult. Ăsta e un antibiotic.
- Pentru ce?
Profilactic.
Dacă e cazul.
Şi alea?
Astea două? Sunt pentru durere.
Nu mi-e bine.
Astea o să te facă să te simţi ameţit
vreo câteva minute, prietene.
Dar pe urmă am să-ţi aduc cartofi prăjiţi crocanţi,
de care îţi plac. Ce zici?
Da.
Ascultă, Mike. Un tip a trecut pe-aici să te vadă.
Zicea că e un prieten de-al tău. Îl am aici.
Nu ştiu dacă să-l las să treacă sau nu.
- Tu ce crezi?
- Da. E bine.
- E bine? Zice că vrea să stea cu tine?
- E bine.
- E grozav!
- Bine.
Mulţumesc.
Lăsaţi-mă să-mi ţin copilul în braţe!
Mamă?
- Tata vine?
- Da. O să vină.
Când? Unde e?
Nu ştiu. Dar o să vină.
Ce vrei să faci?
Să nu-ţi pese de asta.
Nu faci două parale.
Mare paznic ce eşti tu. Trebuia să i-o tragi tipului când ai avut ocazia.
Cu ce să i-o trag? Nu-mi pun pielea
la saramură pentru 8,50 pe oră.
- Asta e.
- Eşti nebun?
- Ce dracu' faci?
- Îmi salvez viaţa.
Dacă vrei să rămâi în viaţă,
stai locului şi aşteaptă să vină cavaleria.
Scoală-te, rahatule. Poliţia o să intre aici
cu focuri de armă. Nu le pasă de puştiul lui.
Şi când el o să-şi dea seama...
suntem de domeniul trecutului.
Da. Şi când o să te prindă cu bisturiul ăla, tu eşti
de domeniul trecutului. Prostule.
- Da?
- Da.
Mie nu mi se pare aşa de rău. Eh?
Cloramină? E ca sprayul.
Ascultă. Pune tot la loc
înainte să ne pună ...
Nu, tu ascultă-mă, poliţist prost.
Nu sunt un dobitoc, e bine?
Am o viaţă. Pentru mine înseamnă mult.
Nici nu mă gândesc s-o pierd în haznaua asta; nu domnule!
Hei, ce mai faceţi?
Ce mai faceţi băieţi?
Salut, ce mai faceţi? Bine?
Mă bucur să vă văd.
Ştiţi ce fel de arme are agresorul?
Când o să ştiu eu, o să ştiţi şi voi. Voi o să fiţi primii care află. E bine?
- Vă spun mai târziu.
- Bună Gus. Ce mai faci?
- Ce mai faci Frank?
- Bine. Foarte bine.
- Foarte bine?
- Cam devreme pentru artileria grea.
- Poate că da, poate că nu.
- Da, sigur.
- Spune-mi. Ce se întâmplă?
- Numai ce se vede.
E un tată foarte supărat înăuntru
şi i-am dat câteva minute să se calmeze.
Dacă mă gândesc mai bine, nu-i da prea mult timp, Frank.
Vreau să se termine rapid şi în siguranţă. Bine?
- Ce e ăsta? Un plan de maestru?
- Oh, da. Bun.
În cazul ăsta, sunt aici ca să-ţi dau tot sprijinul
în orice fel pot.
N-am nevoie de babysitter la asta, Gus.
Totul e sub control.
- Da?
- Da.
Nu putem lăsa oamenii să se plimbe pe-aici
cu arme în mână, Frank.
- Lasă impresia că oraşul nu e în siguranţă.
- Da, bine.
În plus, trebuie să fiu aici. Dacă Şeful Poliţiei
nu apare, arată de parcă aş fi adormit la volan.
Numai să nu-mi stai în drum. Camerele TV de-acolo
ar trebui să te facă să te simţi ca acasă.
Frank, de ce nu te relaxezi?
- De ce nu te relaxezi? De ce nu te poţi relaxa?
- Sunt bine.
- De ce nu-ţi faci doar treaba?
- Sunt bine. Îmi fac treaba.
- Suntem amândoi poliţişti. Suntem de-aceeaşi parte, îţi aminteşti?
- E bine. E bine.
Foarte bine. Mă bucur să te văd.
Mulţumesc.
Alo?
Da, domnule primar.
Ne vedem în curând.
Nu, am înţeles.
Da, am înţeles.
Auziţi. Primarul şi-a pierdut pantalonii.
Găsim ceva pe-aici?
Ştii? Ce nu-nţeleg este de ce n-au descoperit
doctorii chestia asta.
Fiul meu a fost controlat anual
de când s-a născut.
Cum de n-au văzut medicii?
- S-ar putea să nu-l fi verificat în profunzime.
- De ce nu?
Ai o asigurare la o casă de sănătate, nu?
- Da.
- Ăsta ţi-e răspunsul.
Casele de sănătate îşi plătesc doctorii
ca să nu testeze.
E modul lor de a păstra costurile reduse.
Să zicem că Mike are nevoie
de analize adiţionale.
Dacă asigurarea zice că nu le acoperă,
doctorul tace, şi de Crăciun...
...compania
îi trimite doctorului un bonus gras.
- A adevărat?
- Posibil.
Puţin probabil, dar posibil.
Vrei să-mi spui că doctorii ăia au ştiut ce are
copilul şi ar fi putut să-l trateze din timp?
Cine ştie. Nu ştiu, John.
N-o lua ca pe ceva personal, doctore.
- Dar doctorii sunt o bandă de tâlhari.
- Nu ştii ce spui.
- Ce e chestia aia pe care o faceţi?
- Chestie?
- Da, o promisiune. Cum se cheamă?
- Se cheamă jurământ hipocratic.
Mai bine zis jurământ ipocrit.
Cum e, doctore?
Jur solemn să am grilă de bolnavi până când ei mor
dacă n-au asigurare majoră.
- Aşa e?
- L-ai spus perfect. Aşa e.
E caraghios. Dar nu-i aşa de departe de adevăr.
Rahatul ăsta se întâmplă mereu.
Paramedicii aduc câte o victimă a vreunui accident
şi când băieţii mari de la contabilitate află ...
...că nu poate plăti, îl trimit înapoi.
- Spitalele nu pot goni oamenii!
- Nu e vreo lege care să înterzică?
Da, există legi. Dar sunt şi ocolişuri la aceste legi.
Tot ce trebuie să facem e să-i stabilizăm şi am scăpat.
Şi dvs. ştiţi asta.
- Nu funcţionează aşa.
- Ba funcţionează exact aşa.
Poate nu la etajul cinci,
dar aici, dacă n-ai nişte bani...
...te alegi cu un bandaj, un şut în fund
şi eşti afară pe uşă.
Taci din gură. Ajunge deja.
Am auzit mai multe probleme decât pot suporta
într-o zi. Bine? Ascultă,
dacă vreţi să mă vedeţi ca pe un vampir care suge
sângele. Perfect. Grozav. O să fiu eu tipul cel rău.
Dar cine ţine nenorocitul de pistol?
Domnule! Locotenente!
- Alo?
- Alo.
John, Sunt Frank Grimes. Linia e controlată.
Dacă ridici receptorul, dai de mine.
De acord?
Ce pot face pentru tine?
- Ce s-aude cu lista?
- Lucrez la asta, John, dar am nevoie de timp.
- Timp n-am, Frank.
- Să vorbim de ostatici.
- Să vorbim. Ce vrei să ştii?
- Ce se-ntâmplă înăuntru? Cum sunt?
Sunt bine. Am mâncat ciocolată şi am discutat de casele
de asigurări. Stau şi te aşteaptă pe tine.
- Vreau să dai drumul cuiva.
- De ce?
Eu fac ceva pentru tine, tu pentru mine. Arată-mi bună
credinţă. Mulţi oameni nervoşi sunt aici, afară, John.
Ne-ar face pe toţi să respirăm mult mai uşor dacă
am vedea nişte feţe fericite.
O să fac ceva pentru tine, când începi şi tu să faci
ceva pentru mine.
- Locotenente.
- Vreau numele copilului meu pe listă.
- Mă-nţelegi? Nu glumesc, Frank.
- Bună credinţă, John.
Buna credinţă are nişte limite, Frank.
Eu cred într-un sistem de merite, Frank.
Şi până acum, dumneata n-ai câştigat nici un punct.
- Iertaţi-mă, trebuie să vorbesc cu dvs.
- Da.
Femeia asta are o dilataţie de şase centimetri şi
copilul s-a angajat. I-am dat medicamente, dar trebuie...
...s-o ducem la maternitate imediat.
- Un moment, Frank.
- E aici.
- Ce dracu' se întâmplă?
- Îl cunoaşteţi pe bărbatul ăsta?
Se numeşte John Archibald. Are un fiu la
Terapie Intensivă.
Pune oameni la uşă. Găseşte-o pe mamă.
Trebuie să vorbesc cu ea.
- Frank, eşti aici? Frank?
- Sunt aici, John.
M-am răzgândit. E bine?
- Am să las pe cineva să plece.
- Foarte bine, John. Faci ce trebuie.
Dar când îi dau drumul, porneşte ceasul,
mă auzi?
E 4:15.
Ai o oră. Până la 5:15.
Mă auzi, Frank?
Dacă fiul meu nu e pe listă la 5:15
cineva o să moară.
- John, nu fi prost.
- 5:15, Frank. 5-1-5. Şi ceva se întâmplă pentru mine!
- Bine.
- Eşti poliţist. Cheamă legistul.
E rău, Frank.
Trebuie să se termine.
E bine. Miriam.
- Copilul nostru va fi bine.
- Şi Rosa.
- Veniţi. Haide.
- Domnule Archibald?
- Vă rog, lăsaţi-l pe soţul meu să vină cu mine.
- Nu, nu. Vreau să ieşi de aici. Eu voi fi bine.
- O să ies.
- Rahat, eu plec.
- Sunt un om liber.
- Steve, dragule, nu.
- Ce fel de om eşti?
- Să ţi-o trag, Tyrone.
- Ce? Să mi-o tragi, Tyrone?
- O secundă.
Un moment. Aşteaptă o clipă.
Calmaţi-vă.
Da, asta e. Durule.
Julie. Iubito. Ia pistolul.
Haide, ia pistolul.
Trage. Trage-i drept în faţă, Julie.
Haide, trage-i în faţă.
Ia pistolul, ia pistolul.
Aşa iubito.
Ce? Ce faci?
Eşti nebună? Haide.
- Max, ai cătuşe?
- Da.
Ooo !
Căţea proastă!
Asta e pentru că m-ai bătut!
Şi asta pentru că eşti un idiot!
Şi asta... că m-ai făcut căţea!
Asta doare.
- Şi nu mai vreau să-o fac pe Barbie pentru tine.
- La dracu. Idioato!
Cu fundul ăsta şi muşchii care să se asorteze
ştiam al dracului de bine că nu eşti blondă.
Ştiam eu că nu eşti blondă. Auzi.
Vino aici.
Haideţi. Amândouă.
Fie ce-o fi, vreau să ştii că totul va fi bine.
E bine.
Nu-ţi fă griji, bine?
Nu-ţi fă griji. O să fiu întotdeauna cu tine.
Nu trageţi.
Vreau să dau drumul la nişte ostateci.
Nu trageţi!
Haide. Voi amândoi.
Haide, amândoi!
Mulţumesc, mulţumesc.
E bine, e bine. Rosa, şi tu.
Nu ai de ce. Ai grijă de fiul tău.
Pistolarul a eliberat mai mulţi ostateci,
care au fost imediat preluaţi
de membri echipei de criză.
Va obţine omul numit John Q
o inimă pentru fiul său?
Doar timpul o va spune.
De la Spitalul Hope Memorial,
vă informează Tuck Lampley.
E adevărat că paramedicii au adus un rănit de glonţ
pe care sechestratorul l-a primit în urgenţă?
- Da. Nu se vede?
- Da, a deschis uşa şi l-a lăsat să intre.
Vreun comentariu, domnule?
Da. Omul era rănit, în stare critică.
Dacă nu-l primea, ar fi murit.
- Doamnă, vă simţiţi bine?
- Da, mi-e bine. O să avem un copil.
Doamnă, doamnă. Ce ne puteţi spune
despre sechestrator?
- John Q e un om bun.
- Sechestratorul?
Un om foarte bun.
Au o cameră înăuntru. Nu-mi vine să cred.
Se uită la imagini video.
- De unde ştii?
- Se uită la ceva, Freddy.
- Vreau să ştiu la ce. Poţi s-o iei?
- Dacă ei o au, o am şi eu.
Dacă nu-l opriţi, mâine vor fi pistoale
în toate spitalele din ţară.
Credeţi că Dl. Archibald este singurul
care are un fiu bolnav?
Aţi verificat vreodată zona de SIDA?
E un etaj întreg.
Oamenii se îmbolnăvesc şi mor.
Aşa stau lucrurile.
Sunt pusă în faţa unor asemenea decizii
în fiecare zi.
Faptul e, că un om ameninţă că va ucide oameni nevinovaţi
pentru că dvs. refuzaţi să-i ajutaţi copilul.
Fapt e, că ţara asta are 50 de milioane
de persoane fără asigurare medicală.
Dacă vreţi să schimbaţi ceva,
sunaţi-vă congresmanul.
Iertaţi-mă. De ce nu-i spunem că numele fiului său
e pe listă? N-are sens?
Adică, cum o să ştie?
Domnule, iertaţi-mă,
puteţi veni să vedeţi asta?
Sergent Monroe, el e Wally Pitoniak.
Şeful securităţii.
Bună, încântat.
Ştiu locul.
E aici.
De aici se trage... şi ăsta e telefonul.
- Ce telefon?
- Arată-l, Jeff.
E telefonul de aici.
Este, Tom. Dar Şeful Monroe
susţine că poliţia va face tot ce e necesar
ca să apere vieţile şi securitatea
acestor ostateci.
Mulţumesc frumos, Tuck.
Ţara asta, omule. Nu mai poţi să mergi nicăieri
fără să te fure, să te taie, fără să te-omoare.
Copii care îşi omoară colegii. Şoferi beţivi.
Nu mai pot să merg nici la poştă.
- Taci Mitch.
- Tu să taci.
Nu-l suport pe nemernicul ăsta. Totuşi are dreptate.
Cumperi un pistol, cinci minute şi tragi.
Înţeleg că ai un copil bolnav, John.
Totuşi ce are de-a face cu mine?
- Am şi eu viaţa mea.
- Da, dar tu ai asigurare.
Şi ce? O să mă împuşti?
Pentru că asta le-ai spus poliţiştilor:
dacă fiul tău nu primeşte prima inimă
disponibilă, murim toţi.
Cum se va sfârşi asta, John?
- Care e mutarea ta?
- Nu am mutări. Ok?
Nu ştiu ce vreau să fac.
Sunt...
sunt în aşteptarea unui miracol.
E bine?
Aştept un gest de la Dumnezeu.
Doamnă Archibald?
Putem vorbi cu dvs, vă rog?
Este numai vina mea.
Când mi-au spus că-l externează pe Mikey,
l-am sunat pe John şi am ţipat la el.
I-am spus să facă ceva,
orice, totuşi...
...nu m-am gândit niciodată...
- Ştiu, înţeleg.
- E un om violent, doamnă Archibald?
- Nu!
Nu, e dulce şi amabil,
n-ar omorî o muscă!
Totuşi, nu asta spune, vorbeşte de omorât oameni.
Ce-aş vrea să ştiu este...
poate că sunt suspicios...
mi-ar place să ştiu dacă a petrecut ceva
timp în armată sau ceva asemănător?
Nu.
- Ce e asta?
- Ce?
Acum înţeleg despre ce e vorba.
Vreţi să scoateţi ceva de la mine ca să folosiţi
împotriva soţului meu.
S-a băgat într-un mare necaz şi avem nevoie
ca dvs. să vorbiţi cu el.
Nu. Un lucru să fie clar, domnule.
Nu mă puteţi folosi ca să faceţi un caz
împotriva soţului meu.
Am să-l susţin în tot ce face.
Sunt de partea lui, nu de a dumitale.
- Dna. Archibald?
- Şi tu nu-mi vorbi!
Ţi-aş spune ce gândesc despre tine...
...dar sunt o femeie creştină.
Şi acum, lăsaţi-mă în pace. Am un copil
bolnav de care trebuie să am grijă.
Am decis să pun numele lui Michael
pe lista de aşteptare.
Spitalul va plăti totul.
- Serios?
- Serios.
Mulţumesc.
- Eşti bună.
- Pardon?
- Grandioasă reprezentaţie.
- Despre ce vorbim?
Ai îmbrăţişat-o s-o consolezi, cu privirea sinceră.
Pentru o clipă chiar am crezut că-ţi pasă.
Şi acum, de la Spitalul Hope Memorial,
în direct, cu Tuck Lampley.
După cum vedeţi, mulţimea din faţa spitalului creşte.
Echipa SWAT a sosit şi situaţia e foarte încordată.
În stânga mea este James Palumbo,
prieten cu John Archibald.
Dl. Palumbo, ce ne puteţi spune
despre John Archibald?
Ştii...
vreau să fiu sincer, Tuck.
vreau să spun...
toată chestia asta pute.
Ştii? Ce spun e că... totul se putea evita
incredibil de uşor.
Nu s-ar fi întâmplat nimic din toate astea dacă
John era un blestemat de milionar...
...sau dacă-l chema Rockefeller.
Dar câteodată John nu înţelege.
Nu înţelege că în ţara asta nu se apără valorile,
ci valoarea.
Avem care au şi care n-au.
Avem albi, albaştri şi fără culoare.
Acolo înăuntru sunt pacienţi. Avem pacienţi
la chirurgie şi pacienţi fără noroc.
În ţara asta sunt mulţi oameni, Tuck, mulţi oameni
care n-au 250.000 dolari în buzunar.
Să umileşti un om în felul ăsta, şi
să-l pui la zid...
Mie mi se pare că ceva nu-i în regulă, nu cineva.
Dar ce ştiu eu?
Eu sunt doar un muncitor.
Ştiu că asta te afectează foarte tare. Dar dacă
ai putea să te uiţi la cameră şi să vorbeşti
chiar acum cu John Q...
Ce i-ai spune?
Sunt cu tine, ai grijă.
Este părerea unui om. În direct, de la
Hope Memorial, sunt Tuck Lampley.
- Ce s-a întâmplat?
- Locotenente!
- Unde sunt toţi?
- Trimitem un om de-al nostru pe conducta de aerisire.
Dacă ducem ţinta în camera asta
putem trage bine.
- E corect?
- Da, locotenente, e corect.
Gata şefu', când spuneţi.
Gus!
- Mă cheamă nevasta.
- Mai rău, tata.
Vino încoace!
- Nici o vorbă, Frank. Nici o vorbă.
- Nenorocitule, mă lucrezi pe la spate!
Ce vrei să fac, Frank?
Ce vrei...?
Uită-te la ceas. Uită-te la ceas. Uită.
Tipul zice că la 5:15 omoară pe cineva.
- Şi noi n-avem nici un răspuns.
- E complet ridicol.
- Serios? Care e idea ta măreaţă?
- Nu am idei măreţe; mai ales asta.
Asta e. Exact. Acum îl voi avea
pe tip în cătare şi voi trage.
Ştii regulile. Întotdeauna tragi focul deschis. Ce vrei să-mi spui?
- Nevastă-sa a fost de acord să vorbească cu el.
O să-l facă să se răzgândească.
- Asta e exact ce vreau să fac.
Te foloseşti de nevastă-sa ca să-l atragi?
Mă folosesc de orice merge, Frank
Lasă-mă să-ţi fac o schiţă, Frank. Bine?
Ce avem aici e o situaţie în care
nu poţi decât să pierzi.
Dacă ăsta începe să omoare ostateci, e rău, nu?
Şi dacă noi băgăm un glonţ el e tot rău.
- Rău pentru cine?
- Pentru toţi, Frank: pentru mine, pentru tine, pentru toţi,
e un an de alegeri. E rău.
Orice-ar fi tipul ăsta nu iese viu.
Deci îl omori?
E o propagandă bună, nu?
Pot să trăiesc cu un ticălos mort. Cu ce nu pot trăi
e un nevinovat rănit. Nici unul.
Nu cât sunt eu de serviciu.
- Nu-mi vine să cred.
- Ştii Frank?
- Eşti dat afară.
- Eu sunt afară?
Fără resentimente, dar eşti înlăturat de la conducere.
Mă ocup eu de asta.
- Tu?
- Da, eu.
- Da.
- Crezi că sunt prima dată în ringul de dans, Frank?
Cum crezi că am obţinut astea?
Priveşte-mă! Priveşte-mă, Frank!
Sunt sub presiune mare.
Mulţi ochi mă privesc.
Cineva trebuie să ia decizia
şi tu n-o s-o faci, nu?
O fac eu!
Şi ce se va întâmpla cu ostatecii?
Cu fiinţele alea?
Să ţină capetele jos!
- Grozav!
- Ce se întâmplă?
S-a închis aerul condiţionat.
Contez pe tine. Să nu mă laşi.
O să te caut.
Hei. Scuză-mă!
- Nu mă atinge. Scuză-mă. Mulţumesc.
- Aşteaptă.
- Tuck Lampley, Canal 8.
- Bine, treci.
Mulţumesc. Scuză-mă.
Unde-mi sunt pozele?
Vin acuma. Abia am spart codificarea de la poliţie.
Bine, dar grăbeşte-te.
Am un contact în cardiologie.
Poliţia pune la cale un telefon
între tipul ăsta şi nevastă-sa.
Eşti cu soţia?
Foarte bine, haide s-o facem.
Alo?
- Să fie ceva de bine, Frank.
- John.
John?
Denise?
Bună iubitule, da! Suntem pe listă.
- Ce?
- Payne tocmai a plecat.
Numele lui Mikey e pe listă. Puiule ai reuşit!
Ce? Suntem pe listă?
E bine.
E grozav, iubito!
Ce...? Bine!
- Avem sunet.
- Bine. Şi imaginile? Am nevoie de ele!
Aşteaptă. O să te fac vestit.
Ooo ! E...
stai liniştită, iubito.
Ce mai face Mikey?
Nu prea bine.
- Cred că se duce.
- Ce?
Au făcut tot ce-au putut pentru el
dar... e din ce în ce mai rău.
O, nu !
Bietul nostru copil!
Te rogi pentru el, John?
Te rogi pentru copilul nostru?
Mă rog, iubito. Ştii bine.
- Aici Şah Mat, mă recepţionezi?
- Te recepţionez.
Totul va fi bine, iubito. Ascultă-mă...
o să reuşească. Îţi jur cu viaţa.
O să reuşească, mă înţelegi?
- Da.
- Trebuie să mă crezi, înţelegi?
Te cred.
E...? E treaz? Mikey e treaz? Pot vorbi cu el?
Aşteaptă.
- Asta e! Şefule, asta e!
- Ce e?
- Am imagini video.
- Eşti un geniu. Eşti cel mai bun.
Şi tu ce faci, stai? Mişcă-ţi fundul.
Haide. Va fi o bombă.
Freddy, jur că o să-ţi...
- Eşti mai lent ca o ţestoasă. Repede.
- Gata.
Cum îmi stă părul?
E bine. Haide.
Şi trei, doi, unu.
Aici Tuck Lampley, în direct de la spitalul Hope
Memorial cu imagini în exclusivitate între un tată
şi un fiu pe care încearcă cu disperare să-l salveze.
- Tata vrea să-ţi vorbească la telefon.
- Bine.
Alo.
Campionule.
Ce-mi face băiatul? Rezişti?
Da. Tu ce faci?
Ce fac... cum ce fac? Fac bine. Sunt...
sunt... nu-ţi fă griji de mine. Sunt bine.
De ce nu eşti aici, tată?
Ei bine, eu...
Am probleme, Mikey.
Chiar acum nu pot veni. Dar sunt...
sunt aproape. Sunt foarte aproape de tine.
- Mama zice că-mi trebuie o inimă nouă.
- Da, aşa e campionule. Da.
- Dar ce se întâmplă cu inima mea?
- Nu. Nu i se întâmplă nimic. Nu i se întâmplă nimic. Doar că...
e nevoie...
o să fie... trebuie alta.
Ai nevoie de o inimă mai bună.
Ca să fii tare. Asta e tot.
Îţi dau una nouă şi vei fi mai puternic.
- Bine.
- De acord?
- Ascultă, tată.
- Da.
O să mor?
Nu. N-o să mori. Sigur că nu.
- De unde ştii?
- Ascultă, la ce-ar mai fi bună lumea fără tine?
- E cel mai bun lucru pe care l-am văzut vreodată.
- Fără tine nu există lume.
- Voi avea audienţa cea mai mare.
- Ascultă, Mike.
- Da.
- Ascultă-mă.
- La comanda dvs.
- Ştii că te iubesc, da?
Ştii ce mândru sunt de tine?
- Da.
- Da. Am vrut să fiu sigur că ştii asta.
Am vrut să-ţi spun, în caz că ai uitat.
Trage.
Nu e liber.
Aştept.
De ce nu-l imiţi pe Chris Cornell?
Da. Chris Cornell. E grozav.
E grozav ca şi tine, puiule.
Te iubesc, tată.
E bine, fiule.
Vorbim mai târziu, bine?
- Te iubesc din toată inima, fiule.
- Şi eu te iubesc.
Rahat.
John! Eşti la televizor!
Pe canalul 8.
Nu trage, nenorocitule!
E jos. L-am nimerit. E jos.
Nu a murit.
Fir-ar al dracului!
- Alo? Da, domnule. Da, domnule.
- E foarte rău, Gus.
- Domnule?
- Nu acum!
Domnule, e primarul. Şi trebuie să tăiem imaginea video.
Presa a interceptat semnalul
şi totul a fost difuzat în direct pe
televiziunea naţională, domnule.
Mikey nu va supravieţui.
- Totuşi... şi cu lista ce e?
- Ce listă? Trag în mine. Trag în noi.
Nu-l vor ajuta pe fiul meu.
- Mă arestaţi?
- Pleacă de aici.
Şi voi împuşcaţi un om nevinovat în direct la televizor.
Unde e Grimes?
Vreau să vorbesc cu Frank Grimes.
Unde e locotenentul Grimes?
Bine.
- Bine, ce?
- Bine, hai să vedem ce vrea.
- Glumeşti!
- Rahat. Am greşit. E bine?
Vreau să-mi salvez capul.
Sunt în rahat. Te rog, Frank.
Haide, îţi iau o friptură.
- Cu raţă Peking.
- Cu raţă Peking...
Haide!
A-R-C-H-I... B-A-L-D.
Da. Îţi trimit pe fax chiar acum.
- Nu trage nimeni!
- Nu trage nimeni.
Ai mai multe camere.
Nu vreau ca vreuna să filmeze ceva.
Cine e cu dumneata?
Sergentul Moody şi Şeful Poliţiei, Monroe.
- Ce se întâmplă aici, John?
- Haide.
M-ai minţit, locotenente.
Ai zis că o să mă suni înapoi, dar n-ai sunat.
- Ţi-am dat ostateci, dar tu nu m-ai sunat.
- De ce? Pentru că mă vreţi mort, nu?
- Nimeni nu vea să te omoare, John. Nimeni nu vea să te omoare.
- Nimeni nu vea să mă omoare?
- Nu.
- Nimeni?
- Nici tipul ăsta? Nici el?
- Nu.
Atunci asta ce e?
Ce e asta?
Ce credeai că o să se-ntâmple?
Vrei adevărul? Uite adevărul.
Se va termina rău pentru tine, John.
Ai doar două ieşiri:
puşcăria sau moartea.
Fiul meu e foarte bolnav.
- Şi are nevoie de ajutor.
- Înţeleg.
E greu să fi bărbat în zilele noastre. E greu să ştii
ce e bine să faci. Dar lasă arma jos, John.
Nu mă auzi, Frank.
Fiul meu e bolnav. Înţelege.
Asta e, nimic mai mult.
Sfârşitul poveştii.
- Când oamenii sunt bolnavi, merită niţel ajutor.
- Nu te lăsa!
Bolnav! Ajutor!
N-o să-mi îngrop fiul!
El o să mă îngroape pe mine.
Crezi că ăstora le pasă? Nu!
Eşti doar cauza momentului. Nu le
pasă de nimic. Ăsta e adevărul.
Nimănui nu-i pasă, numai ţie!
Nu suntem decât tu şi cu mine aici, şi
toate armele astea îndreptate spre tine.
- Ce o să se întâmple? Tu decizi.
- Îl vreau pe fiul meu.
- Îl vreau pe fiul meu înăuntru cu mine.
- Nu se poate, John.
Îmi daţi fiul, vă dau lunetistul.
Şi se termină totul.
Îmi aduci fiul, mă predau.
Toată lumea merge acasă.
Toată lumea e în siguranţă.
Adu-mi fiul.
Haide.
Ce crezi, Frank?
Daţi-i fiul. Nu trage cu băiatul lui înăuntru.
Domnule. E vorba să recuperăm ostateci,
nu să-i dăm alţii.
Nu e un ostatec, e fiul lui.
Toţi ăştia au fost la ştiri?
E decizia ta, Frank.
Da.
Foarte bine, daţi-i-l.
Staţi!
Trebuie să intru acolo.
Trebuie să fiu înăuntru!
Staţi! Staţi!
Staţi aici!
Duceţi-vă! Duceţi-vă!
Avem probleme, John.
Tensiunea lui Mike a căzut la 4 şi jumătate.
Tensiunea venoasă centrală trebuia
să fie de 80 şi e de 35.
Îmi pare rău, John. Fără o inimă nouă,
nu va supravieţui.
Bine.
Luaţi-o pe a mea.
- Ce?
- M-ai auzit.
- Ia-mi inima şi dă-i-o lui Mike.
- Omule, eşti nebun.
- Nu poţi vorbi serios.
- Sigur că vorbesc serios. Foarte serios.
- Prietene, asta înseamnă că tu mori.
- Şi fiul meu va trăi.
- John, nu putem face asta.
- E singura cale.
- Nu, nu înţelegi. Fizic n-o poţi face.
- Ba pot; mă sinucid.
- Mă deschideţi şi îmi luaţi inima. E perfect.
- Omule, e o nebunie.
Nu, nu, nu. Nu putem să-ţi luăm inima
şi s-o punem la Michael.
John. Sunt prea multe necunoscute. Împerecherea
dintre donator şi receptor este foarte complicată.
- Trebuie făcute mai multe teste fundamentale.
- Care?
Grupa sanguină, capacitate toracică.
Dacă ţesuturile nu sunt complet compatibile...
Haide, ştiu tot despre compatibilitate.
Ni s-au făcut examene la toţi.
Amândoi avem B pozitiv, ţesuturile se potrivesc. Inima lui
e de trei ori mai mare decât normalul.
Aşa că a mea o să încapă.
- Ştii bine că suntem compatibili.
- Nici nu se discută. E prea riscant.
- Doctore, îţi spun că o să supravieţuiască.
- Nu pot John. No.
Şi ce? Dacă mă vezi mort pe jos, nu scoţi inima mea
să i-o pui lui, ca să-l salvezi?
Laşi doi oameni să moară dintr-o problemă tehnică?
Ştii ce? Cred că ce vrea John să facă e bine.
- Şi eu. E aşa de curajos.
- E. Dar ce va zice Mike? Şi nevastă-ta?
Mike e prea tânăr să ştie ce e bine pentru el. Sunt
tatăl lui şi e de datoria mea să-l apăr. În plus...
- ...Denise ar face acelaşi lucru.
- John, uite ce e...
Ştiu că ce i se întâmplă lui Mike e rău.
De fapt, e cel mai rău.
Dar dacă te sinucizi nu rezolvi nimic.
Câteodată trebuie să renunţi
şi să te laşi în grija Domnului.
Acceptă, omule.
Să accept?
Să accept ce?
- Că Mike va muri.
- Nu!
Nu. Nu accept.
Niciodată!
Nu. Refuz asta din start.
Ascultă, uite...
bine. Pentru dumneata e un pacient. Înţeleg.
Dar dacă dumneata... Ascultă, e un copil bun.
Este... Îi place body building-ul.
Vrea să se facă body builder. Îţi imaginezi?
Şi e... e amuzant. V-ar place.
- V-ar place, doctore, dacă l-aţi cunoaşte.
- Chiar îmi place.
Bine. Atunci, te rog, te implor.
- Ieşi în afara regulilor.
- Mi-ar place, John. Serios.
Dar ce-mi ceri trece dincolo de linie.
E complet ne-etic.
Şi ce? Eu trec peste linie. Dumneata
treci peste linie. Tot sistemul trece peste linie.
Poate nu înţelegi ce vorbesc,
bine? Nu-mi pasă deloc.
Fiul meu va trăi. Poate că nu v-aţi lămurit încă, dar
voi face tot ce trebuie să fac pentru ca el să trăiască.
Şi ce o să faci?
O să mă împuşti dacă nu operez?
Nu.
Mă voi sinucide.
E bine?
Şi vedem ce se întâmplă.
Despre asta e vorba, nu? E nevoie de un donator.
Cineva trebuie să moară pentru ca el să trăiască.
Eu sunt tatăl lui.
Eu sunt ăla.
- Bine.
- Bine? Bine ce?
- O s-o fac dacă asta vrei.
- Vorbeşti serios? Îl laşi să se sinucidă?
Dacă e mort, de ce nu?
Sunteţi cel mai bun chirurg pe care l-am cunoscut.
Nu puteţi să vă aruncaţi toată cariera, toată viaţa.
Nu e pentru nimic, doctore, dar dacă faceţi asta
sunteţi terminat. Ştiţi asta, nu?
Ce-o să-mi facă? Să mă dea în judecată?
Să mă scoată din barou?
Să mă expulzeze din Country Club? Nu.
Ăsta e încă un spital.
Şi dacă e o inimă disponibilă,
nu am s-o las să se irosească.
Doctore, domnule Maguire,
să ne pregătim de operaţie.
Uşor, copii.
Repede. Ce e?
Puneţi-o pe masă.
E bine. La stânga.
O să fie nevoie de altă echipă.
Totul e pregătit?
- Da.
- Ce avem?
- O donatoare.
- Donatoare.
26 de ani. Unu' şaptezeci.
Ficatul şi rinichii viabili. Plămânii? Bine.
- Plămânii sunt bine. Inima?
- Inima e bine.
- Inima e bine. Grup sanguin?
- B pozitiv.
Ăsta este...
testamentul meu.
Spune că-mi las inima fiului meu
şi am nevoie de doi martori să semneze.
Eu nu semnez asta.
Nici nu mă gândesc să mă uit cum te sinucizi.
- Nici eu.
- Cu cât mai repede semnaţi, cu atât mai repede mergeţi acasă.
Bine, semnez eu.
Şi eu.
Bine.
- O să intri acolo şi o să te omori?
- O singură chestie m-ar putea opri.
- Ce?
- Dacă Mitch e B pozitiv.
Nu, nu, nu. Sunt sigur.
Mulţumesc. Să fii bună şi să ai grijă.
Da.
Ne vedem în ziare.
Pot vorbi cu el?
Mulţumesc.
Bună Mike!
Mikey.
Mikey!
- Cum e, campionule?
- Bună tată.
Mi-ai găsit o inimă nouă?
Da, ţi-am găsit una.
Cred că ai un înger păzitor.
Mike. Mike, vreau să stai treaz numai o clipă. Bine?
Trebuie să-ţi spun câteva lucruri.
Bine, tată.
S-o asculţi întotdeauna pe mama ta.
Înţelegi?
Fă ce-ţi spune ea să faci.
Îţi e cea mai bună prietenă.
- Spune-i că o iubeşti în fiecare zi.
- Bine, tată.
Bine, eşti prea tânăr pentru fete acum.
Dar... va veni momentul.
Şi când va veni,
să le tratezi ca pe prinţese...
pentru că asta sunt.
Când spui că faci ceva...
Când spui că faci ceva, îl faci.
Pentru că doar cuvântul e garantul tău
şi e tot ce ai.
Şi banii. Ascultă, să câştigi câţi bani poţi
dacă ţi se oferă ocazia.
Câştigă câţi bani poţi.
Să nu fii prost ca taică-tu.
- Bine.
- Totul e mult mai uşor cu bani, fiule.
Să nu fumezi.
Să fii bun cu oamenii.
Dacă cineva se pune cu tine, despre asta am mai
vorbit... să nu te laşi şi să fii bărbat.
Şi...
fereşte-te de lucrurile rele, fiule.
Te rog!
Nu te băga în lucruri rele.
Sunt aşa de multe lucruri bune pentru tine.
N-am să te părăsesc niciodată.
Am să fiu întotdeauna cu tine.
Aici, înăuntru.
Te iubesc, fiule.
Ne vedem mai târziu.
- Debbie.
- Da?
- Ai grijă ca Dr. Turner să primească asta.
- Bine.
Încearcă în cealaltă parte.
Am nevoie astăzi.
Ooo !
Bine, să începem!
Stai o clipă. Stai o clipă!
Pistolul ăsta a fost gol tot timpul?
Da, numai gura e de mine.
Singurul pe care mă gândeam să-l omor
eram eu.
O să avem nevoie de nişte prosoape.
- Doamnă Payne, doamnă Payne.
- Da?
- N-o să credeţi.
- Ce?
Avem o inimă B pozitiv. Michael William
Archibald. Unicul de nivel unu din toată ţara.
Nu-mi vine să cred.
Mi-e sete.
Doamnă Archibald!
Avem veşti foarte bune pentru dvs.
Oh !
Era pusă piedica.
E adevărat?
Avionul tocmai aterizează.
Elicopterul va fi aici în 15 minute.
- Faceţi onorurile. Haide.
- E bine.
John? John, iubitule, sunt eu.
John?
Nu merge.
John!
John! Te rog, iubitule, răspunde!
John...
John!
Deschide! Au găsit o inimă!
John, e un miracol! Au o inimă!
Inima este aici. Repet: inima pentru micuţul
Mike Archibald a sosit.
Ce final incredibil pentru această zi atât de tumultoasă!
Ok. Haide!
Ostatecii ies afară.
Unu, doi. Par a fi întregi dar fără îndoială obosiţi
după ceea ce trebuie să fi fost un supliciu epuizant.
Şi mai mulţi ies.
Cu mâinile în aer.
Liberi. Liberi în sfârşit. Poliţia îi escortează
unul câte unul la loc sigur.
Mai iese cineva.
E John Q. John Q a ieşit.
Cu mâinile în aer. Pune arma jos.
Pare că se predă.
Poliţia se apropie prudent.
Ş l-au prins.
L-au înfrânt pe John Q.
I-au pus cătuşele şi pare că s-a terminat.
Dacă o imagine valorează cât o mie de cuvinte,
ce vedeţi valorează volume întregi.
Şi acum, când totul se apropie de sfârşit
vă reamintim că ştirile de pe Canal 8 au fost aici primele cu imagini exclusive
prezentând criza de la Hope Memorial.
Sunt Tuck Lampley.
Deschideţi uşa!
Haide! Repede!
- Te iubim John!
- Dumnezeu să te binecuvânteze, John. Şi eu aş fi făcut la fel.
Inimă.
Mulţumesc.
Pensă.
Taie aici.
Să pui astea, te rog.
Nu te grăbi.
Bine. Asta e.
Gata.
- Măreşte presiunea.
- Presiunea mărită.
Şi acum?
Un, doi, trei.
Merge! Merge John!
Merge!
Bun, încă o veste mare. John Q va fi judecat
pentru acuzaţia de sechestrare şi tentativă de crimă.
Doar pentru că o casă de sănătate îi refuză
acoperirea transplantului de inimă a fiului său...
...dar va fi mai scump pentru voi. Pe viitor va fi mai
greu pentru casele de sănătate să refuze acoperirea...
Încă mai sunt 40 de milioane de nord-americani fără asigurare.
Copii fără asistenţă...
Va fi judecat, John Quincy
Archibald, vigilante sau tată erou...
...să le cerem milioane de dolari ca să ştie că
nu sunt aranjate...
John Quincy Archibald
e un om nevinovat.
Nu de acum. Ştim de mai mulţi ani că este un sistem
sanitar prost...
Pe guvernanţi nu-i interesează.
Toată ţara vrea să-l schimbe.
John Q are o asigurare de faţadă,
una din acelea la care tu te rogi şi guvernul nu face nimic...
Când nu eşti de acord cu tine?
Problema e că, inamicul pe care încercăm să-l identificăm suntem noi.
Asta e ideea. Noi suntem cei care am atentat împotriva sănătăţii naţionale.
TREI LUNI MAI TÂRZIU
Noi suntem cei care nu vor taxe mărite.
Să ne uităm în oglindă pentru a vedea problema.
Doar o vorbă, vă rog.
La o parte. Haide.
- Juriul are verdictul?
- Da, onorată instanţă.
La prima acuzaţie: tentativă de crimă,
îl găsim pe acuzatul John Q. Archibald...
nevinovat.
Linişte, vă rog!
La a doua acuzaţie: acţiune criminală cu folosirea armei:
nevinovat.
Linişte!
La ultima acuzaţie: reţinerea ilegală a lui Julie Bird,
Max Congland, Rosa Gonzalez, Dr. Allen Klein,
,Lester Mattews, Steve Maguire, Miriam şi Steve Smith,
Dr. Raymond Turner, Mitch Quigley,
Debbie Atley, îl găsim pe acuzat...
vinovat.
Linişte, vă rog! Sentinţa se va da peste o săptămână.
Toată lumea în picioare!
- Ce ne aşteaptă?
- O să-ţi dea nişte timp în închisoare.
Ascultă, judecătorul o să-i dea maximum 5 ani
aşa că o să iasă în 2.
- Eşti bine, campionule?
- Da.
Să ai grijă de mama ta, bine?
Acum eşti bărbatul din casă.
Dacă ai probleme,
Jimmy şi Gina te vor ajuta.
Bine.
Sunt aşa de mândră de tine!
- Du-te John. Să nu-ţi faci griji de nimic.
- Hei, tată!
- La revedere.
- Nu spune la revedere, fiule.
Ne vedem în scurt timp.
Hei, John!
Ai grijă.
Eşti eroul meu.
Tată!
Mulţumesc!
pentru Sasha
subtitrare preluată şi modificată de:
Goten