아, 진짜
문제는 경제가 안 좋다는 겁니다
다들 아는 사실이죠
여러분이나
여러분의 친구들도
신용카드 빚이 뭔진 알잖아요
높은 전기 요금에
돈이 줄줄 새나가죠
존?
무슨 일이야?
이봐요!
- 뭐 하는 거요?
- 뭐 하는 것 같아요?
- 이거 내 차요
- 은행은 아니라던데요
- 왜 이래요? 내 차라니까
- 빚이나 갚아요
이봐요!
무슨 일이야?
미안해, 은행에 연락했는데
해결해준대
- 그건 2개월 전이었잖아
- 알아
마지막 월세밖에 없단 말이야
내 생각엔
차랑 집 중에서...
- 당신 생각엔?
- 나보고 어쩌라고?
길거리로 쫓겨나자는 거야?
20시간 공장에서 일하는데
이제 일거리를
몽땅 멕시코로 보낸다고
- 내가 어쩌면 되겠어?
- 존, 내 차가 없어졌어
나도 알아
그래서 부업 뛰려는 거잖아
- 진짜
- 그럼 뭐라고 할까?
괜찮다고 해?
그래, 괜찮아
차 소유권이 넘어간 건 아니잖아
다음 급여만 받으면 돼
2주만 기다려줘
마이키!
앗싸! 로니 콜먼이다
보디빌딩 대회 2연패의 사나이
그렇지!
- 앉아서 밥 먹어
- 먹고 있는데
- 빵은 밥이 아니잖아
- 밥 맞아
- 콘티넨털 식사 몰라?
- 미국은 대륙이 아냐
- 북미가 대륙이 아냐?
- 그만
밥 안 먹으면 학교 못 가
둘 다
우리 차를 가져가다니
- 엄만 이해가 돼?
- 아니, 안 돼
이젠 어쩌지?
아빠가 알아서 할 거지?
나라면 이렇게 할 거야
열라 화내면서
궁둥짝을 쥐어팰 거야
- 말조심해
- 알았어
레슬링을 너무 많이 봤구나
레슬링이 아니라 보디빌딩이야
완전히 다른 거라고
책 챙겨야지, 학교 늦겠다
마이크, 펑
서둘러
직장에 데려다줄 거야?
난 하나 있지롱
말해봐
- 말하라고
- 라디오 스테이션
- 라디시
- 아냐, 그건...
라디오 스테이션
레디시 스틱
- 틀림없어
- 라디오 스테이션이야
라디오 스테이션, 그래
잘했네, 네가 이겼다
콘티넌트
헌...
헌드레드 달러?
아니, 아침에 말했던 거야
콘티넌트
- 헌인...
- 콘티넌트
- 그래, 알겠어?
- 응
- 엄마는?
엄만 안 해?
안 해
- 해봐
- 웃을 거잖아
- 해보라니까
- 싫어, 난 잘 못한다고
알았어
차에 있는 거로 해
- 안 웃을게
- 안 웃을 거야
엄마, 제발
- 알았어
- 우리가 모르게 말해야 해
우리가 알아듣지 못하게
대시보드
뭐?
뭐라고 했어?
- 뭐라고...
- 잘 들어
대시보드
됐어?
왜?
- 누구 이 여자 좀 잡아가요
- 왜? 별로였어?
정말 웃긴다
손가락 레슬링 하자
좋아
하나, 둘, 셋
안 돼, 난...
- 하나, 둘, 셋, 엄마가 이겼어
- 내가 졌네
내가 여왕이라니까
- 또 하나 있어
- 나도 있는데
- 넌 학교 가야지
- 아빠
점심 챙겨
나 용돈 모아둔 거
46달러 있는데
- 아빠 줄까?
- 그래?
우린 가족이니까
서로 힘을 합해야지
그래야지
하지만 네가 번 돈이니
네가 가지고 있어
- 알았어, 이따 봐
- 그래
잘 가, 마이크
나 어디 안 가, 그 말 싫어
이따 보자고 해야지
그래, 이따 보자, 마이크
플렉스 휠러, 125kg
체지방 2%
- 좋아
- 좋았어
그렇지!
존, 내 빌어먹을 숫돌 가져갔어?
- 뭐라고?
- 내 숫돌
- 내 숫돌 가져갔냐고?
- 응
- 가져갔다고?
- 그래, 내가 수컷의 매력이 있지
그게 아니고
내 로커에 있던 숫돌이 없어졌어
내 거라도 줄까?
내 로커 비밀번호는
2명밖에 몰라, 존
그거 내 숫돌인 거
너도 알잖아
존
- 담배?
- 좋지
웬 넥타이야? 누가 죽었어?
맘에 들어?
오늘 오티스빌에서
일자리 못 구하면
내 장례식 때 매려고
무슨 일? 일자리 없어
채용 광고를 봤어
소용없는 짓이야
- 그래도 가봐야지
- 왜?
데니즈가 날 죽일 거야
아침에 차를 압류당했거든
이런
- 같이 갈까?
- 그래
내 50센트 내놔
시간 낭비야
한 사람 구하는데
400명이 왔어
누구 친인척을
이미 채용한 게 뻔해
채용하려고 광고 냈잖아
이거 다 속임수라니까
분명히 이럴걸
'신청서는 보관해둘게요'
아니면 '경력이 너무 화려하네요'
뭐든 넌 엿 먹은 거야
아치볼드
- 예
- 존
"인사부장"
중장비 경력이 15년입니다
채용만 되면
무슨 일이든 하겠습니다
알겠어요
오늘부터라도
일을 시작할 수 있습니다
경력이 화려하네요
경험도 많고요
솔직히 과하다는 생각입니다
신청서는 보관하고 있을게요
예수 사랑하심은
내가 알지니
성경 말씀이라네
아빠
15분 후에 경기 시작해
늦겠어
주님의 종인
우리는 약하고
주님은 강하니
그렇도다
예수님, 날 사랑하시니!
성경 말씀이라네
- 날려버려
- 잘한다
홈런 쳐야지
한 방 날려, 토미
볼넷
잘했어, 토미
- 마이키
- 잘해, 마이키!
- 가자, 마이키, 가자
- 마이키
가자, 우리 아들
그래, 좋아
한 방 날려
공 잘 보고
힘내서 엄마를 위해
한 방 날려
힘내, 마이키
- 마이키, 날려버려
- 오늘 운 없네, 투수
힘내, 마이키
- 스트라이크
- 뭐?
- 걱정 마, 아들
- 당신 눈멀었어?
- 공 잘 봐!
- 짜증 나, 저 투수 몇 살이야?
- 12살이래
- 쟤가 12살이라고?
수염도 난 것 같은데?
- 가자, 마이키
- 엄마가 보고 있어, 아들
팔꿈치 올리고
달려!
- 세이프
- 세이프요?
분명히 세이프야
그렇지! 뛰어
뛰어!
할 수 있어
봐, 가자! 점수 내야지
마이크?
마이키?
- 마이키
- 마이클?
- 구급차 좀 불러줘요
마이키
- 마이클
- 구급차요!
- 차에 타!
- 세상에
- 문 열어, 지미
- 어서, 가자
괜찮을 거야
- 여기, 받아
- 나한테 줘
마이키?
정신 차려, 마이키
마이키, 출발해!
- 도와줘요!
- 누구 좀 도와주세요
- 무슨 일이죠?
- 숨을 안 쉬어요
따라와요
야구 시합 중에
2루로 뛰다가
갑자기 쓰러졌어요
의사 선생님, 당장 와주세요
- 세상에
- 마이키?
- 무슨 일이죠?
- 야구 하다 쓰러졌어요
- 알았어요, 산소 주입하죠
- 눈 뜨고 엄마 봐
- 괜찮겠죠, 선생님?
- 어서 눈 떠, 엄마 여기 있어
- 전에도 이런 적 있나요?
- 아뇨
- 알레르기는요?
- 없어요
- 복용하는 약 있어요?
- 약물 알레르기는요?
- 아뇨, 없어요
- 경기하다 쓰러졌어요
- 간이 부었어요
- 내 쪽으로 눕혀요
- 괜찮은 거죠, 선생님?
맥박 150
산소 농도 78%, 혈압 68/34
- 애가 왜 이러는 거죠?
- 나랑 같이 가시겠어요?
- 절차를 밟아야 해요
- 무슨 절차요?
- 아드님을 입원시켜야죠
- 알았어요
- 서류 작성하셔야 해요
- 무슨 서류요?
수혈이 필요할 수도 있어요
두 분 혈액형을 확인해야 해요
- 아시겠죠?
- 네
- 마이키, 바로 돌아올게
- 잠깐만요
이름은요, 아치볼드 씨?
존이에요
중간 이름은요?
Q, 퀸시요
무슨 보험 회사죠?
존
마이키는 괜찮아?
아직 몰라, 검사 중이야
- 결과 기다리고 있어
- 우리가 할 일은 없어?
카드 주세요, 아치볼드 씨
네?
보험 카드요
사본을 첨부해야 하거든요
괜찮아요, 들어가 보세요
안녕, 우리 아들
좀 어때, 강타자?
말을 못 하겠어
걱정 말고 푹 쉬어, 알았지?
여기 조금 있다
집으로 갈 거야
알았어
사랑해, 아들
나도, 아빠
이게 다 뭐예요?
이거요? 마이크의 바이털을
확인하는 기계예요
호흡 상태
산소 농도, 심박수
이건 혈압이고요
이완기와 수축기 혈압이에요
위쪽이 90 이상은 돼야 해요
혈압이 떨어지면
조치해야 해요
70 이하로 또 떨어지면 안 돼요
왜요?
그러면 어떻게 되는데요?
70 이하면 심부전이란 뜻이에요
- 그렇군요
- 필요한 게 있으시면...
고마워요
가족 보험은 어때요?
아빠는 시급직이고
엄마는 식품점에서 일해요
- 만나면 내가...
- 어쩌면 되죠?
그만 끊을게요
마이키 부모님
전 리베카 페인이에요
병원 관리자죠
- 네
- 안녕하세요
- 안녕하세요?
- 반갑습니다
심장내과 과장 터너 박사님이에요
마이크 담당의고요
- 그래요
- 안녕하세요?
안녕하세요
제 아내입니다
우리 애는 좀 어떤가요?
우선 앉으시죠
설명할게요
이건 정상적인 9살 아이의
심장 엑스레이예요
이건 아드님 엑스레이고요
심장 격벽이 손상됐어요
여기랑 여기, 여기요
그래서 근장애가 유발되고
폐부종과
악성 심실 전위가 발생했어요
보시다시피 마이클의 심장은
보통 심장보다
3배 정도 더 커요
죄송한데...
무슨 말인지 모르겠어요
쉽게 설명해줄 수 없나요?
쉽게 말해 심장이
피를 충분히 공급하지 못해서
스펀지가 물을 빨아들이듯
폐에 피가 차는 거예요
심장이
너무 힘들어하는 거죠
그럼 수술을 해야 하나요?
아니면...
이건 수술이 불가능합니다
마이키 부모님
마이키 심장은
수명을 다했어요
심장 이식을 안 하면
죽을 겁니다
잠깐만요, 다른 방법도 있어요
무슨 방법요?
아무것도 안 하고
투약만 하는 거죠
아이가 최대한 편안하도록요
삶의 질을 생각하셔야 해요
무슨 말인지...
방금 애를 봤는데
괜찮아 보였어요
겉으로 보기엔 그렇죠
하지만 심장이 나빠지면서
피로감을 더 느끼게 되고
잠도 점점 많아져요
언젠가는 잠들었다
깨어나지 못할 겁니다
힘드신 거 압니다만
아드님이 오래 못 산다는 걸
받아들여야 합니다
이별할 때까지
좋은 시간을 가지셔야죠
맙소사
이식 수술은
아주 위험한 수술이에요
수술받다 죽을 수도 있는데
그건 원하지 않으시겠죠
그러면...
수술을 안 받으면...
수술을 안 받으면
얼마나 사나요?
오래 살진 못합니다
몇 달, 몇 주?
며칠?
- 울지 마
- 안 돼
- 여보, 괜찮아
- 말도 안 돼
진정해
죄송합니다
지금 너무...
감당이 안 되네요
그래요
알았어요
당신 아들이라면 어쩌겠어요?
당연히 이식 수술을 받죠
알았어요
알았어?
좋아요, 합시다
- 그래요?
- 예
그래요
우선 장기 수혜자 명단에
등록부터 해야 합니다
혈액형이 B+니까
명단 맨 위로 올라가겠네요
단순한 문제가 아니에요
수혜자 명단에 올리려면
고려할 사항이 더 있어요
이식 수술은 아주 비싸요
대부분 엄두도 못 낼 정도죠
보험 들었어요
보험이 적용된다고요
보험 회사랑 이미 얘기했는데
이렇게 큰 수술은
당신 보험으론 보장 안 돼요
이런, 말도 안 돼요
잘못 아셨어요
당신 잘못이라는 게 아니고
내 아들은 내 보험으로
치료할 수 있다는 말이에요
- 부인은 보험 있으세요?
- 아뇨
식품점에서 일한 지
2개월 됐어요
- 그 직업은 보험이...
- 내 보험이 있잖아요
집도 없으시네요
주식이나 채권 같은
투자도 없고요
은행 예금이 천 달러 정도군요
하지만 보험이 있잖아요
예, 보험이 있죠
그 보험 회사랑 얘기해보시죠
그동안은 현금으로 청구해야 해요
뭐라고요?
- 이식 수술 비용이 얼마죠?
- 잠깐만, 내가 얘기할...
얼마나 들어요?
수술비에 의료진 수가에
수술 후 치료비랑
면역 억제 약값을 포함하면
최소 25만 달러예요
이식 수술을 원하시면
그렇게 하세요
하지만 병원은 현금 환자에겐
엄격한 방침을 적용해요
계약금을 내셔야
수혜자 명단에
이름을 올릴 수 있어요
- 그게 얼만데요?
- 무슨 계약금요?
30%, 7만 5천 달러입니다
7만 5천 달러...
내 아들 이름을...
내 아들이 죽어가는데
돈 얘기만 하는 거예요?
의료 서비스에는 돈이 듭니다
누구에게나 비싸요
죄송하지만
계약금을 내셔야
아드님을 명단에 올릴 수 있습니다
마이키 부모님?
잠깐만요
여기서 우리 애를
치료 안 해도 괜찮아요
카운티 병원으로 데려가죠
안 그러는 게 좋을 거예요
정부 병원이니까
거긴 치료 의무가 있잖아요
아뇨, 안 해줘요
심장 이식은 언제나
선택 사항으로 취급돼요
제 말을 믿으세요
여기가 최선이에요
그럼 우리보고 어쩌라는 거죠?
보험 회사랑
다시 얘기해보세요
우리 인력 팀에
의료 지원도 요청하시고요
거기서도 원조해줘요
아동 복지부와
저소득층 의료 보장도 있어요
아이는 여기 있어야 해요
안 된다는 말 용납하지 마세요
당신 보험 약관이 바뀌었어요
아치볼드 씨
어떻게요?
보험 회사를
PPO에서 HMO로 바꿨어요
더 싼 보험인데
안타깝게도
제한이 몇 가지 있어요
- 어떤 제한이죠?
- 이런 것들이에요
경영인이 아닌
당신 같은 시급직은
2단계 재해 보상에만
보험 적용이 돼요
아뇨, 난 정직원이에요
- 경기가 안 좋은 거잖아요
- 맞아요
하지만 현재로선
시급직 보험이 적용돼요
말했다시피 당신은
2단계에만 적용되니까
최대 보장 금액이
2만 달러예요
뭐라고요?
매주 급여에서
보험료를 공제했잖아요
보험료를 몆 년이나 냈다고요
맞아요
그래서 2만 달러까지
보장하는 겁니다
그게 말이 돼요?
왜 이래요?
좋아요, 분명히 말하죠
정직원을 시급으로 돌리더니
보험 회사도 바꿔서
전액 보장이 안 된다고요?
보험 증서에 명시되어 있는데도요?
- 뭔가 잘못된 것 같죠?
- 네, 그런 것 같아요
우리 아들이 위중해요
보험이 안 되면
문제가 심각해요
이해합니다만
내가 도와줄 방법이 없네요
- 항소하세요
- 예?
여기요
7일 정도 걸릴 거예요
"18,200달러"
이미 의료 보험이 있다고 나오네요
"예, 아니요
HMO"
- 부족해서요
- 있는 건 다 썼어요
- 생활 보호 대상인가요?
- 아뇨
- 신청하셨어야죠
- 둘 다 직업이 있는데요
안타깝고 죄송하지만
도와드릴 수가 없네요
카운티 의료 보장을 알아보세요
재정 지원 담당자 부탁합니다
아뇨, 못 기다리겠어요
15분 기다렸는데
더는 못 기다려요
- 소리치는 게 아니야
- 아니, 소리치잖아
다음 분
줄을 잘못 섰어요
15번 창구예요
네?
15번 창구요
- 안 됩니다
- 안 된다니요?
자격 미달이에요
내 아들은 위중하고 난 파산했는데
내가 안 되면 누가 되는 거죠?
- 죄송합니다
- 죄송하다고요?
죄송하다는 말 말고
도와달라고요
"항소가 인정되었습니다"
아뇨, 이건 항소예요
항소는 이미 발생한
청구에만 해당해요
분쟁 신청을 하셨어야죠
잘못 신청하셨어요
- 잠깐만요
- 다시 제출하세요
- 30일 이내에 처리됩니다
- 30일까지 못 기다려요
나도 알아요
솔직히 이렇게
돌아다니는 것도 너무 힘들어요
- 내 아들 이름을 명단에 올려줘요
- 아치볼드 씨
미납분이 3만 달러가 넘었어요
병원에서 더는 못 도와드려요
- 그래요?
- 예, 그래요
병원에도 한계라는 게 있어요
다시 말하지만
당신 보험으론 해결이 안 돼요
지미
받아
- 고마워
- 발 조심해
엄청 무겁네
비켜
여러분, 여기 고통받는 사람이...
선량한 사람입니다
'못 던진다고 하면 안 되지'
'절대로'
'페이지의 대답이 이상해서
버니는 얼굴을 찡그렸다'
- '알았어'
- 여보
됐어
기도합시다
은총을 주시는 하느님
주 예수님의 목숨을
당신께서 거두시니
그 주님에게로...
그 뉴스 앵커를
만나보는 건 어때?
특별 탐사 보도 같은 거 하잖아
머리 모양 웃긴 사람 말이야
예쁘장한 친구
이름이 뭐지?
- 램플리
- 턱 램플리
TV, 20달러에 살게요
- 컬러 TV인데요
- 20달러요
그 사람한테 전화해, 지미
다니면서 얘기해도 괜찮죠?
일이 많아서, 가시죠
- 그럼요
- 무슨 일이시죠?
내 아들 마이크가 야구 하다가
심부전으로 쓰러졌어요
직장 보험이 있는데
보장이 안 된대요
병원은요?
병원에서 안 도와주나요?
- 난 그런 줄 아는데
- 아뇨, 현금을 내래요
아니면 애를 집에 데려가서
죽는 걸 지켜보랍니다
- 맙소사
- 예
당신이
특별 탐사 보도 같은 걸
해줄 수 없나요?
기부도 받고
의회에 청원도 하고요
당신이 나서면
도움이 될 거예요, 램플리 씨
당신 아들 일은 정말 불합리하고
나도 돕고 싶지만
내 맘대로 할 수는 없어요
내 상사가 정하는 일이죠
그래요, 그렇죠
일단 연락처는 주고 가세요
그래요, 감사합니다
100달러 줘요
다이아몬드 반지예요
좋아요, 그럼 90달러만 줘요
여보세요?
마이키는 죽을 거야
뭐라고?
애를 퇴원시키겠대
누가?
터너 박사가 방금 다녀갔어
- 오늘 아침에 퇴원시킨대
- 잠깐
잠깐만, 여보
내 말 좀 들어봐
퇴원 못 시켜
어제 돈을 줬어
상관없어, 존
내 말 들어, 애를 퇴원시킬 거야
아냐, 여보
내가 병원에 얘기했어
얘기 잘...
내가 알아서 할게
당신은 항상
알아서 한다고 그러지
- 그럴 거야
- 근데 된 건 뭣도 없잖아
제대로 좀 해봐
내 말 알아들어?
제대로 해보라고
정말 잘하고 계세요
체중도 2kg 넘게 늘었네요
와!
병원 음식을
제대로 드시는 분은
이 병원에서 당신뿐이에요
- 하나만 물을게요
- 그러세요
테니스는 언제쯤 칠 수 있죠?
심장 이식 전에도
테니스는 못 쳤잖아요
왜 이제 와서요?
뭐가 달라졌죠?
뜨개질을 배우는 건 어때요?
- 저 테니스 쳐요
- 그건 됐고
자네 지금 근무 중이잖아
- 수고했어
- 예?
그리고 하이디
시간 나면
다음 주에 우리
저녁 약속 좀 잡아줘
- 그만 가봐
- 내가 요리할게요
아뇨, 요리는 됐어요
다음 달엔 속옷도 금물이에요
당신은 아직
유언장에 없으니까요
- 유언장에 당신은 없으니까...
- 있어요
자만하지 마세요
어제 병원에 6천 달러 냈어요
얘기 좀 하죠
예, 그러죠
그래요
- 몸조리 잘 하시고요
- 잘 지내세요, 고마워요
아내 말로는 마이클을
퇴원시킨다던데, 사실이에요?
아치볼드 씨, 난 의사예요
정책 결정권자가 아니라고요
그건 이사회가 정해요
그렇지만 심장 수술 책임자는
당신이잖아요
당신이 조언하면
- 저들이 듣지 않나요?
- 항상 조언하지만
최종 결정은 내가 아니라
이사회가 해요
그럼 애를 퇴원시킨다고요?
애석하지만 그렇게 됐어요
잠시 좀 걸을까요?
그냥...
- 잠깐이면 돼요, 약속할게요
- 그러죠
- 바쁘신 거 알아요
- 그래요
어젯밤에 병원 홍보 책자를 봤는데
이 병원에서 심장 수술을
1년에 300건 이상 한다더군요
300건 수술에
건당 25만 달러 잡으면
그게 얼만 줄 아세요?
나도 당연히 알죠
곱해보면 되니까요
심장 수술로 버는 돈이
7천 5백만 달러예요
그런데도 외상으로는
수술을 한 건도 못 한다고요?
존, 마이키 수술에서
내 의료 수가는 뺐어요
- 당신에게...
- 무슨 말 하는지...
당신 의료 수가 빼달라는 게
아니에요, 돈 낼 수 있으니까
돈 다 낼 수 있어요
이미 2만 2천 달러 모아서
병원에 지불했어요
정말 맹세하는데
시간만 준다면
수술비는 다 낼 거예요
지금은 고작 20시간 일해요
알겠어요?
- 그건 알겠...
- 돈 다 낼 수 있어요
맹세코 돈 다 낼 거예요
어떻게 할진 모르겠지만
다 낸다고 약속해요
날 믿어주기만 하면 돼요
남자로서 약속할게요
이 손 좀 놓고 얘기할래요?
- 내 할 일은 다 했어요, 죄송해요
- 아뇨, 안 했어요
- 다 했어요
- 안으로 들어가서 얘기하죠
더는 부탁 따위 안 해, 박사
우리 애 심장 수술하라고
알아들어?
알겠어요
좋아
움직이지 마
- 허튼수작하지 마
- 알았어요, 그럴게요
손 내려, 내리라고
- 아치볼드 씨, 화나신 건 압니다
- 닥쳐
이런다고 되는 게 아니에요
그리 가시면 안...
손... 손들어
- 손들라고
- 이런, 맙소사
총 내놔
- 총 없어요
- 총 없어요, 무장 안 했어요
그래, 좋아
손 내려
- 앉아, 아니, 일어나
- 이러면 당신 아들이
- 더 위험해져요
- 닥쳐
- 내 얘기 좀 들어...
- 닥치라고, 움직이지 마
존, 기다려요
이러지 말아요
됐어요, 그만해요
계속 이러면
돌이키기 힘든 상황이 돼요
알겠어요?
- 잠시 멈춰서 생각 좀 해요
- 어서 가!
얘기 좀 하자고요
아치볼드 씨
물러서요
제발 물러서요
뭐라고요?
- 시키는 대로 해요
- 물러서세요
- 무슨 짓이에요?
- 당신 조언대로 하는 거예요
- 용납하지 말라면서요, 물러서요
- 알았어요
- 총을 가졌다
- 이봐
거기 그대로 있어
이봐!
거기!
뭐 하려고?
물러서서 잠자코 있어
저기서 가만히 있어
저기로 가
다들 앉아
터너, 앉으라고
잠자코 있어
엉덩이 밑으로 손 집어넣어
아무도 움직이지 마
넌 뭐 하는 거야?
피 나잖아요
손가락 꿰매러 왔다고요
아치볼드 씨
이 사람들은 관련 없으니
풀어줘요
치료받아야 해요
아, 그렇지
여긴 병원이고 당신은 의사지
그럼 당신이 치료해줘
저 친구부터
왜? 보험 카드부터
확인해야 하나?
내가 할게요
좋아, 네가 해
잠깐, 아내가 임신했어요
그래, 알았어
잘 들어, 잠깐
다들 잘 들어
좋아, 병원은 이제
새롭게 관리한다
그래
지금부터 의료 서비스는
모두 무료다
- 어때?
- 맞는 말이네
그렇게 쥐어짜면 아프잖아요
- 이름이 뭐지?
- 맥스요
맥스, 터너 박사랑
날 따라와
- 엘리베이터 열쇠 있어?
- 예
좋아, 전력을 끊어
작동을 멈추라고
터너 박사 잘 지키고 있어, 맥스
가만히 있어요
움직이면 치료 못 해요
당신 TV에 나온 의사 같아요
이봐요, 우리가
그 흑인보다 먼저 왔어요
모두 차례가 올 거야
아무도 어디 안 갈 거니까
가만히 기다리고 있어
진정해, 알겠지?
여보세요?
거기 병원 맞죠?
예, 병원 응급실입니다
세상에, 위치 좀 알려줄래요?
거기 가야 하...
- 안 돼요
- 뭐라고요?
부인, 지금 수리 중이라
문 닫았어요
- 다른 병원에 전화...
- 지금 응급 상황이라니까요
응급 상황인 거 압니다만
다른 병원을 알아보세요
거긴 너무 멀어요
가는 길도 모른다고요
- 그렇군요
- 남편이 주로 운전하거든요
위치를 알려주면...
지금 있는 곳이 어디죠?
플라워길을 따라오다
우회전해서 끝까지 와요
거기서 좌회전요
알겠어요?
- 나보고 어쩌라고?
- 그냥 저 사람한테...
천만에요
아가씨, 거기서 나와
이봐
그럼 어디서
애를 낳으라는 거야?
거기서 나와, 어서
왜? 아니, 왜?
저기 가서 앉아
뭐 하는 거야?
말도 안 돼
이게 말이 돼?
난 베인 게 아니니까
출혈로 죽진 않겠네요, 그렇죠?
이봐요
- 제발 좀 진정...
- 싫어
가만히 있을 거야, 스티브?
- 가서 말 좀 해
- 미리엄, 제발 좀...
스티브, 어떻게 좀 하라고
- 앉기 싫어
- 당신 왜 그래?
- 잠깐
- 어떻게 좀 해보라니까
잠깐, 진정해
아직 아기 안 나오잖아
- 예정일이 언젠데?
- 지금요
알았어, 내가...
지금 나오는 건 아니잖아
- 지금 나와요
- 아직은 아니잖아
- 기다려, 애가 나온다잖아
- 이봐요
- 잠시만 있어 봐
- 여보세요? 이봐요?
기다리라니까
아기가 나온다잖아
우린 언제 치료받죠?
앉아
- 의사한테...
- 앉으라고
알았어요
- 클라인 박사
- 금방 갈게요
나한테 화난 거 아니죠?
그래, 화 안 났으니까
자리에 앉아 있어
난 당신 말 못 알아들어
귀? 귓병이 났다고?
귓병 봐줄 수 있어?
- 내가요?
- 그래
- 못 해요
- 왜?
난 아무것도 몰라요
오늘 처음 출근했어요
"응급실"
다들 저 방으로 가
다들 당장 저 방으로 가
잘 돌봐줄 테니까
걱정하지 마세요
- 나한테 집중해요, 알겠죠?
- 무슨...
- 열어요
- 혈압이 떨어져
열어요, 총상 환자예요
피를 많이 흘렸어요, 어서요
- 다른 병원으로 가요
- 어서 문 열어요
- 이 사람들 알아?
- 예
- 확실해?
- 항상 오는 사람들이에요
문 열어
- 재킷 벗어요
- 뭐라고요?
재킷 벗으라고
땅에 내려놓고 물러서
- 알았어요
- 환자는 두고
가, 그냥 꺼지라고!
가라고
- 어디가 아픈 거야?
- 총 맞았어요
가자
이봐, 잠깐
가방에 있는 건 뭐야?
어떻게 된 거예요?
있는 돈을 다 줬는데도
- 총을 쐈어요
- 이런, 세상에!
당장 수술해야 해요
수술실로 데려가도 되죠?
- 그렇게 해
- 알았어요
- 그래
- 무슨 일이죠?
복부 총상이에요
- EMT 사람은 없어요?
- 없어요
- 터너 박사님, 좀 도와주세요
- 이런
- 점점 더 어려워지는군
- 도와주세요
도와줘요
셋, 둘, 하나, 들어요
고마워요
난 못 해요
이건 총상이에요
난 심장 외과의지
응급실 의사가 아니에요
금방 떠오를 거야
돈 받는 일이라고 생각해
못 해요
이건 완전히 다른 분야라고요
- 난 못 해요
- 사람이 죽게 생겼어
- 도와줘야지
- 그러고 싶지만...
하라니까
데메롤 IV 75mg
국소 마취용 리도카인 2%
갑시다, 손 씻어야 해요
어서요
국소 마취는 안 돼요
전신 마취할게요
여기서 나가면
병원이랑 당신네
경비 회사를 고소할 거예요
여기서 나갈 수는
있을 것 같아?
가!
시작이군
지원 병력이 필요하다
선생님
뒤로 물러서세요
선 뒤로 가세요
여기 이거 좀 치워주겠나?
고맙네
- 부서장님
- 경사
- 큰 사건입니다
- 무슨 일인가?
- 장기전이 될 것 같습니다
- 그런가?
응급실을 폐쇄하고 안에서
엘리베이터 전원을 차단했습니다
문을 부수고 들어갈 순 있지만
범인이 인질을
죽일 수도 있습니다
응급실 벽에 감시 카메라가
2대 숨겨져 있습니다
그걸 확보했으니까
병원을 감시할 수 있습니다
- 당신이 경비 책임자요?
- 책임자는 월리 피토니악입니다
- 오늘 휴가라 출근 안 했습니다
- 휴가 끝났으니까 데려와요
여긴 응급차만 올 수 있습니다
- 직통 전화 있나?
- 예
부서장님, 안에
우리 직원이 있습니다
그에게 무전기가 있는데
이걸로 연락해보시죠
응급실로 가는 전화는 모두 막아
범인이 전화기를 들면
나랑 연결되도록 하고
알았습니다
- 병원 책임자가 누구죠?
- 리베카 페인입니다
페인도 오늘 쉽니다
세상에, 병원에
일하는 사람이 있긴 한 건가?
- 토요일이잖습니까
- 그래서 뭐요?
토요일엔 사람들이 안 아프대요?
- 왜 그러지?
- 안 울어요
- 그렇네
아치볼드 씨
자궁 검사를 해야 해요
- 어디로 데려가려고요?
- 저기 검사실로요
- 가요
- 서둘러요
이리 와요
맙소사
기억해, 당신 탓이 아니야
실례합니다만
내 약혼녀 팔이
부러진 것 같은데요
누가 좀 봐줄 수 없을까요?
알았어, 왜 그렇게 됐지?
- 술 취한 차가 빨간불에...
- 달려와서 우릴 박았어요
- 그렇지?
- 응
- 사고였어요
- 그래, 사고였지
경찰이다
책임자와 얘기하고 싶으니
무전기로 응답하기 바란다
이 건물은 포위됐고
출입구는 완전히 봉쇄됐다
내 말을 듣고 있다면
응답하기 바란다
여보세요?
내 말 들리나?
그래
난 시카고 경찰의
프랭크 그라임스 부서장이다
당신이 책임자인가?
맞다
이름이 뭐지?
존...
Q
좋아, 존 Q
난 그라임스 부서장인데
프랭크라고 부르기 바란다
그렇게 해주겠나?
- 그러지, 프랭크
- 난 인질 협상가다
35년 동안 경찰 일만 했지
난 솔직한 사람이다
그러니 내 말은 믿어도 된다
그럼 본론을 얘기하지
다친 사람은 있나?
응급실인데
안 다친 사람이 있겠나?
- 그렇군
- 다 무사하다
좋아, 그렇게만 유지되면
대화도 이어 가겠다
원하는 게 정확히 뭔가?
리베카 페인을 찾아
이 병원 관리 책임자다
그 여자를 찾아서 우리 애를
장기 수혜자 명단에 올리라고 해
알겠어? 우리 애 이름을
명단에 올리라고
아이?
아들이야? 딸이야?
아들
나도 아들이 둘이다
딸 둘에 아들 둘이지
이봐
헛소리 그만해, 프랭크
알겠어?
날 가지고 놀 생각 마
내 지성을 모독하는 거니까
진정해, 존
자네 흥분하지 말라고
대화하는 거야
내 방식대로 한다
알겠어?
내 말대로 안 하면
죽는 사람도 나올 거다
알겠나?
알았다, 명심하겠다
자네 말대로
리베카 페인을 찾겠다
좋아
여기 경찰이 쫙 깔렸다, 존
계속 이럴 건가?
그래
좋아, 기다려라
자네는 어려운 상황에 놓여있다
하지만 내게 협력하고
이성적으로 행동한다면
이 상황에서 벗어날 수도 있어
서로 믿어야 해
- 왜지, 프랭크?
- 왜냐고?
믿음이란 게 그런 거니까
믿고 싶지 않을 때 믿는 거니까
달리 방도도 없잖나
- 마취제 좀 놔줘요
- 그건 너무 늦었어요
아내가 고통스러워하잖아요
- 마취제 좀...
- 나가요
괜찮을 거예요
첫 아이야?
예
불안해서 그래요
당신도 알잖아요
그래, 나도 그랬지
- 아들, 딸? 누가 더 좋아?
- 상관없어요
아기만 건강하다면
그거면 돼요
다른 뜻이 있는 건 아니었어요
누가 운전했지?
- 차 누가 운전했냐고
- 내가요
그건 왜요?
네 약혼녀는 엉망인데
넌 왜 멀쩡하지?
이건 뭐 같아요?
- 왜 웃어요?
- 이 바보한테 반창고 좀 줘요
피 흘려서 죽기 전에
웃기시네, 아프다고요
에어백이 이 사람 건 터지고
내 건 안 터졌어요
- 무슨 차야?
- 벤츠 500요
벤츠 500이라고?
- 몇 년형?
- 1986년형
클래식이에요
벤츠 조수석엔
1988년까지 에어백이 없었어
- 들켰네
- 요점이 뭐예요?
네 생각은 뭔데, 미치?
당신은 폭력범이라는 얘기지
저 아가씨 때린 거
여기 있는 사람은 다 알걸
술에 취했었다고요
알겠어요?
여기서 담배 피우지 마, 미치
그냥 좀 놔둬요
좀 봐달라고요
나도 최선을 다하고 있어
물 좀 마셔도 돼요?
난 화장실 급해요
난 배고파 죽겠소이다
배고픈데 뭐 좀 시켜 먹자고요
잠깐만 기다려
거긴 잘 돼가나?
살 거예요
이 사람이 피를
얼마나 흘렸는지 알아요?
엄청나요
박사님이 이 사람을 살렸어요
그건 뭐죠?
라식스요
체내에 수분이
안 쌓이게 하는 이뇨제예요
하지만 칼륨을 감소시켜서
이것과 함께 사용해야 하죠
저것들은요?
혈압 치료제랑
심장 치료제 2종류요
세상에, 너무 많아요
예, 많죠
이건 항생제예요
- 왜요?
- 만약을 대비하는 거예요
- 그것들은요?
- 이거요?
진통제요
기분이 안 좋아요
얼마 동안은 그럴 거야
얼음을 좀 가져다줄게
- 어때?
- 좋아요
마이크, 누가 널 보러 왔더라
친구라던데
바로 여기 있단다
들여보내도 될지 몰라서
어떻게 할까?
- 들여보내도 돼요
- 그래도 돼?
너랑 놀고 싶대
좋아요
잘됐네
그래요
고마워요
내 아기
내 아기 안게 해줘요!
엄마?
아빠는?
- 지금 오고 있어
- 언제 와?
아빠 어디 있어?
글쎄다, 금방 오겠지
뭐 하는 거요?
신경 쓰지 말아요
쓸모도 없는 주제에
대단한 경비원 나셨더구먼
기회가 있었을 때
놈을 제압했어야죠
무슨 수로요?
이런 일로 죽고 싶진 않아요
9달러도 안 되는 시급에
목숨 걸긴 싫다고요
미쳤어요? 뭐 하는 거요?
살 방도를 찾는 거예요
살고 싶으면
가만히 앉아서
경찰이 오길 기다려요
정신 차리셔, 쪼다 양반
경찰은 총 쏘면서 들어올걸요
저자 아이는
신경도 안 쓴다고요
저자가 그걸 눈치채면
우린 다 죽어요
그 수술칼 들키면
당신이야말로 끝이요
멍청하긴
- 그래요? 나쁜 인간 같진 않던데
- 그렇다니까요
'에틸 클로라이드'
호신용 스프레이 같은 거네
정말 무슨 일 생기기 전에
그거 다시 갖다 놔요
엉터리 경비원 양반
내 말 잘 들어요
난 당신처럼 엉터리 아니에요
난 의미 있는 인생을 산다고요
여기서 당할 순 없어요
절대 안 돼요
- 조심해요
- 물러서요
바리케이드 뒤로 물러서요
안녕하세요?
안녕하세요
잘 지내시죠?
이봐요, 어때요?
안에 있는 남자가
정말 아들의 수술을 원하나요?
안녕하세요? 잘 지내죠?
반갑네요
어떤 무기를 가지고 있나요?
총? 폭탄?
- 말씀하실 거죠?
- 알게 되면 얘기할게요
당신에게 먼저 알려줄게요
나중에 말씀드릴게요
- 어서 오게
- 와 있었군
- 날이 덥네
- 응, 그래
어떤가?
포격은 좀 이른 것 같지 않아?
이를 수도 아닐 수도 있겠지
- 어떻게 된 거야?
- 자네도 보고 있잖아
화난 아버지가 안에 있어
화를 삭이게
시간을 좀 주고 있네
시간을 너무 많이 주진 말자고
빠르고 조용하게 해결하세
- 그럴 생각이야
- 그래, 좋아
그러면 난 여기서
최대한 지원을 하지
지원은 필요 없네
상황은 잘 통제되고 있어
- 그래?
- 그래
좋아
총 든 놈이 거리에서
날뛰게 할 순 없잖아
도시가 위험해 보인다고
게다가 난 여기 있어야 해
경찰 서장이 안 나타나면
직무 태만이라고 할 거야
그럼 방해나 하지 마
TV 카메라 앞에나 가
자넨 저기가 편할 거야
그래, 긴장 풀어
긴장 풀라고
- 난 괜찮아
- 자네 할 일만 해
방해하려고 온 거 아니야
- 일하고 있어
- 좋아, 우린 둘 다 경찰이잖아
- 같은 편이라고, 안 그래?
- 그래, 맞아
맞지? 좋아
만나서 반갑네, 고마워
여보세요?
예, 시장님
이따 보세
아뇨, 문제없습니다
예, 알겠습니다
잘들 있었나?
저 노인이 기저귀를 찾던데
여기 두고 갔나?
의사들이 어떻게 모를 수 있지?
내 아들은 태어난 후
매년 신체검사를 받았어
그런데 의사들이 왜 몰랐어?
검사를 철저히
못 했을 수도 있어요
왜?
보험 회사가 HMO죠?
그래
그래서죠, 검사하지 말라면서
의사한테 돈을 주거든요
그렇게 비용을 절감하는 거죠
마이크에게 추가 검사가 필요해도
보험 회사는 돈을 못 준다고 하죠
의사만 입 다물면
연말에
HMO가 의사에게
보너스를 두둑이 줘요
- 그게 사실이야?
- 가능한 일이죠
그렇진 않지만 가능해요
의사들이 내 아들 병을
미리 알 수도 있었고
치료도 할 수 있었단 말이야?
글쎄요
난 모르겠어요, 존
당신 욕하는 건 아닌데
의사들이란 쓰레기라니까
말 함부로 하지 말아요
그건 왜 하는 건데요?
- 그거라뇨?
- 약속요, 그걸 뭐라고 하죠?
- 히포크라테스 선서요
- 웃기고 있네
선서 내용이 뭐요, 의사 선생?
아프고 죽어가는 환자를
돌보겠다고 엄숙히 선서하지
큰 보험에만 가입했다면
뭐 그런 거 아뇨?
맞아요, 그거예요
웃기지만 그게 진실에 가까워요
이런 거지 같은 일이
언제나 일어나요
구조원이 사고 피해자를 데려와도
회계 팀에서 비용을
감당 못 하겠다고 하면
환자를 돌려보내는 거죠
- 병원이 환자를 거부하면 안 되죠
- 그런 법이 있지 않나요?
있죠, 하지만
그걸 회피하는 법도 있어요
병원은 그저 환자를
안정시키기만 하면 돼요
그러면 의무는 다한 거예요
아시잖아요
- 그렇지 않아
- 정확히 그래요
5층은 안 그런지 몰라도
여기 응급실에선 돈이 없으면
반창고나 하나 붙이고
쫓겨난다고요
충분히 했으니 그만해
오늘 불만 사항은
이미 들을 만큼 다 들었어요
나를 피 빨아먹는
뱀파이어로 보고 싶다면
그렇게 해요
내가 나쁜 놈이 되죠, 뭐
근데 지금 누가 총을 들었죠?
부서장님?
부서장님
여보세요?
여보세요
존, 프랭크 그라임스야
직통 전화야
전화기만 들면 나랑 연결돼
그래, 무슨 일인가?
명단은 어떻게 됐어?
지금 노력하고 있는데
시간이 좀 필요해
- 내겐 시간이 없어, 프랭크
- 인질 얘기 좀 하지
그래, 그러지
뭘 알고 싶은데?
안에는 좀 어떤가?
인질들은 잘 있나?
전부 잘 먹고 잘 있어
사탕 먹으면서
보험 회사를 성토 중이지
당신 소식 기다리면서 말이야
인질 몇 명을 풀어주는 게 어때?
왜?
오가는 게 있어야지
믿음도 보여주고
여기 불안해하는 사람이 많아
몇 명 풀어주면
다들 숨 좀 돌릴 것 같아
당신이 먼저 믿음을 보이면
나도 믿음을 보여주지
- 부서장님
- 내 아이 이름을 명단에 올려
알겠어?
- 나 지금 진지해, 프랭크
- 선의를 보여줘, 존
- 당신이 먼저 보여줘
- 저 친구야?
당신 실력을 믿을게
아직까진 못 믿겠어
- 실례지만 얘기 좀 해요
- 예
자궁문이 6cm 열렸고
아기가 거꾸로 있어요
응급처치는 했지만
당장 산부인과로 옮겨야 해요
- 존
- 잠깐만, 프랭크
여기예요
- 대체 무슨 일이에요?
- 이 사람 알아요?
존 아치볼드예요
중환자실에 아들이 있고요
문 앞에 병력 배치하고
애 엄마를 찾아, 얘기 좀 하게
- 프랭크, 거기 있나?
- 나 여기 있어, 존
- 여기 있다고
- 마음이 바뀌었어
인질 몇 명을 풀어줄게
잘 생각했어, 존
그래야지
하지만 풀어주면
그때부터 시작이야, 알겠어?
지금 4시 15분이니까
한 시간 준다
5시 15분까지야, 알겠어?
그때도 내 아들이 명단에 없으면
사람이 죽을 거다
- 존, 멍청한 짓...
- 5시 15분이야, 프랭크
- 5시 15분이야, 명심해
- 알았어
당신 경찰이잖아
검시관한테 전화해
이건 아니지, 프랭크
이미 물 건너갔어
좋아, 미리엄이랑
진정해, 괜찮을 거야
- 로사
- 예?
가지, 서둘러
아치볼드 씨
우리 남편도 보내줘요
아냐, 당신부터 나가
난 괜찮으니까 그냥 가
제기랄, 내가 나갈래요
- 난 딸린 사람도 없어요
- 여보, 안 돼
- 인간이 왜 그 모양이야?
- 엿이나 먹어요, 타이론
뭐라고?
엿이나 먹으라고?
- 이봐, 잠깐만
- 엿 먹어?
알았어? 진정하...
어디 힘 좀 써보시지
줄리, 총 잡아
당장 총 집어
쏴, 이놈 얼굴에 쏴
얼굴에 쏴
총 집어, 그렇지
뭐 하는...
너 미쳤어?
어디 가는 거야?
뭐 하는 거야?
당장 이리 와
- 맥스, 수갑 있어?
- 예
이런, 세상에
이 멍청한 계집
이건 날 때린 대가다
나더러 뭐? 이 나쁜 놈아
이건 내게 욕한 대가고
아이고, 나까지 아프네
- 더는 네 인형 노릇 안 해
- 이런, 제기랄
끝내주네
저 몸매에 탄탄한 근육까지
- 금발 아닌 줄 알았다니까
- 수갑 줘
쓰레기인 거 진작 알았지
그랬다니까, 꼴 좀 보라지
이리 와
가지, 둘 다
무슨 일이 일어나든
다 괜찮을 거야
- 알았어?
- 그래, 알았어
- 이젠 걱정 마
- 알았어
아무 걱정하지 마
내가 항상 곁에 있을 거야
쏘지 마
인질 풀어주는 거다
좋아, 스티브
당신도 가
- 둘 다 어서 가
- 고마워요
- 고마워요, 아치볼드 씨
- 됐으니까 당신도 가
귀 치료 꼭 하고
인질범이 방금
인질을 몇 명 풀어줬습니다
위기 조치반이
이들을 즉시 데리고 나옵니다
존 Q로 알려진 범인이
아들에게 심장을 줄 수 있을까요?
"호프 메모리얼 병원
턱 램플리 생중계"
시간이 말해줄 겁니다
호프 메모리얼 병원에서...
범인이 응급실을 장악한 후에
구급차가 총상 입은 환자를
두고 갔다는 게 사실인가요?
예, 그가 문을 열고
환자를 안으로 데려왔어요
- 하실 말씀 있으세요?
- 예, 그 사람 크게 다쳤는데
안 받아줬으면 죽었을 거예요
맞아요
부인은 괜찮으세요?
그럼요, 기분 좋아요
곧 아기를 낳을 거예요
안에 몇 명이나 있죠?
부인, 범인에 대해
한마디 해주시겠습니까?
존 Q는 좋은 사람이에요
- 범인이요?
- 아주 좋은 사람이에요
경찰이 응급실 내
카메라를 확보했어
영상을 보고 있어
그걸 어떻게 알아요?
지금 뭘 보고 있잖아, 프레디
저게 뭔지 알아야겠어
저 영상 확보할 수 있어?
경찰이 하는 건 나도 해요
이 사람한테 굴복하면
다른 병원에도 이런 일이 생길걸요
아치볼드 씨만
아픈 애가 있을 것 같아요?
HIV 병동 본 적 있어요?
그런 사람 엄청 많아요
사람은 병들고 죽어요
그게 삶이에요
난 이런 결정을
매일 하는 사람이에요
하지만 당신이 그의 아들을
안 돕겠다고 해서
무고한 사람들을 죽이겠다고
협박하잖소
이 나라에
의료 보험 없는 사람이
5천만 명이에요
그걸 바꾸고 싶다면
의회에 얘기하세요
잠시만요
애 이름을 명단에 올렸다고
거짓말하면 어때요?
가능한 거 아니에요?
범인은 알 방법이 없잖아요
와서 이것 좀 보시겠습니까?
경사님, 먼로 서장님, 여긴
경비 책임자 월리 피토니악입니다
- 안녕하세요
- 반갑습니다
어딘지 알려드리죠
위치가 여기니까
요원을 이쪽에 배치하세요
표시한 곳에 전화기가 있어요
- 무슨 전화기?
- 화면 띄워, 제프
저거예요
그렇습니다, 톰
인질의 안전을 위해서라면
어떠한 조치든 한다는 게
경찰서장의 입장입니다
감사합니다, 턱
이 나라에선 어딜 가도
범죄를 피할 수가 없어
애들은 학교 친구를 죽이고
미쳐 날뛰...
난 우체국도 안 가
- 닥쳐요, 미치
- 자네나 닥쳐
난 저놈이 싫지만
저놈 말이 맞아
총 구하는 게 너무 쉽다고
5분이면 탕탕
애가 아픈 건 알겠는데
당신 아들 목숨만 중요한가?
내 목숨도 중요하다고
맞아, 하지만 넌
보험이 있잖아
그래서, 뭐?
날 쏠 거야?
경찰한테 그렇게 말했잖아
아들이 심장을 못 받으면
우린 전부 죽는다며
그렇게 끝나는 거야, 존?
계획이 뭐야?
계획 같은 건 없어, 알겠어?
나도 내가 뭘 할지 몰라
난...
기적을 기다릴 뿐이야, 됐어?
하나님의 기적을
아치볼드 부인
잠시 얘기 좀 할까요?
전부 내 잘못이에요
병원에서 마이키를
퇴원시킨다고 했을 때
남편에게 뭐라도 좀 하라고
소리쳤거든요
- 하지만 정말 이렇게...
- 이해합니다
남편이 폭력적인 사람인가요?
아뇨
상냥하고 친절한 사람이에요
파리 한 마리도 못 죽여요
말은 안 그렇던데요
인질을 죽이겠답니다
어떤 정보라도
알아야 하는 상황이거든요
남편이 군 복무한
경험 같은 게 있나요?
- 지금 뭐 하는 거죠?
- 뭐가요?
뭔지 알겠네요
남편에게 불리한 말을
내게서 끄집어내려는 거잖아요
남편분은 지금 곤경에 빠졌어요
부인이 얘기 좀 해주세요
아뇨, 내 말 잘 들으세요
난 남편에게
불리한 얘기 안 해요
난 무조건 남편을 지지해요
난 내 남편 편이라고요
- 아치볼드 부인...
- 당신은 입 다물어요
당신이 어떤 사람인지
말하고 싶지만
난 기독교인이라서...
이제 그만 가세요
우리 애 간호해야 해요
마이클의 이름을
수혜자 명단에 올리기로 했어요
모든 비용은 병원에서 부담하고요
정말로요?
정말이에요
감사합니다
정말 감사합니다
잘하네요
- 뭐라고요?
- 연기 잘한다고요
- 무슨 얘기예요?
- 진지한 표정으로 포옹까지 하고
잠깐이지만
나도 정말인 줄 알았어요
호프 메모리얼 병원을 연결합니다
턱 램플리의 생중계입니다
"속보
호프 메모리얼 병원 사태"
보시다시피 병원 앞에
사람들이 점점 늘어납니다
특공대가 도착했고
현장에는 긴장감이 흐릅니다
존 아치볼드의 친구인
제임스 펄럼보 씨를 모셨습니다
펄럼보 씨, 존 아치볼드에 대해서
한 말씀 해주시죠
그게...
솔직히 말할게요
이 모든 게
엿 같은 상황이에요
아주 쉽게 피했을 일이죠
존이 돈만 많았다면
이런 일은 안 생겼어요
성이 록펠러였다면 말이죠
하지만 존은 가끔
이해를 못 했어요
존은 이 나라에서
우리가 소중히 여기는 게
가치가 없다는 걸 이해 못 했죠
중요한 가치를 둬야 하는데요
가진 자도 있고 없는 자도 있죠
사무직과 노동자도 있고
직업이 없는 사람도 있어요
저 안에는
수술받는 사람도 많지만
수술을 못 받는 사람도 있죠
대부분의 사람은
지갑에 25만 달러가 없어요
그런 사람을 창피 주고
구석에 몰아넣는 건
뭔가 잘못된 거예요
그 사람 잘못이 아니라고요
하지만 내가 뭘 알겠어요?
공장 노동자일 뿐인데
이번 일로
화가 많이 나신 것 같은데
지금 카메라를 보고
존 Q에게 할 말이 있다면
뭐라고 하시겠습니까?
"지미 펄럼보
존 Q의 친구"
난 널 항상 응원하니까
너도 몸조심해
친구의 말이었습니다
호프 메모리얼 병원 현장에서
턱 램플리의 생중계였습니다
무슨 일이야?
- 부서장님
- 다들 어디 갔지?
대원 1명을
통풍구로 보내겠습니다
범인이 이 전화기로 오면
명중시킬 수 있습니다
- 그런가?
- 예, 그렇습니다
서장님만 준비되시면요
거스!
- 또 잔소리하러 왔군
- 그 이상인데요
이리 와
한마디도 하지 마, 프랭크
한마디도, 듣고 싶지...
이 나쁜 자식
내 뒤통수를 쳐?
내가 어쩌길 바라는데?
- 시계를 봐
- 그래?
시계를 보라고
범인이 5시 15분에
인질을 죽이겠다고 했잖아
범인이 진짜 그러면 어쩔 건데?
- 이건 멍청한 짓이야
- 그래? 그럼 자네 생각은 뭔데?
- 나도 모르겠어
- 그러니까!
- 특히 이번 건은
- 그래, 정확해
범인을 제압할 기회가 왔어
난 놓치지 않을 거야
교본대로 하자고
기회를 놓치면 안 되지
무슨 얘기를 하려는 거야?
부인이 존이랑 얘기하겠대
부인이 설득할 거야
내가 하려는 게 바로 그거야
부인을 이용해서
함정에 빠뜨리겠다고?
가능한 건 뭐든 할 거야
상황을 설명해줄게, 잘 들어
지금 이래저래
큰일 나게 생겼어
범인이 인질을 죽여도 큰일이고
우리가 놈에게 굴복해도
큰일이라고
- 누구한테 큰일이란 거야?
- 우리 다, 프랭크
- 자네, 나, 우리 모두
- 이런
선거가 있는데 일 난 거지
어떻게 되든 범인은 죽어
그래서 사살한다고?
홍보 한번 제대로 되겠네?
악당 1명 죽이는 건
난 괜찮아
하지만 무고한 사람이
다치는 건 안 괜찮다고
내가 있는 한
1명도 다치면 안 돼
- 이렇게 하지, 자넨 빠져
- 빠지라고?
기분 나빠 하진 마
이번에 자넨 공식적으로 제외야
- 지금부턴 내가 지휘해
- 자네가?
그래, 난 이런 일
처음인 줄 알아?
이 계급장은 거저 받은 게 아니지
잠자코 보기나 해
압박 때문에 죽을 지경이야
보는 눈이 많다고
누군가 결정을 내려야 해
자넨 안 할 거잖아
그러니 내가 하지
인질들은 어쩌고?
사람 목숨은?
엎드려 있어야지
이런
- 뭔데?
- 에어컨이 꺼졌어요
당신을 믿을게요
날 실망스럽게 하지 말아요
전화할게요
됐어
- 실례합니다
- 이봐요
나 건들지 마요
비켜주세요, 감사합니다
- 채널 8의 턱 램플리예요
- 예, 들어가세요
고마워요, 실례합니다
- 영상 확보했어?
- 거의 다 됐어요
암호만 풀면 돼요
- 서둘러
심장내과에서 온 정보야
경찰이 부인한테
범인이랑 통화하게 한대
부인과 접속됐나요?
그럼 전화 연결합니다
여보세요?
- 좋은 소식이겠지, 프랭크
- 존?
존?
- 데니즈?
- 여보
그래
- 명단에 올라갔어
- 뭐라고?
페인이 방금 왔다 갔는데
마이키 이름이 명단에 올라갔대
정말이야?
명단에 올라갔어?
알았어
정말 잘됐다
잠깐...
그렇지!
- 소리가 잡혀요
- 좋았어
영상은?
영상이 나와야 해
잠깐만요, 제 덕분에
아주 유명해지실걸요
난 그냥...
이제 됐어, 여보
마이키는 어때?
별로 안 좋아
죽을 것 같아
뭐라고?
병원에서
모든 수단을 다 쓰는데도
계속 악화하기만 해
맙소사
불쌍한 우리 아들
당신 기도해?
마이키를 위해서 기도해?
그럼, 기도하지
당신도 알잖아
체크메이트, 킹
여기는 화이트 룩, 들리나?
들린다, 화이트 룩
괜찮을 거야, 여보
내 말 잘 들어
마이키는 이겨낼 거야
맹세해, 꼭 이겨낼 거야
알겠어?
알았어
내 말 믿어, 알았지?
믿을게
애는 일어났어?
마이키랑 얘기 좀 하게
잠깐만
세상에, 영상 나와요
- 영상 나와?
- 나와요
- 넌 천재야, 정말 최고다
- 모니터 갖고 올게요
거기 서서 뭐 해?
빨리 준비해
끝내줄 거야, 고마워
프레디, 맹세하는데...
나이절, 서둘러
왜 이렇게 굼떠? 서둘러
내 머리 어때?
됐어, 시작하자고
셋, 둘, 하나
호프 메모리얼 병원에서
턱 램플리의 생중계입니다
한 아버지와
그가 필사적으로 살리려 하는
아들과의 대화를 독점 중계합니다
마이키, 아빠 전화야
여보세요?
챔피언
좀 어때?
잘 견디고 있어?
아빠는?
난... 잘 있냐고?
잘 있지, 아빤...
잘 있으니까 걱정 마
왜 안 와, 아빠?
그게, 내가...
좀 바빠서 지금은 못 가
하지만 가까운 데 있어
정말 가까운 데
엄마가 그러는데
나 새 심장이 필요하대
그래, 맞아, 챔피언
내 심장에 문제가 있어?
아니, 문제없어
문제는 없는데...
그냥 좀...
병원에서... 새 심장을...
더 튼튼해지려고
새 심장이 필요한 거야
새 심장을 가지면
정말 튼튼해질걸
- 알았어
- 알았지?
아빠?
응?
나 죽어?
아니, 너 절대 안 죽어
아빠가 어떻게 알아?
네가 없으면
세상이 어떻게 되겠어?
세상에, 정말 감동이군
네가 없으면 이 세상도 없어
이거 완전 특종이야
마이크
응?
아빠 말 잘 들어
명령 대기 중
아빠가 너 사랑하는 거 알지?
널 자랑스러워 하는 것도?
응
그래, 네가 확실히 알았으면 해서
까먹기 전에 말해주고 싶었어
쏴
기둥에 가렸음
대기 중
크리스 코미어에 대해서
할 말 없어?
응?
있어
크리스 코미어는 대단해
너도 대단해
사랑해, 아빠
그래, 우리 아들
나중에 또 얘기하자, 알았지?
아빤 정말 널 사랑해
- 나도, 아빠
- 이런, 제기랄
존
TV에 당신이 나와요
채널 8이에요
- 쏘지 마요!
- 누구 짓이야?
쓰러졌다, 명중했다
다시 일어선다
제기랄
- 말씀하세요, 알겠습니다
- 정말 큰일 났군, 거스
- 서장님
- 나중에
시장님입니다
영상을 끊어야겠습니다
언론이 우리 신호를 해킹해서
모든 장면이 전국에
TV로 생중계되었습니다
- 마이키는 못 살 거야
- 그 명단은요?
무슨 명단?
놈들이 날 쐈어, 우릴 쐈다고
우리 아들을 도와줄 리가 없어
저격수가 병원 안으로
몰래 들어가서...
- 날 쫓아내는 거요?
- 여기서 나가요
정신 차려요, 무고한 사람에게
총질하는 게 다 방영됐다고요
저기서 나왔어
저기 있어
그라임스는 어디 있지?
- 프랭크 그라임스를 불러줘
- 기다려
그라임스 부서장 어딨어?
좋아
- 뭐가 좋다는 거야?
- 좋아, 뭘 원하는지 보자고
지금 농담하는 거야?
이봐, 나 힘들게 하지 마
내가 망쳤어, 됐어?
자네가 날 좀 구해줘
나 정말 곤란하게 됐다고
부탁이야, 프랭크
어서, 나중에 고기 사줄게
- 북경 오리, 알았지?
- 북경 오리
- 알았어, 사줄게
- 가자
A-R-C-H-I-B-A-L-D
모든 서류는 지금
팩스로 보낼게요
다 이리 와
모두 여기로 와
쏘지 마
쏘지 마, 모두 총 내려놔
방송으로 다 나가고 있어
아무도 허튼짓하지 마
같이 온 사람은 누구야?
- 무디 경사야
- 존
경찰 서장 먼로고
- 무슨 일이지, 존?
- 이리 와
바지를 안 입었네
당신 거짓말했어, 부서장
전화한다고 해놓고 안 했잖아
인질을 풀어줬는데
전화 안 했잖아
왤까? 날 죽일 심산이었으니까
아무도 자네 죽이지 않아
- 날 안 죽인다고?
- 그래
- 아무도? 여기 아무도?
- 이 친구도? 좋아, 이건 뭐야?
- 그래
이건 뭐냐고?
어떻게 될 거라고 생각했나?
그를 쏘고 싶으면 쏴
그럼 자네에겐 최악이 되겠지
결론은 두 가지뿐이야
감옥에 가거나 죽는 거
우리 아들이 아주 많이 아파
도움이 필요해
나도 알아
아빠 노릇이 힘든 세상이지
뭐가 옳은지도 잘 모르겠고
하지만 총은 내려놔, 존
내 말을 안 듣는군, 프랭크
우리 아들이 아프다고
그게 다야, 다른 건 없어
그게 다라고
사람이 아프면
도와줘야 하는 거 아냐?
옳소!
아프면 도움을 줘라
난 내 아들 안 묻어
내 아들이 날 묻어야지
이 사람들이
자넬 생각할 것 같나? 아니
자넨 이 사건의 범인일 뿐이야
아무도 상관하지 않아, 존
그게 진실이야
자네 외엔 아무도 상관 안 해
지금 여긴 우리 둘뿐이고
총구는 전부 자넬 겨누고 있지
어쩔 텐가? 자네가 결정해
내 아들을 보고 싶어
아들과 함께 안에 있겠어
그건 안 돼, 존
내 아들을 보내주면
이 저격수를 풀어주지
그럼 다 끝나
아들만 데려오면
항복하겠다
그럼 다들 집에 갈 테고
모두 무사할 거야
내 아들을 데려와
가자
좋아
어떻게 생각해, 프랭크?
아들을 데려다주면
아무도 해치지 못할 거야
인질을 빼내는 게 목적인데
더 늘이겠다는 건가요?
인질이 아니라 아들이잖아
이 사람들 모두 뉴스에 나오나?
자네가 결정해, 프랭크
그렇게 하자
좋아, 데려와
- 멈춰요
- 아니, 안 돼요, 내 말 들어요
애 엄마예요
나도 안으로 들어가야 해요!
거기 서요
두고 가요, 당장
가요
존, 문제가 심각해요
혈압이 40 중반으로 떨어졌어요
심방 혈압은
10 초반이어야 하는데
35예요
미안해요, 존
심장 이식을 안 하면
죽을 거예요
좋아
내 심장을 꺼내
- 뭐라고요?
- 들었잖아
내 심장을 꺼내서
마이크한테 주라고
이런, 정신 나갔어요?
- 진심이에요?
- 당신이 더 잘 알잖아
- 당연히 진심이지
- 맙소사
세상에
- 그러면 당신은 죽어요
- 우리 아들은 살지
- 존, 그럴 수 없어요
- 그 방법뿐이에요
이해를 못 하는군요
물리적으로 안 된다고요
돼요, 내가 자살하면 되잖소
그러면 내 심장을 꺼내요
- 그럼 완벽해요
- 완전히 미쳤군
아뇨, 그냥 당신 심장을 꺼내서
마이클의 몸에 넣을 순 없어요
모르는 요인들이 너무 많아요
기증자와 수혜자를
일치시키는 건 정말 복잡해요
아주 정밀한 검사도 해야 하고요
- 어떤 검사?
- 혈액형 검사랑
흉강의 크기도 확인하고
혈액 조직이
완벽히 일치하지 않으면...
그런 호환성 검사는
나도 다 알아
전에 다 검사했는데
혈액형이랑 조직도 일치한다고
애 심장이 보통 크기의 3배니까
내 심장도 맞을 거야
- 당신도 잘 알잖아
- 말도 안 돼요, 너무 위험해요
- 마이크는 살 수 있어
- 난 못 해요, 존
그럼 내가 죽어버려도
내 심장으로 내 아들을
안 살리겠다는 건가?
사소한 문제 때문에
둘 다 죽게 두겠다고?
내 생각에는
존 말이 맞는 것 같아요
나도요, 정말 용감해요
용감하긴 하지만
마이크가 원하겠어요?
- 아내분은 어쩌고요?
- 마이크는 너무 어려서
뭐가 좋은지 몰라
난 아빠로서 애를 보호해야 하고
- 내 아내도 똑같이 할 거야
- 존, 이봐요
마이크 일이 힘든 건 알아요
사실 최악이죠
하지만 당신이 죽는다고
해결되는 건 하나도 없소
때로는 하나님의 손에
그냥 맡겨야 할 때도 있는 거요
그냥 받아들여요, 존
받아들이라고?
뭘?
뭘 받아들여?
마이크가 죽는다는 사실
아니, 난 못 받아들여
절대로
절대 못 받아들여
그러니까...
좋아, 당신에겐 그저 환자겠지
알아, 하지만 당신이...
마이크는 착한 아이야
보디빌딩을 좋아하고
보디빌더가 되고 싶대
믿어져? 웃기기도 하...
당신도 좋아할걸
애랑 친해지면
당신도 좋아할 거라고
- 나도 걔가 좋아요
- 그럼 됐잖아
이렇게 애원할게
- 규칙 따위는 무시하고...
- 나도 정말 그러고 싶어요
하지만 당신 부탁은 도를 넘었어요
비윤리적이에요
그래서 뭐?
나도 당신도 다 도를 넘었잖아
빌어먹을 시스템도 마찬가지라고
알 게 뭐야? 내 얘기를
이해 못 하나 보군
상관없어
우리 아들만 살면 돼
다들 아직도 잘 모르나 본데
우리 애를 살리기 위해서라면
난 무슨 짓이든 할 거야
그래서 어쩔 건데요?
내가 수술을 안 한다면
날 쏠 거예요?
아니, 날 쏠 거야
좋아, 어찌 되는지 보자고
그게 문제잖아
기증자가 있어야 한다며?
애가 살려면
누가 죽어야 하잖아
내가 아빠니까 내가 죽을게
- 좋아요
- 좋아?
뭐가 좋다는 거야?
수술을 원한다면 수술하죠
진심이야?
자살하게 두겠다고?
죽으면 못 할 것도 없지
당신은 최고의 외과의예요
당신 경력을 이렇게...
이 사람 때문에 인생을 망치다뇨
의미 있는 일이라도
이걸 하면 선생님은 끝이에요
- 그건 알죠?
- 뭐, 날 고소라도 하나?
의사 자격 박탈해?
골프장에서 쫓아낼까?
아니, 여긴 병원이야
이식 가능한 심장이 있다면
그냥 버릴 수 없어
박사, 매과이어 씨
수술 준비해
방금 들어왔어요
장기 적출 준비됐어요
- 준비 끝났어요
- 알았어요
테이블로 옮겨요
- 좋아요, 옮길 준비 됐어요
- 시간은?
- 4시 5분요
- 거기
수술 도구 준비됐습니다
트레이 어딨어요?
다른 트레이도 준비됐죠?
더 필요해요
카트를 이쪽으로 보내줘요
- 흉부 절개합니다
- 트레이 더 없어요?
- 다 준비되어 있어야 해요
- 누굽니까?
- 여성 기증자
- 26세, 170cm
- 간, 신장 사용 가능
허파는요?
사용 가능
허파 사용 가능
- 심장?
- 심장도 좋아요
심장도 좋고, 혈액형은?
B+
이건 내...
내 유언이야
내 심장을 아들에게 준다고 썼어
증인 2명이 서명해야 하는데
난 서명 안 해요
당신 자살하는 거 안 볼 거요
나도 못 해
빨리 서명해야
집에 빨리 가지
좋아요, 내가 서명하죠
나도요
좋아
정말 저 안에서 자살할 거예요?
- 안 할 수도 있지
- 무슨 말이에요?
- 미치 혈액형이 B+라면...
- 아냐
난 O형이야, 정말이야
고마워, 잘 살아
몸조심하고
그래
하늘나라에서 곧 보자고들
아들과 잠시 얘기해도 돼요?
고마워요
안녕, 마이크
마이키?
좀 어때?
아빠, 왔어?
새 심장 찾았어?
응, 찾았어
네 수호천사가 나타났나 봐
마이크, 잠깐만이라도
자지 말고 깨어있어
아빠가 해줄 말이 있거든
알았어, 아빠
엄마 말 항상 잘 듣고
알겠지?
엄마가 하라는 대로 해
엄마가 네겐
제일 좋은 친구니까
- 매일 엄마 사랑한다고 해주고
- 알았어, 아빠
여자 친구 사귀기엔
아직 너무 어리지만
그럴 때가 올 거야
그때가 되면
여자 친구를 공주처럼 대해
진짜 공주니까
하겠다고 얘기한 건...
하겠다고 얘기한 건
꼭 실행에 옮겨
말은 곧 약속이니까
그게 네 전 재산이거든
그리고 돈을 많이 벌어
기회만 된다면
가끔은 무리해서라도
최대한 돈을 많이 벌어
네 아빠처럼 바보짓 하지 말고
알았어
돈이 있으면
모든 게 훨씬 쉬워져
담배는 피우지 말고
사람들한테 친절하고
누가 널 지목하면
우리 전에 얘기했잖아
남자답게 일어서는 거야
그리고...
나쁜 것들은 멀리해
부탁이야
나쁜 일에 휘말리지 마
세상에는 좋은 일이 너무 많거든
아빤 널 절대로 떠나지 않아
언제나 너랑 함께할 거야
바로 여기에
사랑한다, 아들
나중에 보자
- 네?
- 의사에게 이거 꼭 전해요
- 예, 그럴게요
- 이것도 있어요
두 번째 것은...
"아치볼드"
오, 주여
좋아, 하지
잠깐만요
계속 총알 없었어요?
그래, 말만 한 거야
나 말고는
누구 죽일 생각 없었어
수건 좀 가져오지
- 페인 씨
- 예?
- 믿을 수가 없네요
- 뭔데요?
일치하는 사람이 있어요
B+, 마이클 아치볼드와 일치해요
전국에서 1순위예요
이럴 수가
목이 마르네
아치볼드 부인
아주 좋은 소식이에요
맙소사
안전장치를 안 풀었잖아
- 정말이에요?
- 비행기가 공항에 도착했고
헬기가 15분 후에
이리로 올 거예요
당신이 전하세요
- 알았어요
- 어서요
존?
여보, 존, 나야
대답을 안 해요
존?
존!
제발 대답 좀 해
존, 내 말 들리면...
존
존!
존, 기적이야
심장을 찾았어
존, 기적이라고
심장이 도착했습니다
다시 말씀드립니다
마이크 아치볼드에게
이식할 심장이 도착했습니다
폭풍 같았던 하루가
엄청난 결말을 맞고 있습니다
여기 나옵니다
나온다
- 인질들이 나오고 있습니다
- 2명이야
1명, 2명
인질들은 무사한 것 같습니다
하지만 오늘 사건으로
무척 지쳤을 겁니다
인질들이 손을 흔들면서
더 나오고 있습니다
마침내 자유를 찾았습니다
경찰이 1명씩
안전한 곳으로 데려갑니다
기분이 어떠세요?
누가 또 나오는데
존 Q입니다
존 Q가 나왔습니다
두 팔을 벌리고
총을 내려놓고
자수하는 것 같습니다
잘했어, 존
경찰이 조심스럽게 접근합니다
경찰이 존 Q를 제압했습니다
수갑을 채우고
다 끝난 것 같습니다
다 끝났습니다
이 영상이 모든 걸
다 말해주고 있습니다
인질극이 끝났습니다
채널 8 뉴스가
제일 처음 도착해서
'호프 메모리얼 사태'의
매 순간을
독점 생중계로 전해드렸습니다
턱 램플리였습니다
그 사람 괜찮아요?
존 Q!
문 열어요
비켜요, 지나갈게요
사랑해요, 존
힘내요, 존
심장
고마워
몹스 주게
절개 준비
잠깐만
수갑은 차야겠지?
시간은 많아
올려
좋아, 됐다
- 끝났어
- 심장 압력 올려
- 압력 올립니다
자, 하나, 둘, 셋
성공했어
화제가 또 있죠
납치와 살인 미수 혐의의
존 Q의 재판이 오늘 열립니다
HMO가 심장 이식 비용을
보장 안 해서 생긴 사건이었습니다
나중에는 더 비싸지겠죠
HMO는
"글로리아 올레드
변호사"
보험이 꼭 필요할 때
보장을 거부했습니다
"힐러리 클린턴 상원의원
뉴욕"
미국인 중 4천만 명은
보험이 없습니다
"국회의원만큼의 의료 보장을
아이들에게도"
오늘 밤 재판이 계속되는데
존 퀸시 아치볼드는 악당일까요?
영웅적인 아버지일까요?
여러분이 결정하십시오
엄청난 보상 소송을 해서
저들이 알게 해야 합니다
"전 국민에게 의료 보험을"
존스 씨는 자신이...
"테드 드미 - 영화감독
아리아나 허핑턴 - 작가"
의료 보험 시스템이 엉터리라는 건
오랫동안 알려진 사실이에요
"당장 전국에 의료 보험 실시!"
정부는 신경 안 써요
바뀐 게 없어요
"나스
음악인"
존 Q는 가짜 보험에 속았어요
우리는 기도나 하고
정부는 아무것도 안 해요
대체 누가 반대하겠습니까?
요점은 우리가 찾으려는 적이
바로 우리라는 겁니다
그게 요점이에요
국가 의료 보험을
붕괴시킨 게 바로 우리예요
세금 인상을 반대한 게 우리고요
"3개월 후"
이 문제를 보려면
우리를 봐야 합니다
존
물러서요
- 뒤로 가세요
- 하나만 질문할게요
- 물러서세요
- 지금 기분이 어떠세요?
- 여기요
- 아들은 어떤가요, 존?
존, 한마디만 해주세요
비켜요, 갑시다
지금 심정이 어떠세요, 존?
배심원은 평결을 결정했습니까?
예, 재판장님
첫 번째 혐의는
살인 미수입니다
피고 존 퀸시 아치볼드는
무죄입니다
그렇지
정숙하세요
두 번째 혐의는
무장 범죄 행위입니다
이 역시 무죄입니다
정숙
마지막 혐의입니다
피고는 다음 사람을
납치, 감금하였습니다
줄리 버드, 맥스 콘린
로사 곤잘러스
엘런 클라인 박사, 레스터 매슈스
스티브 매과이어
스미스 부부
레이먼드 터너 박사
미치 퀴글리와
데비 어틀리입니다
이에 피고는
유죄임을 밝힙니다
정숙하세요
선고는 1주일 후에 있겠습니다
모두 일어나세요
얼마나 받을 것 같아요?
꽤 나올 것 같아요
3년에서 5년 정도일 거예요
2년으로 줄이도록 노력해볼게요
죄송해요
괜찮아, 강타자?
응
엄마 잘 돌봐드려
지금은 네가 가장이잖아
문제가 생기면
지미랑 지나가 도와줄 거야
알았어
당신이 정말 자랑스러워
조니, 힘내고
아무 걱정도 하지 마
아빠
잘 가
아빠 어디 안 가, 아들
나중에 보자
존
몸조심해요
당신은 내 영웅이니까
아빠
고마워
"사샤를 위하여"
자막: 김성정