片名：入侵腦細胞
謝謝你的馬
你喜歡嗎?
它漂亮極了
但是我以為今天我們是該出海的
你答應過的
那艘船已經太舊了
看，這個就沒問題了
快來，來吧，瑞歐先生
那個已經壞了
誰說的?
魔奇尤革
我們不是說好了不再說這些嗎?
魔奇尤革是真的
魔奇尤革把它打爛了
我們可以把它修好的
艾德華
唱一句老歌，唱一句老歌
24隻烏鴉
黑喜鵲
歡迎回到陽光
一切正常
今天有沒有出海?
只差一點點，又是魔奇尤革搗亂
又是魔奇尤革，每次有他就麻煩
他是我的眼中釘，肉中刺
下次我們得想個別的辦法
還有什麼新鮮招數嗎?
瑪芮安，瑪芮安?
怎麼了?
艾德華的父母來了
你該剪頭髮了
他最喜歡你來看他
我丈夫並不這麼想
他想把艾德華送到醫院去
對不起，凱薩琳
本斯先生，我在這個專案上
已經花了七年的心血
我知道，亨利，我知道
請別誤會，康諾醫生
你的努力是大家有目共睹的
你覺得我不合格嗎?
我們已經等了一年半了
卻一點起色也沒看到
我們是有進展的
那些證明不了什麼，凱薩琳
你想要什麼樣的進展?本斯先生
我不是這個專案的負責人
我希望我可以對一切負責
但是我只是被選來完成任務的
是他們選了我
如果你認為有人比我更合適
或是更關心你的兒子
不，我不是不信任你的能力
凱薩琳
那又是為什麼?
你們沒有任何可見的進展
我說的是沒有進展可以證明
這個專案是可行的
或者是說，你們沒有讓我覺得
我的兒子留在這堿O有希望的
謝謝你們的合作
再見本斯太太
謝謝
謝謝你，本斯先生
我們走吧
幸好他太太還很相信我們
我想他一定很恨我
他不會恨你的
不過是不信任，不喜歡罷了
他一定以為你神經不正常
我們還有多少時間?
我們還有六個月的時間
那之前一定要有所進展才行
我想做反向試驗，瑪芮安
現在是我們機會
我們已經討論過這個很多次了
這樣做太冒險
為什麼不行?
我們已經沒有別的路可走了
你我都知道，帶孩子們去
一個新鮮環境對他們是有益無害
也許一開始他們會有點怕
但最終他們會發現
是個不同的世界
艾德華現在正是需要這種經歷
他生活在一個不健全的世界
讓我們帶他去看看新的世界
好吧，假設我們按你的計劃做
我們做反向試驗
帶他去你的意識世界
你有沒有想過會發生什麼?
當他處於一個完全陌生的世界
這種情況肯定會有的
我知道，但是你是經過訓練的
你是有心理準備的
艾德華是個
困在自我意識世界的孩子
除此之外，我們也不知道
這對你會有什麼影響
我的意思是，你已經很疲勞了
你最近的睡眠還好嗎?
當然
還有做惡夢嗎?
沒有，沒有了
很好，你只是在這堣u作
別把自己的生活都攪亂了
晦，你又來了
你在找什麼?想喝點牛奶嗎?
可不可以讓我試試?
別太大力，這些動物很脆弱的
艾德華，是你嗎?
我們說好今天要去海邊划船的
別躲著我，艾德華，是你嗎?
別害怕，我不會傷害你的
艾德華，是你嗎?
快睡吧
救命啊!救命啊!
誰來救救我，救救我
有沒有聽到，救救我
多謝你等我們，寇爾
沒關係
這是特別調查員彼得
我是寇爾
早安
誰發現屍體?
在那邊，清潔工
大概在一早六點左右的時候
我們已經取了輪胎資料去化驗
另外，他的車子好像擦到路邊
留下了這些油漆痕跡
看來他並不是個小心的罪犯
把屍體丟在那邊
忍著吧
愛玲．布萊科，死了幾天
寇爾，前幾個都是如此嗎?
都是這樣的
這是怎麼裝上的
是專門訂做的
有什麼線索嗎?
我還在考慮
我們一定要儘快破案
這堛漱籉嚌`是這麼低嗎?
是的，這個季節是這樣的
把現場報告儘快交上來
我不想這件事傳出去
你還好嗎?
我很好
我沒主意了
祝好運
我愛你，我也愛你
我要掛電話了，好吧，再見
吃點早餐嗎?
報告堣@點線索都沒有，先生們
她身體埵竟貒G
肺堛漱籉陸爭t量的氯成分
這不知道到底是什麼
他們說有什麼狗的毛在堶
好像是隻狼犬類的
不，她沒有狼犬
其實她根本不養狗
我不想再看這些東西了
你發現什麼嗎?泰帝
終於讓我找到了
什麼意思?
如果我沒猜錯的話
他有一支白色的狗
他看來很喜歡這隻狗
看來是
我敢和你打賭
那是隻很少見的品種
我的天
你沒事吧?我不是有意的
看在上帝的份上，彼得
你該回去睡一覺，洗個澡
我沒事
他們在等我們
我好了，走吧
我們要雙管齊下
同時去找狗和車子
你們不但要細心還要有效率
這個傢夥已經下手越來越快了
這次他只用了六天時間
之前幾次都還有幾個月的間隔
這只有兩種可能
其一，他認為我們很蠢
不可能抓到他
其二，就是他想被抓住
我覺得這比較有可能
至於那隻狗的問題還不是很明確
每具屍體內都有大量水分
這是個對我們很有利的線索
唯有一件事我很肯定的是
如果我們不去抓住他
他是不會自投羅網的
這個可以嗎?
是的，太太，這個很好
非常感謝你的合作
她是不是還和你們一起住?
我們一直在找房子
但是她會等到結婚後才搬過去
他們很快就要結婚了
她最近有沒有什麼不尋常的行為
或是提起過有人對她不軌、
跟蹤她一類的事
沒有
對不起
會不會我們只是虛驚一場
也許並不是這個人幹的
也許她並沒有出什麼意外
這個人過去的一些行為
讓我們很肯定他和這件事有關
什麼事?寇爾
局堥蚢q話說
找到那隻狗主人的線索
他們立刻和車輛管理局聯繫
那個混蛋果然開一輛
和在凶案現場一樣的車
猜猜是什麼顏色的?
橄棕綠色
我是瑞則
彼得
我們已經派人包圍了他的住處
我們還要大概四十分鐘才到
已有人密切注意他的一切行蹤
希望我們能夠及時趕到
還有他那隻狗，他叫它娃林泰
你就是我們要找的人
對嗎?卡洛
你願意嗎?
這是偵探委振和偵探威爾
我們已經儘快趕來了
我在路上看了你的報告
現在如何?
情況是這樣的
我們在房頂佈置了狙擊手
東邊有特種部隊看守
那輛車堣]是我們的人
還有一些埋伏在周圍
有沒有看到他的動靜?
沒有，好像在廚房堥城妏L
看不清到底是在幹什麼?
你覺得那個女孩會在堶捷?
我們現在只能假設是的
FBI
別動
這埵陸扛
送他去州立監獄醫院，緊密監視
他一清醒就通知我
一定要派人確保沒人和他接觸
至少要同時有兩個警衛
讓他們先不要給他實施任何治療
目前我不想他和任何人接觸
那個女孩不在這
我知道
我希望他能儘快清醒過來
求求你，放我出去
有人在嗎?有人聽到我說嗎?
有人嗎?我沒有做什麼
我什麼也沒做
為什麼會這樣，為什麼?
你有沒有聽說過委磷氏幻想症?
這是一種自我幻想封閉症
非常少見，也很嚴重
每次發病時，這些部分會被影響
但是對於委磷氏來說
損害會更迅速更嚴重
這個人的意識層已受傷太久
普通的療法已經無能為力
這種病症是由病毒引起
污染人體的大腦細胞及正常生理
他會維持正常生理機能
直到被某種反應刺激發作
他已中毒很久
只是今天才頓然發作而已
發作的起因各有不同
一般是由於水的接觸
但是結果都是一樣
他並不是昏厥，他是徹底消失了
就像是睡在夢中永遠醒不過來了
會持續多久?
永遠都是這樣的
我想你還不清楚這件事的嚴重性
不管他的狀況如何
我們在找一個失蹤的女孩
她叫朱麗亞．維赫絲
他是唯一知道她在哪的人
他把她們關在一個水缸
大約四十個小時
他是在昨晚七點半的時候
把朱麗亞綁架的
彼得，你該瞭解我的
如果有任何機會我能夠幫你
任何機會...
什麼?
他給她們準備了食物、飲用水和廁所
她以為她是被綁架了
以為自己有被救的希望
但是，他並不想要任何人的錢
他會眼睜睜的看著她們被淹死
然後把她們變成一個個木偶玩具
這個裝置是全自動的
除非我們能夠在今晚之前找到她
否則她會有和其他人一樣的遭遇
我們向你們的董事會做出了申請
他們已通過了對這個計劃的認可
艾德華的父母也表示支持
現在的決定就看你們了
亨利?
我同意
瑪芮安?
這要看凱薩琳的意思
她是真正要面對一切危險的
我支持她的決定
我能問你個問題嗎?
當然
如果他並不是現在這個樣子
如果他是清醒的
你認為他會告訴你
那個女孩在哪裡嗎?
當然是會有招供的可能
從他的行為來看
還是有很大程度的可能
他有過心理治療的病史
他希望能夠有人理解他
我的確很同情這個女孩
但是斯塔克本人
並不一定明白事實的真相
我們現在的研究專案並沒有
幻想意識和現實生活的連接
有沒有成功的可能呢?
如果他信任我，當然有可能
但這種信任要花幾個月的時間去建立
真的沒可能嗎?
救救我
爸爸，救救我
誰來救救我?
爸爸
這是什麼?
我們摘掉了十六個吊環
該留著它們的
他一定是習慣把自己吊起來
我想他覺得這樣比較有安全感
比如沈在水堛漁伬
我們要做的只是監視所有的資訊
但是她就不只是監視了
她變成了這個生命的一部分
她準備好了
為什麼這埵酗T個平臺?
本來是為了有兩個心理醫師聯合進行的
但是艾德華不喜歡這樣
他只願意和凱薩琳溝通
她是有天份的
你確定要這麼做嗎?
是的
好吧
回報信號
運行正常
我們在她手上裝了一個
接觸式的資訊反應器
當她想結束這次溝通
或是情況太緊張的時候
她可以通過這個裝置通知我們
我們便結束試驗
當我們在尋找人選的時候
瑪芮安和我
面試了很多最好的兒童心理醫師
他們所作的只是觀察和報告
再沒有別的了
凱薩琳是經驗最淺的一個
但是她既然來了
我們就讓她試試
我們就能看出她是與眾不同的
嗨!你好
你喜歡這樣，是嗎?
你叫卡洛嗎?
我認識另一個小男孩也有一匹馬
他叫艾德華
是那個男孩的名字
怎麼了?
你是從哪裡來的?
喂?
先生們，她回來了
我們馬上就到
好了，沒事了，凱薩琳
她有個很驚險的旅程
有些訊息是我們從未見過的
也許她已經和他有了接觸
是的，她已經陷得太深了
這種速度對她來說太快了
好冷啊
這是很危險的
你是什麼意思?
如果她開始相信
斯塔克的意識世界是真實的
那麼，理論上說，她的意識會認為
在那媯o生的一切是真實的
就好像是你死在自己的夢中
再也醒不過來了
亨利，能不能把室溫升高一點
凱醫生，先等一等
凱醫生，我可以進去和她談談嗎?
我們要耐心一點
看看她，她還沒有完全清醒過來
給她點時間清醒一下
我們沒有那麼多時間了
你明白嗎?
不，不要
不要這樣，不要這樣
我有沒有打擾你們?
我可以坐下嗎?
他可以知道在這堙A是不是?
凱醫生告訴我的
對於這麼小的孩子來說
這種病症是很少見的
人們都認為他是癱瘓了
但是他的身體機能並沒有任何問題
癱瘓的是他被病毒感染的意識
以至不願意做任何的反應
你認為你能改變他嗎?
你有沒有自己陰暗的一面
不願意給任何人發現
我想任何人都有這樣的一面
當我在試驗中時
我可以看到些別人看不到的東西
我感覺到他們那些
我永遠也不願再接觸的東西
他已經不再是卡洛．斯塔克了
他是自我意識中的形象
在一個非常非常扭曲的王國
在那堨L可以為所欲為
我不想在這婼芺袕o些東西
我從未想到自己會做這個
把自己放在別人的意識世界中
我想我永遠也不可能理解別人的思想
但是你總要盡力而為
那也是你工作的目標
我想是吧
你不喜歡你的工作嗎?
我還是比較喜歡以前的工作
我以前是律師
送人上斷頭臺那種
後來呢?
我遇到一件案子
因為一個很小的證據不全
兇手被當庭釋放
我卻只能望塵莫及
就在兇手被釋放的當晚
瑪格麗特的父母回到家
瑪格麗特是那個女孩的名字
瑪格麗特．桑門斯
他們發現那個兇手
坐在客廳的沙發上看電視
瑪格麗特就坐在他旁邊
他已把她從中剖開
瑪格麗特的父母在冰櫃塈鋮鴞o的心臟
那個兇手認為他們也許想要留著它
那以後，我就辭了律師的職位
進了聯邦調查局
希望能夠把這些人繩之以法
直到現在?
是的
我剛才告訴過你
斯塔克已不再是原來的斯塔克了
那是事實，他已經完全變了
從主要的方面來看
他有很多可怕的想法
但是，還是有一些積極的方面
什麼積極方面?
我看到了他童年的時候
那是他嗎?
他已經開始和我有接觸
他對我很好奇
如果我可以和孩子溝通
也許他可以告訴我朱麗亞的事
後來那個兇手怎麼樣了?
那個兇手並沒有被判刑
因為當他殺人的時候已神志不清
他的律師強調
他並不該為患病中的所作所為負責
你知道那些無聊的說詞
為什麼你認為是無稽之談?
我認為任何人都應該
為自己的所作所為負責
這樣才不會再有人輕視法律
你這麼肯定自己的觀點嗎?
是的，我肯定
你跑到哪去了?
我一直在這
下次最好告訴我，好嗎?
我只是不想打擾你
你看起來睡得正香
亨利想知道何時開始下一個試驗
告訴他們可以準備了
我馬上就到
謝謝你，凱薩琳
斯塔克有沒有自己的寵物?
比如貓或者是狗什麼的
你真是個好孩子，娃林泰
這會有幫助嗎?
在潛意識中，是的
任何對斯塔克很特殊的東西
都可以讓他變得
比較容易接近比較平靜
平靜?
已經可以了
你還好嗎?
我很好
謝謝
第二次試驗
亨利，這可不好玩，別開玩笑亨利
凱薩琳?
快別鬧了
不是我，是電源出了問題
我們被鎖在外面了，凱薩琳
我要你去檢查一下堶悸熄}關
我要你去檢查六到十二的開關
快，起來吧，六到十二
天啊，我已經進來了
她說什麼?
過來，娃林泰
你可以帶我去找卡洛嗎?
要幫忙嗎?
我有個禮物給你
如果你要我
或是知道我在周圍卻找不到我
你就可以用這個鏡子告訴我
拿著吧
卡洛?
怎麼了?
剛才怎麼回事?
你把那個盤子打碎的嗎?
你把那個盤子打碎了?
是我打碎的
是不是你把盤子打碎的?
你聽到沒有?
看你說不說，你這個小騙子
我該把你一輩子關在這
你敢在我家婸℅
看你有多大的膽子
你說不說，說不說?
你給我閉嘴，你不是他媽媽
她不是你媽媽，你聽到沒有?
你給我記住
看到沒有?
你這個小混蛋，過來
你給我過來
你還想養什麼狗
我讓你知道知道我的厲害
看你再哭，看你還敢哭?
還哭嗎?還哭嗎?
不許哭，讓你像個女人似的
讓我給你看看這樣的下場
她是我第一個木偶，她多可愛啊
我還不知道我到底在幹什麼
你來這幹什麼?
別說謊
我是來幫助你的
騙人，你這個混蛋，騷貨
你聽起來像你父親一樣
你是來抓我的
誰讓你這麼說的?
你記得我們第一次談話的時候嗎
當你在水堛漁伬
也許你是去游泳了
當時我長輩們
和我父親把我浸在水
我想我是經過了什麼洗禮
我以為我會被淹死
但是大家都只是看著我卻沒人幫我
沒有一個人幫我，除了他，我父親
那天是他把我帶回家
他打斷了我三根肋骨，和下顎
我當時只有六歲
你父親對你做的事是錯的
他是個魔鬼
他根本沒有把你當人待
不，我是罪有應得
不，不，他不該這樣對你
就是像那樣嗎?
那麼，你又是生活
在什麼樣的世界?
卡洛，朱麗亞在哪?
不要說那些名字
不許說那些名字
她在哪?我知道你會告訴我的
你到底是來幹什麼的?
你是不是來抓我的?
她在哪?朱麗亞在哪?
朱麗亞在哪?卡洛
瑪芮安
什麼事?
這一定是出了什麼狀況
現在怎麼樣了?
沒有變化
難道沒有緊急解體措施嗎?
不可以
這可能只是一時的混合
你們能不能先安靜點
亨利快把自動監控關掉
到底是怎麼了?
我之前告訴你的那個假設的狀況
現在真的發生了
難道不能停止試驗嗎?
事情不是這簡單的
不能停止嗎?
是的
現在凱薩琳還在他的意識旋渦
一旦我們停止試驗
他的自我意識會攪亂一切
凱薩琳就很難找到回來的路線
她會認為這一切都是真實的
難道我們就沒有任何辦法嗎?
我們現在做任何事情
都是對凱薩琳有危險的
這真是太完美了
她陷在堶情A我們卻無能為力
亨利
不，不可以
為什麼不可以?
這太危險了
不要再灑了，停下來，快停下來
你們快把我放出去
把我放出去
快把我放出去
你們這些混蛋
放我出去，放我出去
想想辦法，想想辦法
我覺得有蟲子在身上爬一樣
等會更難受的
你確定你要這麼做嗎?
沒什麼好擔心的
你們不是也這麼做過嗎?
是的，但是我是受過訓練的
這些訓練對陌生人什麼用都沒有
沒有人瞭解他
好吧
祝你好運
來吧
好了
彼得，開始的幾分鐘會非常混亂
記得要保持冷靜，集中
直覺在這種狀態下是很重要的
一定要相信自己
彼得，不要太固執
這只是別人的意識圈
一定要記住，彼得，這不是真實的
你有沒有看到那個小孩?
那是我的小孩
他爸爸把他帶走了
沒有什麼大不了的
這不是什麼好事情
最好還是趕快離開好
好吧
凱薩琳
是你嗎?
沒事了
彼得，可憐的彼得
聽著，這都不是真的
你來這幹什麼?
別害怕
淘氣的孩子
我要殺了你!
混蛋，你在幹什麼?
凱薩琳，醒一醒
你一定要醒一醒
記得我說的那個女孩嗎?
她在入土前被虐待了整整六個月
你一定要醒一醒
醒一醒
沒事了
到底發生了什麼?
我們在哪裡?
走這邊
卡洛，沒事的
朱麗亞
別害怕，我們不會傷害你的
彼得也是你的朋友
你知道這是哪裡嗎?
你可以告訴我嗎?
如果被德找不到她
我保證，我會回來幫助你的
凱薩琳
趕快跟我走
你幹什麼?
卡洛
別管他了
我知道怎麼找到朱麗亞了，快走
我不能就這麼留下他
我不能留下他
現在不是幫助他的時候
快點跟我走
卡洛
我們要趕快離開這
我不能，我不能這樣離開他
我不能這樣做
快點和我走
不，不可以
他們回來了
我要去看看他們怎樣了
別緊張，彼得
她沒事吧?
別緊張，彼得，深呼吸
是的，我想她沒事的
誰來給我把這身倒霉的衣服脫掉
我是寇爾
我回來了，有什麼進展嗎?
我要你到卡洛的地下室去一趟
就是他的工作間
到了那埵A打電話給我
我還沒有完成上面的檢查
我讓你現在就去，然後打電話來
遵命
堶惆鴝陬o生什麼?
你沒事吧?
到底是怎麼回事?彼得
我看到她了
我知道哪裡可以找到她
誰?
朱麗亞，我知她可能被關在那
你最好先讓凱醫生檢查一下
彼得
寇爾
是的，我是寇爾
你要我幹來什麼?
他工作間堛漕漸x機器上
我要你幫我找他的製造牌號
應該是注明在什麼地方的
是的，我找到了
那是康泊工業製造廠
是在加洲的貝克斯而德造的
我要你找到每一條和這台機器有關的線索
誰用過?誰造的?
誰經銷的?誰買過?
總之一切能夠找到的資料
我二十分鐘後再打電話給你
好了，沒事了
那個聯邦調查局的傢夥已經走了
為什麼?他怎麼可以這樣就離開
你想讓我怎樣?我怎麼管得了他
去追他吧，我沒事了
你真的沒事嗎?我馬上就回來
你小心點
知道了
好的
彼得，你怎麼知道他不是在騙你?
你根本沒有什麼經驗
誰知道你看到的是不是真的
凱薩琳
凱薩琳，把門找開
你在幹什麼?
不，你不可以這樣
瑪芮安，她在幹什麼?
你該知道她在幹什麼?
看在上帝的份上，凱薩琳
我的天
她把密碼改了，沒人能進去
她把程式倒轉了
什麼是倒轉?
這個試驗本應是讓她進入
別人的意識圈的
現在，她要把他帶到她的世界
我保證過會回來幫助你的
看我總是說到做到的
我可以留在這堜M你在一起嗎?
對不起，寶貝，這是不可能的事
我並不能改變一切
是的，你可以
當我還是小孩的時候
我發現了一隻小烏
她受了傷，好像是腿摔斷了
我爸爸發現了之後
我知道他一定會對她下毒手
不過是早晚的事
所以，我把她沈在水
這對她來說是更好的結局
是我救了她
我不能這樣做，卡洛，我很抱歉
沒關係的
他找到我了，他總是可以找到我
這是找你的，你接吧
寇爾?
是的
那台機器是賣給一個叫賓革的傢夥
他本來是想要建一個地下工廠
最終卻是宣告破產
州政府下令把他的工廠封掉
猜猜他們雇了誰?
你不是說真的吧?
當然不是開玩笑
就是卡洛．斯塔克
那個工廠在哪裡?
就在九十九號公路上
我們正在趕去的路上
收到，我知道那是哪裡
就在這一帶
我的世界堙A就要聽我的
下手吧
這都不是真的
這沒有任何用處的
你救不了那個小男孩的
殺了我啊
沒事了
救救我
你一定要活下去
嘿，別害怕，沒事的
沒事的，你到後面去
到後面去，到後面去，快!
沒事的
沒事了，沒事了
救救我，救救我
沒事了，別緊張
一切就緒
知道了
這都是什麼東西
有人找你
她來這幹什麼?
她說想來看看他的家
這還夏奇怪
她連他的狗都留下了
還有什麼好奇怪的
我快認不出你了
你們還要在這堳搹h久?
還要幾個星期才能定案
那之後還沒有打算
瑪芮安告訴我你在考慮做...
不記得是什麼名字了
是反向試驗
反向試驗?
和那個你一直在照顧的孩子嗎?
是的，艾德華
艾德華?
你確定要這樣做嗎?
當然
點也不擔心會發生什麼嗎?
我不會做任何傷害他的事
我是擔心你
你呢?你還好嗎?
我不知道
還留有當時的一些記憶
也許我會辭掉聯邦調查局的工作
去你們那媕飢A們做試驗
利用我這點僅有的經驗
幫你們突破新領域
看來是說再見的時候了
看來是的
謝謝你的幫助
你一定要小心
劇終