这样一直等到老值得吗
我们只能每天吃稀饭
我们每天都祈祷
但那能使我们吃上些好的吗
我们还是得天天吃稀饭
吃不到面包
连面包屑也没有
我们只好去乞讨
但我们还是难免会激动
当我们闭上双眼
开始想象
食物,美食
热香肠加芥末
心情好时还会想到
果子冻和奶油冻
布丁和干腊肠
接下来有个问题
那些绅士们怎么总是
消化不良
食物
真想试试
一天吃三顿酒宴
全是我们最爱吃的菜
想想吧一块大牛排
炸过的,烤过的,焖过的
欧,食物,美妙的食物
不可思义的美食
食物,美食
不管是什么食物
烧焦的,半生不熟的,生的
也别管什么厨师烧的
只要想到能长胖
就开心得要晕掉
只要有一刻
觉得吃得很饱
食物,美食
我们会不惜一切代价
只为能多吃一点
这就是我们活着的企盼
为什么我们这辈子
注定只能为了食物而挣扎
神奇的食物
奇妙的食物
不可思议的食物
神圣的食物
美丽的食物
美妙的
食物
上帝赐予你食物
让你真诚感恩
阿门
快去快去
先生
请再给我点吧
什么?
求求你,先生...
我想再要点
再给你?
- 抓住他!
- 打他!
- 打他,狠狠的打
- 把他拉起来,打他
等等!
再我们责备他前
我可不可问问
他叫什么名字
奥利弗
奥利弗,退斯特, 巴布先生
你给他起的名
现在知道他叫什么了
奥利弗,奥利弗
从来没有小孩敢要更多
你不会要人家多给你
如果你知道后果的话
那边那又黑又窄
弯弯曲曲没有扶手的楼梯
我们会把他从那儿扔下去
用罐子里的蟑螂喂他
奥利弗,奥利弗,他该怎么办
他被人打的遍体鳞伤
他会懊悔
自己被起了这么个名字
奥利弗,奥利弗
从来没有小孩敢要更多
奥利弗,奥利弗, 你不会要人家多给你
如果你知道后果的话
那边那又黑又窄
弯弯曲曲没有扶手的楼梯
我们会把他从那儿扔下去
用罐子里的蟑螂喂他
奥利弗,奥利弗
那些大官
他们会说什么呢
他们会埋怨
那个给他起名叫
奥利弗的人
- 出去!
- 赶他出去!
童工
卖童工
很便宜的
多少钱?
只要7几尼
大约这么多
不错的孩子
卖童工
他是你的了
一千便士
你可以算算
那是4磅,3,4
比4几尼少点儿
- 7几尼成交
- 3磅10先令
3磅什么,先生
当然不行,先生
3磅10先令
那还有得赚吗
走
全走了
我不能说...
他不贪心
我不敢
我得告诉你
我不能拆穿他
童工
卖童工
过来看看啊
你有见过...
这么好的童工吗
快来买
你说多少钱来着?
只要3几尼,苏伯雷先生.
最便宜的价钱了.
我是想要个童工.
带他进来,巴布先生.
带他进来.
我亲爱的...
我说我们可考虑考虑买这个孩子
让他到店里帮忙
天!
他太小了.
他是还小,我不否认.
但他会长大的,苏伯雷先生.
我敢说他一定会...
长大,还会喝酒.
这些孤儿院的孩子
总是被抬高价卖
- 他从哪儿来的?
- 他妈来的时候穷的叮当响.
她生下这孩子只看了他一眼就死了
连名字都没来得及取
3几尼,他是你的了
说好的,付现钱
不,不,巴布先生
钱先等等.
先试用一个礼拜.
如果他很能干活...
吃得又不多,
我们就要他
他能帮诺亚上百叶窗呢
你听见吗,诺亚?
他会清理马房,
添灯油扫院子.
我会看着他的.
在我看他可以做个葬礼侍从.
看他那忧郁的表情
真有趣,
你不觉得吗,亲爱的?
我不是说
要他真得去...
大人的葬礼.
不. 是孩子的葬礼.
可以说他是个很哑巴,很相称
正好
庄重的效果,
你不这么认为吗,亲爱的?
你可以扮成画里那个绅士那样吗
也许,如果我有顶礼帽的话
看,奥利弗!
你妈她怎样,童工?
别说我妈.
她已经死了
怎么死的?
喘不过气?
你最好别跟我说她的坏话
别跟我放肆, 童工
你老娘!
她不是好东西.
- 她是个十足的坏东西.
- 你说什么?
她死了是件好事
要不然她现在肯定在监狱里干苦力
你这个野蛮的小倒霉鬼!
你在干什么?
发生了什么事? 你们想干嘛
想把死人都吵醒吗?
又是你!
给我滚出去!
是他先动手的.
- 盖子,快!
- 盖上盖子!
我的天啊.
累死我了.水!
诺亚,去孤儿院.
把巴布先生叫来,叫他快点.
好吧,他在哪?
那个小恶棍在哪?
- 奥利弗?
- 是,我在这.
- 你认得我的声音吗,奥利弗?
- 我认得!
你不怕吗?
我跟你说话你不发抖吗?
不,我不怕!
他疯了
还是他不敢跟你放肆?
- 不是因为发疯,是因为吃肉!
- 肉?
肉,太太 ,肉.
你让他吃太多肉了.
你纵容得他不安本分了
如果你只给他喝稀饭
他就不会这样了
我将很高兴告诉你这个方法
啊,歇会吧,巴布先生?
- 他正压着奥利弗呢.
- 是啊,我们都得管着他点.
- 你又去喝酒了?
- 我在墓地碰见个朋友.
救命!
谁在里面?
这棺材应该到明天才会有人睡
是个重要的客人预订的
退后
- 你怎么解释,你这个小无赖?
- 他说我妈坏话!
那又怎样,你这个忘恩负义的倒霉鬼?
你妈她活该,骂得再难听都行.
- 她不坏,你们骗人!
- 你住嘴!
把他关在地窖.
给他点教训.
干嘛?
躺在这真得很舒服.
呆在那
直到我们想到怎么处置你
- 你的家当,童工
- 3磅,真是的!
你把他带回去吧.
哪里才有爱
在天上
还是在地下
在梦中
柳树下
她在哪
我梦中的她
我会否听到
那甜蜜的问候
只为我的问候
谁能够告诉我她在哪儿
无论多么遥远我也要去
直到来到
她的身边
一个真正
在乎我的人
在哪儿
真爱在哪儿
每到夜里
我跪下祈祷
希望明天
就能见到
见到她
一个
真正
关心我的人
在哪儿
真爱在哪儿
请帮帮我
帮帮我
你看什么?
从没见过有钱人吗?
没有.
抱歉,我从没--
那没什么.
- 饿吗?
- 是的.
我大老远的赶来.
走了7天的路.
- 从老官那儿逃走的吧?
- 什么官?
别告诉我
你不知道老官是什么意思,小子
我不知道
老天! 你真是屁都不懂!
照你的话说,就是地方官
那你是从哪儿逃走的?
你老爸?
不,我是孤儿.
我到伦敦来碰碰运气赚点钱.
噢,是吗?
有地方住吗?
带了钱吗?
一个子都没有.
你住在伦敦吗?
看着点!
我想你总得找个地方过夜吧?
你知道哪儿可以让我过夜吗?
正巧,
我认识一位可敬的老绅士.
- 他能免费让你过夜.
- 真的?
如果有人介绍他一个子也不收
正好我可以帮你介绍
他一定是个大好人
噢, 是的,他人真的很好
而且他特别喜欢我
好吧,如果你跟着我
就得告诉我你是谁
我叫奥利弗.
奥利弗.退斯特.
我叫杰克.道金斯...
跟我熟的都叫我小滑头
很高兴见到你.
你肯定那老绅士不介意收留我?
介意?
就当这儿是自个家
就当自己这个家的一分子
我注定会遇到你
我们注定会在一起
就当这儿是自个家
当你是这家具的一部分
虽然没多少东西和你分享
管他呢
有什么就分享什么
也许有可能
我们会碰上坏气
食品柜空空如也
干嘛抱怨呢
也有可能会撞好运
有人愿给我们买单
那我们就能
喝免费的酒
就当自己是我们的好哥们
没什么好大惊小怪的
因为我们想过了
就当你是自己人
- 就当这儿是
-自个家
- 就当自己这个家的
-一分子
- 我注定会
-遇到你
我们注定会在一起
- 就当这儿是
-自个家
当你是这家具的
一部分
虽然没多少东西和你分享
管他呢
有什么就分享什么
没人想变得傲慢又势利
各人有各人的命
当房东上来敲门时
最好手边有根□面棍
就当自己是我们的好哥们
没什么好大惊小怪的
因为我们想过了
就当你是自己人
就当这儿是自个家
就当自己这个家的一分子
我注定会遇到你
我们注定会在一起
听好,举棰,落棰!
举棰,落棰!
举棰!落棰!
快点! 别太慢了,伙计.
举棰,落棰!
举棰,落棰!举棰,落棰!
救命!
也许有可能
我们会碰上坏气
食品柜空空如也
干嘛抱怨呢
也有可能会撞好运
有人愿给我们买单
那我们就能
喝免费的酒
就当这儿是自个家
就当自己这个家的一分子
我注定会遇到你
我们注定会在一起
就当这儿是自个家
当你是这家具的一部分
虽然没多少东西和你分享
管他呢
有什么就分享什么
没人想变得傲慢又势利
各人有各人的命
当房东上来敲门时
最好手边有根□面棍
就当自己是我们的好哥们
没什么好大惊小怪的
因为我们想过了
当自己是
我们的一分子
是我,我上来了!
是我.
奥利弗!
你先上去!
- 又输了!
- 走开!
嗨,法金,我带了个新朋友来
奥利弗,退斯特
先生.
希望我能有此殊荣
成为你的亲密朋友
我们很高兴见到你
非常高兴
- 不是吗,我亲爱的?
- 当然是
把我的东西还给我!
别碰它!
别欺负他!
滑头, 拿着这香肠!
查理,清块地方出来
给退斯特先生
滑头跟我说
你来伦敦是为了...
赚点钱
是的,先生
好的,那我们得想想
怎么才能帮你,对吗
谢谢你,先生
这些香肠发霉的!
闭嘴,喝你的酒!
你在看那些手帕,是吗,孩子?
我们把它们全挂着
只是为了拿去洗
- 这里是洗衣店吗,先生?
-说对了,洗衣店
确切的说,不是的,孩子
我想洗衣店事实上是很正派的地方
不过我们干得活比那更好点
是不是,孩子们?
你也知道,奥利弗...
这世上只有一件事最重要
就是银行账户上的款子
树上不会长出钱
你得自个去扒点
你得自个去扒点,孩子们
树上不会长出钱
你得自个去扒点
让我们表演给奥利弗看!
只是个游戏,奥利弗,只是个游戏
为什么要累死累活
赚点钱去交了税,笨!
还是去赚点免税的钱
你最好自个去扒点
你得自个去扒点,孩子们
你得自个去扒点
为什么要累死累活
最好自个去扒点
罗宾汉,是侠盗
劫富的,济穷的
做善事,的确好
我同意
赶快自个去扒点
你得自个去扒点,孩子们
罗宾汉好过头
还是自个去扒点
学学比尔.席克斯
他能偷到任何钱包
我记得他从小的偷起
他得自个去扒点
你得自个去扒点,孩子们
你得自个去扒点
老比尔.席克斯
我们自个去扒点怎么样
亲爱的老绅士走过来
一些东西吸引了他目光
最佳时机到
从他后面掏
钱包到手啦
你得自个去扒点,孩子们
你得自个去扒点
不用害怕
从后面掏
钱包到手啦
看到有钱人
手指都发痒
找个和气佬
我得去扒点
你得自个去扒点,孩子们
你得自个去扒点
找个和气佬
我得去扒点
全放回箱子里!
全部!
过来!
好孩子.
好扒手.
我们干了一天活了
对吗,我的孩子们?
你们都弄到点什么呢,滑头?
几个钱夹.
- 有衬里的?
- 最好的钱夹
不该这么轻...
不过做工很不错.
- 聪明的工匠, 对吗,奥利弗?
- 他自己做的吗?
是啊,还是用他那雪白的手呢
- 你弄到了什么,查理?
- 几块手帕
不错的手帕,非常不错
但你忘了...
加工了,对吗?
我们得把这人名
用针挑掉
你也得学学这个,奥利弗
对吗,孩子们?
是的,商标.
不过同时
你还得学学怎么偷钱包
就像滑头那样
想试试吗?
想的,法金先生
如果你愿意教我
当然愿意,我的孩子,免费的
只要像滑头,和其它人那样就行了
把他们当你的榜样
特别是滑头
他就快成为小比尔.席克斯了
谁是比尔.席克斯,法金先生?
他是个非常聪明的绅士
也许你明天会看到他.
现在,我的手帕...
是不是从口袋里露出来了?
我看见它的一个角了
是吗?那你试试能不能拿走它...
而不让我感觉到
就像其它人那样
你得自个来扒点
孩子们
不见了?
是的,先生,看.
我得说,那太不可思议了!
你真聪明,奥利弗!
从没见过这么机灵的孩子.
赏你一先令.
我得先去银行.
现在你们都给我睡觉去!
明天还得好好干活去!
拉上窗帘!
我睡哪儿,先生?
这儿,亲爱的
安静点!
滑头,睡觉的时候帽子脱掉
讲点礼貌
这儿,我亲爱的
睡个好觉吧
如果你好好干下去
你会成为...
世上最棒的人
做个好梦,奥利弗
做个好梦
晚安,先生
你得自个去扒点
孩子们
去扒点
他来了吗?
席克斯先生
他来了没有?
南希在里面等他.
生意怎样?
很好吧?
- 别烫着手了
- 不会的,亲爱的
就算烫着了也没关系
南希!
南希,他回来了!他来了!
太美了
你干得真棒,比尔
一次得手这么多?
多么专业啊.
好吧,比尔.
以后晚上这时候带现钞来?
所有那些贼啊劫匪都在暗处等着呢
我不敢
而且,我还得先去问个价
南希等着呢
吃顿好的
明天见了,比尔
我敢保证
小小享受
谁会拒绝
杜松子酒
大杯装的
绝不吝啬
我将就着过
我就爱这样
生活就是赌运气
我从不觉得厌烦
跳一支欢快的舞
如果你不介意
没了什么日子照样过
这是很棒的生活
尽管不是十全十美
这是很妙的生活
当你爱着某个人
你会忘记顾虑和烦恼
让那些正经女人去看不起吧
让这世界去朝我们皱眉吧
这生活就是美好
管他是谁
在街上笑话我们
空气还是一样清新
不用饭前祷告
我们有伦敦晃悠
谁知道我们会弄到什么
还有很多钱包等着我去扒
很多等着我去
只要你不介意
随遇而安
生活就是美好的
点上蜡烛直到它燃尽
生活就是美好
虽然偶而会
被人打黑了眼圈
你总是可以遮住一只眼
直到另一只眼也被打黑
但你不敢哭
没有荷边,没有羽毛
没有褶边没有裙饰
刮大风和坏天气
不适合穿那么好的衣服
- 这些衣服
- 这些破布
才是我们穿得起的
什么将来
有什么紧要
我们有床有面包就够了
如果你不介意
和老法金扯上关系
生活就是美好的
虽然疾病又可能爆发
生活就是美好
在篱笆右边
草长得又密又绿
我们好好照看它
那样我们就能分享它
不是什么都讲钱
如果你不介意
喜欢或将就它
- 那生活就是美好的
- 是美好的
就算没有茶喝没有饼吃
生活还是美好的
我没有幸福的家庭
幸福的丈夫和妻子
尽管有时我为此感动
尽管我有时向往那些
这样的生活还是美好的
美好的
生活
布西, 过来,过来
布西, 过来!
这一个抵得上所有那些
我能做什么呢?
我的私家财产.
我的心肝宝贝
喝口咖啡...
赶快数数.
我说,除了这些,我老了能靠谁呢?
靠你吗,小鸟?
你肯吗?
你干嘛偷看我?
你怎么会醒的?
说!你都看到点什么了?
对不起,先生.
- 你看见我把盒子放哪儿啦?
- 我没看见,先生
- 你肯定吗?
-是的,先生
好吧...
既然你肯定...
那没事了.
我知道你没看见,亲爱的
我没想吓唬你的
勇敢的孩子,奥利弗.
你--
你看到那些好东西了吗,亲爱的?
是的,先生
那全是我的,奥利弗.
是我的小金库.
我老了就靠它了
变老是件很糟的事.
是的,先生
我很抱歉,先生
我能回去睡觉了吗,先生?
当然,我的孩子,去睡吧
做个好梦
你也是,先生.
乔治三世的酱油壶
卷轴,值5磅.
头冠,乔治二世, 小钻石,
人造宝石, 二先令六便士
- 南希!
- 来了!
早餐准备好了.
看在上帝的份上.
热一热晚上还能吃.
到法金那儿把钱拿回来
好吧.
南希,我要再睡会儿.
你是爱我的,是不是?
那当然.
我和你往一块呢,不是吗?
这块给我的,是不是?
吃吧吃吧!胃口真好
来吃早餐.
吃好干活去
快点!
你们赶不上早班车啦
- 还有香肠吗?
- 你不想吃晚餐了?
谁想吃糖?
慢点.一人一个.
- 拿去吧.拿去分了吧
- 小姐们!
- 见见我们的新成员吧 !
- 噢!
这位是谁?
小姐们,忘了介绍了.
他是我们的新住客.
奥利弗.退斯特绅士
她叫南希,她是贝蒂.
真迷人
噢,是的,我们这儿都是绅士和小姐
我们都是有身份的
别理他们
你懂礼貌,他们不懂.
谁说我不懂?
我可是个真正的绅士
请允许我扶您过去
我正要去皇宫
能为我叫辆马车吗,先生
请赐于我这个荣幸
让我亲自送你去
请,小姐.
噢,滑头先生
你真是太好了
我愿为你做任何事,亲爱的
我的一切都是为了你
我知道
我愿做任何事只为你开心
你的笑容是我的一切
- 你愿为我爬山吗
- 愿意
- 为我带朵水仙
- 把遗产留给我
- 愿意
- 甚至为了我和我的比尔打架?
- 什么,打架?
我甘愿付出一切
只为得到你的一吻
- 是的,我愿为你做任何事
- 任何事
为你做任何事
我愿为你做任何事,亲爱的
任何事
我的一切都是为了你
我知道
我愿做任何事只为你开心
你的笑容是我的一切
- 你愿为我系鞋带吗
- 愿意
- 愿把你的脸涂成蓝色吗
- 愿为我捉只袋鼠吗
- 愿意
- 去罗马
- 愿意,还会回来呢
我甘愿付出一切
只为得到你的一吻
一切
我愿为你做一切事
- 任何事
- 为你做任何事
我愿做任何事只为你开心
你的笑容是我的一切
我知道
我愿为你做任何事,亲爱的
任何事
我的一切都是为了你
- 为了你
我愿为你做任何事,亲爱的
任何事
是的,我愿为你做任何事
- 我愿为你做任何事
- 任何事
- 为我抢家铺子?
- 愿意
- 愿为我死吗
- 当你倒在地上
- 愿意
- When you come down pIop
- Hang everYthing
就算冒着生命危险
也要让你风风光光
- 是的,我愿为你做任何事
-任何事
任何事
为了你
现在干活去!不许吵.
满街都是钱等着你去挣
- 你说过我们可以去看绞刑的
- 当心你也被绞死
法金,我等着呢
什么,亲爱的?
等什么?
比尔可不和你来这套
要是你不付钱
交出来吧,数数好.
别催我!你和你的比尔
真叫我头痛
是啊!
你也叫我们头痛
干嘛踢我?
- 因为你被失手了.
- 我在练习
我注定是个穷光蛋
给,拿去,我都快饿死了
你会发现我死在贫民区的
比尔肯定会说你少给了
你说呢?
我只希望你能摆脱那个废物
那就谢天谢地了
还是少了,快点
在找到买空家前
你让我和孩子们喝西北风了吗
铁石心肠! 我就是这样
走了,贝蒂
- 再见了,孩子们
- 再见,南希
法金,小奥利弗想出去试试
和查理还有我一起
6加4是10
什么?
你是说,出去干活?
我可以去吗?
我想去
你真的想,亲爱的?
为什么不呢?
总得有第一次嘛...
没有好老帅教你
你可办不到
- 看着他,滑头
- 带上帽子,孩子们
- 得走了
- 我能去,先生?
祝你好运!
我会在这里等你回来的.
整队!
- 纵队!
- 齐步走!
-左!右!
- 左! -右!
去吧但要早点回来
你们在外面干活
我在这里坐立难安
直到你们完好不损的回来
再见了,但我们很快就回来
鬼知道会有什么危险等着
千万别忘了
要快点回来
我们怎么会忘呢
我们怎么会让老法金担心呢
我们这么爱他
我们一定会回来
而且很快
他出钱
我们出力
再见了, 再见了
加油,我们很快就回来
加油了, 但要早点回来
我也不知为什么
我总会挂念你们
我爱你们
所以我不说再见说加油
别去太久,早点回来
再看我一眼,上帝保佑你们
千万要记得
早点回来
去吧,但要早点回来
去吧,给我多多的钱包回来
要装满钱而不是垃圾的
干净利落,早去早会
只要厚的,不要空的
下午多挣点
早点回来
怀里揣着金表
嘀达嘀达会报时
鼓鼓的钱包
闪闪地宝石
我们知道警察的哨子
但他们不识我们的笛声
再见了, 再见了
加油,我们很快就回来
加油了, 但要早点回来
我也不知为什么,我总会挂念你们
我爱你们
所以我不说再见说加油
别去太久,早点回来
再看我一眼,上帝保佑你们
千万要记得
要早点回来
就算在老远
也听得见笛声
再见了, 再见了
加油,我们很快就回来
加油了, 但要早点回来
我也不知为什么,我总会挂念你们
我爱你们
所以我不说再见说加油
就算在老远
也听得见笛声
再见了, 再见了
加油,
我们很快就回来
滑头!奥利弗!
快来啊!
给我走开!走开!
别在这儿打转!
走开!
过来.
把钱包还给我,听见了吗?
还给我!
来吧,来吧!
拦住他!他是小偷!
我的钱包!抓住他!
抓住他!站住!
站住! 小偷!
- 让我们来追吧!
- 他偷了钱包
我们会抓住他的!
他住那儿跑了!
- 看到他了吗?
- 不见了.哪去了
给我过来!
你,过来!
在这儿!
走路看着点!
孩子!
他偷了这位先生的钱包.
你确定是他吗先生?
是的,呃
我看见他跑了
-你怎么能不带他回来?
- 你叫我怎么办?
怎么搞的!奥利弗今天早上才来
现在就在拘留所了!
他因为偷钱包做牢
跟我们有什么关系?
我怕他会招出我们
我们会有麻烦的
很有可能
你会被告发
你瞧,我得说...
如果我被供出来...
其它很多人也会有麻烦.
如果真是那样
你会...
比我更惨
你这个可怜虫...
阴险狡诈的臭老头--
别,比尔!
你去法庭看看事情到什么份上了!
我?去法庭?
去让长官们抓?
我去
他们不认识我
好姑娘.真聪明
如果他真得招了
你得快点回来告诉我们!
因为我们得为自个打算打算,不是吗?
你不用打算...
法金,我会为你打算的
相信我.
我一向都相信你,比尔.
再喝杯.
肃静!肃静!
呃,这个人犯了什么罪?
他看上去是个十足的恶棍
说啊,你?
你犯什么罪了?
不是他,法官阁下
这位先生是来指证这个男孩的.
男孩?什么男孩?
我没看到有男孩
这男孩就在被告席,法官阁下
噢,是的.
- 站进来,孩子.我看不见你
- 他是站着的,法官阁下
不许无礼
让他站在盒子上
- 好吧,他犯了什么法?
- 扒窃,先生
你叫什么名字?
嗯.你爸爸知道你在这儿吗?
他是孤儿.
你从哪儿来的?
住哪儿?
谁照顾你?
他说不出住哪儿...
他答不出,先生.
又偷东西又说谎?
而且还傲慢无礼
就这么定了...
判他做三个有的苦力.
这真无耻!
- 我要求说几句,你不能...
-先生
- 我在场
- 把这疯子带走,退庭
我得说!我目睹一切.
我就在我的店外边
是另外两个小子
偷了布朗洛先生的钱包
这孩子是无辜的
可你却判他有罪!
是吗?
他什么也没说
案子结了
真是个好法官啊.
- 把那孩子带回来
- 我已经做了我该做的了
瞧!
- 来吧?
- 我们去哪儿?
你至少得让我给你赔礼.
来我家吧,来
- 滑头,跟着他!
- 你让他去!
- 他还是有可能招出来
- 你就让他去
滑头,别跟丢了!
想买玫瑰吗
一便士两朵
太太
想买牛奶吗,太太
想买玫瑰吗
一便士两朵
新鲜的草莓
想买牛奶吗,太太
想买玫瑰吗
新鲜的草莓
想买牛奶吗,太太
要磨刀吗
谁想要
这个美好的早晨
从没见过这么好的天
想买玫瑰吗
谁为把它系上丝带
放在盒子里送给我
新鲜的草莓
那样我有空就能拿出来看看
不管事情有多糟
我都会把它当宝贝
一辈子都带在身边
要牛奶吗
这种感觉多好美好
站得这么高
好像能飞起来
- 要磨刀吗
- 新鲜的草莓
天哪,我真想永远这样
我该怎样留住这一切
一定会有人
想买你们的东西
风车,洋葱
要磨刀吗
柠檬,甘蓝,橙子
谁想买
这种感觉多好美好
从没见过这么好的天
谁为把它系上丝带
放在盒子里送给我
从没见过这么晴朗的天
再没有这么晴朗的天气了
有钱人都上哪儿了
只要半价就能买
这种感觉多好美好
站得这么高,好像能飞起来
天哪,我真想永远这样
我该怎样留住这一切
一定会有人想买
从没见过这么晴朗的天
再没有这么晴朗的天气了
有钱人都上哪儿了
只要半价就能买
这种感觉多好美好
感觉就像飘在空中
花草树木都在歌唱
多幸运能看到这些
清晨是多么美丽
别睡了
这种感觉多好美好
站得这么高,好像能飞起来
多好的天
来买点儿
再没有这么晴朗的天气了
再没有这么好的天了
有钱人都上哪儿了
只要半价就能买
这种感觉多好美好
从没见过这么好的天
谁为把它系上丝带
放在盒子里送给我
再没有这么晴朗的天气了
只要半价就能买
有钱人都上哪儿了
这种感觉多好美好
站得这么高,好像能飞起来
天哪,我真想永远这样
我该怎样留住这一切
一定会有人想买
买点儿吧
我们得把他抓回来
你听见了吗?
你们不该让他离开这屋子.
他又不是一个人去的.
你知道的.
别顶撞我.
我跟踪他已经三天了
你做了点什么?
什么都没做!
不管怎么样我们得抓他回来.
好了,谁去?
- 我想该我去
- 闭嘴,滑头
你惹得麻烦还不够多吗
我们得悄悄地搞定这件事.
得让个那小子信任的人去.
南希,亲爱的,你说呢?
那样做对我没什么好处.
你说这话是什么意思?
什么意思?我说我不去!
你就不能放过那孩子吗?
他又不能怎么你
为什么你就不能
让他在那儿过上几天好日子呢?
你去把他带回来.
否则我就对你不客气.
南希,我亲爱的...
我们必须把那孩子带回来.
如果他招出这里
你想想我们会怎样.
想想你的比尔会怎样.
他会被绞死
玩完
你也不想看到他那样吧
南希,亲爱的.
- 她会去的,法金!
- 不,我不去
不,你会去!
她会去的.
就算拽也要把她拽去.
只要
只要他还需要我
噢,是的
他需要我
就算他这样对我
我还是敢肯定
他需要我
被这样对待
谁会仍然爱他
他知道
我仍然会
只要
他还需要我
当他不在我身边
我是那么的想念他
可当他在我身边
我却假装
不是那样
我把心中的情感
埋藏起来
天啊
我也有自尊
只要他还需要我
他对说了他不该说的话
他认为他那样做是对的
但就算是这样
我还是会继续
爱他
只要
只要他还需要我
我知道我该怎样
我会一直跟着他
只要他还需要我
我这一生一世
都会爱他
不管是错是对
只要
只要他还需要我
我就会继续撑下去
如果你也寂寞过
你就会知道
当某个人需要你
你就会爱他
我永不会
出卖他
尽管他们说我不该
我还是会对他忠心
只要
只要他需要我
- 我能去开门吗,鲁思?
- 当然,亲爱的
- 吉斯普先生让我送的书
- 谢谢
- 先生,这些书是给你的
- 很好
- 等等,我也有些东西要还给他
- 那个人走了,我能帮你送去吗?
我知道那家店在哪儿
让我送去吧,我很快回来
好吧,书在我床头柜上
好吧...
你把书还给吉斯普先生
并跟他说...
你是去还我欠他的5磅10先令的.
这是张5磅的支票
还有10先令的零钱.
你听...
听懂了吗?
她真是位漂亮的小姐
不是吗,先生?
是啊.
我这就去送书.
换了套新衣服,拿了几本值钱的书
还有5磅10先令
你认为他还会回来?
要是他回来,我把头给你当凳子坐.
看这副画
你觉得和那孩子像吗?
- 那是你的侄女,对吗?
- 是的
- 她不就是....
- 离家出走的那个
年幼天真的脸
其它没什么,只是巧合而已.
我不敢肯定.
他说他是在丹斯特堡的孤儿院出生的.
他只知道这些
那很好
多么美好的早晨
- 早上好.
- 早上好
从没见过这么好的天
谁会把它系上丝带
放在盒子里送给我
- 救命!救命!
- 给我进去!
牛眼!过来!
- 奥利弗回来了!
- 瞧他这身衣服!
还穿了靴子
真是个小绅士.
漂亮的像个娘们
很高兴看到你这么光鲜
我亲爱的.
滑头会给你换另一套衣服
省得你把这身弄脏了.
瞧这个!
我帮你存起来.
那是什么?
那是我的.
不,不,亲爱的,是我的.好吧我们的
你可以把书拿走
把它给我
你这个贪钱的老东西.
我帮你搞定这件事总要拿点报酬吧.
书你拿着吧
开个图书馆.
布朗洛先生知道你们拿了他的东西...
他一定会把你们抓起来.
你说他会到这儿来?
到这儿来抓我们?
- 你跟他说我们什么了?
- 什么也没说!
法金,我肯定这臭小子跟他说了什么.
你跟他说了什么?
- 不!别打他!
- 你给我滚开!
别打架.
你别想动这孩子一根毫毛
除非你先杀了我.
别以为我不敢
这事你别管.
他说了他没出卖你们
他不会撒谎的.
- 敢打我!
- 我不会休手旁观看着你打他的.
你别动他,要不然我跟你没完
我可不管有什么后果.
南希.好了
你真是会开玩笑
你给我当心点
我是说真的,法金.
你们俩都给我小心点!
我可不在乎被吊死!
你算什么东西?
你算老几?
- 不用你管
- 你以为你是这孩子的好姐姐?
我当然是!天知道我是!
我真希望自己没帮你把他骗回来
现在他已经被人当成骗子小偷...
或其它什么.
你非要把他打死你才满意?
好了好了,赛克斯
有话好好说.
好好说?
噢!你值得我跟你好好说吗?
我还没他大的时候
就开始帮你扒钱包...
从那以后直到现在!
- 要不这样你怎么活下来?
- 就是.你总得求生存吧
求生存!天知道!
求生存!
去睡觉去.
我说去睡觉去!
这么吵吵闹闹
又叫又打的!
我问你
犯到着吗?
还没完呢,法金.
还没完.
但是如果这个该死的臭小子...
说了哪怕一个字出去--
如果他说了,那小混蛋...
我们坐下来,有商有量
一起想个法子.
想个万全之策
我们得冷静!
是吗?
我们坐在这儿冷静...
有商有量...
等着别人来揪住我们的领子?
等着人家来说" 请跟我走一趟''?
不,多谢你的建议了.
你以为我还像这些小孩一样.
任由你摆布?
从现在起,我说了算.
我说了算.
你有没有听过...
鸡脖子被扭断的声音?
我不能说--
那鸡会惨叫,法金.
会惨叫
那声音可不好听.
不,比尔.
然后,就死了
是的,比尔
我是说,我没见过.
有人说,那鸡在被宰前会有预感.
所以在被杀前就会叫.
那么...
你也会有那种预感的,对不对?
不,比尔.
我保证他不会泄漏半句
很好
因为所有人都得听我的...
如果被我知道...
我就会...
扭断你的脖子.
好好想想吧,法金.
真是个粗暴的人,滑头,
非常粗暴的人
他发起火来
人人都要遭殃
看着他,滑头.
我自身难保了.
一个人总得为自己想想,不是吗?
言归正传
我是第一个说自己不是圣人的吗
事实上不并不像
他们说的那么坏
我得考虑一下
将来
一个人总不能一辈子当恶棍
经过那么多考验和磨难
我最好安顿下来
找个老婆
一个为我煮饭缝衣,
以我为中心的老婆
但她会管东管西,唠唠叨叨
不把我放在眼里
拿走我的钱
让我成条可怜虫
还是想想其它法子
讨个老婆在身边
还不如一个人逍遥
我得离开这儿
重新开始
该怎样交些新朋友
谋点社会地会呢
该怎样呢
我得考虑一下
将来
我得想想我都认识哪些
有地位的人
让他们帮我铺铺路
我会有体面的衣服
坐体面的马车
朝那些公爵夫人们挥手
那才是我的新身份该做的
日安,长官
我想我还是想想其它法子
我该去哪儿呢
去我认识的人那儿
我认识谁呢
谁也不认识
我认识的都是些恶棍小贼
我真得重新开始
我得考虑一下
将来
想吃饭就得去挣钱
一个强盗去做正行
是不是很丢面子
如果我找份活干
那老板会是什么样子的呢
他会喜欢我
分奖金给我吗
现在开始从头来过
努力一定都会白废
我还是想想别的法子
我70岁的时候会怎样呢
我总会老到有70岁的
人老了会很凄凉
没有人会
管你死活
唯一可以安慰的就是
你藏进来的私房钱
我得考虑一下
将来
我是个坏家伙
以后也是
不会有什么改变的
但我不是十恶不赦
我不想伤害别人
也不想让别人为我去干坏事
我也不想自甘坠落
我也是为生活所迫
我没其它选择
谁能帮我改变
我也不想别人为我去干坏事
但谁会为我找分正当活呢
我还是再想想其它法子
我一收到你那封有关奥利弗的信...
就搭第一班车赶来了.
- 是我的主意
--啊,我亲爱的太太
你们能赶来很好
你们知道那孩子的事吗?
这条坠子是那孩子的母亲的.
她去世后我们发现的.
是那孩子的母亲的.
- 你们这么多年都自个留着这个?
- 为什么不行?
难道你们不觉得这坠子...
关系到这孩子的出身
关系到他的姓氏?
这孩子没有姓
她母亲没结婚
你应该向上级呈递这个证据.
你们的行为真是可耻!
你怎么敢这么跟我说话!
我只是想来这帮帮你.
你们来这儿无非是想捞点好处.
如果你觉得我太太不该拥有这坠子--
- 闭嘴!你这蠢货!
- 你的报酬,拿去
你该觉得庆幸没进监狱
请带他们出去
都是你.
我希望这个不幸的事件
不会影响我的官职.
我希望会.
但布朗洛先生,你要知道
我昨天才知道这儿事的.
别找借口了
就法学角度而言,...
你比你妻子更罪过,
因为她是受你影响.
如果法律是这样的
那真是笑话了!
那真是太幼稚了.
法律得讲经验.
得讲经验,先生!
先生,这坠子
我没看清楚.
我一眼就认出它了.
我侄女18岁生日时我送给她的.
所以她离家出走
不只是因为被人抛弃.
是的.
她不得不离家
去孤儿院...
在那儿生孩子.
怎么回事?
你干吗把这孩子带到这儿来?
因为他以后得和我一块干活.
为什么是他?
因为我需要一个小帮手.
就是这样.
他瘦瘦小小正合适.
他得陪我干这特别的活.
我一定得去吗?
你跟我出去的时候
敢乱讲话...
你就死定了.
你不能这样对他
求你了!别!我不会让你--
我不跟你吵.
你11点去酒馆就行了.
牛眼!
我来是为了奥利弗
你能跟布先生说--
- 请进.布朗洛先生!
- 别叫他来.我只想留个信.
- 我一定想见你的
- 别,我不能留在这.
什么事?
- 关于那孩子的
- 有什么消息吗?
他很危险,他被人带走了
就在你派他去送书的那天.
- 谁把他带走的?
- 我和另外一个人
- 你强迫他跟你们走?
- 是的!
我希望我没那么做
他现在在哪儿?
谁是另外一个人?
你能带我去找他吗?
你也想帮帮那孩子,对吗?
- 那至少告诉我他在哪里!
- 我不能!
但我会把孩子带来
不是带到这儿,这儿离得太远.
那在哪儿?
伦敦桥,今晚午夜
你得一个人来.
你向我保证你只能一个人来.
你不信我,对不对?
但你必需相信.
我会去.
- 感谢上帝.好了,我得走了
- 等等!
那孩子受伤了吗?被虐待了吗?
我不以能告诉你.求你了!
如果被他发现了他会杀了我的
- 他是谁?
- 不,我不会告诉你的
不管怎样,我都不会背叛他
你不会明白的.
我走了.
我必需回去
- 你保证会来?
- 12点
好了,你给我记住,小可怜
把前门开开.
那儿.
快点!
看看上面.
是谁?谁在那儿?
鲁弗斯,德来根,下来.
抓住他!
抓住他!好狗儿.
干吗这么担心
他总会来的
也许他已把奥利弗带回我的地方了.
- 他说了他直接来这儿
- 那他一定会来
还顺利吗.比尔?
不,法金.
这臭小子把事情搞砸了
我是一路逃回来的.
- 有人看见吗?
- 没有
我让这孩子睡觉去
我一会回来
等等!
让他呆这儿.
牛眼?
牛眼,看着他.
去,看这他.
坐下!
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
就是这样
每个人都知道
他们只想他们该想的
当他们听到
Oom-pah-pah
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
他们唱着小调
特别是喝酒的时候
如果你有耐心
你的想象力
会让你听到你想听到的
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
就是这样
每个人都知道
他们只想他们该想的
当他听到
Oom-pah-pah
珀西先生总是
戴单只眼镜
但有人看着时他就不戴
他总是偷偷地喝酒
他总梦想能成为伯爵
有女子可以左拥右抱
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
就是这样
每个人都知道
是什么使得他油光光的鼻子那么红
也许是 oom-pah-pah
也许是oom-pah-pah
漂亮的小莎莉
沿着街走
见到每个男子都行曲膝礼
他们可以看她的吊带袜
当然不是免费看
一寸两寸
她知道什么时候说
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
就是这样
每个人都知道
不管怎样
都是一样的oom-pah-pah
她来自乡下
但她现在进退维谷
有人为她付钱
有人带她出入
她知道光会哭没用
她得为自己挣得一席之地
她很高兴能挣到钱
并一起开心地唱
Oom-pah-pah, Oom-pah-pah
就是这样
每个人都知道
她已经不再是原来那个
害羞的姑娘
自从oom-pah-pah以后
他们总爱唱着小调
特别是喝酒的时候
如果你有耐心
你的想象力
会让你听到你想听到的
小心点,比尔!
别用暴力!
他在那,看见了吗?
快去,快点.
去吧!
住手!住手!
走开,臭婊子!
放开我!
牛眼!
牛眼
过来,过来.
牛眼,过来!
你给我死过来,牛眼.
过来,如果他们看见你...
你就再也不能跟着我了.
因为他们会认出你.
过来.你不是怕我吧?
过来.
过来,牛眼!
你看见这附近有什么人了吗,先生?
我不知道
我想我看见有人在跑.
这儿!那狗刚才在这转悠.
我认得这狗
牛眼?
是牛眼,比尔.赛克斯的狗
总是和他主人在一块.
它能帮你找到赛克斯
- 牛眼?过来,伙计
- 过来,小狗
钱.给我我的钱
我得跑路了.
发生什么事了?
你没听见我说什么吗!
我要钱!钱!
你衣服上有血迹.
南希呢?
比尔,你都干了点什么?
你都干了点什么?
她不会告密了
再也不会有人告密了.
你不该那么做.
她去告密?你肯定吗?
她一定是去告密,难道不是吗?
她想把那小子带到桥上
交给布朗洛.
他在那儿等她.
那你还到这儿来干嘛?
滚出去!听见了吗?
我要钱!
要多少?
10?20?
别拿走所有的!
如果有人来这找我--
他们不会找到我的
你不会以为我会站在这儿等他们来吧?
是它.
牛眼.
孩子们,快,全部起来!
我们换地方了!
南希,我是爱你的,不是吗?
瞧瞧你都对我做了点什么!
你别越搞越砸了!
别管他了!
他们想抓我
但他们休想.
只要有这孩子,他们就不敢
你别管我.
从后门走.快!
看!在上面!
是他!比尔.赛克斯!
我肯定!
还有那孩子!
我等着你呢,赛克斯.
退后!退后!
退后!
从另一边包抄.
快!
请,法金.
你先,滑头.
- 别管那个了.出去
- 法金,我该干嘛呢?
别!辜负你的名声!
你将会是最棒的!
他在那儿.
上去!
好了
你把绳子...
圈在梁的那一端
对极了.
对.
很好.
住手!住手!
人可以改过吗
可能吧
也许那很怪
但还是有可能的
所有我最亲爱的伙伴
还有财宝
都没了
我要重新开始
谁知道
将来会怎样呢
啊,年青人?
能结予我这个荣幸认识你吗?
有衬里的?
最好的
多好的做工,是不是?
我在考虑
将来
恶棍一辈子都会是恶棍
你灵巧的手指
你热情的鼓舞
- 多么绝佳的组合
- 我是你的拍挡
也是朋友
有如此的才干
生活才能如此的享受
全世界的钱包都开着
等着你去扒一扒
神不知鬼不觉
捞够了就洗手不开
风风光光过完这辈子
事实证明
做坏事是有报应的
我们还是再想想别的法子