十三條命
本片改編自真實事件
第一天
2018年6月23日星期六
鏟他的球，小茶
你行的，小茶
走吧，小茶，我們去吃東西
泰國清萊府巴衝村
小樂
你媽媽為你的生日趴
買了海綿寶寶蛋糕
小弟弟才吃海綿寶寶蛋糕
不要再鬧我了
猜猜我們要去哪？
在你開生日趴之前
我們先去洞穴玩一趟
帶壽星去洞穴玩吧
比賽誰先到公園
我陪你們去比較好
動作要快，天快黑了
教練，我爸正在準備生日趴的食物
我說過要幫他
你真是個乖兒子，那就生日趴見吧
好的，掰，晚上7點見
坤喃朗農皇家森林公園大洞穴
睡美人洞
快
小安
走了
下午3點07分
三號洞窟，距離入口800公尺
走吧，慢慢來
這裡最好玩了
繼續前進
晚上7點32分
我跟小樂說過練完球就要立刻回家
如果他們有去你家
就說我們還在等他們開派對
抱歉，我遲到了
店裡真的很忙
妳是小茶的媽媽？
對
我很想看他們比賽
但是我一直忙著工作
再見
他們應該是跑去洞穴玩了
–所有人都去？
–對
雨下這麼大還去？
剛才沒有下雨
不好意思
我們是不是該開車去洞穴接他們？
不然他們回來時會渾身濕透
居然在洞穴玩到這麼晚
他們是在想什麼？
氣象預報，因季雨期提早報到
泰國北部將降下豪雨
季雨？
季雨期通常從七月開始
不可能是季雨
那個洞穴每年都會淹水
那是小茶的腳踏車
我們是之前跟你們聯絡的家長
–有看見孩子嗎？
–我們找過了，無法再前進
洞穴淹水了
我們已經通知相關單位
洞穴淹水了，這樣孩子要怎麼出來？
我已經請求協助了，等你們等一下
我們進去找他們
先冷靜下來等待救援
小茶
小茶，你有聽見嗎？
我才剛開始吃晚餐
對不起，府尹
派出海豹部隊了嗎？
他們已經抵達現場了，長官
半夜12點47分
–是他們嗎？
–對
–你們好
–妳好
這位是弗恩昂斯沃思
我是清萊府府尹，請問你是？
我是海豹部隊隊長
亞農蘇利旺，長官
把所有東西搬進帳篷
跟我報告最新進展
我的部隊弟兄將穿戴潛水設備進入
這邊請
這位是附近的居民
他很瞭解這個洞穴
–你好
我幫整座洞穴畫了地形圖
但我沒在淹水時進去過
這完全是另外一回事
沒有人會挑這時候進去
裡面有幾個非常狹窄的彎道
像狗洞一樣，但也有幾個大洞窟
–請讓我的弟兄看看地形圖
–走吧
長官，我去幫你弄點吃的
謝謝妳
今晚可能會很難熬
從這裡開始設置引導線
三號洞窟，距離入口800公尺
這個洞穴很深，有幾公里長
裡面有些通道很狹窄
如果孩子走得太遠，就得花更多時間
但我相信海豹部隊的能力
上午5點06分
–你好，府尹
–你好
海豹部隊來了
我們找不到孩子
我們遇到暴洪
裡面能見度等於零
也沒有空間操作器具
水流太強又變化無常
足球隊已經受困兩天了
第二天， 6月24日星期日
泰國當局傾盡全國資源
動員上百個政府單位加入救援
志工也加入行列，協助將水抽出洞穴
政府面臨巨大壓力
他們必須想盡辦法協助孩子脫困
部長
府尹，告訴我最新狀況
我們開始抽水了，長官
我知道
使用這一區最大型的抽水機
這是我親自下的命令
潛水員無法找到孩子
水位太高了
淹水區域非常狹窄
並且容易讓人迷失方向
水流非常強
你沒有找到那些孩子？
連位置也不曉得？
甚至也不曉得他們是生是死？
我知道你下週就會被調職
但這件事不搞定
你就繼續留在這裡當府尹
–聽說你很熟悉這座山
–對
現在洞穴裡面淹水
還有孩子困在裡頭
你是誰？
我叫賽尼特納提斯利
我是水利工程師，來自曼谷
是政府派你來的嗎？
不，我只是和其他人一樣過來幫忙
我們得趕快幫助他們，分秒必爭
雨水正大量流入洞穴
水是從上方灌入，不是下方
我們必須阻止雨水進入
我得找出所有滲穴，讓雨水改道
這東西還有好幾個
第五天，6月27日星期三
英國考文垂
喂，約翰？
瑞克，你有關注泰國的新聞嗎？
幾個孩子被困在洞穴裡
沒有，怎麼了？
他們是怎麼進去的？
我不曉得，新聞沒說
如果他們用走的進去，就用走的出來
泰國政府收到一份救援潛水員名單
我們在名單上
洞穴的名字是？
睡美人
馬修，你媽媽回來了
–馬修
–好啦
弗恩在兩年前幫它畫了地形圖
好
看到了，在泰國北部
就是這一個
一般遊客也能進去
任務看來很簡單
但弗恩說只要一淹水就很難進入
–對弗恩來說很難
–是啊
–去拿你的東西，好嗎？
–好
整座山上都是他們的團隊
鑽洞，找人…
鑽洞？
–等一下
–鑽洞？我們去了也沒用
–這次在哪裡，爸？
–泰國
都準備好了嗎？
–對
–抱一個
–待會見
–走了，馬修
再見
謝謝，如果我離開就會通知妳
–好的
–對不起
–掰，爸爸
–掰，兒子
瑞克，如果你不想去，我就通知傑森
如果你比較想跟他去，就打給他吧
我沒這麼說，我比較想跟你去
我確認一下
沒有人要求我們得去吧？
沒有，弗恩只是交出我們的名字
為了預防萬一
我們應該先做好準備，開始打包
如果你想去的話
我又不喜歡小孩
好了，瑞克
這是一場大規模救援行動
共有一千多名
來自世界各地的志工加入
來自中國、日本
美國、英國與澳洲的志願者
加入泰國當地志工一起合作
為了讓快速上升的水位
立刻降到最低點
泰國軍方和志願者們正在爭分奪秒地
將洞中的積水排出
由於洞中的積水情況越發惡劣
所有的營救行動不得不暫時停止
兩位，不好意思
我們必須從這裡開始步行
你還有奶油夾心餅乾嗎？
–只能吃一塊
–好
謝了
你拿了兩塊？
哪有？
明明就是
你一次拿兩塊，像小孩一樣
–我像小孩？
–聽我說
房子在左邊，洗衣店的隔壁
我去拿氧氣筒再去找你們
–好的，謝謝
–好嗎？
世界盃H組
波蘭以1比0戰勝日本
我們現在要做什麼？
達成我們來這裡的目的
進入那個洞穴
說真的，我在意的不是奶油夾心餅乾
但就像我跟兒子說的
我在意的是信任
我很失望，瑞克，不過沒關係
洞穴已經封鎖了
不，你應該讓我們進去
我們大老遠從英國飛過來
有什麼事嗎？
你好
我是瑞克史坦頓，這位是約翰瓦倫坦
是政府派我們來這裡救援
–你們是英國軍人？
–不，我們是英國洞穴救援委員
–我們是志工
–洞穴裡都是水
–是的，我們…
–約翰
弗恩，我們遇到一點麻煩
他們說洞穴已經封閉
情況越來越糟，他們把所有人撤出
這兩位是你要求的人員
–是我向府尹推薦他們
–府尹？
先生，看看他們的樣子
他們是業餘玩家，不可能戰勝水流
不，他們曾在全球各地進行洞穴救援
名單上一定有我們的名字
是我跟府尹說他們必須過來
那些孩子還在裡面
–約翰，等一下
–時間緊迫
他們不希望有外國人罹難
這樣面子會掛不住
我們不會死，我一點也不想死
–你呢，約翰？
–對，我也是
如果是府尹找他們來的
你們就可以潛水
謝謝
到達潛水區前你們得先越過幾個小瀑布
還有深度較高的涉水區
他們應該是待在兩公里外的大洞穴
三號洞窟，距離入口800公尺
沒事吧？
我會跟上的
再給我一點時間修理這一台
–水位越來越高
–抽水機快修好了
鐘乳石隧道，距離入口900公尺
三叉口，距離入口1600公尺
花費時間：3小時50分鐘
去探探狀況
可惡
到這裡就好，我們該回頭了
等一下，你會說英文？
我修好了抽水機，可是水來得很快
真是糟糕
我們必須潛水出去
–你會游泳嗎？
–會
你的潛水鏡給我
–我帶他出去再回來
–好
好，你用這個吸氣
吸氣，懂嗎？
潛水鏡
把臉浸到水裡，試試看
我們一起游泳，好嗎？
出發了
別亂動
幫幫我
這邊
還真是刺激
不是好的那一種
他出去時狀況還好吧？
對
你們好
我是這裡的府尹
感謝你們的幫忙
我們已經盡可能深入了
沒看到那些孩子
你們最遠走到哪裡？
三叉口
我們的團隊也是最遠抵達三叉口
引導線也只能設置到這裡
我是根據可靠建議才派出他們
我願意聽取任何意見
是，府尹
救援行動可以再次啟動時
我會通知您
請你們兩位
未經我允許，不要再進入洞穴
等我一下
先生？
剛才是怎麼一回事？
理論上，應該由府尹下令
但亞農是現場的海軍最高長官
不聽從國民的指揮
聽說府尹被解職了
這應該是他任期的最後一週
現在卻得聽令留下
以防他們需要代罪羔羊
弗恩，這些是什麼東西？
這是睡美人公主廟
這是她的山，名叫睡美人山
大家說從遠處看過來
山的形狀就像個沉睡中的公主
還說是她的眼淚把男孩困住了
–睡美人公主生氣了
–生氣？
–她在氣什麼？
–我不知道，這是當地人說的
第七天，6月29日星期五
感染可能會危及生命
我們必須記住
他們的每一次呼吸
都會增加二氧化碳濃度
氧氣量減少
體力消耗的速度就會加快
就在這裡，那是他們的帳篷
–薩曼
–隊長
–你沒上班？
–我休假
所以你很閒？
我不想再看到你上新聞了
各位隊員，這位是薩曼
薩曼是我們的人，他過去跟了我十年
我們曾一起追捕海盜
我帶了我以前的潛水裝備
我想幫忙
歡迎
打擾一下
我可以跟你談談嗎？拜託
先生
我的兒子在洞穴裡
現在裡面淹水了
我不知道我兒子是生是死
我只要求你
幫我帶回他的屍體
不好意思，府尹
我是沖繩美國空軍基地的
查理霍奇斯少校
–這位是奧莉維亞塔夫特少尉
–府尹
我們是最靠近泰國的特種部隊
我們有醫生、通訊設備
後勤支援專家
–我們會盡力提供協助
–謝謝
–不客氣
謝謝你，各位
現在開始做簡報
我們認為孩子是朝這裡走去
他們稱之為“芭達雅海灘”
水位高，能見度低
加上洞穴裡地形崎嶇
我們的潛水員無法找到他們
所以現在的問題是
我們該何時回去？
還有誰要進去？
我們必須等雨停，讓抽水機把水抽乾淨
然後我們再進去
我們現在就可以進去
恕我冒昧
你們是在開闊水域接受潛水訓練
不是在密閉空間
瑞克和我
已經在那樣的洞穴裡潛水30年
在深洞裡潛水時，你得抱持不同的心態
呼吸技巧也不一樣
還必須使用獨特的移動方式
我必須為我的隊員性命負責
至於其他人
就交給府尹決定吧
目前我不會派人進去
我們等雨停了再說，謝謝
第八天，6月30日星期六
每個滲穴都必須有擋水壩
他似乎是自己決定過來的，長官
和他一起合作的是當地村民
我們應該沒有見過面
我是水利工程師
你是美國人？
我住在伊利諾州，但我從曼谷過來的
聽到這件事時，我人在曼谷
我號召了一些志工來到這裡
我是府尹
告訴我你打算如何協助
當然
雨水順著山上的逕流系統
通過縫隙和裂口進入洞穴
形成洶湧的水流
如果我們將逕流的水轉向
水位就會下降
所以我們才在抽水
長官，抽水機根本毫無用處
洞穴在低處，水還是會不斷灌入
你有辦法阻止嗎？
我們正在想辦法
但這是要付出代價的
你們都曾經進入洞穴
也知道洞穴裡的水是來自山上
現在我們想把水引到山的另一側
不讓水進入洞穴
而是你們的田裡
我們會損失作物嗎？
對
這樣就能救孩子？
老實說，我無法保證
但至少能多一個機會
好
我們想救孩子
季雨終於短暫停歇，但所有人都同意
第九天，7月1日星期日
他們即將展開另一波
搜救孩子和教練的行動
但讓家人感到沮喪的是沒有人曉得
確實的時間與搜救方法
他們已經困在這個大洞穴裡九天了
他們目前的狀況依然是個謎
如果他們還活著
他們會有多麼害怕？
你幹嘛這麼說？
我只是很好奇
我大概看得出她的形狀了
睡美人公主
我們剛剛收到消息
引水作業正在進行中
志工正在建造擋水壩，將水管定位
將山上的水導往田地
救援隊希望此舉
能減少流入洞穴的水量
讓抽水機降低洞穴內的水位
我之前請高僧古巴汶春過來祈福，他來了
你可以把這些交給高僧古巴汶春嗎？
不好意思
可以請您幫我加持嗎？
謝謝
我聽說抽水機起了作用
雨也已經停了
海豹部隊何時可以進去？
至少還要24小時
裡面的水才會消退
英國潛水員已經準備好了
我們的團隊正在準備中
現在就讓他們進去太冒險了
他們是全球
最能勝任洞穴救援任務的潛水員
讓他們先去探查一下吧
再看看情況如何
長官
部長要求報告最新進展
第十天，7月2日星期一
攝影機
通過三叉口就開啟
請你們兩位
好好保重
三叉口，距離入口1600公尺
花費時間：3小時50分鐘
芭達雅海灘
有人嗎？
好吧
我游左邊
看看會不會摸到屍體
你聞到了嗎？
聞到了
好的
線快要不夠用了
嘿
他們在這裡
多少人？
哈囉？
–你好
他們是怎麼辦到的？
謝謝
說英文
英文嗎？
謝謝
–你們有多少人？
–十三個
十三？
他們都還活著
–十三個？
–對
太棒了
我們現在可以出去了嗎？
今天沒辦法
我們只有兩個人，大家都得潛水
但是會有很多人來幫忙，沒問題的
我們是第一組
還有許多人會過來救你們
你們已經在這裡十天了
你們真的很堅強
我們好餓
我瞭解
退後，我們會回來的
退回去
你們哪一天會來幫我們？
–明天
–明天嗎？
–還有其他泰國潛水員
–泰國？
我們明天會帶食物還有醫生過來
別這麼說，約翰，你又無法確定
謝謝
–謝謝
你們很勇敢
你們是如何保持堅強的？
我們很團結，大家會互相幫忙
教練也會幫助我們
教練
是我害大家遭遇危險，我覺得很抱歉
–不是這樣的，教練很幫忙
–我們很愛他，他最棒了
我們還能這麼堅強都是教練的功勞
他教我們冥想
–我們還會祈禱
–你們有祈禱？
–對
–我相信你們一定有
好的
你是怎麼找到我們的？
我們挖
為了逃出去？
很厲害
我們聽見洞穴裡有怪聲
–我們很害怕
–現在不需要害怕了
那是水流進洞穴的聲音
–我也聽到了，那只是…
–約翰
我們該回去了
好的
好
拿去
電池才剛換
謝謝你
保持堅強
祝你們好運
謝謝
九號洞窟，距離入口2500公尺
花費時間：6小時12分鐘
哈囉
–哈囉
–嘿
我們找到孩子了，他們還活著
影片別流出去
大哥說找到孩子了
–多少位？
–幾位…
他們找到孩子了
–十三個？
–他們都還活著
真是不敢相信
他們還活著
十三個？
–對
–太棒了
他們找到孩子了
–全部都平安活著
–每一位都活著？
他們找到孩子了
可惡，大家都知道了
一下就傳開
瑞克、約翰，孩子的狀況如何？
你們在哪裡找到孩子？
有沒有人受傷？
現在為您報導快訊
這是來自泰國清萊府的消息
專業洞穴救援潛水員瑞克史坦頓
他是退休消防員
以及資訊科技顧問約翰瓦倫坦
找到失蹤的孩子和他們的足球教練
他們已失去蹤影九天
推測是困在淹水的洞穴裡
目前已確認12位男孩和教練都還活著
天啊，人越來越多
走吧，我們該離開了
出發了，直接衝到車上
–你們回屋裡
–回到屋裡
先回去吧
別這樣，別往他們身上擠
謝謝，今天大家都辛苦了
非常感謝你們
–謝謝
–好的
非常感謝你們找到他們
這些記者很討人厭
對付他們必須用點技巧
你們希望我怎麼回答？
“我們找到孩子了
一起眼睜睜看他們死去吧”
–好了，瑞克，放輕鬆
–我只是實話實說
抽水、淹沒稻田、向神明祈禱
根本就是胡搞
我不想再忍受了
–泰國海豹部隊明天會進去
–他們出不來的
不可能
–我們會派出最資深的潛水員…
–不，先生，這和潛水員無關
我們第一次潛水時
救了一個男的出來，他嚇壞了
差一點就淹死
而且他只游了一小段路
帶著孩子一路潛水
只會運出一堆屍體
–府尹
–我帶你們離開這裡
–走吧
我就是不想見到這種狀況
你知道我們會找到他們
我沒料到他們還活著
也只能這樣了
巴斯，可以開車了嗎？
第11天，7月3日星期二
對不起
沒關係
他們什麼時候會回來？
搞不好不回來了
他們準備好就會回來
我們得做好準備
恐懼來自你們的內心
閉上眼睛
保持內心平靜
感受吸入和吐出的空氣
吸氣
吐氣
慢慢地
我們正在救援基地等候消息
救援人員正想辦法找出
其他進入洞穴的方法
季雨和淹水情況將持續三個月
專家認為孩子不可能捱過
你們使用的潛水呼吸調節器
和我們以前一樣
你第一次潛水時有抵達三叉口？
對
你要我們告訴你接下來的狀況嗎？
好的，麻煩你們，請進
你到達這裡
你要從這裡潛水250公尺
途中有個狹窄的裂縫
只和肩膀同寬，再前往七號洞窟
然後你必須卸除裝備
再拿著裝備越過一大段岩棚
才能抵達芭達雅海灘
接著這段路很麻煩
這是一條非常狹長的隧道
比這裡還要曲折
長度有350公尺
能見度零，逆流非常強勁
那裡毫無透氣空間
所有彎道都有崖底侵蝕槽
這種地形非常危險
所以你們得待在距離引導線
較遠的那一邊 ，不然會被線纏住
孩子就在隧道盡頭
這段路程非常耗體力
去程盡量留下三分之二的氧氣
這樣你才有辦法出來
我們今天一定會找到孩子
好的
開始收拾裝備
–祝你好運，基特
–謝謝
謝謝
祝你們好運
他們一定會成功的
他們可是我們的弟兄
我知道你的隊員很厲害
但這對他們來說並不簡單
淤泥隧道，距離入口1150公尺
花費時間：3小時31分鐘
狹長隧道，距離入口2300公尺
花費時間：7小時23分鐘
我們是海豹部隊
11天沒吃東西，看來情況還可以
北方的孩子真堅強
我們有一點食物和電池
一個人吃兩口，其他留到以後吃
我是醫生
我去檢查孩子的狀況
你叫什麼名字？
小安
你很堅強
洞穴裡的氧氣濃度低於20
剩下的氧氣只能讓一個人回去
我們消耗的氧氣量超出預期
戴著這個氧氣筒回去基地
告訴他們氧氣濃度已接近警戒值
你瞭解狀況嗎？
我們待在這裡陪你們
快拿水給小傑
他在抽筋
第12天，7月4日星期三
現在你們瞭解
為何部長把這件事丟給我了吧
海豹部隊已經找到孩子
他們會提供孩子援助
我們也會同時準備
下一階段的救援行動
我向所有人保證
我們一定會平安救出孩子
府尹，我想打攪你一下
請問有什麼事嗎？
可以讓我跟他談談嗎？
府尹很忙，我可以幫妳
我們是撣族，沒有身分證
他們還是會救我的孩子吧？
–有什麼事嗎？
–她擔心她的兒子不會獲救
他們是偷渡來到泰國的緬甸撣族
沒有國籍
別擔心，我們會將妳兒子和其他人
一起救出洞穴
妳應該以兒子為榮，他很沉得住氣
府尹
已經12天了
裡面又暗又冷，他們也沒有食物
這些孩子還能忍耐多久？
你們何時才要救他們出來？
三位海豹部隊隊員正陪著孩子
我們正準備送食物進去
我瞭解妳的感受
你怎麼可能瞭解？
你兒子快死了嗎？
有人一定要想出辦法
瑞克
你有什麼主意嗎？
這主意有點瘋狂
告訴我吧
瑞克，有總比沒有好
我們完全想不出來
我們打電話給哈利吧
哈利？
哈利斯醫生
這是個好主意
–也可以說很瘋狂
–或是…
兩者都是
–不曉得他願不願意
–我並不瞭解他，但是…
我是說…
如果他以為只是來救援
應該就會過來
這招應該有用
他的潛水技巧不錯
對
我們還需要幾個
能夠勝任救援工作的潛水員
我想通知傑森
我們到現在還沒問他，希望他沒生氣
克里斯朱爾也可以
你覺得克里斯行嗎？
大家都說他很厲害
傑森說他的體能很好
但他沒做過類似的救援
我會打電話給他
–你覺得呢？
–好啊
第14天，7月6日星期五
克里斯，我告訴你該怎麼做
你必須每天送一餐
給洞穴裡面的人，連送七天
–好的
–好
傑森，幫我照顧一下克里斯
好，他不會有事的
–他很年輕，還記得以前年輕時嗎？
–我又沒多老
我們帶了食物
他們應該會想回信給父母
對，太好了，謝謝你
這是信紙
感覺好奇怪
家長們感謝我照顧他們
我以為他們會責備我
沒有人責備你，教練
把這些交給他們的父母
這是孩子寫的信
好的
那麼，我及格了嗎？
–什麼？
–我及格了嗎？
沒有，你差勁透了
–你的表現很棒
–那就好
一路上真的很危險
我們該怎麼把孩子帶出去？
我們正在想辦法
…剩餘時間
內馬爾無法把球傳出去
哨聲響起，比利時擊敗巴西
備受看好的世界盃冠軍慘遭淘汰
比利時晉級…
–我幫你拿袋子
–謝謝你，巴斯
哈利
真高興你來了
–謝謝你讓我加入
–應該的
–很高興認識你
–這是我的榮幸
–一路上還順利吧？
–很不錯
申請許可時遇到許多麻煩
–想看看洞穴嗎？
–我就是為此而來
–來吧
–好的
家屬打從第一天就待在這裡
想像一下他們有多麼煎熬
我們將孩子寫的信轉交給他們了
是嗎？
他們待在距離這裡
約2500公尺的深處
就是這裡
還有誰響應嗎？你還有聯絡誰？
潛水員來自世界各地
我們隊上有傑森馬林遜和克利斯朱爾
厲害
勇者四人組
我沒你們這麼厲害，不過…
但你有一項我們都沒有的技能，哈利
–什麼技能？
–你的專業領域
–我是一名麻醉醫生
–對
不會吧
不行
我不答應
這是他們唯一的希望
瑞克，這主意太瘋狂了
這麼做是不道德的
而且還違法，這主意一定行不通
–沒有人試過，你怎麼知道行不通
–不行，你會害死他們
反正他們也只有死路一條
我的意思是…
我們非常努力
我們什麼辦法都想過了
所以你打電話給哈利醫生
我來這裡不是為了害死孩子，瑞克
我是來幫你們救援
–好吧
–是嗎？
你說得對，我們只是無計可施了
–這主意很糟糕
–對
–這是唯一的辦法
–別說了
哈利是專家
他說沒辦法就是沒辦法
–其他我做得到的，我都願意做
–好的
–我宣讀過誓詞…
–我懂
–我們會繼續想辦法
–是嗎？
繼續找辦法，很高興有你加入
好的
瑞克
隨著氧氣濃度降低
第15天，7月7日星期六
海豹部隊正加倍努力協助這些孩子
我們呼吸的空氣
含有大約21%的氧氣
洞穴內的氧氣濃度低於16%
薩曼，還可以嗎？
謝謝你讓我帶潛水衣給孩子
我很高興你能來幫忙
我來幫你
謝謝你，薩曼
鐘乳石隧道，距離入口900公尺
花費時間：2小時57分鐘
泰國海豹部隊隊員薩曼古南於近日死亡
這件事讓所有人知道
在洞穴裡執行搜救工作
有多麼危險和艱鉅
他是一名訓練有素的海軍…
泰國政府
將為薩曼舉辦隆重的喪禮
救援人員
正在為身材較為瘦小的幾個孩子
尋找潛水設備以及潛水衣
由於沒有其他入口加上氧氣濃度不足
帶著他們潛水逃出還是最好的辦法
全國民眾都焦急等待最新消息
你再回電給我，好
除非另行通知
否則我們不會再讓海軍潛水員
越過三號洞窟
對不起，我失陪一下
喂，對
我的天啊
馬修，我是爸爸
爸爸，你要回家了嗎？
這幾天還不會回去
我們聽說有人死了
對，一位泰國潛水員，他叫薩曼
他只是來幫忙，然後…
對，我很難過
你會救出那些男生嗎？
如果有辦法的話
我們還在想方法
情況很複雜
我們正在努力想辦法
對了
你最近好嗎？
有沒有什麼事？
–要不要來一杯？
–不用了
我剛才得知我爸被送到醫院
正在接受檢查
他的心臟一直都不太好
很遺憾聽見這個消息
他的身體很硬朗
今年已經88歲了
聽我說
如果我們有足夠的支援…
或許，我不敢確定
如果幸運的話
可能有一到三個孩子能挺過來
但潛水時間長達五小時
對
這代表他們在途中
還得補打幾劑麻醉針
然後還有唾液的問題
即使潛水鏡戴得很牢
他們也非常可能會窒息
從頭到尾都是個大挑戰
我幹嘛跟你說這些事
因為已經有一個人死了
那些孩子的時間不多了
哈利
如果我們什麼都不做
我們帶出來的肯定是屍體
如果他們在途中死亡
至少我們盡力了
麻醉？
麻醉程度呢？
完全失去意識
這是帶他們出來的唯一方法
必須讓他們沒有活動能力
一動也不動
我們會把他們當成包裹一樣運出來
你是麻醉醫生？
對，我是
別記錄這段對話
這個方法安全嗎？
我無法回答這個問題
因為我沒有做過這種事
據我所知，沒有人嘗試過
理論上來說可能會成功
但問題是我們無法進行監測
卻要在這種情況下施打麻醉劑
劑量太多會讓他們停止呼吸
劑量太少就…
如果他們在水中醒來
他們就會淹死
所以你認為可能會造成傷亡？
對，我是這麼認為
部長，看這邊
府尹
部長來了
府尹，看這邊，長官
你們可以開始行動了
是的，部長
希望你們成功
千萬不能透露
有關…
你建議的任何內容
連父母都不行
請你們盡力
如果我們失敗了
後果由我一人承擔
好的
第16天，7月8日星期日
各位志工的努力是成功的關鍵
季雨回歸前，將雨水導出的速度愈快
我們就能為孩子爭取愈多的時間
他們說擋水壩產生了效果
這是潛水員能夠找到孩子的原因
如果數量不夠多
季雨期來臨時，這些孩子就會淹死
…沒有參與救援行動的人士
請離開救援基地
請注意
所有媒體人員
以及沒有參與救援行動的人士
請離開救援基地
發生了什麼事？
電視台的人員
還有新聞記者都被趕走了
這樣他們才不會看到抬出來的屍體
不好意思
對不起，我聽不懂
這是小茶的媽媽巴紅
求給你們和孩子的
–巴紅？
–對
這些讓上人加持過了
好的，我叫約翰
謝謝你們
拿去吧，這是幸運符
–我不吃這一套
–拿去，她在看我們，快
好，我們一路上得幫他們
重複注射K他命
幫他們打K他命？
對
針頭會穿過潛水衣
將藥物打進這裡和這裡的肌肉
每一針的效果應該可持續30分鐘
針頭留下一點點，別完全插進去
推進去然後抽出
非常簡單
如果他們快醒了
你們就要趕快幫他們補一針，懂嗎？
老大你看
幹得好，傑森
再試一次
祝你好運
祝我們所有人都好運
–約翰
–隊長
森林的守護神，請聽我祈禱
如果這13位男孩
在有意或無意之間冒犯了祢
請讓我代替他們向祢道歉
所有森林裡以及各地的好兄弟
對不起
參加儀式的所有人都想為
這13個孩子祈禱
祈求他們能平安回家
五號洞窟，距離入口1250公尺
我們到達五號洞窟了
海豹部隊架了電纜，這裡有燈光
我們大概只走了一半
這些是海豹部隊幫孩子
準備的備用氧氣筒
收到
–喬許，你和康納在這裡等我們
–好的
好，我先留在這裡
第一個孩子通過長路段後
我會游過去跟你報告
如果不順利
我們必須知道才能中止行動
如果順利的話…
–我們就繼續
–好的
他們就像包裹，我們只是送貨員
對
好了，各位，出發了
走吧
祝你好運
祝你好運，哈利
會有點刺痛
就是今天了
我們要開始帶孩子潛水離開這裡
一次帶四位
他們今天要帶我們出去
但只能帶四個人
他們要帶我們出去了
這些是你媽媽求來的
讓高僧古巴汶春加持過
–卡恩醫生
–是
這位是哈利斯醫生，卡恩醫生
–嘿
–你好
–哈利醫生
–卡恩醫生
醫生
我們得讓你知道我們的計畫
這給你
誰要當第一組？
小茶
小安
小艾，小噗
小茶，你先
這就對了
好，下巴進去
–不行
–不行嗎？
沒辦法，不可能密合
我們幫你換個更好的潛水鏡
他們得幫你找到合適的尺寸
–今天嗎？
–可能明天吧
一定不會有問題的
我保證
好孩子
戴查，換你
準備出發了
嘴巴打開，戴查
手臂舉高
轉身
你很快就能回家了
他把戴查的手綁起來
你會沒事的
別讓孩子看到針頭，不需要嚇他們
向前走，好孩子
後退，轉身
第一位幸運顧客
來吧，對，小心走
開始，進來我舒適的看診間
我叫哈利
你非常勇敢，你是第一位
你也很幸運，因為傑森會陪著你
他是全世界最棒的潛水員
你們是不是很想看世界盃？
你知道嗎？巴西被淘汰了
大家都沒料到，你是不是很驚訝？
巴西出局？
猜猜誰讓他們淘汰的？比利時
我敢說他們一定很不爽比利時
我們把你帶離這裡，你才能…
觀賞剩下的比賽
你真是個硬漢
完全沒喊痛
放輕鬆
別看
下巴完全密合
–好，你想帶他嗎？
–好啊
好，讓他往後仰
頭部往後
直直往前
–很好
–是的
–慢慢來
–很好
把它拉回來
–好，檢查呼吸
–好的
看來沒問題
好了
可以了
他的呼吸狀態沒問題
真是棒極了
你不認為會成功？
我也是
好，我要出發了
祝你好運
你很幸運，你知道嗎？
他是約翰，他負責帶你出去
他是最棒的潛水員
全世界最棒的
你們在這裡的生活很刺激
但是你知道嗎？
世界盃比賽也很刺激
比利時淘汰了巴西
–哈利，你幫他打針了嗎？
–糟糕
我們應該等到傑森傳來成功的消息
我已經幫他打了阿托品
我得接著打麻醉劑
別慌張
對，我們得繼續打
我不想冒險讓他醒來
沒那麼糟糕吧？
–天啊，我覺得好內疚
–沒事的
沒問題
基特，他叫什麼名字？
–小安
–小安？
他是球隊隊長
好的
成功了
天哪
他沒有問題
外面見
–是啊
–好的
祝你好運，克里斯
五號洞窟，距離入口1250公尺
–傑森還好嗎？
–傑森成功了
很好
–小心
–好的
放輕鬆
–慢慢來
–好的
–換氧氣筒
我再給他一針
好，我來照顧他
–卸下潛水鏡
–好
他沒事吧？
–很好，他的狀況沒問題
–好，把他抬過來
好的，有階梯，做得好
–謝謝
–好
–小心
–好的
將他轉身
好了
一、二、三，把他翻過來
糟糕，他沒有呼吸
沒事，他在呼吸了
好，再來一次
–好
–慢慢來
可惡，他沒有呼吸
糟糕，卸下潛水鏡
–卸下潛水鏡
–動作輕
動作輕一點
對，就這樣，脫掉潛水鏡
快要脫下來了
讓我靠近一點
好的
呼吸
好，他在呼吸了
每次我把他的頭浸到水裡
他就停止呼吸
–你還好嗎？
–我沒事
–戴上潛水鏡
–好的
好，穩住
約翰，你還好嗎？
我沒事，讓我靜一下
–他的呼吸狀況還好嗎？
–對
好的
好，帶他過來
來吧
好，小安，輕輕地
對，他沒問題
好的
–謝謝你們
–謝謝
三號洞窟
花費時間：5小時30分
動作快
小心頭部
準備拉上來
–一、二、三
–快一點
輕輕地
他的狀況如何？
他還有呼吸
小心他的頭部
氧氣筒來了
–確定準備就緒
–呼吸微弱
好了
開始
生命跡象穩定
小心一點
動作輕
帶他離開這裡
一號洞窟
花費時間：7小時30分鐘
一個孩子被救出來了
府尹要我告訴各位
目前救援工作進行順利
為何不告訴我們名字？
恐怕我們無法透露任何細節
我知道你們非常焦急
救援行動告一段落後
我們一定會優先通知你們
為什麼一定要保密？
救護車
可以了
我們準備好了
對，他沒事
很棒
小心
–約翰
–傑森
你還好嗎？
還好，剛才真的…
很不容易
約翰
–約翰？
–什麼事？
–你還好嗎？
–還好
我負責的那個孩子名叫小安
他停止呼吸一分鐘
我還以為他…
但他沒死，他沒事
幹得好，克里斯，這任務不簡單
謝謝你，約翰
醫官？
–結果如何？
–四分之四，醫生
–什麼意思？
–所有孩子都生還
幹得好
好的
據我們瞭解
一群菁英潛水團隊正引導孩子
通過三公里長的水道游向安全
“游向安全”，說得好
…這是他們的計畫原則
今天早上有重大…
還有奶油夾心餅乾嗎？
–沒了
–你還有吃的嗎？
–全都嗑光了
–可惡
…被驅離以騰出更多空間
容納必需的軍事人員和志工
救援行動內容完全保密…
昨天他們說只要安全救出一個孩子
我們就是英雄
現在變成只要其中一個死了…
對
現場直播–拉席亞巴譚
第17天，7月9日星期一
他們在路線上策略性地放置氧氣筒
昨天的救援行動中
每一個氧氣筒都派上用場
清萊府府尹稱這項行動為
“與水的戰爭”
氣象預報當地將降下豪雨
別害怕，瑞特，你知道為什麼嗎？
因為你有最棒的潛水員
準備好了嗎？抬頭
乖孩子，看吧？完成了
完成了
看吧，乖孩子
我叫小杜
我叫瑞克
再拿水管過來
沒有了
那是最後一根嗎？
我們有叫人從曼谷送更多過來
你們要水管？
水管在這
–對，他們的狀況穩定
–好的
第六位穿專業潛水衣
今天我們獲悉有五個孩子
已經被救出洞穴
根據最新天氣預報顯示
出現暴風雨的機率極高
季雨期即將來臨
–太好了
–讚
這是給小茶用的潛水鏡
從曼谷用空運送來的
好的
糟糕
–合他的臉形嗎？
–最好可以，這比較小
坐吧，巴斯
謝謝
你在搞什麼？
你要照著那邊做，好嗎？
雨下得真大
第18天，7月10日星期二
–裡面的水位一定會上升
–當然
–我們還是能游到孩子身邊吧？
–不曉得
下水後就會知道
這要看情況，傑森
瑞克和我曾在淹沒時進去過
真的是洪水猛獸
別這樣，我們不會放棄的
你想死在洞穴裡就請便，傑森
如果不確定可以出來，我就不進去
動作快
雨不會停，我們需要更多沙包
各位，東邊的岩塊上有三個滲穴
好，我們會成功的
–我們得盡快行動
–走吧，各位
加油，哈利
今天所有人都會離開
我們會盡量加快速度
來吧
–你看，這邊是空的，沒有密合
–對，潛水鏡被壓到了
好，我們先帶其他人出去
再來解決他的問題
交給我，我喜歡粉紅色
好，下一位是誰？
我不會游泳
我們不會死吧？
別害怕，我們得相信他們
好的
好，轉身
這小子是誰啊？
–他叫小樂
–小樂
過來，小樂，我們帶你出去
我們是最後一組嗎？
克里斯會帶你潛水出去
他可是全世界最棒的救援潛水員
就是在下我
小樂，你知道規矩，你之前有看過
往上看，準備好了嗎？
–可以
–走吧
出發吧
好，剩下一位
你自己選，往上還是往下？
向上
你瞧，一點都不會痛
我們會帶你回家，搞不好還能吃晚餐
最多也只能這樣了
我拉得太緊，就會無法密合
–還是有點鬆
–我們沒時間了，水位一直在上漲
他現在不出去，就永遠出不去了
我不會讓它撞到東西
有必要的話，我就用手壓著
交給你決定
我會慢慢游
你跟在我後面時要留一點距離
孩子呢？他們都平安出去了嗎？
希望如此，輪到你了
他沒有比那些孩子重
我會跟在你後面
別靠我太近
酒吧見
–好，該輪到我們了
–我們跟在你後面
你們一定要記住
水流比之前強勁許多
–水流很強，懂嗎？
–知道了
時間一分一秒地過去
讓救援團隊備感壓力
令人擔心的是現在正降下傾盆大雨
志工將雨水改道的速度可能不夠快
讓大量的水灌回洞穴
對，再一個
有人在嗎？
快，將他的頭部抬高
開始準備處理下一位
現場重置迎接11號
傑森，讓我來
可以嗎？三、二…
他的狀況不錯
穩住，各位
我們看到人了
克里斯
瑞克
真高興看見你
不知道有沒有人能夠…
他還活著嗎？
–是啊
–是嗎？
對，他還活著
我剛才找不到引導線
我看到電纜，才循著纜線來到這裡
–我不知道我在哪裡
–你還在四號洞窟
幹得好
讓他頭部抬高
你會沒事的
你留這裡等哈利，他正要過來
–讓他看看孩子的狀況
–好的
你只需要照顧那個孩子
我們會帶你出去
–所以你要做好準備
–好的
幫他戴上潛水鏡，按照哈利的建議做事
懂嗎？
洞穴外頭見
克里斯在哪裡？
–還在第四洞窟
–好的
–教練有呼吸
–他沒事
–好的
動作輕一點
教練看來狀況不錯
克里斯還好嗎？
他遇到一點挫折
我叫他等哈利
克里斯嗎？
對
發生了什麼事？
我找不到引導線
–孩子還好嗎？
–應該是，你檢查一下吧
–你有幫他補打嗎？
–大約一個小時前打了一針
–好，我們再幫他補一針
–好的
要不要我從這裡接手？
不，還是由我來
接下來是U型彎道
瑞克說過…
他要我照你的意思做事
你已經完成了最困難的部分
何不讓我幫你收尾？
這樣我也可以沾一點光
瑞克只說要盡量為孩子著想
我認為這麼做對他們最好
–好嗎？
–好吧
抽水機壞了
抽水機不行了
加油，克里斯
哈利
–孩子還好嗎？
–還不錯
–克里斯呢？
–他跟在我身後
瑞克
我去拿氧氣筒，我要回去找他
他會回來的
很棒，克里斯
–幹得好
–謝謝
–孩子的狀況…
–他還活著
夥伴們，我們成功了
–克里斯，你還好嗎？
–我還好
還有人沒出來
所有人撤離
抽水機爆炸了
皮查伊
真高興看到你
沒事
弟兄們，幹得好
大哥，幹得好
好極了
–謝謝你，瑞克
–謝謝你，隊長
–幹得好，隊長
–約翰
–你們很棒
–謝謝
–太棒了
–幹得好
–非常感謝你們
–哈利
–你太厲害了
–幹得好
各位，很抱歉我找不到引導線
它一直…
沒關係
任務完成了
–我們的方法奏效了
–沒關係，克里斯
是啊
我還以為我得把他丟在那裡
你們來自四面八方
有些人來自附近鄉鎮
還有一些人來自其他國家
你們奉獻自己的時間和專長
有些人甚至還犧牲稻作
你好
而你們卻不求回報
我知道你們這麼做
只有一個原因
因為你們愛這些孩子
沒事了
我們沒事
謝謝你們
非常感謝各位
府尹，你會下台嗎？
不客氣
好的
–嘿
–你辦到了，哈利
他剛剛收到父親去世的消息
全部人都撤出了，長官
但少了一位
嘿
過來
小茶
嗨
謹以此片紀念薩曼古南
以及海豹部隊隊員貝魯特帕克巴拉
他在救援期間血液受到感染
後來因此病逝
救援結束的幾天後
洞穴內完全淹沒，時間長達八個月
–笑一個
–好
志工將總量約5600萬加侖的雨水
從洞穴內導出
遭受損失的農民獲得政府賠償
無國籍的教練和三位男孩
獲得泰國政府授予公民身分
這項救援行動共有超過五千位
來自17個國家的人員參與
字幕翻譯： 雪倫
創意監督
張世幸