他们都恨你  曼达人
因为你是传奇
他们之中有多少人有追踪器
他们都有
你知道他们会怎么做吗
我没问  这违反公会规定
索尔根
没有星际港  没有工业中心
人烟稀少
我要把他留在这里
和我一起走  那孩子就过不上好日子了
他们知道孩子在这里
嗯
他们不会罢休的
把孩子交出来  曼达人
我可能会留你条命
抓稳了
挺住
我把你带回去就行  不论生死
那是我的台词
燃料泄露
这里是莫斯艾斯利星际塔台
我们正在跟踪你
驶向35号泊位  完毕
收到
锁定35泊位
你毁了我一个机器人  你得赔
让它们不要靠近我的飞船
是吗  你觉得这是个好主意吗
我们来看看你的飞船
你看看
上面有很多积碳呢
是啊
乍一看我以为你跟别人交火过呢
那个要特殊工具
我得把这个转一下
燃料泄漏了
瞧瞧  这也太惨了
你居然还能降落  你可得破费了
我有500帝国币
就这么多吗  你们觉得呢
起码够付机库的钱了
我会想办法筹钱的
这话我听过
-记住...  -知道
不要机器人  我听见了  不用说第二遍
天啊
王鼠
我跟
再加码三根螺栓和一个激发器
快  把我的爆能步枪拿来
你最好待在飞船里
什么
乖  乖
让派丽好好看看你
很好  这就对了
那个赏金猎人
把你一个人丢在又大又破的飞船上了
我怎么知道这是啥  别催
你想吃东西吗
你饿吗
给我们拿点吃的  快
我也不知道...  带骨头的东西吧
好
这样吧
我会在曼达洛人回来之前照看你
然后我要加收照看你的钱
明白了吧  亮眼睛
咱俩是一伙的
机器人
我是赏金猎人  想找活干
很遗憾  塔图因的赏金猎人公会关闭了
我不是找公会的活
即便这样  情况也差不多
至少我的计算是这样
再想想  金属壳
如果你想找活就过来坐吧  朋友
我叫托洛  托洛·卡利肯
来吧  别紧张
我离开中环时拿了这个赏金定位碟
芬尼克·尚德  一个杀手
听说新共和国把她的雇主们
关起来以后  她就一直在逃亡
这任务应该挺简单的
祝你好运
等等  等等  你不是在找活吗
你在公会待多久了
够久了
显然不够  芬尼克·尚德是一个精英雇佣兵
她专为顶级犯罪集团杀人
包括赫特人
你要去找她  明天的太阳都见不到了
这是我的第一个任务
所有的钱都归你
我需要这个任务进入公会
我一个人干不了
半小时后在35机库等我
带上两辆飞行摩托  把追踪器给我
别担心  都记下来了
半小时
看来你得跟我混了  搭档
我醒了  我醒了
-他在哪里  -安静
没事了  你把它吵醒了
你知道我花了多久才把它哄睡着吗
给我
别急
你不能就这样把孩子一个人留下
你有很多东西要学  比如带孩子
总之我修理了漏油的地方
好了  我有几个问题想和你谈谈
我按你的要求  没有使用机器人
所以花的时间比我的预期要长很多
但我觉得你应该付得起钱
毕竟你还有一个孩子要养
谢谢
看来我猜对了  你找到工作了  是吗
光是给这些机器人充电
就花了我很多钱
曼多人  怎么样  还不错吧
想啥呢  这里又不是科雷利亚  夫人
-怎么了  -看前面
塔斯肯袭击者
我听本地人谈论了这个肮脏的东西
塔斯肯人认为他们才是本地人
其他人都是非法闯入
不管他们怎么称呼自己  最好离我们远点
是吗  那你自己说吧
放松
-你干嘛  -谈判
怎么回事
我们要通过他们的土地
-把双筒望远镜给我  -为什么
什么
-那可是全新的  -是吗  现在不是了
隐蔽
什么
告诉我  你看到了什么
沙地兽
骑手还在上面
是她吗  那是目标吗
我不知道
我过去  你掩护我
保持隐蔽
是她吗  她死了吗
也是一个赏金猎人
别全贪了啊
好歹给我留个爆能枪
趴下
曼多人
怎么回事
狙击螺栓
只有MK改装步枪才能打出来
你没事吧
嗯  打中我的贝斯卡钢甲了
这个距离  贝斯卡钢甲能抗住
等等  我没穿贝斯卡钢甲
的确
那我们该怎么办
你看到那枪是从哪里打来的吗
嗯  从山脊那打过来的
好  我们等到天黑
如果她跑了呢
现在是她占领高地
她会等我们采取行动的
我休息一会  你先守着  注意隐蔽
太阳下山了  该走了  曼多人
快点  醒醒
看看你  在工作中睡着了  老头子
说完了吗
嗯  我就是来叫你的  走吧
骑上摩托
尽快冲向那些岩石
这就是你的计划  她会把我们从摩托上狙下来的
这是闪击电荷
我们交替射击  就可以短暂致盲所有角度
再加上我们的速度  就有机会了
机会
这次行动是你的主意  准备
开始
别急  芬尼克
注意力分散得不错
是啊  干得漂亮  搭档
自己铐上
去找你的爆能枪吧
曼达洛人
我很久没见过你这种人了
去过尼瓦罗吗
我听说那里的状况不太好
但是看起来你轻易就脱身了
我们把你上交后  你就不用想着去尼瓦罗
或者其他地方了
我真的应该谢谢你
你是我进入公会的入场券
不客气
看来有个人要步行了
我们也可以拖着你
你有什么打算
你去找我们看到的沙地兽
然后把你和我的赏金还有摩托留在这里吗
你想多了  曼达人
好吧  我去
看着她  别让她靠近摩托
她死了对我们没好处
好久没睡这么好了
瞧  太阳快出来了
安静
我还有时间赶去莫斯埃斯帕
载我过去  我可以付你双倍的价钱
我不在乎钱
所以钱都归曼达洛人咯
那是我送他的
感觉不是呢
我感觉都是他说了算
你知道啥
曼多人是我雇的  这是我的任务
把你交上去  我就能正式加入赏金猎人公会
你已经拥有公会更看重的东西了
你只是没发现而已
-什么  -曼达洛人
光是他的盔甲就比我的赏金值钱
我说了  我不在乎钱
那你应该在乎名声吧
一个曼达洛人在尼瓦罗向公会开枪
抢走重要目标以后逃跑了
那个曼达洛人
我说了  曼达洛人可不常见
你把那个叛徒上交公会
他们肯定会热烈欢迎你加入的
你的名字将会成为传奇
我们怎么能确定是他
据说目标还在他身边
而且是个孩子
如果你害怕和他战斗  不用担心
我可以帮你
听取我的建议  孩子
你想成为赏金猎人吗
做对自己最有利的买卖  然后活下来
这是个好建议
但是如果我帮你解锁  我就死定了
既然曼达洛人比你值钱  那
谁不想成为传奇呢
谢谢你的提醒
这么久啊  曼多人
看来现在我说了算啊  搭档
放下爆能枪  把手举起来
把他铐起来
你是公会的叛徒  曼多人
我敢打赌
这就是你协助逃跑的目标
你没有看上去那么笨
芬尼克说得对
把你上交不但会让我成为公会的一员
还会让我成为传奇
-退后  -一定要救它
哪去了
你在这里呀
你在躲我们吗
瞧瞧你
没关系  我知道
你耳朵这么大  一定很吵吧
没事了
好好照顾他
你没拿到报酬吧
够了吗
嗯嗯  够了
维修机器人  把这个拖出去
我不知道  拖到拜加峡谷吧
《曼达洛人》前情提要
星球大战
曼达洛人
第一季  第五集
持枪歹徒