两者的: 而且我们出生
在九月 15 日.。。
1989.
而且。。。 而且她是资深者。。。
资深者双胞胎。
我在 10 分钟之前比较年长。
她是。。。 十分钟。
引起她有
一个脐带
她的脖子的周围包装了。
而且她, 像, 推挤了我进入
在那里和不放出我。
我是, 相似的, 踢她进入,
推在我的妈妈中的她的更多,
以便是为什么她来
外面的，相似的，和比较迟的。 是的。
而且。。。 她出来
较大的双胞胎, 也。
好吧, 我出来了磅
比喀拉海沈重,
以便是为什么
我是寸比较高的现在。
她总是,
喜欢, 磅比较沈重的。
号码
因此, 是的, 它是。。。 你知道,
我爱身为双胞胎，男人。
它是, uh。。。
它基本上像你
有一袋零件。
是的。 你知道我意指的?
它是, 相似的, 我需要一
肾未来的某一天,
我知道他是得到了一,
因此我总是相似的,
"嗨, 停留很健康, 装模作样的人。
吃权利。"
当我们是小孩的时候, 我们有
我们自己的秘密语言
那唯一者我和我的
兄弟了解。
Ooh。
Eee。
我猜测, 当我们是小孩的时候,
我们认为我们是鲸。
当事物很坏的时候喜欢,
我们不真的开始了说
任何事对彼此。
我们仅仅发出这些声音。
它是像。。。
(两者的哼)
因此, 我刚刚毕业了
从哈佛,
而且我开始一个新的工作
在一个法律事务所
在南加州,
因此我真的很快乐有关那的事。
而且我在汽笛拥有了一个工作。
我也很快乐。
(吃吃的笑) 汽笛!
身为双胞胎是像
身为已婚的夫妇,
而且你不能与她办离婚。
使,相等相似的! 我的意思是, 我爱
她当我们一起的时候。
好吧,实际上, 比较如此
当我们是疏远的时候。
她爱自然, 像我。
她爱捐赠她
对慈善计时。
而且她爱吃健康的,
以便是有威严的。
她是我最好的朋友。
我最好的朋友是我的男朋友。
(我得到了你, 小孩玩)
鈾?他们说我们年轻
而且我们不知道
鈾?我们将不发现
直到我们生长
鈾?好吧, 我不知道
如果所有的哪一是真实的
鈾?'引起你得到了我
并且, 宝贝, 我得到了你
鈾?小孩 (叫喊的)
鈾?我得到了你, 小孩
(屁)
(广大的屁)
鈾?我得到了你, 小孩
鈾?而且当我很忧愁的时候
鈾?你是一个小丑
鈾?而且如果我拿惊吓
鈾?你总是
鈾?因此让他们说
你头发太长的
鈾?'引起我不关心
鈾?藉由你，我不能出毛病
鈾?小孩
鈾?我得到了你, 小孩
(球发出嘶嘶声)
鈾?我得到了你, 小孩鈾?/i>
Pepto-Bismol,拿 43 。
而且行动!
请,我为什么有
有如此的腹泻?
你需要喝粉红色。
别动。 减少! 减少! 杰克!
他正在做什么?
杰克,你正在看 this' 吗?
什么你的意思是," 削减 "?男人
我。。。 我到达是在
在 1:00 之前的芝麻街道.
嗨, 嗨, 嗨， Reeg, 做
你真的有腹泻?
'引起你失去的重量
或某事。
为什么做胃
所有的好线已经?
Uh-哼!。
"喝粉红色 ." 那是好笑的。
对不起, 杰克。
Dunkin' 油炸圈饼人
想要和我们说话。
好,很好地, 我到达
里吉斯, 它要是罚款。
是的, 和你将会拿
照料那, 和, uh。。。
非常谢谢你。
我没有需要那, 但是凉爽的。
我得到了一些坏消息。
我们可能失去 Dunkin' 油炸圈饼。
你意指 , 什么 " 失去 " 呢?
他们没有喜欢我们的程度?
他们想要艾尔帕西诺。
艾尔帕西诺做一个商业广告?
Mmm-hmm。
教父艾尔帕西诺?
他们拿了这新的咖啡
喝, Dunkaccino。
Uh-哼!。
Dunkaccino ，艾尔帕西诺,
他们听起来相似。
是的。 好吧, 他们想
它将会是一个本垒打。
当然
它会是一个本垒打
如果他会曾经做它,
哪一个他将不会。
是的，很好地，从不不再说。
记得, 你没有想
我们可以争取布莱德皮特
做那一个收音机小屋
商业广告。
我是正确的。
好吧, 你不能是
始终正确地。
Uh-哼!。 看, 损益,
他们要给我们一个月到
使这件整个的 Pacino 事物发生,
或他们正在去
去其他地方。
我们不能失去 Dunkin' 油炸圈饼。
他们是我们最大的客户。
(叹息) 诅咒它。
我们要去
破产者,伙伴。
而且我们有 200位职员
仰赖我们。
(哼)
试着有一好
感恩节, 好?
是的, 是的, 是的。
你想什么?
会艾尔帕西诺
曾经做 Dunkin' 油炸圈饼
商业广告?
(笑) 什么?
是的。
闭嘴。
我的妻子呼叫吗? Uh, 是的。
你全部为巡航被设定。
你用支索撑住休假一个星期
在光明节之后。
好, 好。
有一些好消息。
是的。 她转换, 权利'?
那如此凉爽。
她一点也没看起来犹太人。
哇。 那是反犹太人的。
什么? 不, 我正直的。。。
见到, 我能说, 你不能。
你不是犹太人的。
不, 但是我是接近的。
什么。。。 那意指什么?
我是一个无神论者。
你是二为二就在那里。
什么? 号码。。
无论如何, 做我的姊妹说
何时她是
在明天方面飞?
是的, 我被推想
在中午接载她,
但是她转变
飞往比较早的班机,
因此现在她进入
在早晨在 4:00。
为什么?
关于时差失调的某事
她不曾听。
她得到三小时。
每年, 她行动起来像
她对新西兰正在飞。
她是一个畸形人，男人。
是的, 再一次,
你不能说那。
不, 我。。。
(警报哔哔声)
(咕噜咕噜声)
加蜜。。。 是的?
试称赞她。
哼!? 是的。 什么?
避免对抗。
正直的焦点
在积极的东西上。
告诉吉儿那
她有美好的鞋子。
美好的鞋子。 那很好。
That'll 运作。
我爱你, 蜂蜜。
我也爱你。
而且我爱我的姊妹。
而且我能保存我的凉爽。
现在是只有四天。
杰克: 我爱我的姊妹。
我爱她的鞋子。
我爱我的姊妹。
吉儿: 好吧, 我正直的。。。
我不能找他任何地方。
他知道吗
什么终端机它 is'?
我。。。
好, 好, 我见到他。
好，我正在挂断。
我们如何做?
你在哪里?
我已经等候
永远地为你。
这一个地方在外是潜变我。
为什么这么多袋子?
Knicks 正在和你旅行'?
什么由于这?
妈妈总是说,
"有它是比较好的
而且不需要它"
"超过需要它
而且不有它。"
哦, 是的, 她确实说那。
我记得那。 那很凉爽。
你正在变秃头吗?
哼!? 不,不,不, 号码
你变得比较胖, 和
你的头发不了解
它需要
包括较多的脸。
好。 你放汽车的 Where'd?
杰克: 你真的有了
带来你的鸟?
吉儿: 是的,
她是我最好的朋友。
(呱呱声)
无论如何, 吉儿, 我正在想。。。
是的?
房子正在去
非常拥挤
'引起我们争取了小孩,
而且所有的客人
正在经过,
而且 blah ， blah ， blah。
因此, 有这间新的酒店,
一个希尔顿那他们
仅仅建造下来。。。
但是我想要花费时间
藉由 Sofie 和盖瑞。
为什么, 你不想要我吗
在你家逗留?
不,不,不, 号码当然
我想要你在我们家逗留。
我很正直。。。
我正在说。
好，然后,我将在你家逗留。
它太坏,'引起酒店
开始听起来有趣。
(叹息) 你为什么做那?
你为什么叹息如此大声的?
我仅仅真的, 真的
爱你的鞋子。
你如此怪异。
他不是怪异的, Poopsie?
POOPSIE: 你在哪里?
(笑)
Poopsie 拿它。
是的。 Poopsie 真的拿它。
(紧张的刮刮叫鸣)
她总是确实拿它。
我。。。 它很正直。。。
她总是爱得到它。
然后你的爸爸和我
去汤厨房,
而且他们给予了我们玫瑰汕
带给感恩节
今年的晚餐。
再一次为有我谢谢。
它非常美好。
你要吃吗
晚餐由于我们今晚'?
是的, 他是, 蜂蜜。
而且什么大约明天夜晚'?
明天, 玫瑰汕去
回家。。。
比较少量。
难过的。
Uh ，索非亚, 表演玫瑰汕
你的空手道移动。
(呼气)
你知道, 为什么不。。。
你何不在吉儿上面去守夜?
什么? 现在是 5:30 。
她在这里。 那是
重要的事物。
它计算  当做 一天。
如此什么? 她正在睡觉。 杰克。。。
好，我将在吉儿上去检查。
谢谢你。
(凶猛的哼)
(尖叫)
它是好, 玫瑰汕。
是她。。。
(耳语) 吉儿。
醒来。
好, 停留睡着
射出落后。
我有一只枪! 哦, 我的天啊!
(刮刮的叫鸣)(吉儿呜咽)
你见到,我独居。
被训练的 Poopsie
留意我。
不要偷偷地逃走在
像那, 所有的权利'?
你在哪里?
(吃吃的笑) 我不。。。
来楼下。
Uh, 食物的预备好的状态。
你能刚刚躺下吗
藉由我五分钟?
我没有在放置下来
藉由你。 号码
快点。 我仅仅想要
一些双胞胎计时。
我是一个长大的男人。
我然后对你没有在放置。
仅仅和你让 Poopsie 放置。
我。。。 我不知道。
Aw。 所有的权利。
我将洗澡, 和我将适宜的
你在 1 小时中的楼下。
(咕噜咕噜声)
善行小心, Poopsie。
不要忘记你的汗图像。
什么?
好 , 仅仅拿你的
沭浴和所有的东西,
然后燃烧那些床单。
(所有的笑)
嗨，家伙
吉儿! 你看起来令人惊异。
Aw。 Macy ，马歇尔。
嗨, 我正在哪里坐着?
你意指什么?
'引起,通常,
我然后对你坐。
因此突然，我是。。。
我不将在这里坐?
哦, uh, 不是吗。。。
我认为你可以
在这里坐下。
我总是然后对杰克坐。
(口吃) 在那里的 ls 一
说服我正在移动? 号码
吉儿,如果你想要,你可以在这里坐。
我将会快乐移动。
哦, 那是好。 你很好。
如果你想要到。。。 如果你。。。
你想要在这里坐吗?
我不知道。
好，你仅仅在我的椅子中坐。
如何是那?
你去在那里了。
好 , 谢谢你。
盖瑞,那是你吗?
是的, 它是。
看如何英俊的你是。
谢谢你。
见你是如此美好。
看这一片叶。
看这。
你它在你之上已经以带子绑起吗?
那如此可爱。 是的。
他为什么做那?
他喜欢音带。
嗨。 Sofie,是那你,
或是那你?
(吉儿笑)
善行见你, 爱尔兰。
善行见你, 吉儿。
你的飞行好吗?
哦, 房子看起来令人惊异。
你得到了一个新的吊灯?
是的, 是的。
我爱一个旧的。
哦。 吉儿: 如此,
每身体鈥檚好吗
狼吞虎咽-狼吞虎咽日子'?
棒的。 优良的。
顺便一提, 吉儿,
这是玫瑰汕。 玫瑰汕。
美好的遇到你。
(大声地) 美好的遇到你。
吉儿: (耳语)
他是无家的,对不对?
他似乎干净,
但是你应该放
那些厕所位子之一
保护者在他的下面
确定他不
毁灭椅子。
你正在耳语由于
bullhorn 或某事'?
每个人都听到你。
不, 他们不能,
专家听证会先生。
吉儿: 如此。。。
??落的途径, 爸爸。
我在这里的外被允许
每年一次,
因此我容易错过事物。
什么正在继续? 新的东西'?
好吧, Sofie 刚刚得到了她
在空手道中的绿色带子。
为什么我不
知道这?
我甚至没有知道她做了空手道。
什么。。。 我的意思是,
我感觉像我是在那
立刻的微明地域。
我像吉米斯图尔特
在那一场电影结束的时候,
那一哪里。。。 他们。。。
他们在 Pottersville 。
什么。。。 那是什么。。。
那一场电影呼叫?
它是令人惊奇的生活的 ?
不,不, 藉由吉米斯图尔特。
那。。。 他遇见的地方
天使和他是疯狂的。
它是令人惊奇的生活的 。
你为什么继续说那?
不, 那一哪里
他在池中落下
和他唱水牛城 Gals 。
他拿所有的钱
在最后,
而且他发现那他的
生活真的是令人惊奇的。
以星状物装饰战争。
他们每个圣诞节玩它。
你以前一定有锯子它
杰克使你成为皈依者了。
什么? 你是作什么的
立刻做?
你的兄弟不
使我做任何事, 吉儿。
每个人必须是
喜欢这里的杰克。
甚至贫穷的盖瑞。
JAC K: 什么?
那意指什么?
你使他转变
从身为印第安人。
你怎么了 ?
我们采用了他当
他是 10 天之久。
这是全部他知道。
你曾经也许想吗
他对他自己以带子绑起事物
'引起他不
感觉连接?
你知道,对他真正父母?
那非常聪明。
我刚刚想到那。
它不是吗? 那是有趣的。
伯母吉儿? 是的, 甜心。
是的, Sofie。
做你和爸爸
双胞胎的权力已经?
(口吃) 这是什么?
双胞胎的权力是什么?
它是我们看见的这一件事物的
在 60 分钟。
一些双胞胎有奇怪的权力,
而且他们能感觉
当另一个伤害的时候。
哦, 杰克和我能做那。
什么? 为什么是你
制造一个脸?
当我们是小孩的时候, 你感觉
它当我断掉了我的脚踝的时候。
我感觉它 '因素
你落在我的头。
(笑)
你喜欢那一个? 是的。
好 , 好, 好。
哦, 请!
告诉我你没感觉这。
我没有感觉它。
也许如果你更努力地做了它。
小的比较难的。
不, 吉儿。 停止它。
他在开玩笑。 什么?
(呻吟)
驴子打架!
吉儿,你是好吗?
是的, 不，我很好。
盖瑞, 那是。。。
他 100% 不连接吗。
爸爸, 感觉?
我。。。 我实际上做了
在那里感觉某事。
以我的儿子为傲人。
哦, 你将会已经停止它吗?
这些甜蜜马铃薯需要盐。
我对那是如此不舒服。
为什么是你如此害怕到
承认我们被连接?
面对它。
我们分享了妈妈的子宫。
我们是子宫-配偶。
哦, 那确实令人厌恶。
爱尔兰: 我有一个主意。
在表演上,
有这些双胞胎,
而且他们完成
彼此宣判。
杰克, 也许你可以
开始一个句子,
而且吉儿, 你可以完成它。
号码号码
发生 ,爸爸,请!
请,爸爸,请!
小孩: 请。 哦, 我的上帝。
预备接受心智的图像。
哔哔声，哔哔声，哔哔声，哔哔声,
哔哔声，哔哔声，哔哔声，哔哔声。。。
好，你将会停止吗?
你惊吓他。
那只是噪音
她正在制造。
杰克: 好, 预备好的状态? 是的。
我非常疲累, 的确如此去到
去自选市场。
不，我要睡觉。
什么是。。。 我为什么会去到
一家自选市场如果我很疲累'?
那是我会做的。
冷空气
总是叫醒你。
当它是的时候，它不美好。。。
你去那里在
冷冻食物区段?
(打喷嚏) 上帝祝福。。。
你! 上帝祝福你!
我完成了你的句子。
得到了你, Pagogo。
Pagogo 是什么?
哦, 它是。。。 它是一个名字
那一位伯母吉儿过去一直呼叫你的
爸爸当他们正在增加的时候在。上面
我是 Pokee, 和你的
父亲是 Pagogo 。
我们有了我们自己的秘密语言。
Ook maga 确实做, Pagogo。
我不知道
什么那些字意指,
也不有我曾经被知道
什么那些字意谓了。
你确实知道什么他们的意思是,
而且你正在立刻横躺。
" Ook maga 做做 "
方法 "我爱你 ."
" Bongi" 方法 "谢谢你 ."
" Klapa" 方法 "离开 ."
嗨, 你记得吗什么
" Locky mocky koko" 意指?
Mmm。 它再一次意指什么?
杰克, 不。
它意谓,"我不能
站你在这里!"
这真的笨拙。
我要去。
(呜咽) 餐后甜点即将到来。
我是充满的。
好。。。
我爱我们是多么美好
对这个无家的男人,
一个人我们甚至不知道,
谁或许正在假装
无家!
你不对我看起来无家!
你很胖! 你是伊斯兰盖达组织!
(门结束)
索非亚, 为什么不你
上楼?
不, 妈妈, 这是我的喜欢的事物
感恩节的部份。
你知道什么? 我正在离开。
我正在离开。 那是它。
那是它。 我正在去。
我正在去!
第一  希望你很快乐!
我正在这里的外睡觉
在森林中!
至少动物
将会很美好。
(大叫)(POOPSIE 刮刮的叫鸣)
吉儿! 他是平坦的旋转
小孩反对我!
你是好吗?
吉儿,你还好吧?
号码见到,小孩爱你。
而且我爱他们。
而且那是唯一的理由
我来
每年在这里支持。
杰克,道歉。
对不起你制造每个人
不舒服的。 我真的是。
杰克。
所有的权利。 大约，对不起
我在那里向后地说的。
我不是故意的。
我。。。 我爱你。
我仅仅觉得堕落。
我全部在布隆克斯区中很孤独。
我没有任何的家庭
藉由我任何的更多。
我们没有放弃你。
我告诉你, 你能 Skype
我们随时，你想要。
我甚至不知道
那意谓的。
Skype 是什么?
它听反犹太人的。
它是什么?
它只是这一件英特网事物。
我不拿那!
你知道我不
有一个计算者。
(吃吃的笑) 好。
爱尔兰: 你知道什么?
我们的家是你的家。
因此让我们回去。
我有一些雪糕。
我不知道, 爱尔兰。
我太烦乱。
我立刻不能吃。
什么加味于? 巧克力。
你有枫胡桃的号码?
我不喜欢巧克力。
爱尔兰: 我。。。 我没有知道
你喜欢枫胡桃
悬挂在那里, 兄弟。
(震惊了咕噜咕噜声)
她只有在这里直到星期日。
AL: 什么被做
不能够现在被修正!
是的, 泰德, 我正在看
立刻在它。
因此, 这在二个夜晚以前?
(行动电话呜响) 如果我
做 带王国
来自你的儿子的 , 作赔偿,
我把它给你的女儿的 。
(充满的继续)
(愤怒地) 你将会拿那吗?
哇。
你在你的手中有一具电话的 !
你以前被告诉的  游戏
开始不要再让它响!
走开关上所有的行动电话!
这是男人说的!
是的, 这家伙去做
Dunkin' 油炸圈饼商业广告。
这已经开始停止。
我正在损失我的思想的 。
帮助我。
我在哪里?
谢谢你。
为来临谢谢你全部。
是的。
你知道 Pacino 如何
去一场湖鱼游戏'?
好吧, 是的, 拿票,
但是我如何甚至流行
到达在家伙的附近'?
他要有
安全或某事。
我没有在告诉我的妻子
穿着碎屑的东西
正直的 '引起它会
解救我们的公司。
除非她想要到。
我的意思是, 那是她的事物
号码。。
我正在挂断电话。
再见。
(说西班牙语)
对不起, 爱尔兰太太,
木兰部门
在后院中
可以从任何时候跌下来。
我的意思是, 我不想要
任何人拿伤害。
我现在应该把它拿下来'?
哦, 表示惊讶, 是的, 确信, 确信。
任何的。。。
无论你想什么, Felipe。
好。。。
哦, 你有吗
一个美好的感恩节?
是的, 我有了全部
家庭结束来。
使我的伯母罗莎 snuck 相等
在整个边缘。
我在开玩笑, 我在开玩笑!
(小孩笑)
你是谁?
你是一个园丁或某事吗?
不, 我。。。 我不
仅仅做园艺。
我也做印象。
当移民出现的时候, 我做
树的棒印象。
我在开玩笑, 我在开玩笑!
(所有的笑)
哦, 强壮的。 所有的权利。
鸟 Leno 最好看他的背部。
你知道它。 (吃吃的笑)
美好的遇到你, se 帽 orita。
好, 美好的遇到你。
吉儿: 他正在做什么?
(吃吃的笑声) 他的问题是什么?
哦, 表示惊讶! 杰克，杰克, 杰克!
我将一本小目录集合起来
事物我想要到
在我离开之前，做,如此。。。
哦, 我的上帝。
我开始接触那?
是的。
"工作场所旅游，海滩 ,"
"马背骑,
上一个比赛节目。"
你不能通过
所有的这东西。
你星期日正在离开。
我不知道。
你的意思是的,你不知道?
你知道。
我刚刚想要到
出自这里有乐趣,
并且, 你知道,
我们昨晚打仗了。
我正直的。。。 我真的感觉
怪异的离开喜欢那。
你意指什么?
它是一个棒的夜晚。
我们。。。 我们吃了食物,我们在森林中跑。
它是乐趣。
我正直的。。。 也许我应该
经过光明节外出。
现在不见了的妈妈,
因此真的毫不有
就我而言回去。
停留, 然后! 停留!
她不能停留。
因为你的机票。
它是, 相似的,
年的最忙碌时间。
我们将会不再拿你
一次回返飞行。
那是为什么我用了我的双胞胎肉峰
在知道我们会对抗方面,
而且我有
一张末端开口的票。
(笑)
小孩: (高唱) 光明节!
光明节! 光明节! 光明节!
(两者的讲话不明了地)
他要是疯狂的。
我不知道哪里
我们停了汽车。
(两者的笑) 我不知道。
吉儿: 我仅仅想要继续
他们因为他们看惊吓。
我知道是否我正在骑
藉由他们, 他们会。。。
我知道你说
我秤重太多,
但是我不认为我做。
(马嘶) 哇! 哇! 哇!
好, 我准备好 ! 让我们去!
哦, 我的天啊!
哦, 上帝! 神情, 我如此难过。
我秤重太多。
你是正确的!
(模仿悲叹的女海妖)
(CHITTERING)
盖瑞。。。
至少放一顶钢盔
在那一件事物上。
鈾?与你的有特色朋友在一起
鈾?我正在告诉你
它被开始是结束
鈾?不要把我带来下来
鈾?不,不,不,不, 不
鈾?Ooh-ooh ， hoo。。。 鈾?/i>
你正在做什么?
我为什么不刚刚和你放置?
(soss)
你是一个古灵精怪男!
好 , 向后地欢迎
对  价格 是权利。
让我们发现下一个是谁。
吉儿 Sadelstein, 发生向下的!
你是下一个竞争者的
在价格上是正确的。
好，吉儿,前进而且快速旋转
轮子, 每当你准备好。
你是最好, 拉。
这是有威严的, 家伙!
前进和。。。
你是已婚的吗?
(吃吃的笑声) Uh, 号码
前进和。。。
Whoo-whoo! (群众加油)
(鼓掌)
吉儿, 前进
而且快速旋转轮子。
不，因为我知道
一经我快速旋转它,
我不到达是
在你的附近任何的更多。
在。之上 (笑)
所有的权利。 所有的权利。
嗨，盖瑞， Sofie 。
发生 , 家伙 , 元!
元。 对你的好运气。
元的胜利者!
Whoo! (大声的砰击声)
(听众喘气)
我以前从不看见那。
Uh, 嗨, 仅仅给她
一束奖。
我们将会确地是后面的权利
在这之后。 不要走开。
呼叫一辆救护车。
(价格是权利
主题玩)
(小孩笑)
吉儿: 它重击了我好。
然后, 当我击中地板的时候,
那是 , 我真的外出了的时候。
但是当我苏醒了的时候,
它很好。
他们有了奖给我。
对我的小朋友说哈罗!
做你需要
玩粗糙? 好。
(外面的小孩加油)
(吉儿呼喊)
她正在现在做什么?
(引擎使加速??转)
(小孩加油)
我不知道。。。
哇! 稍等是困难。
请不要破坏我的池。
我现在已经得到它。 我。。。
(尖叫声)
(小孩加油)
(吉儿笑)
吉儿: 表示突然疼痛所发出之声, 我的头!
(轻的管弦乐队音乐
利用审查)
在荧屏上配备人手:
但是  它 如此的一个废物。
一全部闲渡, 一条空的游艇。
男人 2: 我将呕吐。
我将是的 。
(杰克及吉儿闸喉作用)
男人 1: 有关 roadhouse。。。
他们有一条古巴乐团的
那是草莓类植物。
让我们去那里,
遮眼管弦乐队,
而且直到破晓跳探戈舞。
男人 2: 你知道吗
某事, 守备先生?
为 1 配备人手 : 什么?
男人 2: 你是炸药。
(耳语) 爸爸。
你和吉儿如此相似。
我们不是什么相似的事物,
我答应你。
(杰克及吉儿笑)
在荧屏上的女人:  涌出?
在荧屏上配备人手:
我不是  相当 确信。
你会再一次试它吗?
(听众笑)
(大声地笑)
(有力地笑)
(耳语)
仅仅看电影。
男人: 我得到一好笑的
在我的足趾中的感觉。
某人正在烤肉的  同类
他们在慢的火焰之上。
我认为的  你是在
正确的轨道。
(杰克及吉儿屁)
在第一荧屏  必须上的女人 是。
你的眼镜是
开始蒸发在。上面
(行动电话充满的)
(人们喃喃声音)
哈罗?
Shh! (大声地) Applebaum 太太。
嗨。 是的, 号码。。
(耳语)
你正在做什么?
它不是一件紧急。
我刚刚想要见到
我的植物如何正在做。
请停止讲话!
好, 和你把热关掉了?
关掉电话。
所有的方法走开, 虽然?
吉儿, 吉儿!
是的, 我不能听到她。
我正在尝试到。。。
我在电话中。
好吧, 下电话,
你心理分析!
不, 不哭。
你知道什么?
不要逃走。 你正直的。。。
不要进入森林。 吉儿!
我不能相信它。
嗨!
现在是昨晚
光明节!
发生 , 已经!
现在是欢乐时光!
装模作样的人, 方法对一个小鸡大叫。
那是有威严的。
那是一个小鸡?
杰克: 是的, 那是一个小鸡。
真的。
(外面使加速??转的马达)
吉儿: 嗨! 刹车。
FELIPE: 嗨, 嗨, 我能做它!
它是没关系 ! 我得到了它!
我能做它!
它是没关系 !
FELIPE: 嗨, 我能做它。
吉儿: 它是好。
它走地很快。
我正在他身上得到它。
她是发狂的。
她从不正在离开。
好吧, 她要离开
直到你认为她是 "精神病患 ."
她正在转寄
她的邮件现在对我们!
加亮区杂志。
如鸟的杂志
对 Poopsie 演说了!
好, 好。
你曾经想吗
也许她是孤单的
而且她需要某人到
整个假日的拿她?
她需要一个家伙。
她需要一个家伙!
不,不,不, 号码
如果我们不拿一个家伙给她
在新年之前,
她要来
在巡航上和我们运送。
我们将会被锁定一艘船
七天! 我将杀我自己!
不要参加
在她的爱生活方面。
伯母吉儿, 为什么不
你有任何的小孩?
盖瑞,你制造吗
你的床今天早晨?
它是好, 爱尔兰。
你不一定要。。。
我能告诉他。
盖瑞, 我有所有的设备
而且它似乎是
动作得好。
我拿一个小提醒的人
每 30 天左右。
但是重点是, 盖瑞,
我从不是已婚的。
为什么?
好吧, 每个人
爱你的父亲。
他是形似苍蝇的更多。
我, 我保持了我自己,
确定了奶奶
而且爷爷是好。
但是每个人都爱伯母吉儿
正如同样地很多的  当做 爸爸。
或更多。
不要说那。
你的父亲, 他可能行动
恶棍, 但是他有瘦的皮肤。
你将会伤害他的感觉。
伯母吉儿, 你和男孩约会吗?
我喜欢男孩。
他们正直的, 他们。。。
他们不曾把我喜欢回来。
我的朋友咪咪妈妈和男孩约会
她在计算机上见面。
哦, 我已经听说这。
是的, 我会做那。
它只是, 我不知道如何
使用一部计算机或一个雷达。
或一个机械手或任何的。
好吧, 让我们表示她!
杰克。 不,不, 号码
Uh, Sofie 那一
谁提出它了。
是她。 她做了它。
我会做它。
我的意思是, 什么木栅'?
它不是 biggie 。
让我们去拿它。
我需要一个男人。
吉儿: 这么多从中选择。
Match.com。
那是一个好。
Uh ， eHarmony, 我已经听说。
他们有商业广告。
MySoul-Mate.net。
我喜欢那因为
我得到了一个小灵魂。
(笑)
好, 因此它  说 到
在这里压登记
对于你的完美灵魂配对。
索非亚: No't 喜欢那。
像这的号码。
(喘气) 你是作什么的,
一个计算机子弹等在空中掠过的声音?
你会认为他将会是那
天才, 从印度。
现在，印度 , uh,
真的令人惊异近来。
他们正在带领包裹。
我及时读杂志,
他们是一号。
二号中国
犹太人, 我们回来
对三号。 好。
四是德国,
因此让我们留意 , 每个人。
好，好，听,
你开始摘
一个使用者名称，吉儿,
因此仅仅做那。
一个使用者名称?
Uh,Manilow 怎么样?
'引起他能使用我
随时他想要到。
(笑)
仅仅哄骗。 我希望
你没有了解那。
它是一些 risqu 茅
对于你的年龄。
好, 现在你负荷
你的描绘照片
那 Sofie 你拿了。
Mmm-hmm,等不及要见到这
我的照片正在困窘。
搭起它。
它也是 va-va-voomish?
不，它很天然。
啊, 也许我应该
有离去由于
花生酱和果冻。
这。。。 我喜欢它,我喜欢它。
忘记它。 我犯
对它。 因此, 什么?
如果某人喜欢我,
小的信封事物
将会眨眼?
我正直的, 我爱这这么多者。
我渴望这, 家庭时间。
它是你为什么有一个家庭。
一火腿这善行只来
一次世代。
喜欢我。
我给这火腿四个戒指的 。
地狱的
就在那里的好火腿。
假发是谁的主意?
哦, 那是他的选择。
我认为它是棒的那 Shaq
一点也没看起来像 Shaq 一样,
他看起来像
在 HGH 上的 Al Sharpton。
鈾?火腿-一-打-一-钟声-铛,
火腿-一-打-一-钟声-铛。。。 鈾?/i>
把电视关掉。
因此, 它拿多久
得到一个回应在一之上
那些计算机约会事物?
我是, uh, 我对这是新的。
我的意思是,它能拿,
它能花一天,
它能拿一个星期。
你知道我意指的?
就某人而言喜欢她。。。
那是什么? 什么是。。。
你说的 Why'd," 相似的她 "?
某人喜欢她。
喜欢, uh,40 多岁,
仍然选出。
你知道我意指的?
不能采信家常。
哇, 你厌恶你的工作,
你不?
号码我只说那 '因素
你说那一个次。
我能说那
'引起我是她的双胞胎。
嗨，杰克,
明天夜晚的湖鱼游戏。
我们开始制造
那一件 Pacino 事物发生。
每身体鈥檚真的紧张
在这里周围。
是的, 我知道,我知道。
这是什么双胞胎?
哦, 杰克。 他有一个双胞胎的姊妹。
你正在哄骗我吗?
你从不告诉我
你有了一个双胞胎的姊妹
不,不, 我的意思是, 她是。。。
同一的或兄弟的?
夜的, 像一个蝙蝠。
(笑)
真的吗?
我将向上包装我的东西, 男人。
如何我们做在这里?
嗨，发生什么事?
伯母吉儿检查见到
如果任何的男孩喜欢她。
眨眼事物
不曾眨眼了。
哦, 那是可怕的。
如果人只可以见到
如何好她能
打开一个腌汁广口瓶。。。
是的, 我知道。
你是正确的。
好, 见到你用支索撑住。
好，我找在哪里
不顾死活家伙?
鸟鸣声，格言,
克雷格列出。
哦, 是的。
偶然的相会。
好 , 猛烈攻击, 准备好。
任何人欠缺
遇见美好。。。
不，我立刻需要某人。
不是 "美好的 ."
Um。。。 任何人想要遇见
一个有性感的体操教员模型。。。
不，我不能躺着这么多。
Uh。。。
热。。。
嗨， Poopsie 。
是的," 热的 " 作品。
发狂的。。。
嗨!
个人的女按摩师。。。
哦。 我真的努力拉。
看你的母亲。
她要有减轻。
Mmm-hmm。 发生什么事?
她正在睡觉或某事?
击昏
元。 对你的好运气。
元的胜利者!
Whoo! (大声的砰击声)
(听众喘气)
过夜你的生活,
去 Manilow
在 mySoul-Mate.net。
哦, 男人, 我真的
对狼丢她。
但是它必须被做。
(老鼠点击)
哇。
我们不将告诉
任何人有关这的事, 我们是'?
(模仿悲叹的女海妖)
POOPSIE: 你在哪里?
我信赖你能
养一个秘密，小孩!
吉儿: 你们!
你们!
你坐下'?
我克服了 100个反应
在计算机上!
(尖锐的响声)
哇-引人注意-引人注意!
看流行的小姐,
突然。
我的意思是, 他们其中的一些
古灵精怪男是,
但是他们其中的一些如此美好!
我向后地写了一家伙,
而且我们正在出去今晚!
哦, 我的天啊!
哇! 我爱它!
(笑) 是的。
我如此被惊吓。 我不知道
我要戴的。
哦, 我将帮助你。
我将帮助你。
我正在变得焦燥。
我感觉像茱莉亚罗勃特
在那一场电影中。
漂亮的女人。
不,不,不, 那一
她在哪里一钩住。
那一个的名字是什么?
Uh?漂亮的女人 不,不, 不!
你为什么说那?
不, 另一个。
由于你，物质是什么?
她要戴什么?
你是作什么的
去穿着, 爸爸'?
在地狱。
闭嘴。
这像等候
对于皇后。
是的, 是的。 好吧, 让我们见到
什么正在她花了如此长的时间。
在那里上升 , 速度她的向前。
发生 ,去,去, 去。
(小孩大叫兴奋地)
(门铃戒指)
我正在回答它!
吉儿: 在这里的 Funbucket!
Funbucket?
吉儿: 哦, 告诉他
我还没准备好!
告诉他我不是家庭!
她将会是正确地向下的。
吉儿: 不! 不, 它将不拉拉链!
它将不拉拉链!
嗨- 嗨。。。
你是 Funbucket 吗？
是的, 那是我。
你没看起来像
Funbucket。
我正在画某人
较多的乐趣或 buckety。
你不是发狂者,
热的女按摩师, 你是吗?
我想要你告诉我
正确地提高前面,
'如果你是，引起,
我没有在支付晚餐。
来这里。
如果你提到 Craigslist
对她或做任何事
那伤害她,
我将会黏住我的脚。。。
Funbucket?
Manilow?
(夜晚某处
玩)
鈾?夜晚某处,
我们将会知道
鈾?喜爱每件事物的人能知道
鈾?你是我的歌
鈾?音乐太魔术的结束
鈾?我将玩你
一再地。。。 鈾?/i>
因此, 是的, 你知道什么?
我向上将是-前面的由于你。
我住在布隆克斯区和
我没有任何的孩子。
坦白说,
时钟的被套料,
因此如果晚餐工作,
我们开始开始工作。
我正在哄骗你。
我刚刚说那 '因素
我立刻非常紧张
而且我仅仅保存
讲话这么多。
我的嘴正在移动。
我甚至不了解
它正在移动多少。
它是。。。 我不甚至感觉它。
它是像棉样的。
因此, 是这你的第一的日期
在 mySoul 上-Mate.net?
是的。
假定它正在真的发生
而且不是一些种
使恐怖梦魇。
(吃吃的笑声) 我知道。
你为生活做什么'?
不要告诉我。 我不想要。。。
我想要玩 20个疑问的 。
记得那一场游戏?
当我们很小的时候?
20 疑问?
好, 第一个疑问。
动物, 矿物。。。
我要去
到浴室。
好。。。
见到你。
Um, 我应该取走吗
你的沙拉?
哦, 我认为他只是候补
对于他的冷却离开。
因此, 我们仅仅决意, um。。。
仅仅再过几分钟。
谢谢你。
(爆震音)
哈罗? 哈罗?
Funbucket? Funbucket?
哈罗?
他一定曾经外出过
拿一些空气。
好工作。
你活着!
它如何去?
哦, 它是。。。 它是罚款。
他没有试好笑的东西
藉由你, 做了他'?
不, 号码
他想要再一次出去吗?
他是你的王子吗?
你是他的公主吗?
索非亚: 他问
为你的数字?
他吻你晚安?
(尖叫) 哦, 你不将会吗
小孩已经停止它?
它只是一个日期!
你为什么放这么多
在我身上强迫?
(发出呜咽声音) 为什么是
在那里这么多楼梯?
我失踪你的旧吊灯!
没有人曾经去爱我!
我是一个失败者!
哦, 我的上帝, 我是一个白痴。
为什么?
为什么是你一个白痴?
(在唱-歌) 打破, 令人厌恶,
从不被信赖。
嗨，吉儿。
它是好,它是。。。
我们已经全部有坏的日期。
任何的。
他是如此的一。。。
我认为他很凉爽
秒。
杰克感觉起来像
你该得到出去
与一个家伙在一起
谁正确地对待你。
因此正在带你的猜测
对湖鱼游戏
明天夜晚。
Hairfingers23 从
计算机?
不,实际上，我是你的日期。
我爱那, Pagogo!
Ook maga 确实做!
那听起来棒。
最后一些双胞胎计时。
哦, pali wali,突然扩大 gali gali。
那意谓,"我想要到
靠我自己窒息吐出。"
它?
L。。。 我稍微生锈。
我不记得每件事物。
(轻敲音乐玩)
哦, 我的上帝,看这些家伙。
他们是极大的。
是的, 是的, 是的。
他们太大。
它是嬉痞。 你能停止'?
它是怪异的。 停止它。
不，它是。。。
他们哪里买喘息?
仅仅请保存步行。
对不起。
它是像
核能发电厂大的。
那是。。。 那是大的。
约翰, 我们在这里如此接近。
嗨。 你在游戏中得到了我们。
什么是, uh。。。
什么正在继续
藉由胡须, 男人'?
我正在做研究。
我不想要是
公开的, 好'?
(群众加油)
那是谁?
嗨，吉儿, 不抓狂,
但是我要试
而且对艾尔帕西诺的谈话。
男人: 它是 Pacino!
艾尔帕西诺?电影演员
是的,是, 停留平静。
你想什么
人们正在这里想,
我以我的犹太的法学博士坐下?
嗨，家伙, 今晚的大游戏。
是的。 如何你做, 强尼'?
你好吗? 大批的狂热者。
善行见你。 谢谢你。
并且, uh ， Pacino 先生,
我实际上遇到了你一
在一个电影首映计时。
他口渴。
好。。。
它是猫 & 狗 3 的 ,
而且我们坐着
在相同的排。
你的小孩之一
在你的爆米花之上敲击了,
而且我给予了你我的。
而且你认为我是 " 爆米花 "
夜晚的其它部分。
爆米花。
是的。
是的, 美好的再一次见你。
嗨, 什么由于胡须?
你稍微看
喜欢宾拉登。
我思考 Castro 很亲切, 我自己。
(笑) 是的。
不,不, 它是像
咳嗽降低家伙,
史密斯兄弟。
那是谁?
那是你的妻子'?
不,不,不, 那是
我的姊妹吉儿。
她是在从布隆克斯区。
嗨， Al,你想吗
你有曾经。。。
理向中的爱人。
那是什么?
你来自于布隆克斯区?
是的, 道地的。
Throggs 拥抱, 美好的部份。
Al, 我为你准备一个疑问了,
而且我知道它是机会渺茫。
好吧，我来自于布隆克斯区。
哦, 好。 你知道那吗?
是的, 是诚实的, 我不
知道很多有关你。
我没有见到
许多你的电影,
但是我听到你非常严重。
好吧，你知道。。。 好。
嗨, 赖安 Seacrest 在这里吗?
你已经见到他吗?
你认识他吗?
对不起, 谁-到达绝顶?
Al,曾经，不是吗
考虑做一。。。
Eh,你的朋友是谁?
他在 Duran Duran 吗?
你在 Duran Duran 吗?
是的。 是的, 我是。
因此, 我告诉, 多长是
你去在洛杉矶?
哦, 我的上帝。
那是约翰 Stamos 吗？ 谁?
Pagogo, Pagogo,让我们
在他逃离之前，去!
我想要见他
提高结束! 请!
哦, 如此, Al,
我要得到把握
你的代理人，如果那很凉爽。
广播员: 计时玩  球。
(群众呻吟)
何时鼓号乐队
出来?
Uh, 那没有在发生。
不?
杰克: 我们去在这里了。 我们去在这里了。
广播员: 神户布莱恩!
(群众加油)
Pacino 先生的称赞。
这是什么?
(笑) 我不能相信这。
这是患精神病的, 男人!
你开始打电话给他!
哦, 冷却你的小面包。
你认识我仍然正在伤害从
整个的 Funbucket 惨败。
不, 但是 Pacino 喜欢你!
我保证上帝,
他真的喜欢你!
哦, 你将会已经停止吗?
你知道全部他想要做是
和你的姊妹玩捻搓者。
吉儿, 你不将会吗正直的
这为我?
你知道, 也许我将准备好
在几个星期之内再一次约会。
我们将会坐着而且谈论
它在新年。
(轮带尖着声音讲)
新年?
但是你没有在去到
在新年在这里,
'因素哪一是
在我们的生日之后。
哪一个是你正在离开的时候。
是的。 Uh, 我这么猜测。
因此, 如果新年发生。。。
Mmm-hmm。
仅仅告诉吉儿那
另外一个乘客
在巡航船上，它将会下沉。
我不是有效她那。
告诉她。。。 你得到
告诉她某事。
我没有有她
到达欧洲。
它是小孩的第一次旅行。
嗨, 我们如何做在这里?
现在是 6:32 。
在四十三年以前在这
最时间, 你出生。
生日快乐，一号。
好, 谢谢你。
Aw, 生日快乐, 你用支索撑住。
好。
不,不,不, 不仍然, 不仍然!
我不仍然出生。 我是 6:33 。
我仍然是 42, 爱尔兰。 哦, 上帝。
因此老男人,它感觉如何?
在骨头中变得摇摆?
(笑)
我如此被过游民生活那
你明天正在离开。
我要想念你。
哦, 是的。 哦, 上帝。
我要失踪。。。
我要失踪
你也用支索撑住。
尤其在新年。
让小提琴前进, 是的。
每年，它只是, 我有
与妈妈搭配到 Valentino 。
它是餐馆，爱尔兰,
在我的母亲遇到了我的父亲的地方。
哦, 我知道那是
去是大的。
不要把它丢出去。
我们能制造
由于它的一根生日蜡烛。
嗨, 我们唯一的是
40 分钟迟的, 用支索撑住。
我希望他们唱的
祝我们生日快乐。
是的, 我希望我们仍然有
在那里的我们的桌子, 光滑的。
它为什么如此黑暗在这里?
我们要拿吗
杀或某事'?
所有的: 惊奇!
哦, 我的上帝。
杰克, 我们得到了你。
你正在举行一个宴会给我们?
哦, 冷!
在这里的每身体鈥檚。
而且我仅仅必须遇见
你的双胞胎姊妹。
非常美好的见你。
我的意思是, 你用支索撑住
真的确实看起来相似。
我说始终。
他说号码的
吉儿, 我想要
在附近介绍你。
(紧张的吃吃笑声) 这是
去是一个坏的夜晚。
这要是
一个可怕又可怕的夜晚。
(紧张地吃吃的笑)
真的，它是迷人的。
因此, 如何做它工作,
三明治地下铁先生?
仅仅,很好地, 仅仅告诉我更多。
正直的 Jared 的罚款。
认为你是 Jared? 好, 确信。
它很正直,
10 插入一天。。。
对我，那似乎太多,
几乎喜欢一个工作。
我无法做那。
我不吃那多数。 不?
好, 好,
情形在这里。
你在这里, 那里是
在视力中的不是地下铁。
你在一个牛排馆
喜欢这。
你吃什么?
你吃什么'?
我吃其他的事物。
哦, 你做'?
你做'? 我知道
你正在欺骗。
那是为什么这么有
开着你的很多的黏剂。
什么?
我想念旧的 Jared,
400 磅 Jared
那惊吓我们。
我一点也不错过那一个。
好吧，我确定 , 你不。
但是如果他在附近, 他将会和我在一起
而且不以二 hookers。
吉儿: 好吧, 是的,
我们爱音乐片。
你知道什么?
你是假-哇的男人, 对不对?
是的。 好笑的故事。
Uh, 杰克过去一直是一张床-比较湿的。
男人: 不!
他可能用一
这些假-哇的事物
在 20 年以前为
他的 P 字搅浊。
(笑)
哦, 有床单黄色先生!
(所有的笑)
比利: 哪里你
去, 水池?
好 ,
美好的遇到你全部。
我是发狂的或者是她热的?
你是发狂的。
IRVIN: 它用笨蛋是杰克。
由于笨蛋的杰克。 那是正确的。
他在那里!
装模作样的人,做了你设定
这件整个的事物提高'?
是的, 我们通过它了, 男人。
它出来了漂亮的笨蛋,
我想。
它是令人惊异的。 嗨，吉儿。
我为打断感到抱歉。
来这里一个秒
好, 美好的见你。
什么正在继续?
我曾经告诉你吗
托德是一个无神论者?
一什么?
哦, 上帝。
(吃吃的笑声)
渡过美好时光 , 家伙。
号码如何可以
有一个壮观的峡谷
如果上帝没有存在?
权利。 (口吃)
那是非常好点。
我正在说,
你知道,也许。。。
也许上帝不会给你一
如果你相信他，捕鼠脸。
我没有一个鼠脸。
是的, 你确实有一个鼠脸!
它是容易受惊的。
McENROE: 哇, 哇,
哇, 哇, 等候分钟。
这一个家伙不
信仰上帝?
不!
不,不, 我正在说
没有真正的证明。
白痴像你
真的使我疯狂!
对抗! 对抗! 对抗他!
(高唱) 对抗! 对抗! 对抗!
因为我是有关
对美国公开赛你的头盖骨!
群众: (高唱)
对抗! 对抗! 对抗! 对抗!
所有的: 鈾?祝你生日快乐
鈾?快乐的出生。。。
鈾?生日快乐，亲爱的杰克。。。
鈾?而且吉儿
鈾?祝你生日快乐鈾?/i>
发生 ,制造一个希望,
你生双胞胎。
好, 让我们做它。
另一个蛋糕在哪里?
为我们两个没有充足的蜡烛。
好 , 吉儿。
一个蛋糕充足。
制造希望。
妈妈和爸爸总是
给我们二个蛋糕。
使我们两个感觉特别了。
我不想妈妈和爸爸
想要这。
已经制造希望!
我很饥饿!
(呼气)
你能已经停止吗?
吹熄蜡烛。
(深深地吸入)
(加油)
哇!
好笑的会议你在这里。
不要被震惊。
它唯一的是我。
(笑)
AL: 它总是相同的事物。
它是洛杉矶
我不再知道我在哪里。
它在这里是一片荒野。
在布隆克斯区中，我的意思是,
你得到了街道,
你得到了数字。
你得到第 187, 第 188。
是的, 权利, 井然有序地。
它在序列跟随。
在这里，你得到了棕榈树,
而且他们全部看起来相似。
我不知道哪里我们是。
你真的不? 我不。
幸运的。。。 幸运的为我们,
我得到了惊慌的钮扣。
你有一个惊慌的钮扣?
是的, 和我们将会很快找
外面的我们在哪里, 哼!?
(警报高声呜叫)
我们去在那里了。 那是一楝房子。
那不是一家面包店。
是否我们去
在一家面包店，一楝房子中,
它有什么不同?
它有重要性!
你意指什么?
在房子中有一家面包店。
离开城镇! 快点。
我没有在去你的房子。
我想要见到
一个生日蛋糕很快
或我正在取出胡椒粉水沫。
我没有在哄骗。
一点信心的 O ye。
那是什么, 莎士比亚'?
不，那是耶稣。
好, 生日女孩。
哦, 我的上帝。 它在这里。
你命名它,
查威尔,我的家伙, 将会烘焙它。
(笑)
哦, 我的天啊!
神情, 我制造她的快乐。
我爱这!
使你快乐了。。。
鈾?做梦
不可能的梦鈾?/i>
胡桃钳。
号码那? 那是, uh,
La Mancha 的男人。
他们提供了我部份
在百老汇上着 Quixote 。
Ooh。 哇, 哇, 哇。 是的。
但是, 你知道,我很正直,
uh, 我仍然不在那里,
因此我正在结束考虑它,
你知道?
我爱那。 那是哪里那, uh,
在呜响铃的塔中的男人'?
那是 Quasimodo 。
Notre 的驼背的 -夫人。
见到,这是君 Quixote 。
君 Quixote 会
这， uh, 妓女
他想谁是他的
失去的爱理向中的爱人。
权利。
而且他不能
弄直他的背部,
因此他继续呜响铃。
而且他有一个密友。
它是  一 老鼠。
好, 继续。
听, 布隆克斯区, 我得到一
生日为你吃惊。
另外一一? 是的。
它是我的
最初的 stickball 黏住。
哦。 和我来秒。
让我仅仅吃一些蛋糕。
这如此好。
离开它。
你已经吃充足。
我们真的必须现在停止?
查威尔!
Oui?先生
嘿!
他要丢球,
而且你要带这
和二只手的根, 权利?
而且你要击中它。
我必须玩吗
这场怪异的游戏?
它不是怪异的。
吉儿, 它在你里面。
它在你的 DNA 中。
仅仅想布隆克斯区。
让它仅仅飘浮。
好，好，和好。。。
你能帮我一个忙吗
而且不像这一样捉住我?
所有的权利。 我很正直
尝试表示你。
好, 你所开始的做是
接触,那是所有的。
我感觉像这是你的游戏
而且它不是我的游戏。
如果你想要玩我的游戏,
饥饿的饥饿河马， Sabaday。
你在这里有那吗?
那即将到来。
(说假的法国语)
Goobledy gibble globbity!
(说法国语)
你正在说什么语言?
仅仅丢它。
Oui ， oui。 好。
发生 , 在这里的没有打击手, 投手!
没有打击手!
我就是不知道
我们为什么正在做这。
哦! 哇!
吉儿: 哦, 我的天啊! 哦, 我的天啊!
我如此难过!
我确定你有
其它, 虽然。
Uh, 你将会想它, 但是,
uh, 奇妙充足的, 我不。
但是我有你。
你没有我。 我。。。
我将会宁可有你。
对不起。 我要去。
我正直的。。。 我有了乐趣,
但是我如此疲累。
在早晨是 8:30,
我的时间。
你知道吗何时
它是给我?
现在是我的拯救的时间。
因为最后,
我发现一个女人,
藉由她所有的粗糙-hewn 吉祥物,
谁将会把我带领回来。。。
对神智健全。
你生病了。
你是一个情人。
我看见你正在做的
藉由根
而且它是总数。
谢谢你, Sabaday。
等候分钟, 哪里
你认为你正在去?
我不是你的重打-欺骗-蛋-
而且-火腿打字。
但是你没有一辆汽车。
(门结束)
POOPSIE:
你为什么不理睬我?
我发生了什么事?
这是什么?
帮助我!
你在哪里?
你意指什么?
我在这里, 鸟。
Felipe。
吉儿小姐?
什么你在这里的外做'?
我在这里外出因为我
没有想要进入房子。
而且爱尔兰试着制造我
回来在和我不会。
他对我大叫了
'引起我拒绝了艾尔帕西诺。
好吧，如果你需要某事到
做, 我正在固定定时器
而且标题走开到
一个大的家庭野餐。
我们踢足球,吃,
偷白人的皮夹。。。
你说什么?
我在开玩笑! 我在开玩笑!
(吃吃的笑声) 我们不吃。
(笑) 哦, 停止它。
POOPSIE: 你何不帮助我?
你正在做什么?
放下 Poopsie!
它在我的面包方面飞了。
(令人乐观的音乐玩)
嗨，罗莎!
(说西班牙语)
这是我的朋友，吉儿。
嗨。 那是我的父亲,
我的妈妈，我的兄弟胡安,
我的其他兄弟胡安,
胡安二世,
我的姊妹胡安妮塔,
我的奶奶 Juangelina,
而且那。。。 我在开玩笑!
(笑)
我要说,
那是许多胡安!
FELIPE: 我们是不
全部命名了胡安。
嗨，  ni 帽骨!
神情, 这些是我的小孩。
情人茅, 情人茅二世  Y Josefina
他们很美丽。
嗨。 嗨。
他们全部看起来像
我的妻子,谢谢上帝。
你的妻子'? 我需要遇到她。
她在哪里?
好吧, 她过世
在四年以前。
我如此难过。
我最近遗失了我的母亲。
不，那是没关系。
我爱谈论我的妻子。
而且我知道她有在那里提高
偷偷逃走的立刻进入天堂之内。
它是一个笑话! 它是一个笑话!
(笑) 你的父亲很坏。
他很坏! 他非常坏!
为最好预备
墨西哥的食物你曾经有了'?
我从不吃了墨西哥的食物。
什么?
对不起。 它不是我的过失。
Uh, 他们不
在我的熟食品服侍它。
好吧，今天是你的幸运的日子。
好。。。
尝。 冷却。
哇!
chile relleno 的 。
它看起来像一个以肉,乳酪,水果为馅的炸饼一样。
(笑)
从不吃了墨西哥的食物。
(吃吃的笑声)
它是真正的,非常好。
(砰击声)
我在开玩笑。 你是好'?
是的, 我很好。
领导在。上面
这一件事物是什么?
不,不,不,不,不, 不!
它太热。
仅仅喜欢你。
哦, Felipe, 容易的。
发生 , 吉儿!
发生 !
(群众呻吟)
(笑)
(兴奋地加油)
男人: 向那边争取吉儿!
(所有的加油)
(嘘声)
发生 , 吉儿 , 奔跑!
跑!
(群众呻吟)
(说西班牙语)
Jalape 帽骨。 Jalape 帽骨。
好，这是你的。
(在西班牙语的群众高唱)
(群众呻吟)
吉儿: 发生什么事?
Jalape 帽骨! Jalape 帽骨!
Jalape 帽骨?
第一  拿它?
Jalape 帽骨。
去! 跑!
(笑)
射击那! 射击那!
(所有的加油)
目标!
哇!
(笑)
(说西班牙语)
它不是一个家伙。
Felipe, 我爱它!
(门铃戒指)
嗨, 嗨, 嗨。
AL: 嗨，爆米花先生。
那是艾尔帕西诺吗？
你正在哄骗我吗?
如何你做?
听, 我稍微得到了
某事在这里
因为 Sadelstein 女士。
我的上帝, 她是不
在这里立刻。
哦, 那是我们的损失, 它不是吗?
有你任何的主意当她
可能回家'?
希望很快。
你知道的  什么, 我这么希望。
我也正在侍候她。
而且我想要告诉你， Al,
如果她不是善于接纳
前几天晚上。。。
哦, 我的天啊!
我知道她在这里里面，爆米花。
你克服围墙的 How'd?
吉儿,发生 !
你想要我拿你
东西吃或。。。
全部我想要做
是使你快乐!
Uh-哼!。 我想要见你。
我想要知道你存在。
我不仅仅
想像你!
Al,她真的不是在这里。
Uh, 为真正的
这它? 是的。
她在这里睡觉?
她做。 她在那里睡觉。
Ooh ，上帝, 难过的你
必须见到那。
她和某人睡觉?
不,不,不,不，那是一只鸟。
那不是一个人类。
没有问题。
看这。
那不是某事吗? 是的。
这如何发生?
Al, 我不在那里放置。
那不是, uh。。。
(叹息)
她留下一在-之后气味。
嗨，爆米花,你知道,
你不真的给我
在这里的任何信心。
大约什么? 她在哪里?
Al, 我不知道哪里。。。
哪里你藏她?
她正在回来,
她仅仅是不
在这里正确地。。。 嗨，吉儿!
地方的运气藏。
嗨，吉儿!
Al, 她正在回来,
我保证你。
她得到了一次 8:00 班机
今晚，因此我答应。
什么? 她正在离开'?
Uh。。。
来这里。
走近你?
是的, 来, 来。
我们必须说话。
是的。
你想要将我的名字变成
一些咖啡-饮料
巧克力-油炸圈饼的事物'?
好吧, 是的。
高雅地, 虽然。 我想。。。
然后你拿女孩给我。
拿女孩给你?
拿女孩给我。
" 拿 " 是一个强壮的字。
'引起这是我的姊妹
我们正在谈论。
你不了解!
好吧，我想要了解。
前进, 前进。
告诉我我需要知道的。
你的姊妹和我。。。 是的?
我们在相同的街道上长大。
我们呼吸了相同的布隆克斯区空气。
是的,是, 是的。
当我看她的时候，我见到我。
当我看她的时候,
我也见到我。 正直的。。。
我知道你意指的。
我见到我是什么。
我被遗失, 爆米花。
我是。
我去拜访我的小孩,
我不能找他们。
在和柠檬的树说话上面借。
你知道什么? 我现在被遗失。
什么是。。。
吉儿。。。 是的?
要在那里拿我。
好。 是的, 是的, 是的, 是的。
我仅仅想要注射。
你了解?
让我们拿注射给你。
权利。
只有方法拿注射给你
将有我的姊妹停留
甚至更久出自这里,
我的令人惊异的新闻是哪一个。
吉儿: 它如此温暖到
假日季节是。
但是谢谢你。
我真的有了令人惊异的时间。
太坏的你是
今晚起飞。
我。。。 好吧, 我必须。
他是辱骂的对我。
不是身体上地,'引起我会
伤害他, 但是心理上。
并且, 现在是该去的时候。 我知道。
下次也许，你是。。。
(胃流动且发出如倒水的声音)
下次也许你是
在这里, 如果你曾经。。。
(胃流动且发出如倒水的声音)
是的? 那是。。。 什么?
如果我曾经什么?
好吧, 下次也许
你在这里, 如果。。。
(胃流动且发出如倒水的声音)
你的引擎。。。
你的引擎似乎是。。。
它是一个柴油卡车,
我正在猜测, 权利'?
号码 Uh。。。
如果你曾经想要见到
一场电影或某事。。。
(胃流动且发出如倒水的声音) 哦, 我的上帝。
(屁) 好。 是的, 是的,
是的, 仅仅拥有想法。
我有。。。 我必须去!
我必须真的去!
我说什么'?
哦, 不，它不是你,
它是 chimichangas!
他们正在作奔跑
对于边缘!
哦, 你正在丢
chimichanga 炸弹? (笑)
哦! 哦, 上帝!
吉儿,你在哪里?
(呻吟)
Aw, 她不是说话
对我们剧照, 我猜测。
我没有在和你说话!
我正在和爱尔兰说话!
爱尔兰, 我开始去制造
一些巧克力 squirties!
哦, 上帝!
哦! 别动! 别动! 别动!
哦, 请到那里。 是的。
嗨，吉儿,我能说话吗
对你秒?
不! 我的袋子被包装
而且没有东西留给。。。
(部份).。。说。
(大声的屁)
我度过了那天
在 Felipe 的野餐,
在我最后觉得受欢迎的地方。
(大声地放屁)
被每个人。
我尝试了这新的食物
非常第一的时间。
(放屁)
我正在猜测墨西哥人?
是的, 墨西哥人,
食物先生侦探!
而且 Felipe 治疗我喜欢一。。。
(持续不断的溅散屁)
什么, 是 Evel Knievel
做 wheelies 在那里?
(口吃)
(厕所流溢)
嗨, 因此我刚刚想要到
与你谈论昨晚
而且每件事物, 和。。。
哦, 我的上帝。
哇, 我, uh。。。
(叹息)
我在想昨晚
而且所有的东西
你正在说, 和。。。
你很热或某事?
我仅仅必须, uh。。。
上帝万能的!
我会为你爱到
每天停留额外的几。
不，我正在回家。
我已经告诉他们转
我的电力指望。
你不可能是孤独的在。之上。。
你不可能是孤独的
在新年。
发生 ,那不只是正确的。
你想要我停留渴望'?
我认为你正在去
在你的大巡航上。
吉儿, 我想要你来
在巡航上和我们。
Pagogo, 我不能相信它。
当然，我将和你来。
谢谢你! 是的! 我的意思是,。。。
你想要。。。 是的!
(小孩加油)
是的! 哦。。。 哦, 我的天啊!
Poopsie ， Poopsie, 我们是
巡航过欧洲!
(假期玩)
欢迎来到皇家
加勒比海的国际。
鈾?假期, 全部我曾经想要
假期, 必须逃离鈾?/i>
哦, Poopsie, 我们是不
在布隆克斯区任何的更多方面。
这一艘船有每件事物!
哦, 我的天啊!
托德: 哈罗?
带了你的如此长逐渐恢复 '?
杰克, 被叫做的 Pacino
在这里三次。
你想要我告诉什么那
Dunkin'油炸圈饼人 , 所有的权利'?
我们得到了五天,杰克, 拿
Scarface 或他们继续。
我知道,我知道。
哦, 我的天啊!
在一艘船上有一个池?
你想要我拿人工智能吗
在电话上的 Pacino 现在'?
告诉 Pacino 我将打电话给他
在 5:30 今晚, 好'?
而且只是另外一个事物。
是的, 什么?
上帝告诉我你的脚是
在我的书桌上, 因此走开拿他们!
全部你能吃。
去拿它, Poopsie。
有一次巧克力沭浴。
(流动且发出如倒水的声音) 你在哪里?
(警报哔哔声)
哦! 好，现在是 5:30 。
我开始作一个呼叫。 到谁?
Uh, 我得到了最后的生意
预期制造然后
那为我是它。
我爱你。 背面是。
在高贵的堆当中,
如果任何的在这里,
藉着错误智力。。。
(行动电话戒指)
(人们喃喃声音)
捉住我一个仇敌
如果我不知情地。。。
(充满的继续)
或在我的愤怒方面, 犯
几乎不被生的任何事物
被任何的在这高贵者中
出现, 我确实和解
(充满的继续)
我自己对他的友好和平。
'Tis 死亡对我
在敌意,
而且需要所有的好男人的爱。
你在哪里, 爆米花?
你意指什么? 现在是 5:30 。
不,不，现在是我的时间 9:30 。
我在 5:30 正在等候你。
哦, 现在是四小时
另一个方法。
我正直的。。。 我变得很困惑了。 我。。。
好，任何的,
任何的, 任何的。
什么正在继续?
她如何做'?
我们是, uh, 我们是, uh, 我们正在进展。
那是我们如何正在做。
进展 ?
那意指什么," 进展 "?
那意指什么?
男人: 发生 , 完成它!
它意谓我们正在那里得到。
我们仅仅需要
小较多的时间。
把她放在电话。
我想要听到她的声音。
啊, 她立刻不在这里。
这使我想起那
和 Leonardo 的船电影。
爱尔兰: 铁达尼号?
吉儿: 不, 那一由于冰山。
那是谁?
那是, uh ， Poopsie。
你何不让我说话。。。
(喃喃声音)
嗨, 你不能吗。。。 你开始是安静。
我不能听到他!
所有的权利? 请。 请!
是的, 听,
你拿这一个女孩给我,
或你不拿那 Dunkaccino
商业广告, 你了解?
你不认识我吗?
你不知道吗
我会使用我所有的力量,
所有的力量我有,
保存一个商业广告
相似的那从发生'?
你不知道那吗?
他正在严重地打破
出自教父?
我保证上帝,
我要哭。
欺骗她!
(听众加油) 欺骗她!
(大声叫的呼喊) Pacino!
是的, 是的, 是的, 所有的权利。
悬挂在对于秒之上。
我将欺骗她。
(模仿吉儿) 哈罗'?
吉儿，我的亲爱的,
只是听到你的声音。
他们正在做什么?
他们为什么尝试分别地保存我们?
不重要之人保管
我除了任何人之外。
我是我自己的人。
你记得那。
哦, 我知道
你是你自己的人。
像你的不重要之人。
Uh。。。 (清除咽喉)
你会喜欢吗
一些隐私?
我可以为你结束。
不,不，它是好。 它是好。
没有人想要见你。
但是谢谢, 无论如何。
吉儿。
你能遇到我吗
当你在西班牙靠码头的时候'?
但是什么大约
你的莎士比亚表演'?
你没有那做吗?
你哄骗? 这是洛杉矶
他们得到了布鲁斯 Jenner
玩河公爵。
是的, 我不这么认为。
亲爱的,欺骗你的兄弟。
好。 他在这里。
(常态声音)
哈罗。 杰克背面。
爆米花, 我们做了它! 我们做了它!
我来了,
我正在过来拿她!
你正在过来拿她?
她刚刚说,"我不这么认为 ," 我想。
我能闻起来角
在整个一片大海。
(厌恶的呻吟)
干杯
它要下降。
下午 9:00 明天,
高耸甲板， portside 。
我将在那里。
(安静地呻吟)
听众,你不可以吗
告诉我我在哪里?
女人: "除了他之外 , 贫穷的灵魂 ."
但是他，贫穷的灵魂,
藉着你的第一个次序死了。
在 PA 上的广播员:
午安，乘客。
希望你全部正在享受我们的
皇家的加勒比海的活动。
和为那些你
向岸地去比较迟的,
我们将会抵达的
日落的美丽 Majorca。
爱尔兰: 发生 , 情人。 去!
跳跃! 跳跃!
吉儿: 哦, 不,不，她很好。
Pagogo, 为什么不这些用支索撑住
知道该如何跳跃粗绳?
你何不教他们?
我们是难懂的话
在我们的邻近地区中成为君主,
而且这些家伙不能
做一只翅膀-钟声。
爸爸, 你知道
该如何跳跃粗绳'?
不, 我不知道
该如何跳跃粗绳
你的父亲喜欢假装
他的生活在加州开始了。
我们是选手。
每个人在邻近地区中爱我们。
发生 ,爸爸,请。
号码不, 号码这里带来它!
CiCi, 罗德尼,踢它!
在这里起床。 在这里起床。
我, uh。。。
做它, 做它。 是的!
哦! 吉儿: 让我们去! 快点 !
使双胞胎有力量的在这里。
带来它!
哦, 我的上帝。 好。
(它是狡猾的玩)
(人们喘气)
哇!
做 "妈咪 ."
(加油)
(笑)
发生 , 在热上面的旋转。
鈾?摇动韵是狡猾的
鈾?摇动韵
那准时是正确地
鈾?它是狡猾的，狡猾的, 哼!! 我
(所有的加油大声地)
(笑)
那是你所有的父亲。
那是你!
你棒, Pokee。
现在她是 Pokee?
她一直是 Pokee 。
我正在想,
今晚, portside,
你可以继续进行那甲板,
检查星,
穿上华丽的东西,
'引起可能有
英俊的惊奇
等候你。
哦, 真的? 你去到
介绍我的先生权利给我认识?
Uh, 也许。
哦, 真的?
它不是艾尔帕西诺, 它是吗?
为什么, 它是艾尔帕西诺吗?
不,不，它不是。
'引起那会正直的
此时伤害我。
但是它不是,如此。。。
注入我喜欢一些种类
prosti-双胞胎, 那很坏。
它不是。 它不是。 它不是。
它不是, 所有的权利?
所有的权利! 然后为什么是
你得到如此生气?
你为什么如此令人感到懊恼?
吉儿: 什么? 杰克!
你为什么会说那?
我们有乐趣!
当你在附近的时候，我们不再有乐趣!
对不起!
哦, 不, 不! 你。。。 这是你, 男人!
这在你身上! 去, 去!
你疯了!
杰克: 是的, 是的, 是的!
(酒醉地刮刮的叫鸣)
让我们见到。 使污染有伤痕。
使污染有伤痕。
我不知道那是什么。
好, 清理。
你告诉任何人, 我决意
向上油炸你而且吃你。
(呱呱声) 哼!'?
是的。
(叹息)
好，男人,他在哪里?
他说 portside,我是 portside 。
我哪里应该是?
(直升飞机作呼呼声)
(尖叫痛苦的)
酪饼! 哼!!
(模仿吉儿) 哦! 神圣的掷两个骰子出现的输数目!
仅仅攀登在
梯, 在那里!
你不也许想吗
你应该登陆那一件事物?
那会对我是比较容易的!
盘旋是比较安全的!
哇!
是的! 哇!
AL: 查威尔,看她去!
引人注意! 向后地打!
啊。。。
Se 帽 orita, 我太久不见了?
不, 一点也不。
它是, uh。。。
真的好再一次见你。
因此, 什么到处是不同的
你今晚? 我不知道。
无。 不,不,不, 号码
某事。。。
你放弃一些重量'?
也许那是它。 是的, 我正在看起来比较薄。
是的, 我这么认为。
那或许
你正在见到的。
我认为你较多
女性的或某事。
一些更多。。。 比较不强壮。
我不同意, 但是, uh。。。 好。
(说假的西班牙语)
Gloobledy globble bibbly blop。
Blobbledobble。。。 gibbledy 图像。
Hibbledy globb, 鞋带
这是重者，难的东西
或我们如何在这里做?
这是什么?
AL: 为淑女的一。
隆 Qu 茅 lindo!
那对我是充足的。
Poopsie 是谁?
我继续听,
"Poopsie ， Poopsie."
Poopsie 是我的鸟。
啊?
我过去一直饲养鸽子。
真的吗? 是的。
不，对不起。 那是 Brando 。
哦! (吃吃地笑)
你是易倒的吗?
号码
哦! 我说我不是,如此。。。
不,不, 它只是那
史黛拉阿德勒, 棒的演戏
老师 , 一次在一本书中写了,
你能真的拿的唯一的方法
知道某人是如果你,
uh,看他们的行为
当他们正在被胳肢的时候。
你会做我荣誉吗
而且仅仅举起
那些少女手臂?
我就是没有修面在
在那里在许多又许多年中。
你不想要见到那。
我们在欧洲。
它不有关系。
我甚至在这里想, 他们可能
是, 相似的,"那是什么 ?"
不,不, 不在这里。
给我一个尝试。
好, 因此, 我们去在这里了。
哦, 我的上帝。
啊! 看我们。
(发展的因素古菲噪音)
(吃吃地笑)
(笑)
(常态声音) 所有的权利!
停止它! 什么?
那是什么?
正直的。。。 (模仿吉儿) 我不真的。。。
我没有喜欢那。
对不起。 那是有力的。
而且它刚刚出来了
你喜欢,"急速发展 !"
(喃喃自语)
(饶舌)
你知道, 什么?
我们仅仅感到比较好。。。 哦!
AL: 哇。 哇!
我甚至不知道
在杰克立刻的地方。
他正在避免我。
那是他在哪里。
我能工作在由于你用支索撑住?
确信。 在外敲击你自己。
我认为他厌恶
'引起我说话这么多。
它烦扰他,你知道?
但是当我在布隆克斯区中的时候,
我没有一别的
除了 Poopsie 之外说话,
因此当我其他的人类周围的时候, 我。。。
我容易泄漏很多。
不, 你不。 我做,我做。
你将会丢吗
夫妇更多 45 年代在'之上?
爱尔兰, 他是存在
如此美好对我,
然后我有到
提出 Pacino 事物,
因为鈥? 我不知道。
我做那。 它只是 '因素
我是不安全的, 你知道'?
我感觉像唯一的理由
他导致我这一次巡航
是给一些 Pacino-相关的
鬼把戏
而且它仅仅进入我的头。
他告诉我他想要你
来在这一次巡航上
因为他没有想要你到
度过你第一的新年的前夕
没有你的妈妈孤独的。
他说那?
是的。
哦, 我的上帝, 那
意谓这么多对我。
我何不使用我的双胞胎
权力知道?
他们不工作吗当
你是在外国'?
也许他们不。
那是为什么他是疯狂的!
'引起他正在对我 , 和我是好。。。
我做了我做的
而且我是一个性情古怪的人,
而且我必须打电话给他。
而且我要弄直那
在外的整个家庭假期,
我答应。 这如此凉爽!
训练者: 推动!
(用德国语呼喊)
推动! 更努力地推动!
我正在推动它!
(我是相信的人玩)
(哼) 嗨! 嗨!
所有的权利! 艾尔帕西诺!
Al, 艾尔帕西诺!
艾尔帕西诺! (笑)
现在你得到了它!
杰克: 好 , 让我们有。。。
你去在这里了!
急速发展! 啊, 是的!
(行动电话充满的)
哦, 我总是来在那的短结束上。
我正在得到一个呼叫。
(电话线充满的)
哈罗。 哈罗?
哈罗?
我不了解。
你正在嘲弄
我的声音立刻 '?
不,不,不，我不是。
我。。。 我立刻不能说话。
好, 不说话, 然后。
仅仅听。
我仅仅想要
告诉你对不起。
我是。。。 我是理由
我们正在立刻对抗。
而且。。。 而且我从不
足够谢谢你
为做全部你做
就我而言, 因此谢谢你。
你的兄弟,那是谁? 是的。
杰克,那是谁?
那是, uh。。。
它是。。。 它是不重要之人!
嗨，爆米花,
我们有乐趣在这里!
你和艾尔帕西诺在一起吗?
不,不, 我是不! 我正直的。。。
我说我不能说话
立刻 , 古灵精怪男!
请告诉我你没有在做
我认为的你正在做。
我说我不能说话,
因此我正在挂断 !
杰克, 说在
你的老客户声音
或我将知道真正的理由
为什么你带来了我
在这一次巡航上。
我不能总是做你想要的
当你想要它的时候! 再见!
(呻吟)
我的意思是, 发生 !
AL: 嗨, 什么是
爆米花的问题'?
市长 McCheesy 不
像他的新手写体'?
哦, 克服你自己。
我兄弟非常好
在他做的。
他要写一本书
天，你将会见到。
哦, 是的，他是一位作家。
我忘记,那是正确的。
他已经在他里面得到一本整个的小说
有关 Desenex 脚搽粉于。
Ooh! 哦!
如此好笑。
(咕噜咕噜声) 好。 是的。
哦, 那是布隆克斯区女孩
回来。
现在, 你收回什么
你有关 Pagogo 说!
前进, 做它。
防护荣誉
那自我迷惑者,
说奉承话的, 痛苦的劈。
(尖叫声)
(咕噜咕噜声)
你是好吗? 我离开。
好。 它不是好。
对不起。
我知道。。。 我可以做什么?
你知道,你有了那, uh。。。
你有了一支坏掉的瓶子
而且正在袭击我。
是的, 是的, 很好地,
远离我。
AL: 所有的权利。
刚刚让我呼吸秒。
我正直的。。。 我需要我自己的空间。
向后倒车。
好, 好，我正在向后倒车。
向后倒车! 所有的权利!
哦, geez。 嗨。。。
你不打击一个女孩
藉由一张椅子在第一个日期!
它是令人惊异的
你黏住的方法在
对于你的兄弟。 它很正直。。。
好吧, 我开始做那。
我不至少亏欠他那吗?
'引起全部我曾经是带事物
从他和毁灭事物和。。。
好吧, 那是他的观点
视野，你知道。
我的意思是, 那是方法
他使你见到你自己。
你想要知道我见到的?
是的, 我想要到
知道你见到的。
你能争取任何的女孩
在世界上,
而且你为什么会想要我?
回答那。 它没有道理。
好吧, 我见到一位天使
藉由一只坏掉的翅膀。
我见到一位兄弟
全部他终其一生得到了
每件事物是。
所有的光荣,
所有的骑士爵位的授予,
每件事物自从他们之后是二。
我。。。 我见到一个女孩
谁想要承认
但是仅仅不曾拿它,
然而她让一颗心如此大,
她找快乐
在和她的兄弟交往中方面
接受它全部。
是的, 是的, 但是发生 ,
我在烟头中不是一种痛苦吗?
我的意思是, 不我
使每个人苦恼?
你得到了这么多爱
在你，吉儿,
这么多给。
你仅仅需要某人
给它到。
鈾?做梦
鈾?不可能的梦
鈾?对抗
鈾?无敌的仇敌
鈾?忍受
无法忍受的悲伤鈾?/i>
理向中的爱人。
(发出呜咽声音) Dulci-什么-一'?
你是理向中的爱人从那
百老汇玩他们提供了我
而且我是 La Mancha 的男人。
哦。
你在那里得到了我。
我正在带部份!
我的兄弟怎么样?
我做什么? 我说什么'?
啊, 你的兄弟。
哦, 我在那里不知道是
你能有关他做的很多。
我的意思是, 不那
他不爱你。
他爱你,我确定, 但是
它是一种临死所卧之床爱,
他将会看的爱的类型
当它太晚的时候，指望。
嗨, 听, 我正在去到
做 La Mancha 的男人。
不,不,不, 我开始固定它。
我开始现在固定它,
现在我开始固定它。
嗨, 你正要去哪里?
回到船。
如果我做，你会停留吗
你的兄弟商业广告'?
哦, 木栅由于
那一个商业广告。
我要见到我的子宫-配偶。
(直升飞机盘旋)
(常态声音) 发生 ,
发生 , 在电话上面的精选。
电子的声音: 你有
到达了声音邮筒。。。
吉儿: (在录音上)
这是什么? 如何做你。。。
电子的声音: 离开
一个声音信息,压一。
哦, 上帝。
吉儿!
吉儿,有话直说!
杰克?
Um,你正在戴什么?
你和艾尔帕西诺在一起,
你不是吗?
哇, 你很好。
吉儿是正确的。
你是一个古灵精怪男。
我知道我是。
她在哪里? 吉儿在哪里?
她回家了,
而且 nowl 知道为什么。
她回家了?
哦, 上帝, 我要做什么?
鈾?再见, 再见
鈾?再见, 我的爱
鈾?我不能藏
鈾?不能藏
鈾?不能藏什么已经来
男人: 新年快乐!
女人: 新年快乐!
鈾?我必须去
鈾?而且别管你
鈾?但是总是知道
鈾?总是知道
独自地进入是罚款,
妈妈, 和我不孤独。
我和你在一起。
鈾?再见
鈾?再见鈾?/i>
(不明了的交谈)
嗨，很好地，猜测什么,
我没有在穿着内衣裤。
现在是新年的前夕。
(所有的笑)
让我们有一些乐趣。
Yo, 你用支索撑住。
那是吉儿 Sadelstein 吗？
她完全地
最大的失败者
在我们的中学中。
我的意思是,她不与那结婚吗
鸟和丛林的推动?
(所有的笑)
OMG, 她今晚独自地在这里。
失败者继续。
(所有的笑)
嗨，吉儿。
哦, 嗨! 快乐的新年, 家伙
哪里你被藏, 爱人?
我正在拜访我的兄弟
感恩节, 和他。。。
我仅仅决定外出
在那里和他一阵子。
是的, 他一定曾经爱那过。
(愚弄地笑)
对于你的数据，颂歌,
他请求了我停留,
但是我确实太用尽
从在比赛节目上
而且和电影明星约会。
哦, who'd 你钩住在
由于, 抢夺 Schneider?
(所有的笑)
我喜欢他。
上帝, 你很热。 (莫尼卡叹息)
你知道, 我不喜欢
吻而且告诉,
但是我由于爵士 Al
整个夜晚的 Pacino。
Aw ，蜂蜜, 它必须
不已经想出
因为你全部今晚很孤独。
是的。 你是不'?
杰克: 她不孤独。
她和她的家庭在一起。
杰克? 吉儿。
你正在这里做什么?
(耳语) 哪一是杰克。
我正直的。。。 我了解
某事那我。。。
我想要告诉你这么多。
我正直的。。。 我不
知道该如何说。。。
什么?
Ook maga 确实做, Pokee。
哦, 我的上帝。
Ook maga 确实做 blarda,
blarda ， blarda。
妈妈 Pandoree bon 爸爸
Pandoree 渴望 bada-bada。
Bada-Bada, 我知道。
杰克: Pagogo Tu lray
Nah ee Pokee 帕拉 mee。
但是大部分重要的,
Bongi
Bongi que Mahjongee。
当然，我爱那些家伙。
Bongi 帕拉 rumpernickel
pumpernickel。
那正在变得焦燥美丽的。
(发出呜咽声音) 它很正直
正直的美丽。
帕拉 Kaya!
(笑)
Ook maga 确实做。
Coodlee 我, coodlee 我。
我如此快乐,如此快乐。。。
(装腔作势说话) 谢谢你。
因此, 什么, 是你,
相似的, 他的妻子?
那是莫尼卡吗？
是的。 嗨, 我是。。。 我是爱尔兰。
美好的遇到你。
好吧, 我猜测他固定的
对于第二的最好。
因为我倾卸他的难过的
插嘴中学。
(所有的笑) 是的。
不要烦恼, 爱尔兰。
他们过去一直打电话给她
" 干酪盘子 "
'引起她得到了通过
在所有的宴会附近。
(两者的笑)
哦, 我们变得很忙碌。
我就在这里。
(尖叫声) 你正在做什么?
(爱尔兰发出尖锐的叫声)
(所有的呼喊) 我做什么?
你不接触吗
我的嫂嫂。
敲击出她,
吉儿, 敲她的在外!
(所有的呼喊)
哦, 我的天啊! 你好?
(吉儿尖叫)
所有的: 哦!
(所有的喘气)
Muleteers!
准备做战争。
哦, 我的上帝,
是上校散沙?
Al,这是什么?
你为什么看起来像那一样?
他。。。 他正在做
La 的男人 Mancha 现在,
因此他总是停留
在个性。
Milady。
Al, 我如此难过。
我认为我使它清楚了,
我们没被意谓是。
Pokee, Klapa!
(咕噜咕噜声)
(所有的喘气) 它是。。。
它不是你,它是我。
理向中的爱人。 是的?
你的纯净适合一个骑士
较多的杰出人物超过我。
找他。
他等候你。
(口吃)
Pagogo,骑士在哪里?
你将会仅仅必须见到
吉儿,发生。
有一个骑士?
哦, 我的上帝,有一个骑士?
是的, 是的。 有一个骑士!
有一个骑士!
啊! 是一个污秽的瓦盖上怪物! 啊!
Al, 那是一个天花板狂热者。
不，它是一旋转,
五手臂的畜牲。
吉儿: 这是什么?
什么? 哦。
(不明了的废话)
FELIPE: 她要出现。
吉儿: Wha。。。 什么那。。。
Felipe,这是什么?
我不了解。
什么正在这里继续'?
正在发生什么事? 什么。。。
Felipe,你如何做这?
什么? 这是。。。 吉儿。
嗨，家伙, 嗨。
你正在这里做什么?
吉儿,在你离开之前,
我正在尝试告诉你的,
你正在降低
chimichanga 轰炸。。。
那是可怕的,对不起。
你使我感觉起来像是,
像我刚刚爬出了
我堂兄弟姊妹的汽车的行李箱
在驾驶 1,100 里之后
在整个边缘。
哼!?
我在开玩笑。 我在开玩笑。
(所有的笑)
我要说,"他是
毁灭心情," 但是。。。 是的。
但是不有关你。
什么?
我爱你, 吉儿。
我。。。 我爱你。
你爱我? 是的, 我爱你。
某人爱我。
我爱你, 吉儿。
你将会转换吗
对犹太教为我?
什么?
我在开玩笑! 我在开玩笑!
哦, Felipe!
我爱你, 吉儿。
好 , 好 ,
他说他爱你。
不要杀他! 快点 !
吉儿: 我爱你。
你正在做什么?
杰克, 在这里里面的跳跃
而且由于我的绞。
和我放置。
杰克: 哦, 和 Felipe 的正直绞。
你不能做那'?
说故事者:  某事
在 D'in 的酿造' D。
哇!
艾尔帕西诺!
它再不是 Al,
它是泡。
泡 Accino?
不要介意是否我做。
鈾?我的名字是什么?
鈾?Dunkaccino
鈾?它是一场整个的新游戏
鈾?你想要含乳脂的仁慈,
我是你的朋友
鈾?说哈罗
对我的巧克力混和
鈾?阿提卡, hoo-wah, 拿铁精简的
鈾?整个的试验
超出视力
鈾?他们把我拉了回来在
藉由榛实, 也
鈾?焦糖摇晃。。。
l 知道它是你
鈾?每个人想要我的 Dunkaccino
鈾?不能变得充足
我的 Dunkaccino
鈾?哄骗从七
对十七 -0
鈾?衬里为我的 Dunkaccino 提高
鈾?我的名字是什么?
鈾?Dunkaccino
鈾?一-Dunka-Dunka
Dunka-Dunka-Dunkaccino 的鈾?/i>
并且, 繁荣, 在那里你有它。
它是实际上 32 秒,
因此我开始失去二秒。
也许你能告诉我什么,
你会失去什么部份,
但是我认为我们是
在那里得到。
燃烧这。
对不起?
这必须从不
被任何人见到。
如果你没有喜欢所有的那些
结束-提高, 我们装于罐头, 我们能。。。
这不是最后的削减。
没有怀疑,
我们装于罐头, 我们能。。。
所有的副本。
破坏他们。
你想要我再一次玩它?
任何人已经见到这吗?
没有人已经见到这。
他们必须被发现
而且和。说话
好 , 是诚实的,
我表示我的妻子。
(吃吃的笑) 她无法相信。。。
没有好, 没有好。
因此我过去一直比较胖,
而且如此他会做的。。。
画他方法比较大的, 相似的。。。
因此什么会发生是我们有
在感恩节聚在一起。
他有类型聚集
在附近的家庭,
并且, 而且因此我会必须去,
"这以前是我
过度的瘦快速地。"
"而且这现在是我 !"
而且每个人
会笑他
而且他将会去哭声
在另一个房间中。
我是拉里, 这是
我的兄弟大卫。
我们过去一直是三个一组,
但是他吃了另一个。
让我告诉你, 我不,
我不真的喜欢得到
进入打架之内和他
因为我真的。。。
我不喜欢结束
在他上的我的拳头,
因此当我们进入打架的时候,
我们看起来像女孩子一样
当我们对抗彼此的时候。
你知道,'引起我不,
我不真的相似。。。
它对那是亲切的。。。
校园打架
当你见到二个女孩的时候。
她是我的宝贝女孩,
她知道那。
我们像一个丈夫-和-妻子
关系。
我们对抗，然后我们一起来。
那是不舒服,好?
我的意思是,不以不舒服方式。
你不应该说那
像那，那生病了。
不是以不舒服方式。
我不喜欢我的兄弟。
我有一个深处, 强烈的
为我的兄弟讨厌。
他是一个坏家伙。
我知道问题是什么。
他没有说任何事
有关它，是吗?
他不喜欢髭
'引起他不能种植一。
好吧, 通常, 当我们
庆祝一个生日,
通常它是更多
超过一个蛋糕。
它是四个蛋糕。
它通常是四。
是的。 它通常是四个蛋糕。
有右手, 左边
手，右手, 左手。
或一为我和一为他
而且二对于他的女朋友。
是的, 是的。
她正在实际上住在洛杉矶
而且我在做的肯塔基州
在那片刻的比赛。
我很疲累。 是的。
'引起我不
适当地训练。
而且我开始了感觉,
喜欢, 这些痛苦
或某事喜欢那, 和
它是, 相似的，怪异的, 如此。。。
因此, 是的。 我的意思是, 那是我的
部份, 同类， ESPN 或 ESP。
无论它被叫做什么。 它是 ESP 。
好, 任何的。
ESPN 是运动的网络。
(两者的说秘密的语言)
你理解它。
好吧，你知道,
我是已婚的,如此。。。
是的, 我们不
有女孩议题。
是的, 很好地, 我。。。
有时, 虽然,
我确实试着向上钩住他
藉由某人。
我的意思是,如果他们到我
而且他们是像, 他们喜欢
我, 我是同类， "哦 , 难过的 ,"
然后我是同类,"嗨,
看这一个家伙,虽然。"
而且如此, 我的意思是, 他很亲切
像预备的双胞胎。
我不关心,我带它。
我说,"神情，装模作样的人,
我不认为 , 我能。。。"
"我不想
我能继续进行这日期,"
"但是我不能,
不能打破日期。"
"'因素, 你知道,
它被开始发生,"
"它被开始今晚发生 ."
我说,"嗯,
Rog, 你知道。。。"
你说。。。 What'd 你。。。
你告诉我的 What'd?
"女孩看起来如何?
她看起来如何?"
我说,"装模作样的人, 她是
一 10, 她很热。"
"她很热 ?" "她很热 ."
我说,"嗯,
你知道, 送我。"
"我将放, 我将欺骗她
冰冻过夜,你知道。"
"送出我, 我将确定
每件事物的善行为你,"
"你知道, 和你将会是
善行下个星期去。"
因此我做。
他和女孩外出了。
它是平滑的,对不对?
她。。。 我认为她谈恋爱
在第一个日期藉由他。
是好笑的是, 我的兄弟
最后和这一个女孩约会
因为, 喜欢, 四。。。
什么, 喜欢三和半年?
是的, 它是像
三和半年。
她从不认识我们转变
在非常第一的日期。
她说,"最好的时间
我的生活是第一个日期。"
你去在那里了。
我是同类， "哦 , 发生 ."
增加在由于上面长的
头发, 完整的 Afros。
哦, 是的, 罚款,
藉由一些月台鞋子,
你将会记得的某事。
你偷了我的好双。
好 , 让我们移动,
让我们移动。
鈾?它是狡猾的,它是狡猾的
鈾?狡猾的，狡猾的，和狡猾的
鈾?摇动韵是狡猾的
鈾?摇动韵
那准时是正确地
鈾?它是狡猾的
鈾?T-T-T-狡猾的，狡猾的，和狡猾的
(两者的吃吃地笑)
鈾?摇动韵是狡猾的
鈾?摇动韵
那准时是正确地
鈾?它是狡猾的，狡猾的, 哼!! 我
啊! (笑)
最好的关于事物在
双胞胎是, 当我落下的时候,
当我觉得忧愁的时候, 以利亚
仅仅正确地向后地摘我在
而且那对我确实是有帮助的。
爱我的双胞胎。 爱我的双胞胎。
爱你, sis。 爱你。
我爱我们。 (两者的笑)
你闻。
我爱这一个家伙。
我不能想像没有我的兄弟的生活。
(两者的笑)
但是我们爱彼此。
是的, 但是我们爱彼此，权利, 好。
你是我的唯一的朋友。
(笑) 哪一如此忧愁。
它很凉爽, 男人。
我爱我的兄弟
我爱你, 男人。
没有物质他是多么坏, 没有
有关系他错误做的,
他有使我的兄弟安静
而且他仍然是一号。
(所有的说秘密的语言)
没有双胞胎
你是无用的 。
我们好去。 三个一组? 号码
不, nah。 污秽的, 丑陋的。
Uh-uh, 有限的。 Uh-uh。
不, 做。 不，我们被做。
双胞胎。 是的。
保存 'em。 让我们去。
(距离的男人笑)
(喷出)
(哼)
我开始拿这用针别住。。。
(模仿的邮局协议)
(模仿晾干制的逃脱)