Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.
Awak suka kereta saya, sayang?
Belajar berenang.
Bart, Sarah dan Jonathan,
menghabiskan hari cuti
mereka di kolam bandar.
Mereka beruntung kan?
Mari kita lihat apa yang mereka bawa
bersama mereka ke kolam renang hari ini.
Bart ada tuala biasa.
Sarah ada tuala warna cerah.
Jonathan ada tuala berwarna-warni.
Ada sesuatu yang tak kena
dengan budak-budak hari ini.
Mereka tahu terlalu banyak.
Contohnya seperti dia.
Dia berumur 13 tahun.
Sudah ada teman lelaki.
Ya, temannya tiga
kali ganda umurnya,
tapi dia ada duit untuk dadah
dan dia memandu kereta yang bagus.
Hebat tak saya, sayang?
- Awak. Awak memang hebat.
- Ya. Betul.
- Ya betul. Saya hebat.
- Ya. Awak kekasih saya.
Saya tak kata
masa kecil saya tak nakal.
Maksud saya, saya membesar dalam
keluarga Irish. The Bronx. Riverdale.
Kerja saya tiada nama,
saya tiada dalam Yellow Pages,
tapi jika awak ada masalah
dengan seseorang,
seseorang yang main-main dengan
anak perempuan bawah umur awak,
awak mungkin mencari
saya, Jackson Healy.
- Awak kah orang itu?
- Apa?
Jauhi dari budak perempuan.
Cinta. Hebat, kan? Saya
pernah jatuh cinta sekali.
Perkahwinan adalah membeli sebuah rumah
untuk seseorang yang awak benci.
Ingatlah.
Saya di sini dengan wakil
daripada Syarikat Kereta Detroit,
En. Bergen Paulsen.
Dan, En. Paulsen,
gembira kerana awak di sini.
Saya difahamkan awak berada
di sini untuk acara utama.
Beritahu kami sedikit mengenainya.
Sila lihat pada koleksi
hebat kami di sini.
Kereta ini begitu luar biasa, mereka
boleh dikatakan memandu dengan sendiri.
Saya perlu bertanya kepada awak
tentang dakwaan pemasangan alat,
merujuk kepada alat kawalan asap,
saman mahkamah baru-baru
ini terhadap tiga syarikat gergasi.
Saya takkan...
Awak sudah menghubungi
Penyiasat Persendirian March.
Mesin ini merekod mesej.
Tunggu nada berbunyi dan
cakap dengan jelas.
Ini anak perempuan ayah bercakap.
Khamis, seperti yang ayah boleh
ingat, adalah hari jadi saya.
Sila berikan hadiah sewajarnya.
Juga saya berharap ayah tak lupa bahawa
ayah sepatutnya bekerja hari ini.
Awak takkan bahagia.
Saya juga ada impian.
Ibu bapa saya beritahu saya
untuk mengejar bintang,
kemudian kawan saya dalam polis
kata kejarlah cincin tembaga,
dan kemudian isteri saya meninggal dunia
dan saya mengejar untuk apa sahaja yang
boleh dijual dalam gelen dan bernilai $50.
Dia pernah kata saya tak ada impian.
Saya buat kerja separuh
jalan dan berhenti.
Dia tak salah .
Hey, ada barisan, sial!
Hey! Awak buat apa?
Mereka melaksanakan undang-undang perceraian
baru di sini beberapa tahun sebelum ini
yang betul-betul
mengeruhkan keadaan.
Banyak penyiasat
persendirian tutup kedai.
Bukan saya. Saya jumpa lelaki ini
yang tinggal di rumah persaraan.
Dia memberi beberapa
kes kepada saya.
Ianya suami saya.
Fred namanya.
Fred.
- Dia hilang.
- Hilang?
Saya betul-betul bimbang.
Fred tak pernah pergi
selama ini sebelum ini.
Berapa lamakah dia menghilang?
Sejak majlis pengebumian.
Saya boleh mula segera.
- Amelia?
- En. Healy.
Um, saya rasa ada dua orang,
tapi saya hanya ada nama
dan keterangan untuk satu saja.
- Awak boleh uruskan mereka?
- Anggap sahaja semuanya selesai.
Terima kasih.
- Saya berasa lebih baik sekarang.
- Ianya tugas saya.
Mereka asyik mengekori saya dan bertanyakan
kawan-kawan saya di mana saya tinggal.
Saya benar-benar ketakutan,
tapi, um, awak buat saya berasa selamat.
Duit awak kurang.
Saya apa?
Awak kurang $7.
Betul.
Maaf.
Membantu Anda Melindungi Diri Sendiri.
Kadang-kadang saya rasa okey
tentang beberapa perkara.
Bukan selalu.
Boleh cuba ambil lesen penyiasat.
Menjadi penyiasat persendirian.
Kerja itu membantu orang ramai.
Mungkin nanti saya akan
berasa baik pada waktu pagi.
Dia berambut hitam,
tinggi macam ni.
Nama dia Amelia.
Dia mungkin dari kawasan ini.
- Tak, tak dapat membantu awak, kawan.
- Tidak?
Maaf.
Bidang kerja saya teruk.
Seks. Seks lagi.
Isteri saya, dia pernah kata saya ambil
kesempatan atas nasib malang orang lain.
Lantaklah. Dia orang British.
Saya tak tahu apa
maksudnya juga.
Pokoknya ialah saya tak
peduli jika Kolonel Mustard
berskandal dalam bilik dengan lilin,
Saya cuma nak tahu dia berskandal
dengan siapa dan tangkap gambar dia.
Ya, saya rasa saya masih ingat dia.
Amelia, kan?
Pernah di sini tiga atau
empat malam yang lalu.
Minum martini bourbon.
Teruknya.
Ada tak dia bayar dengan kad kredit?
Maksudnya, saya nak
carikan resit untuk awak?
Tak mungkin.
Itu baju T kah?
- Ya.
- Ia sangat cantik.
Saya buat sendiri.
Ya?
Saya buat ini.
Lihat, saya tak kata ianya mudah.
Saya tak kata awak kena
berfikiran di luar kotak,
langgar beberapa peraturan,
tapi ia berbaloi,
selagi awak mendapat hasil.
Okey, itu sahaja. Banyaknya darah.
Banyak... Banyaknya darah.
Kita akan kehilangan dia.
Ayuh! Cepat!
Sekarang, jangan pergi mana-mana.
Jangan...
kekal dengan saya.
Kekal dengan saya tuan!
Sekarang, beritahu saya, adakah
awak bersedia untuk mencari Tuhan?
Lihat, saya cuba untuk mencari Amelia.
Selamat pagi, Los Angeles.
Hari ini, satu lagi
amaran jerebu peringkat dua .
Jabatan Kaji Cuaca mengingatkan penduduk
untuk kurangkan membuat aktiviti luar
atau melibatkan diri dalam aktiviti
luar sebelum 6 petang.
Dalam berita lain,
jurucakap polis berkata,
beliau tidak menolak
kemungkinan perbuatan khianat
dalam kematian bintang filem
porno, Misty Mountains,
di mana keretanya terbabas
di awal pagi Selasa lepas.
Dan kini kembali ke rancangan keluarga
kegemaran Amerika, The Walton.
"Ketenangan."
"Sifat aman dan
mengawal perasaan."
Dia menerima pengkhianatan isterinya...
Dengan ketenangan.
Jack, saya dah tidur
dengan ayah awak.
Apa?
Enam, tujuh, lapan...
Satu...
Sial.
- Siapa itu?
- Perkhidmatan Penyampai Pesanan.
Rumah Holland March?
Apa hal?
En. March, kita akan
bermain satu permainan.
Saya rasa awak salah rumah.
Ia dipanggil, "Diam
melainkan jika awak saya."
Saya suka permainan itu.
Awak seorang penyiasat persendirian?
Lihat, ada $20 di sana,
okey? Ambil sajalah.
Tak, saya bukan di sini untuk itu. Saya
beritahu awak, saya penyampai pesan.
Awak mampu hidup seperti ini
sebagai penyiasat persendirian?
- Pesanan apa?
- Betul, betul.
Berhenti mengekori Amelia, ok?
Saya tak mengekori Amelia.
Saya sedang menyiasat dia.
Okey. Saya selesai. Tikamlah saya.
Jangan benar-benar tikam saya.
Amelia sangat gembira sebab awak
faham mesej itu dengan cepat.
Ia akan buat dia tersenyum.
Itulah yang baik.
Sekarang, saya ada satu
lagi perkara yang saya perlu
bertanya kepada awak sebelum
kita selesai di sini.
- Awak mahu tahu siapa yang mengupah saya.
- Bingo. ya.
Sekarang, kita boleh melakukan
ini dengan cara yang mudah
atau kita boleh melakukannya
dengan cara yang keras.
- Glenn.
- Apa?
Lily Glenn. Dua huruf N.
Perempuan tua itu mengupah saya untuk
mencari anak saudara dia pada hari Selasa.
Awak baru saja beri nama pelanggan awak.
Saya buat pendedahan budi bicara.
Tak, tak, awak senang-senang
memberi nama dia.
Saya bertanya kepada awak satu
soalan yang mudah.
Awak berikan saya semua maklumat.
Saya rasa itu yang awak mahu.
Apa?
Sekarang, maaf sebab awak tak faham.
Saya juga. Tapi saya faham sekarang.
Saya faham. Sangat faham.
Sial!
Bagaimana pula sekarang?
Awak faham mesej ini?
- Ya.
- Awak pasti?
Ya, saya bagus.
Baiklah. Berikan saya
lengan sebelah kiri awak.
Lengan sebelah kiri awak. Berikan saya
lengan sebelah kiri awak. Yang ini.
- Tidak!
- Ya, ayuh.
Tak!
Tidak!
- Awak cedera?
- Sedang pulih dari kecederaan.
Baiklah, bila awak cakap
dengan doktor awak,
hanya beritahu dia awak
patah di lengan kiri.
Tidak!
- Tarik nafas panjang.
- Tidak!
Boleh tak saya
ambil epal sebiji?
Baiklah, En. March.
Semoga hari awak baik, okey?
- Nak air Yoo-Hoo?
- Yoo-Hoo? Betulkah?
Ya.
Awak tahu, saya dah lama tak minum
ini, lebih kurang 30 tahun.
Awak kawan ayah saya?
Ya, ya. Kami rakan perniagaan.
Dia berehat di dalam.
Bukankah saya nampak awak lepak di
kawasan kosong beberapa blok dari sini?
Um, mungkin. Saya membaca
buku di sana kadang-kadang.
Betul.
Terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal.
Oleh kerana harga gas
naik 16 sen segelen,
Amerika Syarikat kini sedang
mengkaji bahan api alternatif.
Ada proses yang mana awak boleh
menggunakan jagung dan
boleh menghasilkan gas.
Saya bukan ahli sains,
tapi itulah yang saya buat
dengan jagung selama ini.
Ini bukan kawasan awam di sini.
Apartmen awak di sini?
Jika awak sedang mencari
tandas, ada di bawah.
Kami sedang mencari Amelia.
Saya beritahu awak, saya
nampak dia, En. March.
Saya tak berimaginasi. Saya
nampak Misty saya masih hidup.
Pn. Glenn, fikirkan lah.
Ini adalah kes yang berprofil tinggi.
Anak saudara awak adalah sangat terkenal...
seorang pelakon,
dan ketua pemeriksaan perubatan
mengesahkan diri dia sendiri.
Saya melihat dia melalui tingkap depan.
Awak tak.
Jelas seperti siang hari. Dia memakai...
baju belang. Saya tahu.
Ia sangat spesifik.
Dia menulis sesuatu dan kemudian
dia keluar dan dia pergi
dan ini adalah dua hari
selepas kemalangan.
Dan saya ingat awak kata
awak dah jumpa dia.
Sekarang, awak nak minta bonus kah?
Saya tak pernah kata
saya jumpa dia.
Saya kata, saya dah mengesan
gadis yang awak lihat itu
dan mungkin itu perempuan
muda ini, Amelia.
- Mengapa awak tak percaya kepada saya?
- Pn. Glenn, Misty dah mati.
Dia meninggal dunia dalam kemalangan itu.
Saya tak sepatutnya
terima duit awak dulu.
Maafkan saya tentang itu.
Walaupun... tak, walaupun Amelia
ini bukan anak saudara saya,
dia mungkin mengetahui sesuatu.
Tolong, tolonglah teruskan mencari?
Tak.
En. March...
Boleh ayah tanya awak sesuatu?
Beritahu ayah sejujurnya.
Dan jangan jawab sambil lewa
hanya sebab saya ayah awak.
Terus terang pada ayah.
- Ayah seorang yang jahat?
- Ya.
Teruskan memandu.
Saya akan tanya awak lagi.
Mana Amelia?
Saya ingin membantu awak,
tapi saya tak kenal
sesiapa bernama Amelia.
Okey.
Awak tak bercakap, saya akan
mula patahkan jari awak.
Awak faham?
Ya, saya faham.
Hey, mari sini.
Saya jumpa sesuatu
dalam kabinet.
Betul kah?
Tengok dia.
Jangan.
Hey, jangan buka itu
kerana itu bukan saya punya.
Itu kawan saya punya.
Saya hanya... saya menjaga untuknya.
Tapi ianya sejenis beg.
Jika awak cuba untuk membukanya...
- Tak guna!
- Sial!
Keparat!
- Saya tak dapat lihat apa-apa.
- Ya.
Tuhan. Apa hal?
Okey. ya.
Awak tahu warna tu
tak tanggal, kan?
Saya cuba untuk beritahu awak.
Awak cuba beritahu saya?
- Awak tak guna!
- Hey, hey. Jangan! Hey!
Jangan ikan tu. Ayuh.
Hey, boleh tak awak suruh lelaki ini
berkelakuan seperti seorang profesional?
Awak tahu, bila saya
dapat senjata awak tu,
nahaslah awak.
Nahas?
Sial... Awak lucu. Awak lucu.
Jangan... Jangan...
Ayuh, ikan.
Awak nak nahas? Nak nahas?
Kenapa awak melakukan ini?
Ini takkan membantu awak.
- Itu pun dia.
- Sekarang, Ayuh.
Awak akan makan benda itu,
awak tak guna!
Lihat, awak harus berhenti
dan berfikir tentang perkara ini,
okey?
Bila awak datang ke sini malam ini,
adakah ini apa yang awak mahu berlaku?
Apa, awak datang ke sini
untuk buat saya makan ikan?
Untuk menembak saya?
Lihat, jika awak datang ke sini,
awak memukul pada saya,
awak selongkar tempat ini,
Saya faham, saya faham,
ia adalah sebahagian daripada kerja.
Saya menerimanya, faham?
Tapi apa yang awak buat apa?
Awak melakukan sesuatu yang
berbeza dari itu, betul?
Awak buat saya marah.
Awak dah buat musuh.
Sekarang, walaupun saya tahu sesuatu,
saya takkan beritahu awak.
Dan awak tahu mengapa saya
takkan beritahu awak?
Dan ini kerana...
bukan hanya sebab ini,
tapi ianya sebab prinsip.
Awak tahu, saya takkan beritahu awak
kerana awak seorang dungu sial.
Apa...
bodoh!
- Enam. Saya saiz enam.
- Saya saiz tujuh!
- Enam.
- Tujuh!
Whoa. Oh Tuhan! Satu demi satu!
Awak suka hati
gunakan nama tuhan.
Tak, Janet.
Saya rasa ia sangat berguna, sebenarnya.
Okey, Janet?
Gadis hari jadi!
March. Jack Healy.
Jangan marah. Saya bukan di
sini untuk menyakiti awak.
Saya cuma nak tanya satu soalan.
- Hei, jangan.
- Awak fikir saya bodoh?
Saya ada lesen pistol, keparat.
Sejak awak datang tempoh hari,
pistol ini akan kekal di sini.
Sial.
Pusing.
Pusing...
Awak tahu ada cermin di sini, kan?
Pejam mata awak.
Sial. Lupakan lah.
Awak tahu tak? Pusing.
- Boleh saya buka mata saya?
- Ya, buka mata awak.
Apa yang awak mahu?
Saya mahu awak mencari Amelia.
Jadi awak fikir lelaki ini
akan mencederakan Amelia?
Mestilah, selepas mereka
selesai membunuh dia.
Awak tahu, saya bertanya
kawan saya tentang awak.
Ada beberapa orang yang saya percaya
kata awak pakar tentang perkara ini.
Itu mengejutkan. Saya sangka kerja awak
berakhir dengan mematahkan lengan saya.
Awak tahu, secara
teknikal ia betul.
Ini tak berkaitan.
Ini situasi yang berbeza.
Saya tak percaya
lakonan baik awak ini.
Dia berhutang duit pada awak, kan?
Awak datang untuk kutip hutang?
Awak mahu saya cari dia supaya awak
boleh membuang asid di mukanya? Tidak.
Tak, dia dah bayar
saya, sebenarnya.
Sebenarnya, saya suka
di mana saya tinggal
dan saya tak mahu pindah.
Jadi, bayaran awal untuk dua hari.
$400.
Tambah apa sahaja wanita
tua itu berikan pada awak.
Perempuan tua? Ya lah tu.
Awak patahkan tangan saya.
Saya berhenti, ingat?
Jadi hubungi dia balik,
sambung kembali kes itu.
Dapatkan bayaran dua kali.
Wow, itu melampau.
Saya detektif, dan kami ada kod.
Kami tak buat macam tu.
Tapi menarik. Baik untuk mengetahui.
- Okey.
- Baik untuk tahu.
Awak sedang cari Amelia, kan?
Ya dan tak.
Maafkan saya?
Kerjaya saya adalah sangat rumit, okey?
Ia kompleks.
Apa maksudnya?
Baiklah.
Minggu lepas, wanita tua
ini datang kepada saya
dan dia meminta saya untuk
mencari anak saudara dia,
- Misty Mountains.
- Misty Mountains?
Pelakon porno? Yang
baru meninggal dunia?
Wanita muda. Pelakon porno itu.
Tapi, ya, dia meninggal
dunia dalam kemalangan
dan kemudian dua hari kemudian
mak saudaranya pergi ke rumahnya
untuk membersihkan tempat itu,
dan tiba-tiba,
dia nampak Misty Mountains.
Dia melihat melalui tingkap.
Dia melihat Misty masuk ke keretanya.
- Dia nampak Misty memandu pergi.
- Sial.
Sial. Dia mati dan
kemudian dia masih hidup.
Itulah yang saya cakap.
Ia sangat rumit.
Tapi saya bertahan, awak tahu.
Saya menyiasat dan saya rasa,
"Okey, mungkin ada perempuan di sana."
Amelia? Wanita tua itu nampak Amelia?
Baru nak faham? ya.
Ada seorang pengawal pagar,
dia merekod semua kereta
yang masuk dan keluar.
Jadi saya diperiksa dengan dia,
Saya cari rekod plat,
dan saya mendapat nama.
Dan?
Tiga. Tiga apa?
Bayaran deposit 3 hari
jika awak mahu dengar seluruh cerita.
Awak tak guna. Ayuh, $600?
Itu rompakan.
Saya cuma ada $400.
Masih awal. Awak boleh pergi
merompak bank jika awak nak cepat.
Oh Tuhan!
Apa yang awak buat di sini?
Apa-apa sahajalah.
Hey, boleh kami main
satu pusingan lagi?
Awak lelaki yang memukul ayah saya.
- Hey.
- Bukan, membelasah ayah awak.
Perbezaan yang besar. Tapi jangan bimbang.
Dia hanya melakukannya untuk duit.
Awak membelasah orang
dan mengenakan bayaran?
Ya. Teruk, kan?
- Itu benar-benar kerja awak?
- Ya.
- Tak mungkin.
Jadi, berapa banyak yang akan awak
kenakan untuk memukul kawan saya Janet?
- Apa?
- Berapa banyak yang awak ada?
- 30 Dolar.
- Begini, sayang.
- Adakah dia seorang gadis yang besar?
- Dia tinggi. Sangat menjengkelkan.
- Sayang.
- Dia sentiasa buli saya.
Perbualan ini berakhir.
- Kami hanya berbual.
- Dan ia dah berakhir.
$400, itu sahaja.
$400, dua hari.
Jika kami jumpa dia sebelum itu, saya
akan menyimpan duit ini.
- Setuju.
- Setuju. Bagus.
Kerana saya sudah tahu di mana dia.
Bintang filem dewasa Misty Mountains,
berada di sini di Pameran
Kereta Detroit pada bulan lalu.
Kes berprofil tinggi untuk awak, kan?
Masuk dalam surat khabar.
Awak tahu, perkara tentang
menutup mulut awak ialah
untuk menghalang awak daripada bercakap.
Memang.
Melainkan, awak pemain
patung bercakap.
Tak suka mereka.
Awak sentiasa dapat melihat
mulut mereka bergerak.
Awak boleh apa?
Patung bercakap, ia tak menjadi.
Kadang-kadang.
Tak pernah.
- Lihatlah mereka.
- Sertai kami.
Baiklah...
- Selamat tinggal.
- Hei. Tunggu.
Apa yang awak maksudkan, selamat tinggal?
Ini adalah kumpulan bantahan Amelia.
Dia ada dengan mereka,
jadi carilah.
Tunggu. Bagaimana awak
tahu dia dengan mereka?
Kerana ianya kumpulan bantahan dia.
Dia yang mulakan.
Itulah petunjuk yang saya terima semalam
sebelum awak patahkan tangan saya.
Ya, tapi dia bersembunyi
di suatu tempat.
Apa yang buatkan awak berfikir
dia akan berada di sini?
- Itu kumpulan protes dia.
- Sudahlah tu.
- Saya suka untuk berhenti bercakap...
- Ya saya tahu.
Saya mendengarnya. Itu
kumpulan bantahan dia.
Saya tak rasa awak mendengarnya.
Hey, Amelia?
- Amelia?
- Dia tak ada di sini.
- Dia di sini.
- Amelia.
- Kami tak boleh bercakap dengan awak.
Siapa yang cakap tu?
Kami tak boleh bercakap dengan awak.
Kami 'dah mati'.
Tak, saya...
Ya, saya faham, awak tahu.
Seperti ia sangat pandai. Saya faham.
Tapi ini sebenarnya adalah satu
perkara yang benar-benar serius.
Ini pun sama. Kami semua dah mati.
- Tak, awak belum.
- Awak tak guna. Kami dah mati.
Mereka tak boleh bercakap dengan
awak, kawan. Mereka dah mati.
Ini bantahan untuk apa?
Awak tahu kah?
Sesiapa tahu mengapa
awak buat kumpulan bantahan?
Udara.
- Awak membantah tentang udara?
- Tentang pencemaran.
Burung-burung tak boleh bernafas.
Jadi awak semua mati kerana pencemaran?
Betul.
Bagaimana dengan topeng gas?
Ianya tak menyelamatkan awak?
Ini bodoh... Baiklah.
- Tak guna!
- Maaf.
Saya rasa awak dah mati.
Lihat, Amelia. Kami tahu awak berada
di sini, jadi ini adalah sangat...
Hey, keparat. Dia tak ada di sini.
Dia tak ada di sini
kerana teman lelakinya.
Teman lelakinya meninggal dunia, seperti
benar-benar mati, tiga hari lepas.
- Teman lelakinya meninggal dunia?
- Ya.
Jadi di mana dia?
Maaf, tak boleh membantu awak.
Kami dah mati.
Sialan.
Baiklah, ada sesiapa tak nak $20?
- Belok sini, Chet?
- Ya, belok kiri di sini.
Dah sampai. Boleh berhenti.
Dah sampai. Di sebelah kiri.
Kanan... Tengok. Kiri.
Di sini.
Ini rumah Dean.
Teman lelaki Amelia, Dean.
Biar betul.
Saya tahu, ianya gila.
Apa benda ini, Chet?
Tempat ini kelihatan jauh
lebih luas sekarang.
Awak kenal tak Amelia, Chet?
Ya, tapi kenal melalui Dean.
Dean adalah seorang pengarah filem.
Suka buat filem
jenis eksperimen.
Itulah caranya kami kenal,
kerana ianya juga minat saya.
- Apa kerja awak?
- Juru projektor.
Ya. Dan Dean ada bilik
penuh dengan stok filem.
Pada suatu, kos filem naik,
awak tahu...
Dan, ya, memberi kesan
pada kerjayanya.
Jadi, entahlah, membuat
awak terkesan, kan?
Tak juga, Chet.
Hey, budak.
Apa?
Awak tahu lelaki yang tinggal di sini?
Mungkin. Kenapa awak nak tahu?
Hey, dia akan berikan awak
$20 jika awak menjawab.
Saya tak kata macam tu.
$20, atau awak boleh berambus.
Wow.
Terima kasih.
Ya, saya kenal dia.
Si pengarah filem.
Melihat dia buat filem pada bulan lepas.
Filem eksperimen, kan?
Saya rasalah. Lebih
seperti filem lucah.
Awak nampak tak seorang gadis kira-kira
5'8 ", rambut hitam, bernama Amelia?"
tak.
- Nampak pelakon terkenal tu.
- Siapa?
Yang dah mati. Pelakon porno.
Namanya Misty.
- Awak nampak Misty Mountains di sini?
- Ya.
Bercakap dengan penerbit.
Tak, namanya Sid...
Sid Hatrack. ya.
- Mana ada orang nama Hatrack.
- Yalah. Cuba untuk mencari kerja.
Saya tawarkan untuk tunjukkan batang
saya Sebab batang saya besar.
- Betul.
- Ya.
- Itu sangat bagus.
Awak pasti awak tak
nampak perempuan lain?
Tak. Awak mahu
tengok batang saya?
Tiada siapa yang mahu
melihat batang awak, kawan.
- $20?
- Kami dah bayar awak $20...
- Apa yang saya katakan?
- Baiklah.
Tak guna!
Hey, budak.
Apa?
Apakah nama filem itu?
Saya tak tahu.
"Awak Suka Kereta Saya, Sayang?"
itu dia.
"Awak mahu tengok batang saya?"
Sukar dipercayai.
Inilah yang selalu saya cakap.
Ia sudah berakhir.
Hari-hari orang yang
bersopan dah tamat.
Inilah hari yang dilalui Holly.
Inilah apa yang dia hadapi,
si Chet tak guna dan si bodoh itu.
Satu perkara yang
pasti kita tahu,
sesuatu yang pelik berlaku.
Tidak. Seorang lelaki terbakar rumah.
Perkara seperti itu berlaku.
Ia berlaku tiga hari yang lalu,
hari yang sama Amelia
hilang dari radar saya.
Radar awak?
Biar saya beritahu awak apa hasil
penyiasatan dua hari, okey?
Awak memandu ke sana sini
seperti orang bodoh.
Awak akan menghabiskan separuh masa
menemuramah orang bodoh seperti Chet.
Awak menghabiskan separuh masa lagi cuba
menterjemahkannya ke Bahasa Inggeris.
Dan bila ia berakhir,
satu-satunya perkara yang berubah
ialah matahari terbenam dua kali.
Dan tiada hasil langsung,
itu yang awak cuba katakan?
- Tiada hasil.
- Tapi awak dapat bayaran.
Kadang-kadang.
Bedebah.
Hatrack.
- Apa?
- Hatrack. Lihatlah itu.
Apa?
Sid Shattuck. Siapakah itu?
Savage Sid, raja filem porno.
Jadi, dia tak terbakar,
jadi mari kita pergi cakap dengan dia.
Saya kata, saya nak bercakap
dengan Sid secara peribadi.
Saya ingin bertanya tentang
kawan kami, Amelia.
Saya seorang kawan lama.
Mengapa kita tak menjemput dia masuk?
Haiwan tak boleh masuk
ke rumah, sayang.
Ya, saya di sini.
Cakap sekali lagi.
Okey. Terima kasih banyak.
Itukah nombor yang ayah
dapat untuk Sid Shattuck?
Ya. Boleh tak awak
letakkan balik?
Mereka ingin memulakan parti
dan ayah bertanya mengenai Amelia
dan mereka kata dia akan datang balik.
Datang balik? Macam dia
dah tinggal di sana?
Ya.
- Jadi ayah dah jumpa dia?
- Mungkin.
Boleh tak awak tidur di rumah kawan awak?
Saya boleh tidur di rumah Jessica, tapi...
- Ayah nak pergi parti?
- Bukan.
Ayah akan pergi ke sebuah
parti yang besar. Jaket.
Sayang, itu tugas ayah.
Ayah terpaksa menerimanya.
Jika ayah tak buat, kita takkan dapat
hidup dalam rumah sebagus ini.
Saya benci rumah ini.
Kita tak sepatutnya berada di sini.
- Pergi ke rumah Janet.
- Jessica.
- Dia yang mana satu?
- Yang berambut perang.
- Pakai kaca mata?
- Jenis yang ayah suka.
Dan janggut seperti Hitler?
Saya berkawan dengan polis, awak tahu.
- Kenapa?
- Dia suka ayah saya juga.
Mungkin mereka perlu berkahwin.
Jadi, awak kenal wanita tua itu, kan?
- Awak percaya pada dia?
- Percaya apa?
Bila dia kata dia melihat Misty hidup
malam itu, awak percaya pada dia?
Tak. Dia buta seperti kelawar.
Dia ada kaca mata setebal botol Coke.
Awak cat misai pada
Volkswagen, dia akan kata,
"Lajunya Omar Sharif
itu berjalan."
Oh Tuhan!
Apa yang saya katakan pada dia,
jika awak mahu saya buat macam tu,
jadi janganlah makan asparagus.
Mengapa?
Saya tahu apa yang ayah nak cakap,
tapi sebab saya sudah ada di sini,
bawalah saya masuk dengan ayah, boleh?
Um, saya tak boleh ambil
kereta awak seperti itu.
- Berhenti.
- Apa?
Berhenti. Berhenti. Ayah.
Ayah, seperti ada pelacur
dan lain-lain di sini.
Sayang, berapa kali dah ayah cakap?
Jangan kata "dan lain-lain." Hanya
cakap, "Ayah, ada pelacur di sini."
yang lain-lain itu banyak.
Tunggu. Tak, saya boleh membantu ayah.
Serius? Saya dah sampai sini.
Ayah sayang awak.
Bukan hidung saya
saja yang memanjang.
Whoa. Jadi kita tahu Mary Jane datang.
- Siapa?
- Mary Jane. Marijuana. Ganja.
Penuh di sini. Mereka
menghisap benda itu.
- Ya. Saya tak dapat menghidu.
- Apa?
Saya pernah dipukul
di kepala dulu.
Saya kehilangan deria bau saya.
Awak tak boleh menghidu?
- Ya.
- Wow.
Awak seorang penyiasat
yang tak dapat menghidu bau?
Ya.
Ini semakin baik dan lebih baik.
Wow, itu sangat tak sensitif.
Lihat, jika Amelia tak datang,
kita masih ada Shattuck, kan?
Tapi jika keadaan menjadi
sukar, saya masih cedera.
- Jadi awak perlu ambil alih.
- Betul.
Awak tahu, alihkan perhatian.
Atau, awak tahu, apa sahaja.
Pandai-pandailah.
Awak mahu pergi mana?
Saya rasa cara ini adalah lebih baik dan
lebih cepat, jika kita berpecah.
- Okey?
- Apa?
Awak jumpa seorang lelaki dengan muka
berwarna biru, awak datang dan cari saya.
Awak mahu hisap sikit?
Minum?
Tak, saya...
Hey... Maaf.
Ianya pasal lebah pembunuh.
Itulah apa yang awak harus bimbangkan.
Awak tahu mengapa mereka
memanggilnya lebah pembunuh, kan?
- Sebab mereka akan membunuh awak.
- Jawapan yang bagus.
- Maafkan saya.
- Hello si kacak.
Awak ada pemandangan yang
sangat baik di atas sana.
- Saya kehilangan adik saya.
- Ya.
Dia berambut hitam, sama tinggi macam awak.
Dia memakai pakaian, tapi...
Ayuh, sayang, teruskan menari!
Namanya Amelia.
Hey. Awak mahu minum lagi?
Janganlah kacau dia.
"Awak Suka Kereta Saya, Sayang?"
Misty, Adegan 1.
- Hai semua.
- Hey.
Saya cari Amelia. Dia berambut gelap.
Menjawab pada seruan hutan.
- Saya cuma bergurau.
- Apa?
Saya terlupa namanya,
tapi, jika dia jumpa awak,
beritahu saya dan
beritahu dia nama saya.
Misty, Filem ujian.
Gulungan pertama.
- Maaf.
- Terima kasih.
- Awak nak minum?
- Tak, terima kasih.
Holly. Hey, hey.
Saya tak rasa awak perlu menonton ini.
Awak apa hal, bodoh? Ketepi.
Awak menghalang pandangan saya.
Dengar sial, budak kecil
itu belum cukup umur.
Kenapa awak nak tunjukkan
perkara seperti ini?
Dia tak tunjukkan kepada saya.
Dia yang pasang.
Baik, dia pun tak boleh menonton
perkara seperti ini juga.
Menontonnya? Saya pelakonnya.
Yalah. Ayuhlah, pulang
ke rumah, okey?
Ayah awak suruh awak
pulang ke rumah. Pulanglah.
Oh ya, saya sepatutnya bertemu
dengan seseorang di sini.
Awak kenal tak seorang
gadis bernama Amelia?
Saya rasa dia pernah berlakon
filem dengan Sid Shattuck.
Tak tahu, tapi Sid menjijikkan.
Dia beritahu saya seorang
gadis ini adalah adiknya,
dan kemudian beberapa hari
kemudian saya ternampak mereka
sedang melakukan seks anal dan lain-lain.
Jangan kata, "dan lain-lain."
Hanya cakap, "Mereka
lakukan seks anal."
Hey, Pocahontas!
- Hey.
- Saya koboi.
- Dan awak?
- Pocahontas.
- Apa yang awak buat?
- Saya pelakon.
- Saya juga. Hey, tembak saya.
- Apa?
Tembaklah saya. Tembaklah saya.
Bang!
Itu cukup baik.
Sialan...
Whoo! Itu hebat!
Sial.
Sial!
Pistol saya!
Tuhan.
Terkejut saya.
Saya kenal awak?
Saya takkan menyakiti awak.
Tak, saya hanya mencari pistol saya.
Jadi...
Saya dah jumpa!
itu pun dia, March.
March, March, dia harapan kita. Jika
dia tak boleh, tiada siapa yang boleh.
March.
Healy. Healy!
Healy!
Ayuh. Datang ke sini.
Apa yang awak lakukan di bawah sana?
Mari ke sini!
- Healy!
- Semuanya okey, kawan.
Apa?
- Sial.
- Saya akan sakit, muntah.
Siapa tu?
Itu Sid Shattuck.
- Itu Sid Shattuck.
- Jangan beritahu saya.
Tak. Sial!
- Apa yang sedang berlaku?
- Sial!
Semua orang buat
filem Amelia ini, kan?
Teman lelaki, kemudian Misty,
sekarang Sid. Mereka semua mati.
Sebelum kita menyelesaikan
kes jenayah abad ini,
mari kita uruskan
mayat reput sial ini.
Apa kita nak buat
dengan lelaki ini?
- Kita kena buang dia.
- Mengapa?
Saya kehilangan pistol saya.
Tadi ada seorang gadis.
Dia boleh salahkan saya.
Baiklah, kita ada rancangan.
Kita akan muntah, dan kita
akan buang mayat ini.
Betul.
Awak kah yang tadi
bertanya tentang Amelia?
Saya mungkin dah kata sesuatu.
Apa yang awak mahu dengan dia?
Um, dia kakak saya.
Ya, saya perlu beri amaran kepada dia.
Dua lelaki pelik datang.
Mereka asyik tanya,
"Di mana dia? Di mana dia?"
Ia menakutkan saya.
Awak seperti budak yang baik.
Saya akan membawa awak kepada dia.
- Ayuh.
- Okey.
Apa yang saya tak faham ialah bagaimana
awak nampak dia dari atas sana.
Awak tak jatuh ke
bawah bukit, kan?
Awak jatuh ke bawah bukit?
Saya minum dua gelas, tiga paling banyak.
Ya, itulah sebabnya
awak tak boleh berjalan lurus.
Maafkan saya. Saya membawa mayat
dan saya ada darahnya di muka saya.
Jadi, saya minta maaf
saya bukan Bakishnarov.
Malah awak tak boleh
sebut Baryshnikov.
Awak jatuh, kan?
Awak jatuh ke bawah bukit.
Awak mabuk, awak kehilangan pistol awak,
awak terjatuh dari balkoni
dan sekarang awak akan beritahu saya
ia seperti kemahiran
penyiasatan yang hebat, kan?
Ianya sangat licin
di atas sana, okey?
Saya... tadi saya masuk ke kolam renang.
- Awak masuk ke kolam renang?
- Ya.
Mengapa?
Saya terpaksa menyoal ikan duyung.
Awak buat apa ketika saya bekerja?
- Terima kasih.
- Biar kita buang mayat ini.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan! Kaki saya! Kaki saya!
Apa itu?
Lari.
Masuk ke belakang, sayang.
Yang ini kata dia adik Amelia.
Betulkah?
Masa yang baik.
Saya... Ada seseorang di
luar sedang mencari saya.
- Betul kah?
- Ya. Saya...
Hey, hey, hey.
Jangan sentuh itu.
Hey. Mengapa awak tak
menonton filem saya?
- Hey, selamat tinggal.
- Marilah menonton dengan saya.
- Selamat malam.
- Ayuh. Ia masih ditayang.
Selamat malam. Selamat tinggal.
Maafkan saya. Maafkan saya.
- Saya perlu pergi sekarang.
- Jangan sentuh...
Jauhkan diri dari saya.
Saya perlu kunci saya.
Saya perlukan kereta saya.
Cepat.
Jangan bergerak.
Cepat. Saya perlu kunci saya.
Hello? Tolong! Cepat, cepat!
Sekarang!
Sial! Tangan saya!
Amelia! Lari!
Pandu cepat!
Hey, kawan.
Gadis di dalam kereta awak,
dia berada di dalam kereta itu.
Kereta Johnny!
Hei, lelaki, apa yang awak
lakukan dengan kereta saya?
Keparat!
Sial.
Saya bersumpah, jika awak bangun,
saya akan menembak awak di zakar.
Saya boleh membayar awak.
Cuba untuk berunding dengan saya?
Awak takkan melihat saya lagi.
Awak nak pergi mana?
- Michigan.
- Michigan diterima.
Awak okey? Kereta itu elok lagi?
Jadi jangan berlengah lagi. Ayuh!
Sial!
Jangan bergerak!
Awak memang laju.
Ada...
Biar betul!
- Ayuh.
- Tunggu. Tunggu.
Awak nak buat apa?
Dia cedera.
Kita perlu membantu dia.
Awak gila?
Jauhkan diri dari dia.
Hanya... tunggulah.
Kita perlu membantu dia.
Tak mengapa.
Awak akan okey. Saya akan...
saya akan cari bantuan.
Ianya okey.
Sebuah kereta melanggarnya.
Kita perlu hubungi ambulans.
Holly, pergi dan lihat jika awak
boleh tahan kereta yang lalu.
Kecederaan dia teruk.
Awak.
Ya, saya.
Awak pernah dengar nama John Boy?
Pada masa ini dia dah kenal awak.
Mereka akan menghantar dia.
Sekarang dia akan membunuh
penyiasat persendirian itu
dan seluruh ahli keluarga dia.
Dan kemudian dia akan datang cari awak.
Awak tak akan hidup lama.
Nampaknya, kawan. Kita
memang takkan hidup lama.
- Healy, tak ada orang di sini.
- Dia dah mati.
- Awak okey tak?
- Ya.
Nampaknya polis dah datang.
Okey, Holly...
Apa yang awak mahu saya
buat dengan mereka?
Lihatlah, kawan, awak sudah
mendapat kenyataan kami.
Boleh tak saya pergi melihat
anak perempuan saya sekarang?
Tuhan, saya diarahkan untuk
menjaga awak di sini,
jadi saya menjaga awak di sini.
Hanya mengikut arahan.
Awak tahu siapa lagi yang
hanya mengikut arahan? Hitler.
Pegawai.
Awak En. March kan?
Dan awak... Tunggu, saya kenal awak.
Awak lelaki itu. Lelaki restoran, kan?
Dari tahun lepas, kan?
- Ya.
- Ya. Nama saya Tally.
Jika awak ikut saya,
bos saya mahu bercakap. Mari.
Saya minta maaf. Lelaki restoran?
Saya akan beritahu awak kemudian.
Jangan bimbang mengenainya.
Awak apa khabar?
Sebaik begini selalunya.
Nama saya Judith Kuttner.
Saya bekerja untuk Jabatan Kehakiman.
Okey. Itu pada dasarnya
tak menjelaskan apa-apa.
Saya... Saya mak Amelia.
Holly, awak masih bermasam muka?
Apa yang ada di tangan saya?
Apa?
Saya tahu bagaimana awak lakukan.
Hello.
Duduk.
Pertama sekali, saya ingin
mengucapkan terima kasih.
Kami dah melihat siasatan,
dan ia kedengaran seperti awak mungkin dah
menyelamatkan nyawa anak perempuan saya.
Kebanyakannya jasa Holly.
- Anak perempuan dia.
- Ianya keturunan.
Awak nak gula-gula?
Ya.
Saya perlukan bantuan awak.
Tapi saya ingin tahu jika
saya boleh mempercayai awak.
Saya ada tanggapan, awak tahu,
awak mungkin tak ada banyak pilihan.
Keadaan saya sangat rumit.
Hey, itulah di mana saya
kenal awak, kan? Dari TV.
Awak mendakwa
syarikat kereta itu.
Saman untuk penukar bermangkin.
Ya. Itulah setengah hari saya.
Separuh lagi saya belanjakan
untuk pornografi.
Jenis apa? Seperti filem apa?
Awak minat filem apa?
Tak, tak. Anti. Anti-porno.
- Ya.
- Seperti pejuang keadilan.
Bolehkah saya menulis ini?
Ya, silakan.
Gengster Vegas cuba untuk menyebarkan
operasi video porno ke Hollywood Boulevard.
Dan saya melakukan semua yang
terdaya untuk menghentikannya.
Terima kasih.
Porno berbahaya.
Sesuatu yang saya tak faham.
Anak perempuan awak, dia melakukan
filem dengan Sid Shattuck.
Sekarang, mengapa dia berbuat seperti itu
bila dia tahu itu hanya akan menjadi
perkara yang
memalukan untuk awak?
Kerana dia mahu. Dia memberontak.
Kami ada hubungan yang sukar.
Mak dan anak perempuan,
ianya sukar.
Tapi tak ada filem, tak lagi.
Ada kebakaran.
- Kawan Amelia, dia...
- Dean.
Ya, kami pergi ke rumahnya.
Saki baki rumahnya.
Pn. Kuttner, mengapa awak rasa semua orang
yang terlibat dengan filem ini mati?
Saya tak tahu, Encik March.
Saya harap saya tahu.
Saya cuma tahu bahawa Amelia dalam bahaya.
Mengapa awak tak letakkan dia
dalam jagaan perlindungan?
Maksud saya, selepas malam ini,
dia mungkin sangat takut.
Dia... Dia mungkin mahu berada di rumah.
Dia tak mempercayai saya.
Dia fikir saya kerajaan.
Dia fikir saya di belakang ini semua.
Dan dia ada di luar sana
dan dia takkan menghubungi rumah
kerana dia fikir
maknya akan membunuh dia.
Nah. Ambillah..
- Tak, terima kasih.
- Tak mahu?
Saya mahu upah awak berdua.
Tolong, cari dia, lindunginya.
Okey, awak boleh upah kami,
tapi khidmat kami tak murah.
Ini adalah kerja yang sangat intensif
dan sesuatu seperti ini,
Saya rasa tak boleh melakukannya
kurang daripada $5,000.
Okey.
- Ya, saya dapat.
- Okey, giliran saya sekarang.
- Boleh saya ambil ini?
- Silakan.
Tally ada juga tak? Bolehkah
kami ambil kad dia juga?
Mana tahu awak tak...
Awak tahu, kita perlu
berhubung dengan seseorang.
Jadi apa ini? Bekas puntung
terbesar di dunia?
Lantaklah... Ini rumah sewa.
Kami hanya di sini sehingga kami
membina semula rumah lama kami.
- Membina semula?
- Ya.
Ianya terbakar.
Hey, awak tahu, sesuatu yang
sebenarnya mengganggu saya.
Saya jumpa ini di pejabat Shattuck.
Apa itu, babi?
- Tak, ianya lembu merah jambu.
- Ianya lembu.
Bila Amelia berikan saya alamat awak,
dia berikan kepada saya di atas
sekeping kertas seperti ini,
tulisan seperti itu.
Saya rasa awak jumpa petunjuk.
Boleh tak kita berbincang
mengenainya petang esok?
Ya, boleh.
Terima kasih.
Hey, bukankah awak
lelaki restoran itu?
Ayuhlah.
Saya perlu tahu.
Saya tak mahu cerita sekarang.
Awak perlu ceritakannya.
Saya perlu tahu. Awak lelaki restoran itu.
- Okey.
- Ya.
- Baiklah, kira-kira setahun yang lalu...
Saya berada di sebuah restoran di Hollywood
dan muncul si sial ini dengan senapang patah
dan mula mengancam orang.
Saya sukakannya.
Ianya cerita yang terbaik
yang pernah saya dengar.
Jadi saya lakukan sesuatu mengenainya.
Saya bertindak.
Saya tak merancang apapun,
awak tahu.
Saya hanya melakukannya.
Saya belasah lelaki itu.
Saya tak mendapat bayaran untuk itu.
Jadi saya akhirnya
terkena tembakan di bisep
dan bil hospital $500.
Ianya benar-benar bodoh.
Bila saya berfikir tentang hal itu, ianya
adalah hari yang terbaik dalam hidup saya.
Hanya untuk seketika, saya rasa berguna.
Baiklah.
"Pernahkah Mademoiselle Blanche
ke England sebelum ini?"
"Dari daerah Perancis
mana dia berasal?"
"Mademoiselle Blanche menjawab
dengan bersopan santun."
kaki awak di dalam tandas.
Yakah?
Sekarang awak
basahkan permaidani.
- Adakah ini bilik awak?
- Tak, itu bilik mak dan ayah.
Ayah awak beritahu saya
ia sedang dibina semula.
Nampak dibina semula kah?
Tak juga.
Ayah hampir tak pernah datang ke mari.
Dia merasa bersalah, saya rasa.
Kerana?
Api.
Mak asyik mengadu mengenai
kebocoran dalam relau,
tapi ayah, awak tahu,
dia ada masalah dengan hidungnya,
jadi dia tak boleh hidu gas.
Apapun, mungkin saya perlu
kembali membaca buku saya.
Baiklah.
En. Healy?
Awak seorang yang jahat kah?
Apa yang awak buat kepada
lelaki itu pada malam itu?
Adakah awak membunuhnya?
Sudah tentu tak.
Baguslah.
Saya tahu awak tak mungkin
melakukan sesuatu seperti itu.
Jangan tidur lambat, ok?
Sial.
Saya tak tahu pukul berapa
awak sampai di sini.
Awak kata tengahari.
Kami berada di bank,
keluarkan duit awak.
Nah separuh. Tolak beberapa ratus, awak
tahu, bagi kereta yang kita rosakkan.
Saya rasa awak kena bayar
bahagian awak untuk itu.
Baiklah.
Apa yang awak rasa?
- Itu warna ungu.
- Merah perang lah.
Kami singgah di bar.
Itulah sebabnya kami lewat.
Jadi, nota Amelia.
Lapangan Terbang Burbank.
Penerbangan Barat D.
Saya rasa dia cuba
lari dari bandar.
Bagaimana awak mahu melakukan ini?
Saya tak tahu. Saya rasa baik kita
menunggu beberapa hari, hubungi Kuttner
dan lihat jika kita boleh memerah
ansuran kedua daripada dia.
Ansuran kedua?
Awak tak mahu buat panggilan terlalu awal.
Kena tunjukkan seperti
awak jumpa sesuatu,
seperti awak dah bekerja keras.
Kemudian, tiga hari,
meminta lebih banyak bayaran.
Ya, dia komen seperti
ia perkara negatif,
tapi, ya. Itulah caranya.
Kuttner bayar kita. Saya.
Dia dibayar saya untuk
melakukan kerja, kan?
- Saya takkan menipu dia.
- Dan saya menghormati itu.
Sebab itu saya akan berbohong kepada dia.
Hey, saya mengeluarkan belanja
$400 untuk penyiasat.
Seseorang yang mencari petunjuk?
Saya menjumpai mayat Sid Shattuck, kan?
Sudah jumpa? Awak jatuh di atasnya.
Saya rasa saya tak faham
mengapa kita tak meraikannya.
Maksud saya, kita baru sahaja dibayar.
Kita semua sedang
minum di tengahari.
- Apa?
- Lupakanlah, ok?
Boleh tak awak...
Boleh tak awak tunggu sekejap?
Ayah penyiasat paling teruk di dunia.
- Ayah yang paling teruk?
- Ya.
Yang paling teruk di dunia?
Ayah tak dengar saya cakap tadi?
Tapi iklan ayah bagus, kan.
Jadi...
Mengapa ayah perlu bersikap teruk?
Ayah ke sana sini dan ayah minum
dan ayah berbohong dan lain-lain
dan orang-orang membenci ayah.
Sayang, jangan cakap,
"Dan lain-lain." Hanya cakap...
Saya benci ayah!
Itu berhasil.
Saya akan mencari gadis itu sendiri.
Awak akan mencari dia sendiri. Okey.
Nanti, kirim salam pada
dia bila awak dah jumpa.
Saya akan buat.
Sudah tentu, awak takkan
mencari dia di lapangan terbang,
kerana ia bukan penerbangan.
- Dia berhenti?
- Ya.
Nota awak, tengoklah.
Ia bukan penerbangan.
Setiap lapangan terbang ada perintah
berkurung penerbangan dari 10:00 ke 6:00,
termasuk Burbank.
Dan nombor teratas adalah tarikh hari ini
tapi diterbalikkan seperti cara Eropah,
yang masuk akal
bila awak melihat FLT
dan awak fikir ia bukan "penerbangan,"
ia mungkin "Flat,"
seperti apartmen.
Dan Burbank APT West?
Burbank Apartment West.
Ia kawasan yang teruk. Saya
akan tunjukkan kepada awak.
Holly, pergi ke rumah Janet kali ini.
- Tapi kali ni serius.
- Akan ke sana.
Jessica. Kami kena pergi kerja.
- Ayah mahu kunci kereta?
- Saya akan memandu.
Maafkan saya.
Kami sedang mencari
Apartment Burbank.
Dah roboh.
Mereka dah robohkannya,
kira-kira dua tahun lepas.
Mari ke lapangan terbang?
Dulu ada perintah
berkurung penerbangan.
Ianya okey. Ianya okey.
Tak mengapa.
- Dulu ada.
- Ya.
Dan ia masih perlu jika
mereka mengubahnya.
Mereka perlu, mereka perlu
melaksanakannya kembali.
- Ke tepi.
- Apa?
- Hei, apa ni?
Hotel Western.
Hotel Lapangan Terbang Burbank Western.
Dia berjumpa seseorang.
Okey.
Selamat malam. Apa yang boleh
saya bantu awak?
Maklumat. Pernahkah
awak melihat gadis ini?
Dia mungkin datang dalam
setengah jam tadi.
Hey, saya hanya bekerja di sini.
Yalah tu, Sherlock.
Itulah sebabnya saya tanya awak.
Saya agak pelupa sedikit, awak tahu.
Apa hasilnya untuk saya?
- Dia akan berhenti melakukannya.
- Melakukan apa?
- Itu.
- Sial!
Sekarang, kita boleh melakukan ini
dengan jalan mudah atau kita boleh...
Kami sedang melakukannya
dengan cara yang mudah.
Okey. Tuhan.
Di penthouse.
Dia di penthouse, tingkat atas.
- Awak gembira?
- Ya.
Kawan, dengar.
Awak... Awak tak mahu pergi ke sana, okey?
Percayalah.
Geng New York ada di atas sana.
Mereka golongan usahawan.
Mereka ada pengawal peribadi.
Jenis yang telur mereka dikeluarkan.
Apa gelarannya?
Perkahwinan?
Ya.
Hanya tunggulah di sini, awak tahu.
Dia akan turun ke bawah.
Saya belanja minuman, boleh?
Saya tak mahu.
Dia ada hujah yang kuat.
Awak lihat? Munasabah. Sangat munasabah.
Sekarang, kawan awak.
Itu masalah, dia tak munasabah.
- Kawan kami?
- Ya, kami tak ada kawan.
Lelaki lain yang sedang mencari
Amelia, dia tak dengan awak?
Mana dia pergi?
Masuk dalam lif sejurus
sebelum awak semua sampai.
- Awak tahu namanya?
- John sesuatu.
Awak benar-benar nampak
dia masuk ke dalam lif?
Tak, ia diceritakan kepada saya oleh
seorang lelaki Indian tua yang bijak.
Sudah tentu saya nampak.
- Baiklah.
- Apa hal yang sedang berlaku?
Ianya masuk akal.
- Ia ada kaitan.
- Apa masuk akal?
John Boy. Hanya sesuatu
yang Blueface pernah cakap, ya.
Apa yang awak maksudkan,
dia pernah cakap?
Cakap apa?
Awak tahu, dia...
"Ada seorang lelaki akan
datang untuk membunuh awak."
jenis seperti itu. ya.
Kita mungkin harus terus tunggu di sini.
Langkah yang bijak.
Melainkan, jika dia sedang
membunuh dia sekarang.
Tiada siapa yang akan terbunuh
di Hotel Lapangan Terbang Burbank.
Kerana?
- Itu akan menjadi berita negara.
- Ya, jadi?
Oleh itu, bila kali terakhir
awak berada di berita nasional?
- Februari.
- Betulkah?
- Ya.
- Untuk apa?
- Saya ditembak, di restoran.
- Di mana?
Di lengan saya. Saya
beritahu malam tadi.
- Kita perlu memanggil polis.
- Tidak. Ia akan mengambil masa yang lama.
Maksud saya, dia boleh mati.
Awak baru kata ianya lebih
baik untuk tunggu di sini.
Tak, saya kata langkah yang bijak. Berbeza.
Munich.
Apa?
Seorang lelaki tanpa telur.
Ianya satu Munich.
Munich adalah sebuah bandar di Jerman.
München. Munich. ya.
Betul.
Hitler hanya ada satu telur.
Baiklah, sedia.
Sial.
- Apa yang kita buat?
- Saya tak boleh tiba-tiba pergi.
- Mengapa?
- Dia dalam bahaya.
- Kita perlu melakukan sesuatu mengenainya.
- Dia bakal mati.
- Apa yang awak maksudkan, dia bakal mati?
- Ayuh!
- Dia belum mati.
- Buka mata awak, kawan.
Awak tak tahu lagi.
- Dia dah mati!
- Awak tak tahu dia...
- Apa yang awak buat di sini?
- Sial, ayah jumpa dia.
Awak sepatutnya berada
di rumah Jessica.
Ya, maaf, En. March.
Kakak saya menghalau kami.
- Dia bawa kekasihnya datang.
- Kakak awak perempuan murahan.
Ya, saya tahu.
Hello?
Amelia.
Patutkah awak goncang bahunya? Mungkin...
Awak tahu, abang saya selalu
jentik telinga saya.
Macam itu. Saya bencikannya.
- Kita tak perlu berkasar.
- Awak ada abang?
- Awak boleh menampar dia.
- Ya.
- Betul?
- Seperti benar-benar kuat.
- Saya ada keluarga.
- Ia tak praktikal.
Kita sepatutnya tak boleh memukul dia
jika kita mahu dia bercakap dengan kita.
Tak mengapa.
Awak sepatutnya hindari
lelaki-lelaki itu dari saya.
Awak tahu siapa mereka? Awak tahu
siapa yang menghantar mereka?
Ya. Mak saya yang suruh.
Boleh tak awak bermula
dari awal kerana...
- Mengapa? Ia tak penting.
- Maaf, ia tak penting?
Awak baru saja menembak kami.
Saya rasa ia penting.
Okey, okey. Saya buat filem.
Saya buat filem dengan
Dean, teman lelaki saya.
Dan idea asal ialah kami akan, awak tahu,
seperti buat filem eksperimen ini,
seperti sebuah filem seni.
- Filem porno.
- Ia bukan filem porno.
Begini, awak kenal mak saya macamana?
Ya, kami kenal.
Kami dah bertemu
dengan mak awak.
Apa yang dia beritahu
awak, yang saya gila?
Yang saya hanya memberontak?
Sesuatu seperti itu.
Dia mungkin menyebut...
Ya, mak saya adalah penjenayah.
Dia salah seorang daripada mereka.
- Siapa mereka? Apa mereka?
- Salah satu daripada sumber dalaman.
Salah satu kapitalis,
pemeras ugut korporat.
Awak tahu, mereka mahu kami mati.
Kami terperangkap dalam
peperangan mereka, awak tahu.
Kami hanya bidak.
Dan apakah kaitan
ini dengan burung?
Ya.
Mak saya sepatutnya bekerja
untuk Jabatan Kehakiman, kan?
Ya, dia pendakwaraya untuk
kes penukar bermangkin.
Ya, kecuali dia tak.
Dia tak mendakwa mereka.
Pengilang kereta, dia
akan melepaskan mereka.
- Tapi mereka ada bukti.
- Ya, mereka ada bukti.
Mereka ada memo membuktikan
bahawa syarikat dari Detroit
berkomplot untuk menyimpan
rekabentuk penukar,
membuktikan mereka lebih suka meracuni
udara daripada membelanjakan sedikit duit.
Tapi mak saya, dia akan cakap
itu tak mencukupi.
Dia akan berbohong kerana...
Kerana dia juga terlibat.
Duit lagi, kan?
Dewa kekayaan, itu Tuhannya.
Kroni tak guna itu...
- Okey, okey.
- Sial!
Baiklah, baiklah, cuma...
Cuma bertenang sedikit.
Mengapa tak pergi terus kepada polis?
Dialah polis.
Dia ketua Jabatan Kehakiman.
- Awak... Awak ada hujah yang bagus.
- Okey, atau akhbar?
Mereka semua bekerja bersama-sama.
Tuhan, awak katak bawah tempurung kah?
Baiklah, jadi jadi penyelesaian awak
adalah awak buat filem porno.
Ia bukan porno!
Awak tahu, saya ada jiran.
- Saya dah buat satu kenyataan.
- Betul.
Dan ya, kenyataan saya
ada kandungan bogel.
- Porno bogel.
- Kesenian.
Itu hanya unsur komersial, okey?
Okey? Sid kata kami kena ada itu.
Dan realitinya adalah kami dah
sampaikan mesej kami di luar sana.
Dan... dan ianya semua dalam filem itu,
nama dan tarikh dan segala-galanya,
semua yang mak saya lakukan,
dan bila ianya di luar sana,
bila ianya dalam teater,
tak ada cara mereka
boleh menahannya.
Tak ada cara yang mereka boleh menutupnya.
Jadi biarlah saya jelaskan.
Awak buat filem porno di mana ia
diterangkan dalam jalan cerita?
Kenapa awak tak faham-faham?
Ia bukan seks.
Ia... ianya apa yang ada di dalam cerita.
Mak saya menjumpainya.
Dia membunuh Dean dan memusnahkan filem.
- Mak awak membunuh Dean?
- Sudah tentu.
- Dia membunuh Misty juga.
- Dan Sid Shattuck?
Ya.
Okey, jadi ia seperti Jack the Ripper
dan kemudian mak awak, pada asasnya.
- Jadi apa yang awak nak buat?
- Saya tak tahu.
Saya benar-benar letih, awak tahu.
Baiklah, okey. Jadi awak...
Kami hanya akan berbincang mengenainya dan
kami akan berfikir dan awak rehatlah.
Ya, berehatlah.
Apa yang awak rasa?
- Saya suka dia.
- Saya suka pakaian dia.
Ianya pakaian yang bagus.
Tapi dia gila.
Menurut dia, maknya bersendirian
akan menghapuskan semua masyarakat Barat.
Nampaknya, ya.
Walau bagaimanapun, ada orang
yang cuba untuk membunuh dia, kan?
- Seperti John Boy.
- Siapa John Boy?
- Dia di rancangan The Walton.
- Tak, John Boy yang berbeza.
- Ya, kami rasalah.
- Ya. Cukup yakin.
Tak pasti juga. ya.
En. March, saya baru dapat
panggilan daripada Judith.
Dia tak menjelaskan dirinya.
Dia kata dia memerlukan
$100,000 dalam bentuk tunai.
- $100,000? Mengapa?
- Saya tak tahu.
Saya rasa dia terlibat
dalam perkara yang mencurigakan.
Anak perempuannya
juga berfikir yang sama.
Apa, Amelia? Awak jumpa Amelia?
Ya.
Dia jatuh di atas kereta kami.
Kami hanya bercakap dan dia
jatuh pada kereta kami.
Apapun, dia di sini.
Awak patut datang ke sini.
Saya... saya akan
menghantar doktor keluarga.
Okey, begini,
- En. March...
- Holland, tolong.
Saya ada perasaan yang tak
baik tentang perkara ini.
Boleh tak awak bawakan
duit itu untuk saya?
Saya harap saya boleh tahu siapa
yang boleh dipercayai pada peringkat ini.
Budak-budak itu boleh dibuang dari
senarai, itu saya boleh pastikan.
Mungkin mereka berdua
bercakap perkara sebenar.
Kami di tingkat bawah.
Dia akan turun ke bawah.
Apa maksud awak,
mereka berdua bercakap benar?
Apa makna itu?
Saya ada kawan, kan?
Perkhidmatan Rahsia. Pernah
bekerja atas kes Nixon.
Ini adalah selepas mereka
memecat dia dari jawatannya.
Tak. Apapun, awak tahu,
satu hari Nixon sedang memandu
di sekitar San Clemente.
- Hanya dia dan beberapa ejen.
- Ya.
Dan mereka terserempak dengan
kemalangan kereta ini, kan?
Ada seorang lelaki
tersepit di bawah kereta.
Apapun, Nixon berlari keluar,
pergi untuk memeriksa lelaki itu,
awak tahu, duduk di sebelahnya,
dan Nixon kata kepadanya.
"Awak akan okey, nak.
Awak akan okey."
Dan kemudian lelaki itu mati.
Saya tak faham.
Fikirkanlah dari sudut
pandangan lelaki itu, okey?
Lelaki yang meninggal dunia.
Dia berbaring di sana di atas tanah,
merenung ke langit, hampir mati,
dan kemudian bekas presiden
Richard Nixon muncul di hadapannya
dan beritahu dia akan selamat.
Sekarang, adakah dia
rasa itu normal,
sebelum mereka mati, semua
orang melihat Nixon?
Awak menjangkakan malaikat
dan awak mendapat Nixon.
- Tepat. Betul?
- Ya.
Ianya keadaan yang sama,
hanya satu pandangan berbeza.
Jadi ada dua cara untuk melihat sesuatu.
Ya.
Moral cerita itu?
- Ya.
- Ya, beritahulah.
Apa?
Awak baru membawa saya ke dalam
perjalanan cerita sial epik ini,
dan 10 minit kemudian, pokoknya adalah
ada dua cara untuk melihat sesuatu.
Baik awak terus cerita isu pokoknya.
Awak tak suka cerita itu?
- Itu mesti teruk.
- Betul, kan?
- Ya.
- Ia memang teruk, kan?
Hey.
Syukur.
$100,000. saya sediakan sendiri.
Cuma...
susah nak mencari
orang yang baik di dunia.
Saya minta maaf tentang dia.
Dia hanya mahu datang bersama-sama.
Saya tak tahu mengapa.
Tapi saya akan menghubungi awak, awak tahu,
bila kita dah buat penghantaran.
Terima kasih.
Awak tak gementar kah?
Saya? Tak. Saya ada insurans.
- Kesayangan di sini.
- Pistol buku lali?
- Itu pistol buku lali, ya.
- Itu cukup manis.
Saya mengantuk di sini, kawan.
Saya nak awak memandu.
Saya akan berhenti di sini.
Awak tak perlu berhenti.
Kereta itu boleh memandu sendiri.
Apa?
Lepaskan tangan awak
daripada stereng, kawan.
Saya tak tahu ia boleh melakukannya.
Mana awak selama ni?
Setiap kereta boleh melakukan ini.
Ya, March, di mana
awak pergi selama ini?
Bodoh. Awak tak tahu tu?
Awak terbang ke mana-mana.
Awak tak perlu memandu.
Apa yang awak tahu?
Dia ada hujah di sana, Bumble.
Ya, lantaklah.
Saya selalu terbang
sepanjang masa,
tapi kini jerebu amat
menjijikkan, kawan.
Pencemaran ini sudah
di luar kawalan.
Semua lebah memandu
kereta hari ini.
Bangun! Bangun!
March! Bangun!
Sial. Sial.
Itu bukan duit.
Tally sediakannya sendiri.
Dia kata macam tu.
Mengapa? Mengapa dia menghantar
kita tanpa hala tuju?
Amelia.
Tak, seperti rancangan The Walton.
Ya, di TV.
Richard sesuatu? ya.
- Siapa pelakon itu?
- Jessica, letakkan telefon.
Ya. Apapun, John Boy baru ini
seperti seorang pembunuh atau sesuatu.
Sial. Kini ia merisaukan saya.
Awak mesti Holly.
Dr Malek.
- Hai.
- Dia di dalam. Masuklah.
- Terima kasih.
Ya, saya tak tahu...
- Boleh panggilkan ayah awak?
- Dia keluar, ada kerja.
- Balik tak lama lagi?
- Beberapa jam lagi.
Okey.
Baiklah. Jururawat Holly,
bagaimana pesakit kita?
- Itu dia?
- Tak, itu Jessica.
Apa yang dia ada awak
tak boleh pulihkan.
Awak sangat kelakar.
Di sana.
Tidur. Demam sedikit.
Mungkin tengah khayal?
Mungkin akibat merokok dadah?
Apa yang dia kata?
- Dia cakap mengarut kah?
- Tunggu.
Holly, apa yang nama lelaki di rancangan
The Walton yang memainkan watak John Boy?
Dengan celoreng
hoki di wajahnya?
Rancangan itu untuk orang tak matang.
Dr Malek, awak ingin biskut?
Baru saja masak.
Mana ada. Saya dah tengok, ingat?
Tak, ada sikit lagi. Doktor?
Boleh juga.
Selepas saya lihat sang puteri.
Jururawat Holly.
Holly, awak buat apa? Awak gila kah?
Ada gari di belakang bar, sial.
Pergi ambil.
Ini hanya memperlahankan
saya, Holly.
Apa yang sedang berlaku?
Jessica, itu dia. Dia lelaki itu.
Jessica, jika awak
membantu saya dengan ini,
Saya hanya akan bunuh Holly.
Jessica, dail 911.
Jessica, saya takkan buat
macam tu jika saya awak.
Awak dengar tu?
- Maafkan saya.
- Selamat malam.
Awak dengar bunyi tadi?
Ya, tadi.
Itu saya.
Saya melemparkan budak
kecil keluar tingkap.
Lindungi saya.
Oh Tuhan.
- Holly!
- Ayah!
- Masuk.
- Dia okey tak?
Turun.
Fasis sial!
Oh Tuhan!
- Maaf.
- Masuk.
Okey, mari ke sini.
Tunggu di sini dan jangan bergerak.
- Okey.
- Okey. Okey.
Tunggu, tunggu!
Ayah, Ayah, nah ambil.
Oh Tuhan!
Jessica. Saya rasa dia terjaga.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Awak nak buat apa?
Beritahu En. Healy terima
kasih untuk segalanya.
Sial!
Awak okey tak?
March, pistol, pistol!
- Sial!
Di sini.
Dia dah pergi.
Sial.
Wow.
Tolong, saya perlu
keluar dari sini.
Dia bunuh anak
perempuan dia, Perry.
Tolong beritahu saya mereka
sekurang-kurangnya akan menyoal dia.
Mereka belum dan mereka takkan.
Kerana?
Kerana dia ketua
Jabatan Kehakiman.
Dan, oh ya, sama-sama.
Awak bebas, tiada dakwaan.
Awak boleh pergi.
Patut ada patung
saya di rumah awak.
Saya minta maaf.
Awak akan kalah dengan ini, okey?
Kenyataan awak melawan dia.
Tiada bukti. Awak kalah.
Lebih baik awak berfikir secara serius
untuk mengubah cerita awak.
Sial. Mungkin mereka betul.
Mungkin burung-burung
tu tak boleh bernafas.
Amelia, Misty, Dean, Shattuck, semua mati.
Selain dari mereka, kita
semua akan sesak nafas.
Saya perlukan minuman.
- Berapa tambang?
- $12, kawan.
Saya selalu bencikan
pokok palma itu.
Jangan sekali-kali mempercayainya.
- Pergi ke dalam dan ambil barang awak.
- Okey.
Kita akan pergi tidur
di hotel atau sesuatu.
Kita akan mendapatkan perkhidmatan bilik.
- En. March.
- Pn. Glenn.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Sungguh tak disangka.
- Itu kah rumah awak?
- Kami sedang mengubahsuai rumah.
Dengar, ini bukan masa yang sesuai.
Ianya masa yang sesuai.
Dia sepatutnya mencari anak saudara saya.
- Betul?
- Kerana saya melihat dia.
Tapi tiada siapa yang
percayakan saya.
Mengapa tiada siapa
yang percayakan saya?
Saya tak tahu, puan.
Saya melihat dia di rumahnya,
melalui tingkap depan,
jelas seperti siang,
menulis sesuatu di meja.
Dia memakai jaket belang biru.
Saya pernah melihat jaket itu.
Memang, ya.
Apa yang awak maksudkan,
awak melihat jaket itu?
Di pejabat Shattuck.
Ia berada di sana dengan
pakaian-pakaian lain.
Jaket itu berada di
pejabat Sid Shattuck?
Ya. Ia dah dibungkus.
Ia ada nama Misty dan
nama filem di atasnya.
Ia almari pakaian untuk filem itu.
Sial!
Maaf. Pn. Glenn, saya perlukan awak
untuk membawa kami ke rumah Misty.
Saya memerlukan awak untuk tunjukkan
kepada kami apa yang awak lihat.
Situ. Itulah tingkapnya.
Saya datang dari selekoh itu dan
saya melihat melalui tingkap itu.
Tapi, tak, ianya di sini.
Meja itu dulu di sini.
Tiada meja sana sekarang.
Saya tak tahu nak cakap apa.
- Ayah, apa yang ayah buat?
- Sekejap.
Detektif paling teruk di dunia?
Awak memang nampak anak
saudara awak, Pn. Glenn.
Awak nampak dia di dinding itu,
di meja, dalam baju berbelang.
Jadi apa yang dia nampak adalah filem?
Bukan sebarang filem.
Filem yang kita cari.
- Filem itu.
- Tapi filem itu dah terbakar.
Bagaimana dia melihatnya dua hari
selepas ia kononnya terbakar?
Dan pakaian itu sepadan
dengan sempurna.
Jadi Amelia ada cetakan kedua?
Dia ada salinan?
Bukankah begitu?
Dan dia berikan salinan itu kepada Misty.
Jadi dia datang ke sini,
menayangkan filem pada dinding itu...
Lily melihatnya melalui tingkap itu.
Dan Amelia lari dan mengambil filem itu.
Dan ia di mana?
Tak guna...
Maksud saya, tak boleh kah kita
ke bahagian seterusnya...
Hotel The Western untuk
bertemu ahli perniagaan itu.
Pengedar.
Dia dah menayangkannya untuk pengedar.
Dia menunjukkan ke semua filem itu.
Ianya di luar sana. Filem ini wujud.
- Sekarang kita hanya perlu mencarinya.
- Semua orang, tengok.
"Malam pembukaan, 9:00 malam"
Ditandatangani, Chet.
- Sial Chet.
- Lelaki dari kumpulan demo?
Berikan saya benda itu.
Dia merancang sesuatu dengan Chet.
Malam pembukaan?
Pameran Kereta LA.
- Ianya hari ini, kan?
- Ya.
Parti yang besar. Ramai kenamaan.
Ramai wartawan.
Jika awak mahu sensasikannya,
itu tempatnya, kan?
Dan Chet seorang juru projektor.
Sila berhenti bercakap.
Saya dah mendengar semua yang awak kata.
Adakah ini bermakna...
bahawa anak saudara saya dah mati?
Ya!
Maksud saya, awak tahu, ya.
Dia dibunuh. Saya minta maaf.
Tapi kita akan bawa orang-orang
yang melakukannya ke pengadilan.
Ya, dan untuk kadar upah yang
sangat diskaun, jadi...
Selamat datang ke Los Angeles
dan Pameran Kereta Pasifik 1978.
Rim tayar bergaya.
Sistem bahan api yang efisien.
Enjin 210 kuasa kuda luar biasa.
Kereta tiga penumpang berkuasa bateri.
Cadillac mempamerkan model
Eldorado terbaru mereka.
Menampilkan V87 liter.
Awak semua tahu di
mana bilik projektor?
Awak ada nampak Chet, juru projektor?
Ya, dia baru sahaja pergi seperti 10
minit lalu, keluar minum.
- Dan awak?
- Nak cepat. Terima kasih, 'buddy'.
Bagaimana awak boleh
tahu nama saya Buddy?
Sedan Malmak .
Edisi tahun ini amat menakjubkan.
Dijemput untuk menyaksikannya.
Ia hanya gambar kereta.
Motor City Pride.
- Bukan itu.
- Sial.
Itu bukan filemnya.
Sial Chet.
Dia mungkin menyimpannya di suatu tempat.
Tally. Oh Tuhan, awak kelihatan luar biasa.
Bagaimana awak buat rambut...
Ianya cantik.
Dengar, saya tak
tahu apa yang berlaku di sini,
tapi ada berlaku sedikit unsur jenayah.
Awak tahu yang beg yang
awak berikan kepada kami,
seseorang telah menukarkannya.
- Tak ada duit di dalamnya.
- Ya kah?
Senjata di atas lantai. Sekarang.
Saya rasa awak dah bunuh
juru projektor itu?
Tak. Rakan saya sedang
mencari dia sekarang.
Kami akan mencari dia.
Tally, biarlah saya bertanya sesuatu.
Awak benar-benar pernah membunuh sesiapa?
Di Detroit, ya. Tiga kali.
Betul kah?
Itulah di mana semua ini bermula.
Pameran di Detroit.
Si jalang Misty kecoh
tentang filem terbarunya.
Tally, ini bukan awak.
Awak bukan seorang pembunuh.
Dia baru kata dia pernah
membunuh tiga orang.
Saya tahu, tapi saya katakan dalam hati.
Hey, lihat, yang pertama
adalah satu kesilapan.
Bila awak sampai ke tiga...
Jangan cop dia seperti itu.
Saya rasa ianya mudah untuk
hidup di dunia awak,
di mana semua orang dengan sifat mereka.
Lihat apa yang ada di hadapan awak.
Dia ada pistol dan dia pernah
membunuh tiga orang...
- Ayuh, kawan.
- Awak tak tahu dia membesar bagaimana.
- Awak harus menghadapi keadaan.
- Awak tak tahu apa yang dia...
Servis bilik.
- Sial. Tak.
- Apa yang tak kena dengan dia?
Saya... Saya tak tahu. Saya
akan bertanya kepada dia.
- March?
- Ya?
Apa yang awak lakukan?
Awak alih kah?
- Alih apa?
- Pistol itu.
- Pistol apa?
- Pistol buku lali.
Siapa yang beritahu awak
saya ada pistol buku lali?
Awaklah. Di dalam kereta
sebelum kita terbabas.
Awak kata, "tengoklah
pistol buku lali saya."
Awak tahu, awak tunjukkan kepada
saya pistol buku lali awak.
Ayuh. Awak serius?
Awak betul-betul serius?
- Sial.
- Ya.
Saya bermimpi kah?
Ya, bodoh. Awak bermimpi.
Tak, tak, tak.
Ya, awak betul, itu cuma...
Diamlah. Diam! Awak berdua.
Servis bilik.
- Ini memang hebat.
- Shh!
Holly, awak boleh masuk sekarang.
Sangat pandai, Holly.
Terima kasih. Saya juga berfikiran begitu.
Mengapa awak membuang
kopi yang bagus pada saya?
Saya jumpa di koridor.
Saya ingatkan ianya panas.
Saya suka di mana
otak awak, sayang.
Itu sebenarnya boleh berhasil.
Baiklah, awak tahu, semua orang,
di sudut.
Ayuh.
Sial.
- Ia benar-benar berhasil.
- Ya.
Sekarang kita hanya kena mencari
Chet sebelum John Boy jumpa.
Ya. Lelaki itu kata,
dia keluar minum.
Awak periksa di bar bumbung.
Saya akan periksa di tingkat bawah.
- Kerja bagus, nak.
- Terima kasih.
Awak juru projektor itu?
Begini, kita ada masalah di unit sembilan.
Seseorang terjatuhkan projektor.
Filem terlerai di atas lantai.
- Filem terlerai di atas lantai? Betul kah?
- Ya, keadaan kucar-kacir.
Awak nak ikut saya?
Okey, tunggu di sini.
Ayah nak melihat-lihat.
Saya mahu membantu.
Awak boleh membantu
dengan tunggu di sini, okey?
Janji saya ayah akan mendapat filem ini?
Ya, ayah janji.
Sumpah?
Sial.
Hey, kawan, apa yang boleh
saya lakukan untuk awak?
Minuman percuma. Apa yang awak nak?
Lelaki pendek, rambut berserabut.
Saya rasa mereka keluar
melalui pintu itu.
Hey, Chet? Chet?
Hey. Hey, Chet.
Filem Amelia, di manakah ia?
Filem itu di dalam projektor.
Ulang, ia dalam projektor.
Tapi kita sudah periksa itu.
- Diselitkan di dalam.
- Apa?
Ia diselitkan di tengah-tengah,
di dalam filem lain. Pergi dapatkannya.
Dalam perjalanan.
Awak tak tahu ia kurang ajar
untuk mendengar perbualan orang?
Saya ada pistol yang dihalakan
di belakang anak perempuan awak.
Ikut saya. Marilah sayang.
Macamana lagu itu?
Selamat Datang, Los Angeles,
untuk koleksi kereta terbaik
yang ditawarkan Detroit
memberikan kemewahan dunia sebenar.
Selain gaya yang menonjol,
kami memberikan bahagian dalaman
yang dijamin sangat selesa,
menggabungkan baldu, kulit,
panel kayu dan...
bantu ayah awak bangun.
Kenapa awak perlu membawa anak awak?
- Saya teruk.
- Ya, awak teruk.
Amerika...
Terbitan Savage Sid Shattuck.
Misty Mountains di dalam.
Awak Suka Kereta Saya, Sayang?
Oh Tuhan.
Tak guna.
Awak mahu dia melihat awak seperti ini?
Awak sangat mabuk.
Jangan mula nak menangis.
- Ayah teruk.
- Awak mabuk, keparat.
- Ayah sayang awak.
- Ia memalukan.
Ayah minta maaf. Tunduk.
- Apa?
- Tunduk.
Keparat!
Saya Paulsen terbonjol
dan saya mewakili
pengeluar kereta Detroit.
Itulah saya.
Awak meracuni udara kita.
Penduduk tak dapat terima itu.
Nixon!
Tak!
Saya mungkin boleh
untuk mengubah fikiran saya.
Jika kita setuju
dengan tawaran duit.
Saya akan buat pindahan kawat.
Ianya ke akaun Kesatuan Persekutuan.
Nombor 22-12.
Hanya beritahu mereka
jumlah yang sebenar.
Dia ada pistol!
Oh Tuhan.
Tiga, dua, satu.
Oh Tuhan!
Bagaimana awak ada di sini?
Saya beritahu awak untuk pergi ke bumbung.
- Awak jatuh?
- Ya.
Oh Tuhan, biar betul?
Saya rasa saya kebal.
Ia satu-satunya perkara yang masuk akal.
- Saya tak fikir saya boleh mati.
- Di mana filem itu?
Ianya di sana. Kita kena
pergi mendapatkannya.
Awak keluar dari sini, budak sial.
Beri saya itu, budak tak guna.
Awak nak? Marilah ambil.
Tidak!
Ambil filem sial itu. Pergi!
- Lindungi saya.
- Apa? March! March!
Jatuhkan senjata awak!
Sial.
March, pergi. Saya dapat ini.
Lari! Hanya lari!
En. Healy, awak buat apa?
Berambuslah, Holly.
En. Healy, berhenti. Awak
tak perlu membunuhnya.
En. Healy, jika awak membunuh lelaki ini,
saya takkan bercakap dengan awak lagi.
Tahniah, kawan.
Awak berhutang hidup awak kepada
seorang budak berusia 13 tahun.
Ayuh, mari kita pergi ke
bawah dan tengok ayah awak.
Dan nampaknya polis akan datang.
Tuan? Tuan, awak tak apa-apa?
Tuan, ada tak sesiapa yang
tinggal dalam bangunan?
Dia tak bagi respon.
Baiklah, mari kita periksa
siapa lagi yang...
Dan kadang-kadang...
Awak cuma menang.
Oh Tuhan.
Sial.
Awak tahu tak? Tak perlu
bercakap dengan dia.
Bahkan tak perlu melihat dia, kawan.
Sial.
Amboi...
awak ingat awak dapat sesuatu di sini.
Awak tahu tak apa yang berlaku?
Ianya protokol. Saya mengikuti protokol.
Apa yang tak kena dengan dia?
Saya rasa dia samakan
awak dan Adolf Hitler.
Baca lah surat khabar sial.
Apa yang baik untuk Detroit
adalah baik untuk Amerika.
Sukar dipercayai.
Amerika yang saya cintai berhutang
kehidupannya kepada tiga syarikat gergasi.
Tapi itu semua berhak untuk awak
musnahkan hidup anak perempuan awak?
- Detroit dah buat dia terbunuh.
- Saya rasa saya ada terbaca tentang itu.
Seluruh bandar keluar bersama-sama,
membuat undian. Ramai yang keluar.
Saya mahu dia selamat. Itulah
sebabnya saya mengupah awak dua.
Awak akan ke penjara, Puan Kuttner.
Saya mungkin akan pergi ke penjara,
tapi ia takkan buat perbezaan.
Awak tak boleh menjatuhkan Detroit.
Dan jika bukan saya yang menjaganya,
orang lain yang akan buat.
Okey, baik. Kita akan lihat.
Selamat Hari Krismas, semua orang.
Selamat Hari Krismas!
Oh Tuhan.
Di manakah dia?
Scotch.
Awak ada tengok TV?
Ya, saya dah tengok.
Mereka akan melepaskan mereka,
syarikat kereta, terlepas begitu sahaja.
Tak cukup bukti untuk pakatan sulit.
Saya dengar.
Matahari naik, matahari terbenam.
Tak merubah apa-apa, sama
seperti yang awak kata.
Mereka terlepas. Kejutan
besar, awak tahu?
Orang-orang bodoh.
Tapi mereka tak sebodoh itu.
Paling lambat pun 5 tahun lagi, kita semua
akan memandu kereta elektrik dari Jepun.
Ingat kata-kata saya.
Lihat ini.
Awak pernah melihat tali
leher nafas berbau?
Tiuplah.
Berhasil setiap kali.
Buat Holly sakit hati.
Sekurang-kurangnya awak minum lagi.
Ya. Saya rasa bagus.
- Awak tahu, tiada siapa yang cedera.
- Beberapa orang mendapat kecederaan.
Saya rasa mereka mati
dengan cepat, apapun,
jadi saya tak rasa
yang mereka cedera.
Lihat ini.
Agensi Lelaki Budiman.
- Maaf rupa awak macam orang Filipina.
- Saya terima.
Atau saya macam orang Mexico.
Dan kita dah ada kes pertama.
Perempuan tua di Glendale.
Dia rasa suaminya
tidur dengan Lynda Carter.
Wonder Woman?
Atau Lynda Carter.
Itulah apa yang kita perlu siasat.
Betul.
Tapi dia 82, jadi ianya
masa kita terhad.
Awak rasa?
Sial.
- Untuk burung.
- Hallelujah.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.