彼得
我不明白这是怎么回事，是的，但是是的
终于卡住了
铯是中性的
[音乐]
现在我们没有任何
仍然怀疑几乎没有完成或完成
是的，那就是你完全可以在这里做自己想做的事情
布置精美多彩
现在在纽约画廊的平面图中，我们正在努力150
所有图片或现在的位置和位置150
那仍然是占位符，可以这么说，图片还没有完成
格式已经很清楚了，我们有很多
大概完成的图片，我们将能够为此目的
首先，我们从150年代开始拍摄毒品照片
他说是的，我现在可以处理2 180种格式
切开适合我的道路我只是没有画过
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[掌声] 1932年出生的法官一直活到
在gdr呆了几年，因为那里规定了绘画的形式
它不适合社会主义现实主义的西方
实际上，他以西方陈词滥调为榜样，
称他有时有趣的资本主义现实主义
正常说话不仅非常困难，甚至可能
毫无意义的，因为你只能用言语表达什么
再次有什么可能的语言，绘画实际上与它无关
也许这个陈规定型的问题也属于您拥有的东西
以为你什么都没想到
您对另一种思维方式不感兴趣，这会影响到
画出什么，怎么做，我什么都不懂，那就是它的生活
每一张照片我都会发现我能理解的不好的照片
[音乐]
好吧
现在为抽象做准备是什么，因为对于虐待狂
也主要为分部做高质量的
大缺陷，您可以很好地润滑它，并在
皇室的人当然会把我的地方拉大
藏在下面然后他们大喊大叫或者重要的是小
因此必须将它们一起激怒的雪崩是好的
更享受它，哪些颜色需要更经典
如果事迹很有趣，可以在这里提供帮助
镉塔红色群青蓝色柠檬黄色不那么奇特的线性
黄色或骑行[音乐]
到目前为止
困难的
我必须立即找到一种更好的方法
跑得如此之快，就像自由一样，所以继续交易
这是预制房屋的搬迁，我们保持原样
电梯团队训练愉快
有点不错，为什么公共汽车的开放性很好？
中间结构的地方
也许不只是灰色，但我认为这很可惜
世界上总能买到髋关节
只是简单地画针织区域
当我过去画实际的灰色图片时，这让我感到惊讶
实际上是我不知道的，因为我非常认真地开始，然后
注意到质量差异存在所有灰色区域和一个
比另一个更好，可能是我更喜欢
照片的灰色是我们必须要做的，但原因是现在
那她和照片没关系
这是关于绘画
[音乐]
是的，如果碰巧我去别的地方，我只是习惯在这里
我不会打
当我变得有点丑陋
与在中心，所以所有讨厌
光是对的，您更大的担心现在又修复了
你看到那是粉红色的90黄色和黄绿色，他开车
闪闪发光的粉红色，但在某些时候点是正确的，您认为您可以
是的，到处都是聚光灯，美妙的天花板让孩子们远离
我不喜欢军事工业吸引人的事实
逻辑上更糟的是您希望参加展览
本身不是，是的，是的，总是有可能替换所有的
因为有一些闪耀的东西，但我只要求免费的
管，因为如果效果很好，那当然会很棒
那真是太好了，没人看起来很高，那是杆，是的
留下这些网格，如果留下来再次网格，所以他去
自己出来，但这就是大腿之间的问题
我们可能有，但是我们可以得到正常的感冒
展览非常疯狂的照明只是
只有这么大的摘要，也许是一种冷淡的心情
对它感到冷漠或中立
感冒不是人们很高兴再次出门
我不舒服
[音乐]
全新就是话题很简单
[音乐]是
[音乐]
第一个概念第一个想法只是80年代后半叶的照片
赚25 690，因为我们已经有了发展的概念，因为
对于法官来说，这是非常重要的时刻，他说图片
现在已经不成熟，以前的人们对此不甚感激
但是他说他们很成熟，就像美国人说的那样
成人图片
卡斯珀
不要让我独自成为你的照片
改变它，以便所有这些不同的市场都适合您
相同的意思或是否有提交
但是它们不能总是具有相同的含义，就像一天一样
另一方面，我无法理解的其他含义和偏好
现在枚举变化，因此无论如何要回答
是最著名的艺术家之一，您如何进入
这项工作是一种负担或忽略它，你不能
很棒，然后也解决了这个问题
受苦
是的，只有下一次，是的，是的，我们又太激进了
完全没有说我永远都不是关闭的必要条件
我说一辈子都很高
我只是要拆
法官先生，我会很担心，那是我的女朋友
社交，也许每个人都不只是卡车或其他东西
我们很快就会到
变得容易
希望有一张很小的照片不要忘了我很擅长
轿跑车在哪里，是的，否则，是的，对我很好
我仍然可以拍下那棵树的照片，塑料可以看见它
令人惊讶的目标，或者想知道为什么这么好，或者为什么这么好
它具有到达的质量，或者我认为有
艺术品是独一无二的，可以存在于每个人中
非常罕见的是专辑，因为您可以Beta版
您自己非常依赖它，但是我看到那里的每个人
很多比较，理论上它们实际上不是这样
我会越来越减少一个商店和它所存储的宝藏
如果我们被比较了，因为这是外国人的情况
肢解我不知道固定角色扮演的颜色形状很好
然而，作为残障人士，残害是40年，相反，
做那里也很卑鄙
那么您如何谨慎地运动
没有邀请的毕加索展览图片和拍照
我想知道我们今天能说什么
思维很残酷，这些应该是变形的传送门
有一些头脑，有一张我认为也是的高贵的照片
之所以着迷，是因为它们看起来如此平和或正常
我想和你聊天，他现在是细节烧伤尸体
我不能说什么
发生，并且第一次见到这样的东西，这是正常的
像刚开始一样
是一部没有走私但从未有过的美国纪录片
有人在那里看着它，从那时起我一直在关注它
所以图片报道了这些暴行
[音乐]
不是真的
在这里真的很有趣，因为她在画背
可以容忍恢复
是的，我很兴奋，接下来的两周我将保持原样
我不存在，他们必须在这里忍受一些
好几周，然后他们做到了
如果没有，那么它被涂满
从星期六开始就必须挂在墙上
所以每个人都害怕
那正在慢慢消退
你必须先了解
你没有准备好，你不能影响的，不是那样的
通过说些什么来影响图片，所以当我说那很棒时
是这样还是在某个地方，双重学习必须改变
为什么会这样，因为如果某人太好，您可能正在寻找原因
然后我们必须被摧毁
当然，结果是在钻石中以某种方式找到了东西
tolstaja发现自己了，两天后，您可以看到所有的废话
某些gaal不好，两天后有点
更好的是它花了一些时间
然后是报纸Mac
您可以在桌面上在红色沙龙中发布图片工作室Richter
我可以预定你，我们已经有舞蹈的帖子了
找到计划
[音乐]
缺点，如果我再次知道
危险是最大的，因为我愿意
时代过去了，现在可以避免图片的明显优势
智慧想把它挡在外面，那下雪了
没有可爱的画，只有那一回
判断他们曾经称其为道德行为，直到一次
不仅仅是美学上的问题，还不仅仅是美丽
画画也许我能做的那么努力就是全部
你的意思是说艺术家诚实是一种私人道德吗
和他画的相比，或者你有一个社会的道德
艺术家在社会中的地位是都是私人的
主观，这只是开始，但您并不孤单，
你会自动被科学接受
[音乐]
[鼓掌]
他们都是从哪里来的突然间，我一直拖着拖曳的照片
没有放在任何盒子里，但是它太混乱了，现在我有了
在某个时候，他离开了盒子
什么不能扔掉，我能做的很小
他只有45个习惯了照片，所以只有我的孩子是那种
他了解世界的照片不真实
这些照片，但不是他们拍摄的照片，我不在这里
记住
女人创造世界，但我不知道这之后会发生什么
来不算太大这个女人不能那个我妈妈
但我知道现在的照片却不记得我在做什么
对我来说，那是什么，我姐姐也来买西装
较早的干预是未知的
没有照片让我了解，因为我们知道
有照片，可以记录我应该为您做的每一步
想扔，但他们可以将其与您分开，目前正在检查是否
我可以做到，如果最好不要忘记这一点并听到工作的渴望
慢慢地增长了那种欲望，因为我喜欢这样做，然后我可以
没想到这可能是一份工作，然后找到了一些东西
从印刷店传来专业声音，那里有我妈妈
带到印刷厂并可能注册
学徒，那是一个爆炸，它发臭，我不说那里
在那里
现在那里的人敢于打印我只有的可怕
使
是的，然后你慢慢来，但她想把她送到她的某个地方
妈妈见她，如果你想要一些东西，那么你必须看起来很教授
首先，我什至都不会当医生，然后这些都不起作用
但至少作为一名牙科技师
作为旅行，我永远不会忘记在不同的运营机构
令人恐惧的现实下降
[音乐]
上帝是自由的
今晚秀17
卡蒂·沃尔夫
[音乐]这是卑鄙的尖叫声
玛丽亚·菲特和皮西·斯洛特
一起写剧本的时候北京没有养老金的房地产
不幸的是，人们认为暴力适合撒克逊煤球工厂
法兰克里约热内卢支持等级
[鼓掌]
工作室
[音乐]
互动式按钮老师亨氏·洛曼的图片在哪里，但不是很好
狮子座画画并且在他的班上，但他没有领袖
老师肯定会说一些类似的圣事，然后像整个盒子一样
我们需要一个圣洁的东西
最终他们与伟大的莱茵兰人一起忍受了暴风雨，但后来
然后说是的，你必须相信，我们甚至每天都相信，但是如果
它带有谨慎的怀疑态度，例如，对不起，但这是
而是在学院里，我永远都不会忘记贝鲁特·克鲁格的绘画，并且坐在
图片和顺式，很高兴我以为你必须很挑剔
留下来并不意味着您在做这样的事情
那也应该是神经质的
但是可以这么早吗，我应该怎么做
因为解释
是的，但必须有一个规模
我们来了，但我们一直在寻找所谓的准绳我
那是因为我们又在想她妈妈的照片
已经为自己讲了很高的标准
好的是莱切和歌德等人的涂鸦故事数据，等等
那么事实并非如此，我们也没有，所以我认为
他们不相信她
是的，小时候你就不必信任父母，你可以做得很好
认得是
你离开了61岁，之后又在德累斯顿有了你的父母
看过
我是政治难民的公认难民，
那里没有希望，我本来没有批准，应该有30个批准
后来类似87的展览，然后是
大使给了我一切都死了
在60年代初，很明显，我再也见不到他们，但事实并非如此。
真的不合适，所以没有意识
人们可以变老以便离开
相对年轻20 50或更年轻，因为您认为刹车
安全部长感到冰川已死
[音乐]
我无法判断这种壮观，我已经很久没有了
看到更多她离开柏林，因为我很恐怖
这就是我与著名参展商一起在柏林上演的妈妈表演的方式
爱尔兰婴儿廉价剧院曾有一个梦想。
您在十月周期和一个夏天画了多长时间，所以说是
这是一个困难的话题
所以这样做总是试图做到这一点
总比做不重要的事好得多
[鼓掌]
[音乐]
绿色是有原因的，所以整个事情都在计划中，因为我们是绿色的
主要是
放眼一天
从上面只是为了放松
太好了
他们到了
或害怕并且必须要快，扑热息痛以前很大
那里的差异图片取决于您对欧洲的感受
甚至在这里写在纸上正在研究和墙上
说，因为那是短暂的，美国人是热情的
到处都是，他们不怕说
除了在纽约车站外，我不想说其他话
我知道30年前30差不多有70种选择
你能来吗我有一个真实感的年轻艺术家
所以相信和胡说八道
我非常灵活，因为我们总是如此保留
展览最高的说还不错
[音乐]
然后写好，你不知道它来自哪里
在一起
很好玩
[音乐]