-=THE LAST FANTASY=-
本片內容以及字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
中文字幕翻譯及製作：0hr0@weibo.com
缺了什麼東西
我也搞不懂是怎麼回事
可這是您自己的三腳架
沒錯，但我沒法固定它
贊，可為什麼是歪的？
必須要擺正
這是變焦的嗎？
格哈德·裏希特
格哈德·裏希特的畫作
科裏納·貝爾茲 作品
2009年四月·科隆·漢瓦爾德工作室
助手 諾伯特·阿恩斯
這些都還沒編號吧？
還沒
助手 胡伯特·貝克爾
這些就保持現在這樣了嗎？
差不多
看上去已經是完成了，不是嗎？
這些畫已經變樣了很多，對不？
是的，沒錯
事實是：…
這些畫在按照自己的想法而變化
我本來有完全不一樣的想法
漂亮的色彩
這個是紐約·古德曼畫廊的樓層平面圖
我們總是以1:50的比例來安排佈置的
所以所有這些圖也是按這比例縮小的
這個（黃紙片）不過是用來佔位的
因為那時圖還沒完成呢，不過已經清楚用什麼版式了
現在那些畫應該是差不多完工了
所以我們可以把它們拍攝下來
並按1:50的比例打印出來
然後他說他已經掛出來兩幅1.8米版式的畫板
我也可以裁出來，地方足夠
不過還沒畫呢
倫敦·泰特現代藝術館
柏林·新國家藝術畫廊
巴黎·蓬皮杜中心
1966年·杜塞爾多夫工作室
格哈德·裏希特，出生於1932年…
直到幾年前，他一直生活在東德
因為不適應東德那邊崇尚的繪畫風格，他來到了西德
在被「社會現實主義」推入現實世界後
他將西方世界的「陳規陋習」作為模板
還頗為風趣地稱自己的作品為「資本現實主義」
有時候對繪畫作品的談論
不單單很難表達，甚至毫無意義
你只能夠用現有能表達的詞彙來表達
再通過語言來傳達
而繪畫通常跟這些都是兩碼事
這其實還包括一個很典型的問題：
「您當時是怎麼想的?」
你自己當時能怎麼想呢
繪畫是思維的又一種形式
通常我對於繪畫所感興趣的是內容與方法
而不是去理解我所不能理解的
這適用於每一幅畫
如果我看到一幅自己能理解的畫，會覺得它很糟糕
好了
第一號
您現在所準備的是什麼？
給那些抽像畫（準備的）
如果是畫現實風格的畫，那他主要會用管裝的顏料
- 那個質量更好些     - 這是給大的刮墨刀用的
可以更流暢均勻地擴展開來
要是裏面有小顆粒，會在某個位置影響其中的層次
上下的顏色會不一致
在畫面上也會出現細槽
甚至會像雪崩一樣裂開
所以顏料必須要無雜質
要幫忙嗎？
不用，挺好，我正在享受呢
那就好好享受吧
- 他需要用哪些顏色？    - 經典的顏色…
鈦白…
象牙黑…
暗鎘色，紅色…
深藍…
檸檬黃
不像拿浦黃那麼異域，也不用什麼大地色系
讓它就這樣子放一會兒
很難講
它們本可以更好一些的
我必須找到種方法，能夠馬上就能…
既快速又能無拘無束地作畫
不過這兩幅畢竟也是完工了
而且還挺不錯
它們不會在這兒掛很久
其實就是：…
要是能看上去不錯，那就讓人挺快樂的
快樂兩個小時
有時能快樂一天
這第二幅略微好看一些
為什麼呢？
更加開放，而且…
更明快
那幅的結構上，在中間位置有一個挺可愛的斑點
或許這一回它們會保持這麼豐富的色彩！
不只是灰灰的
- 我不這麼認為       - 不行嗎？
真可惜
這些可以更受歡迎一些
外面的世界
這不過是塗灰層
塗灰畫
連我自己都很吃驚
當我早先開始作灰畫時
1976年 杜塞爾多夫工作室
我也不知道是出於什麼目的…沒太當回事
但我注意到那些畫作也存在質量差別
所有都是塗灰畫，可有一些會比另一些更好
有可能我對於「灰」的喜愛
出自於攝影
但我現在所做的
跟攝影已經沒什麼關繫了
就只是繪畫
嗯，這就是我所在的地方
我已習慣這裏了
如果機緣帶我去了別的地方
那我應該會愛上那裏
或者是喜歡那裏
科隆有一點醜
非常醜
這兒算是市中心…
真是一團亂！
2008年四月·科隆·路德維希博物館
- 這燈光是我最擔心的
- 燈光是很糟糕，我們會修好它的
你看這兒呀：…
這是粉紅的
嗯，這兒是黃色的
那兒是青黃色還有亮粉色
不過你隨時都有可能不去注意這些
你可以到處都使用聚光燈
這天花板太美妙了
你只要把那個弄掉，把柵格弄掉
我不喜歡那樣，看起來很「工業化」的樣子
可現在這樣更糟糕，呆板得要命
但你不會在展覽的時候太注意這些的
- 錯，我就會！    - 你才不會    - 我一直會！
負責人 卡斯珀·科涅希
把所有的日光燈管都換新，並且再加一些
讓它變得明亮
我只想要把燈罩都去掉
那樣肯定很贊！
會很棒的
沒人會朝上面看
邊框可以保留
柵格也可以保留
我的意思是，我們可以把柵格拿掉，留下邊框
我們想辦法營造出：冷的，中性照明
這展覽相當殘忍
全都是大型抽像畫
所以冷光或者中性氛圍會是一個好辦法
一定要真正的冷！
冷光
讓觀眾有一種想要擺脫出來的期待
不能讓他們感覺到舒適
2008年十月·「抽像繪畫」展
最初想出來的計劃是…
只展出八十年代後期的畫作
也就是從1985年到1990年期間的
我們已經形成了這一概念
也就是這是裏希特最重要的時期
策展人 烏爾裏希·威爾姆斯
他自己也承認那時的畫作已經成熟
不再是他早期不值一提的作品
不過他說這些畫作是成熟的
就像美國人所說的
這是成年人的畫作
卡斯珀
別讓我一個人，過來
- 什麼？    - 別讓我一個人
裏希特先生…
請看這邊！
裏希特先生，您被大家認為是很善於改變風格的大師
是不是您所有這些不同的作品組
對您都有著同樣重要的意義？
還是其中有您更為偏愛的？
偏愛總是會有的
它們不可能都具有相同的意義
就像是日常的一天又一天，總有著不一樣的意義
但我也沒法把自己所偏愛的
現在都列舉出來
它們也是在變的！ 不管怎樣…
針對您問題的回答是不確定的
您是世界上最著名的藝術家之一
您是如何看待自己的名望的？
是一種負擔
還是你會忽略它？
你沒法忽略的，對吧？
嗯，有一部分是很美妙的
但你會沒時間作畫了
這是個麻煩，所以也算是負擔
請看一下邊上
再朝我看一下
往邊上看一下，好的
- 您已經拍了不少了！    - 這邊再來一張…
把這些都扔掉吧
- 我根本不是激進的    - 什麼？
你好，阿恩斯先生
我不是個激進的人
…是否可以說您這一輩子一直是比較激動的？
抱歉這麼說
您是否願意現在去樓上幫我們參考一下兩幅畫的掛法？
我只想離開這兒
裏希特先生，我有個小請求…
我的女友是您忠實粉絲
不知您是否…？
現在不是時候
那我們去那邊再說
我們馬上就到了
我應該把照片也帶來的，不過就是這兒
挺不錯的吧？
籬笆牆
沒錯
不過現在的光照跟那時區別很大
那時是陽光明媚
為這麼一小幅圖畫，做了不少工作
這是我的「小籠子」
那邊掛的是什麼畫？
是庫貝特嗎？
那棵樹
嗯，很不錯的照片
相當現代，對我來說是…
在今天你還是可以這樣拍出來或者見到這樣的樹
那這雕塑呢？
這也是令人讚嘆的…
我也想知道為什麼它這麼棒
它具有受歡迎的高質量元素…
或者說我認為…
它具有藝術品的某些特點
可以成為任何一件
非常少見的那種
這是值得探討的
因為您本人也具有…
一雙相當批判性的眼睛
沒錯，但我也會跟許多作品相比較…
理論上講，要是不想過於輕鬆的話
你這兒所儲存的好東西
會越來越多
要是我需要比較，就會用到這些
但這一件卻由於它的殘缺，成為了特例
我不知道這樣的殘缺起到了什麼作用
顏色很漂亮，造型也很棒
但這殘缺…
我更願意將之作為對照
將之變得更美
相當殘忍
我也是非常謹慎看待它的
- 這動作也是有所表達的吧？
- 對，相當不錯
- 她身體偏向一側    - 看著自己的手臂
那麼您後面的這張呢？
當時這是一張小邀請函
一個畢加索圖案展
然後拍攝了下來，鏡像反轉並放大了
我那時只想要知道…
這幅圖在如今能告訴我些什麼
這種想像，粗暴的，凸起、扭曲的
粗暴，被擠壓的頭顱…
那是一張讓人震驚的照片
這場面看似迷人，因為看上去這平和的狀態很尋常的樣子
當你仔細看過去的時候，他們正…
聚在一起悠閒地聊天
不過這是個特別行動隊，正被迫在焚燒屍體
我也無話可說
真瘋狂
他這麼站著就好像是在一根木樁上保持平衡
很尋常
您能記得在戰後第一次見到類似場面的時候嗎？
在德累斯頓藝術學院的時候，剛進去的時候
有一個美國的紀實攝影
不是走私進來
反正有人拿來，我們大家就都看了
自從那時，我就開始從事於這些
用照片…
報道這些暴行
2009年六月·科隆·漢瓦爾德工作室
我不知道該如何繼續了
完成不了
- 今天完成不了嗎？    - 對
我根本不應該把這些往上抹
那是個錯誤
- 那藍色嗎？    - 對
我們還是談談這部電影吧
要是您往上抹了藍色，會發生什麼？
會完全廢了
要是現在加上了這個，有點渲染過度了
您之前是因為無計可施嗎？
經常這樣的，並不算什麼困難
但這行不通
這個時刻看上去是挺絕望的
我不認為自己能做到：…
在外界注視之下繪畫
這真是…
對我來說最糟糕的事情
- 最糟糕的事情？    - 對，比躺在醫院還要糟糕
現在距我躺在醫院那會兒已經有好些日子了
我就感覺是把自己交給了別人
或許那部菲利普·格拉斯的影片挺不錯的
聽話地在大街上溜達一下，再做做別的啥
這攝像機到底為什麼讓您不舒服了？
它在觀察我
因為我知道…
自己走得不一樣…
總之有些不一樣
反正繪畫是一件很隱秘的事情
有些人就是不適應拋頭露面
寧願安靜待著
一到外面就會覺得膽怯…
不喜歡在公共場合高談闊論
可暗地裏卻有自己的一套
我記得自己以前會擔心：…
害怕沒人會注意自己展示出來的東西
- 注意什麼？所以您把所有東西都掛了出來嗎？    - 對
這是種很美妙的感受，介於被捕捉到，以及…
…被注視到之間
被注視到？
被注視到其中的品質
並有可能被忽視其中的錯誤
這是件蠻複雜的事情：
暗地裏去做成一件事，然後展示給公眾
自己還可以藏在作品的背後
- 在畫作的背後？    - 沒錯
- 我現在有些理解不了      - 我也不理解
這是個…
有侵略性的商業活動
或者說是職業
我蠻喜歡阿多諾所解釋的話：
畫作是不能擺在一起的
每一張畫作都是其它的「死敵」
「死敵」是一個很恰當的用詞
有一點「滅絕」的意思
這是每張畫作的聲言，不能忍受邊上有其它的畫作
這幅畫現在在倫敦吧？
沒錯，我又畫了一幅，不過通常而言，第二幅總是會…
美術史學家 本傑明·布赫洛
我在找花
- 可惜    - 沒在那裏
那邊那張黑白的，就是這張
一張非常悲劇性的照片
- 這張效果更好     - 沒錯，這是白化病人肖像
天吶！
從這照片你根本無法說出她之前的遭遇
看上去就像是克拉納赫的畫
- 沒錯      - 對不對？
這是個小嬰兒，這裏重新上色了
原始照片是一張入學證件照
這裏只有三幅畫還能讓人覺得有趣
- 哪些？     - 那幅扭曲對稱的
那幅花，後面掛的那幅小腦袋，那幅或許是最好的
紅色的這幅呢？
- 有點意思    - 沒錯
挺好的，不是嗎？
當我剛開始處理這畫布時…
在理論上以及實際操作上
我都可以隨心所欲地塗任何顏色上去
然後會遇到某種狀況，我必須作出應對
去改變它
或是廢掉它
這些都是沒什麼基本概念的
這不像寫實主義繪畫，這是沒有模板參照的
有些就是從畫布，也不是畫布
反正就是沒有計劃，沒有緣由的
正是由於這一切是無計劃的
然後讓我首先想到的就是：…
自動性繪畫，二十世紀時候的繪畫運動
倡導無意識繪畫
- 不過這個不算那一類的    - 不算
這不算是無意識無計劃的繪畫
或者另外一種模式：無計劃…
- …避免有結構性的佈局，就好像埃斯沃茲·凱利
- 也不算
就是隨機的結構組成
所以我想問的是：…
您沒有作畫的計劃，但卻非常清楚自己的分寸
那麼無計劃與您所作出的判斷之間有沒有什麼聯繫
「現在那幅畫成了」？
每一步都比之前更為困難，我也感覺到越來越不自由
直到我覺得已經沒什麼好做的了
當根據我自己的標準衡量時
不再有什麼錯誤了，那我就會停止
那就是好的
那什麼是錯的？
完全錯誤的感覺，錯誤的取材，或者錯誤的進程？
就是看上去不好
那麼就是錯了的
我們能更深入地探討一下什麼是好看或難看嗎？
- 很難，真的非常困難    - 沒錯
其實跟我們這裏也完全一樣
製作人跟觀眾，觀察家跟製造者
有一種品質是必須具備的：
有能力去看出是好還是壞，並給予評判
「好」是否與「真實」有關聯？
是的，當然
肯定是有真正值得的東西
- 讓圖畫表達出來而達到高質量？    - 沒錯
這個要移過去
這樣不對嗎？ 對的
2009年·八月·俾斯麥大街工作室
我現在真的很想把這幅再重新塗一層
- 塗白色！     - 要放回去嗎？
- 不，把顏料帶來     - 這樣更容易
梯子
我很期待接下來的兩個星期
它們是否保持原狀還是被重塗
- 它們要被重新畫？
- 當然，要是它們不合格的話
它們現在得堅持一陣子
要是能保持幾周，那它們就成功了
要是不行，那就要被重畫
不管要不要重畫，還是先把它們掛到牆上吧
那一幅之前真的是嚇到我了
我本覺得它難看之極
- 那一幅？      - 對
有點瘋狂，不過這種感覺在消褪
必須先得理解
你無法影響它
不能影響什麼？
無法影響畫作
就僅憑告訴別人幾句話
要是我說：「這畫很棒，就這樣吧」
他就更有可能考慮去改掉它了
為什麼？
或許是因為他正在尋找一個理由
- 讓他改畫的理由？    - 沒錯
要是有人特別喜歡它
那麼就有理由毀掉它
當然啦！
是如此
- 為什麼僅憑這一句話？       - 每個人都懂得這種感受：…
覺著有什麼挺不錯，一通褒獎：真的不錯
兩天之後，看法徹底改變了：
全是胡說八道
完全錯了，一點兒都不好
過了兩天，又覺得稍許好些
主要就是需要時間
總會有你明白的時候
有份叫《導演的選擇》的報紙想要印你的一幅畫
工作室主管 康斯坦茨·艾爾
裏希特工作室，我是艾爾
裏希特女士，能讓您丈夫之後給您回電嗎？
好的，謝謝，再見
- 是您愛人     - 沒問題了嗎？
這個我也給您一份
- 他要等到十月才來這兒     - 沒問題…2011年
要是您向看看的話，這上面也有我們準備好的展覽計劃
扎比內·莫裏茨-裏希特
這就是有缺陷的那幅
- 你說的是哪幅？白色的？   - 白色的
更大冒險的地方在於，我把另外的也刷白了
- 那我覺得正好可以把這幅先搬走   - 沒錯
現在當它處於一堆白色的畫中間時，反倒有優勢了
一堆白色？
所有的都是白色
它被雪覆蓋了
而且它沒有任何…
沒任何噱頭
沒有線條
- 沒錯     - 什麼都沒
- 只不過碰巧出現在那裏     - 沒錯
裏希特先生，您曾把繪畫稱為「道德行為」
1969年·杜塞爾多夫工作室
這是什麼意思？
繪畫並不僅僅是美學的問題
不僅僅是為了畫出好看的畫
因為那樣其實並不難
這就是我的意思
那您指的是藝術家個人道德方面
坦誠面對自己的作品
還是指的社會公共道德
藝術家在社會體系擔任的角色？
兩者都有
剛開始的時候，肯定更在於個人個性方面
但人不是獨立存在的
自然而然地就歸屬到了公共社會中
這麼些照片一下子都是從哪裏來的？
我一直帶著這些，裝在一個盒子裏
不過有些雜亂了
現在我把它們從盒子裏取出來，想排排看
哪些可以扔掉的？
哪些是在什麼時候拍的？
我那時多小啊！
可能四歲或者五歲吧
你對這些照片很熟悉，你覺得自己認識上面的人
但這不是事實…
你只是認識照片畫面裏的世界
但不是他們拍攝這照片時的世界
我已經記不清楚了
照片創造了一個世界
但我不知道在這畫面之後隨之發生的事情
我甚至不知道這在什麼地方
我不認識這位女士
她是我母親，我是從這照片上得知的
但並不是因為我記得她，那時我幾歲？兩歲吧
噢，禮服是這麼來的，因為那是我妹妹的洗禮儀式
這些都是大量的介入
早先是根本不知道這些的
在沒有攝影技術之前
我不是很明白，介入什麼？
介入到…
認知中，我們的意識
拍攝照片可以為每一步留下證明
我應該把它們都扔掉的
但您能做到嗎？與它們分割開來
我也正是在做判斷，自己是否可以
要是忘卻是最好的選擇的話
- 那您的職業生涯呢？     - 這是個緩慢發展的過程
一開始，我只是有興趣，喜歡做這個
我也沒法想像這可能會成為我的職業
然後我們尋找了一些可以稱為職業領域做的事情：…
在畫匠鋪
我媽媽帶我去那裏
讓我成為那裏的學徒
那地方又吵又臭
所以我是拒絕的
你知道那些人在那裏畫海報的樣子
蠻恐怖的
我不知道我們還去了哪裏
然後就慢慢開始了
但您母親應該是想讓您開始職業生涯吧
嗯，她是想給我找一份合適的
畢竟人是需要幹活的
那時我還想要成為醫生，但沒能成功
所以我又開始去做牙科技師
那也是糟糕透了
我永遠不會忘掉那段來回折騰的時光
輾轉在齊陶不同工廠之間
面臨逐漸清晰的現實…
是讓人恐懼的
2009年·二月·倫敦·國家肖像畫廊
這小姑娘
我的天
真感動，所有的家人
我覺得我們應該先去致辭了，先去做完那個吧
女士們，先生們
這是一個值得慶祝的時刻
展會導演 桑迪·奈恩
格哈德·裏希特的作品生涯
我們甚至無法總結他畫過了多少
格哈德·裏希特已經被塑造成為這麼一類畫家
我們每個人都可能被他挖掘成為眾生相
他思考自然世界的文字，看待事物的世界
用不同的方式展現了各種人物
私下的，公眾的，個人的
格哈德，非常感謝你的支持
謝謝你創作了《格哈德·裏希特的肖像》，謝謝
早上好
哈嘍
關不上
哈，瑪麗安
你好啊
- 來早了，早了十分鐘呢    - 我來早了
你好嗎？
今天沒帶花來
這很好了，帶書來了？
2009年·六月·畫廊主 瑪麗安·古德曼
我們需要所有的空間嗎？
你的建議是用上整個畫廊？
- 對    - 好的，那行
我所關心的是，在我六周前過來的時候
你還一張都沒有完成
- 對     - 就只有一點點
你所做的太讓人驚嘆了
你還記得第一次來格哈德工作室的時候嗎？
嗯，還記得一點
感覺當時我們聊得不多
我記得…自己在杜塞爾多夫
是嗎？我們沒說話
我們有對話，但是…
我…覺得自己那時太羞於開口了
而我的英語也很糟糕，比現在還糟糕
格哈德的作品是什麼時候在美國產生影響的？
在我跟他工作之前，格哈德就已經體現出來了
我在「84」有一場秀
很多畫作跟文章，經紀人跟藝術家
那時有個厲害的人要發表新言論讓大家聽
我跟那個人相處得並不好
我突然意識到，所有人都在往錯誤的方向注視著
在這場秀上，真正偉大的藝術家其實是格哈德·裏希特
所以我開始接觸他
之後我給他寫了信
很激動人心的開端
即使是看著這些被縮小很多的圖片
也能夠看出各種各樣的…
對色彩的應用創意
就只是顏色的構成
各種努力
這是在哪裏？
在藝術學院，這是我們的老師
海因茨·洛馬爾，照片並沒拍到他在畫什麼
我就在他的班
不過他不是什麼領導
還有別的老師更崇高令人敬仰
就像許多學生
都希望能去師從（約瑟夫）博依斯：
他們需要…
一個神聖的人
這是我絕對受不了的
所以他很棒，腳踏實地
可您之後也表達過：人們必須也將會信仰
對，我們每天都這麼做…不過…
要是可以，那麼也要多點注意與懷疑
比方說，我不會忘記這張在藝術學院拍的照片
他剛畫完花朵
然後坐在那幅畫前面
很開心地吹著口哨
然後我就想：「要保持批判的頭腦，孩子…
你不能欺騙自己
讓自己飄飄然，這樣很危險」
真的是有點過於敏感了
是不是因為你很早就成熟自立了
應該如何解釋呢？
不知道
肯定是會有一個讓你衡量的標準在
人也一直在尋找…
在尋找你所謂的衡量標準
剛才看您的照片時…
我想到了您的母親
她給自己也定了很高的標準
好吧…
她常給我講一些故事：
講尼采，歌德之類的
不過我其實也並不真的…
我也不是總是相信她
您不相信她？
不是
作為孩子，您首先會跟自己父母…
是不願意去相信他們
你必須要懷疑自己的父母
這樣才能更好地瞭解他們
您在1961年的時候，離開了德累斯頓
之後您有再見到過自己父母嗎？
從沒有
我是一個知名的流亡者
公認的政治難民
所以排除了再見面的可能
我沒法獲得許可…
允許我進入東德的許可
直到1987年我去那邊辦展覽之前
跟大使館的一起…
突然間，一切都成為了可能
不過那時候他們都已經死了
那麼在60年代早期的時候
您覺得自己再也見不到他們了？
不，絕對沒那麼想
你會覺得形勢會變，那樣的局面不會維持很久
你不會意識到人會變老，會死去
離開他們的時候，他們都還很年輕
五十歲，或者更年輕
你會覺得他們會一直保持那樣
就像冰封的死屍…
在50年之後被發現
你也聽說過這樣的故事吧
它們太讓人吃驚了，我無法作出評價
我已經好長時間沒見到這樣的了
上一次在柏林真是可怕
都是背後策劃組織好的
就是柏林的MOMA大型展覽
整個展廳就像是廉價劇院一樣
您畫「十月」組畫用了多長時間？
[指那組以巴德爾-邁因霍夫葬禮為主題的組圖]
可以說是用了整個夏天
那是一個很難的主題
是吧…
還行吧，就是個工作
要是落到了你的頭上
能做下去的感覺總是好的
我盡力去完成它
這比一籌莫展要強多了
當我有心無力的時候
這是給綠色的基底
要做的計劃是：四幅綠色
所以用了這麼多紅色
不去看
一整天不去看它
我從上面拍
我就是需要一些提示
太好了
2009年·十一月·紐約·瑪麗安·古德曼畫廊
- 跟我們講講吧   - 好吧
您還是來了…
充滿恐懼，肌肉酸痛…
在服用撲熱息痛
真是可怕！
區別是很大的
當那些畫作懸掛在外面作為一種表演的時候
就好像是你在紙上寫了一齣歌劇
掛在工作室牆上，就是這樣…
然後就掛到了畫廊
感覺真不錯
那些美國佬也是充滿了熱情
從各個地方來到這裏
一點也不掩飾…
…不掩飾他們自己不一樣的想法
我第一次在紐約展出…
至少已經過去三十年了吧
在昂納施畫廊，1972年
[應該是在1973年]
三十五年前了
我所展出的是照相現實性畫還有灰色畫
有兩位年輕藝術家過來說道：…
「很棒，很棒的展出
但是那些灰色畫，實在是垃圾！」
我真是一臉困惑，因為我們總是把意見保留在內心的
「很有趣的展出」
通常我們總會這麼說
「不算太糟糕」
2009年六月-九月·漢瓦爾德工作室
這被悄悄畫進去了
你看到了嗎？
那黃色嗎？  鬼知道是怎麼弄上去的
讓這位女士來一組全景拍攝
真是太有意思了
中文字幕翻譯及製作：0hr0@weibo.com