你记得高元益糕饼店
这对母子开店有三十年
他们打算打破记录
烤出水牛城最大的饼干
你要戴这玩意
发网？
这是卫生局的规定
不是吧
你想要采访就非戴不可
我刚做了发型
我帅毙了
好啦，拿来
神啊，你为什么对我不爽？
主演：金凯瑞
收音，开始
高元益糕饼店是水牛城
拥有三十年历史的老牌饼店
这儿的古早味麻^又甜又腻
保证让你吃了以后得糖尿病
片名：冒牌天神
（三区台版官方字幕）
为了欢度三十周年庆
他们要请各位观众当见证
烤出水牛城最大的饼干
阿福…
你需要面纸吗？
给阿福一张面纸
N95口罩更好
幸好我戴了这玩意
我可不想沾到他的鼻涕
我们要重录吗？
不用，直接剪掉就行
下一个镜头
借问一下哦，阿嬷
为什么要做
水牛城最大的饼干？
卫生局的人跑来说
偶们蛋糕有老鼠屎啦
不过偶说
那系巧克力片片啦
结果他就叫偶要关店
等偶弄干净以后
偶就做大饼干
把人客给找肥来
真是古椎
再来一次，好吗？
借问一下哦，阿嬷
为什么要做
水牛城最大的饼干？
为了让厝边囝仔欢喜！
没错，能看到
他们的笑容一定很棒
我都在厨房工作，看不到笑容
水牛城的饼干
最高的记录是262公分
记录保持者是葛蒂丝
如果这块饼干更大就证明
高家母子真的是英英美代子
这块饼干是…
315公分，创下新记录！
进超俗的胜利配乐
这到底代表什么？
它不只是一块大饼干
而是水牛城骄傲的象征
它的面团就是勤劳的市民
再加上一些秀“豆”
最重要的是来自家人的爱心
做成温暖人心的内馅
让水牛城成为大家甜蜜的家
生命就像饼干一样脆弱
“线眼新闻”
布鲁斯诺伦现场报导
卡
觉得怎样？
我觉得棒呆了
逊毙了，这篇报导介绍饼干
只有郭元益才会看
这很好笑，你把我逗笑了
逗观众笑没什么不对
我当不上主播，这样不行
主播台就在眼前，我却上不去
我只能报导鸡毛蒜皮小事
还得“庄孝维”才能上镜头
我一点都没有主播的公信力
不好，一点都不好
别净说些傻话
算了，这不重要，对吧？
我们再看一次
不要
再看一次啦
拜托啦
不行
你答应要帮忙整理相簿
“庄孝维”给我过来
你把这迭拿去
挑出你喜欢的照片
来嘛，很好玩哟，好玩吗？
真好玩
我打赌新主播一定是艾文
布鲁斯！
他是热门人选
你不帮忙就拉倒
这不过是我们的回忆
大可以让别人替我们整理
等一下，我超爱这张
咱们在湖畔度假
这张应该藏起来的
好辣哦，身材超ㄅㄧㄤA
还给我
我要用来当计算机桌面
给我拿来
不要…
好吧
你爱怎样就怎样，我不在乎
我自有打算
我要寄给「花花公子」
他们的写真超有品味
马上还给我
快点
想玩SM吗？
我要教训你
宝贝，起床了
我在做美梦，不起床
水牛城军刀冰上曲棍球队
又输给多伦多枫叶队了
我支持的球队一定带屎
生命就像饼干一样脆弱
饼干这句口号挺不赖的
知名的主播都有口头禅
像是华德克朗凯
「今天就到此为止」
「生命就像饼干一样脆弱」
「这样子…我喜欢」
不是吧
葛莉丝，狗狗乱撇尿
我正在洗澡
山姆，坏狗狗
里面坏坏、外面乖乖
里面坏、外面乖
一出来你就尿完啦
那敢情好
ㄅㄤA棒呆了
走吧，回去撇条吧
搞啥米？
这是捐血活动
恐怖哟，针筒超可怕
最近在闹血荒
我的血型很罕见
我是AB阳性
真的假的？何必咧？
我才不敢碰针筒
但是捐血…
捐血一袋、救人一命？
捐血要人命
血为精所化，不能乱捐血啦
而且他们都把血囤积起来
向外放话说在闹血荒
乱讲，你是听谁说的？
朋友的朋友的马子
她老姊泡到的政府高官
这是最高机密，我不能多说
快下车，别被人偷拍
拿去，你比我更需要这个
这是什么？
佛珠，小朋友送我的
它能保佑你平安
这最好有用
奇迹出现我才能准时上班
不是吧，别闹了
新闻台在抢收视率耶
不要给我搞飞机嘛
上帝啊
开会了，我又缺席
我真是有够衰了
衰毙了
快呀，快呀
讨厌
给我出来
（你瞎了吗？）
你瞎了吗？
没有，我迟到了
你担心孩子的教育问题吗？
今晚球赛后为你报导
宣传片通过了
杰克，先谈谈
彼特退休的事吧
这是他最后一个礼拜
新主播的人选到底是谁？
艾文，等我知道，你也会知道
抱歉，我迟到了
路上塞车
播过我的采访了吗？
你的报导很精采
不过我们要用艾文的新闻
市长性丑闻才能抢到收视率
是啊，收视率第一
生命就像饼干一样脆弱
我在耍你啦
你要知道新闻部呢
就像一块大饼干
你喜欢听爵士乐吗？
喜欢
我替你吹一曲
这个音我可以吹一整天
别闹了
布鲁斯，你的报导当垫档
大伙儿快干活吧
今晚还要报新闻呢
你真有眼光，这是腌肠之王
谢了
杰克，你有空吗？
有，什么事？
主播人选
杰克，听我说，我跌到谷底了
我都快四十岁了
还是个小记者
我碰到事业瓶颈
我到现在还是高不成低不就
艾文在看我笑话
头条新闻都是他的
我应该多学学他
别学他，他是个混蛋
我也可以很混蛋
不行，你没那个料
你捡不捡？
马上捡，歹势哦
我想当主播想到疯了
嗨，苏珊…
嗨，杰克
你很会采访，你能逗观众笑
这样好了，今天是
雾中少女号156周年纪念
我要你一小时后
赶到尼加拉瓜大瀑布
那是SNG联机耶
每次都是艾文做现场联机
这次你们俩一块儿来
我要做SNG联机？
黄金档？
争气点，别给我凸槌
我不会让你失望
我当了名主播不会忘记你
拜托一下
谢了
把许愿卡给我
我帮放进去
谢谢你
许愿卡放进去
我也要
放进去吧
许了很多愿哦
马丁，那不能吃
别吃进嘴巴里
那是浆糊耶
那一定很难吃
妈咪
怎么了？
跟葛莉丝阿姨玩得开心吗？
看到了没，有子万事足
是啊，自从当了妈妈
人生就无憾了
我帮接
王牌托儿所
葛莉丝？
我是黛比
幸好你没毁了我的幸福
够了啦…
拜了，黛比
抱歉，黛比今天吃错药了
你在哪里？
我要一步登天了
我在大瀑布做SNG联机
SNG联机！太好了！
我出运了，我要做SNG联机耶
他们想考验我的临场反应
等我上了主播台
就啥米拢不惊
这太好了
是啊，我一直在等待这一刻
杰克只差没直接告诉我
是吗？
他没直说啦，那是犯法的
不过苏珊奥蒂嘉
上主播台前也是这样
太好了…好到爆
我不希望你高兴得太早
他们在叫我，我得走了
祝你好运，我爱你
爱爱爱不完
来吧
你要离瀑布近一点
真的吗？我会被淋湿耶
没错，你要戴上这玩意
这是独家专访的条件
今天我怎样都不会生气
放心
记住哦，这是156周年
乘载量149人
多半是游客、新婚夫妇…
还有口渴得要命的人，我t啦
你也要访问艾琳丹斯佛
艾琳，幸会了
很水哦
她母亲登上处女航
哇塞，真了不起
九十秒
九十秒？
好，来吧，九十秒？
幸好消防人员反应迅速
才没让化学物外泄酿成大祸
苏珊
记者布鲁斯
在尼加拉瓜大瀑布
但是我们有一项重大宣布
广受观众爱戴的资深主播
彼特费曼即将退休
他的地位很难取代
但是新闻一定得报下去
所以我们找到最佳接班人
艾文白斯克
完了
恭喜了，艾文
谢了，我感到万分荣幸
彼特的地位的确很难取代
但是我会尽力而为
我以身为水牛城居民为荣
水牛城这块大饼干有很多材料
勤劳的市民、热心的民众
一些秀「豆」的人
再加上家人的爱心与支持
让水牛城成为大家甜蜜的家
好感人哦
这是肺腑之言，不是念小抄
让我们跟搞笑记者布鲁斯联机
嘿，搞笑记者布鲁斯
布鲁斯，说话呀
快说话呀
怎么搞的？
他是华特迪斯尼啊！
当急冻人了
检查卫星联机
我想可能是联机出了状况
联机没问题
快呀，快说话呀
准备切断联机
宝贝，快说话呀
布鲁斯，说话
嗨，苏珊
谢天谢地
记者正在雾中少女号上面
纽约州尼加拉瓜大瀑布
首先，我想先恭喜
艾文白烂贱客…
抱歉，是白目…白斯克
很高兴能看到他得到
本来应该属于我的机会
我正在访问
凯特温斯蕾她老妈
为什么把海洋之心
从铁达尼号丢下海？
明明可以救李奥纳多一命
却偏偏自己霸着浮板不放
你们不能交换用吗？
大概怕冷到的大屁股吧
人生海海、人肉咸咸
有些人注定要全身被淋湿
戴着怪雨伞搭这艘烂船
有些人却能
上主播台大出风头
无所谓啦
瞧，那位是雾中少女号的船长
让我访问他
过来吧，比尔
别害羞，过来聊聊
别这样，你在干嘛？
连你当船长都当了二十三年
我为什么没当上主播？
你别害我
我的发型太逊
我的牙齿没做美白？
我的人生就跟大瀑布一样
一切好运都被冲走
全都被冲走，被冲走了…
快卡掉，进广告
好
线眼新闻记者布鲁斯
把镜头交给你们这些王八蛋
天啊！
完了
这下可好了
我是自作孽不可活
再狠一点呀，多谢了
谢啦，WKBW新闻台
一堆笑里藏刀的大烂人
你们等着瞧
我要跳槽到另一台
报导真正的新闻
快闪吧…
你们在干嘛？
饶了那位老人家吧
你没事吧？
你们最好滚远一点
你说啥米？
快闪呀！
完了！
我不是故意的
你忘了这些
再呛声呀！
ㄅㄤA…棒呆了
我倒了八辈子的楣
日行一善，却被人海扁一顿
别看我，大主播
（大狗熊）
惨了
这是我的报应
我这是活该倒霉
（上帝是公平的）
公平个头啦，别傻了
感谢上帝你平安无事
让我们感谢上帝吧
k真是眷顾我
k是在恶整我吧
别这么说
你知道上帝自有安排
这只是老生常谈
一点都没帮助
什么塞翁失马、焉知祸福？
哪来的翁，哪来的马？
上帝夺走我的一切
你是说上帝故意找你碴？
不，他根本不屑理我
他只顾着让艾文心想事成
你很厉害，不过你尿错对象了
我在这儿
别跟狗生气，不是的错
都是神的错，k没把狗狗教好
够了啦，别这么顾人怨
啥米？我是受害者耶
上帝是拿放大镜的坏小孩
我是可怜的小蚂蚁
k大可以给我我要的
但是k却让我死得很惨
我知道你很气，这很正常
艾文是卑鄙无耻的小人
不过事情可能更糟
至少你还好好的
拜托，没看新闻吗？
我一点都不好，我的工作没了
我的公寓一团乱
我的人生更是失败透顶
你觉得我跟你的人生
很失败吗？
别老是扯到身上
我，怎么会扯到我？
你一向都只会想到自己
这太棒了…
我今天衰到极点
还要让我有罪恶感
神啊，你要我跟你说话
告诉我，这是怎么回事？
我该怎么办，给我一个征兆？
（小心路况）
我要你的指引，给我一点指示
（死巷）
（此路不通）  （停车）
这猪头在干嘛？
好吧，我向你祷告
主啊
给我一个奇迹
我走投无路了，需要你的帮忙
求求你拉我一把
搞什么？
在哪儿？
找到了
好吧，我跟你拼了
来呀，惩罚我呀
用天火把我烧成灰呀
你才该被炒鱿鱼
因为你根本就没尽到职责
回答我呀
歹势，不认识你
就算认识我也不会回电
讨厌
又是你，555-0123
（我爱你，我们得谈谈）
山姆，我受够你了
给我搞清楚
屋子在那儿，这里才是便所
屋子、便所…
有什么用呢？
555-0123
时机歹歹，诸事不顺
小人得志，怀才不遇？
你的名字是布鲁斯吗？
我们要给你一份工作
地址是23街7725号
你不来我们会一直叩你哦
全能万事通
是哦
我要往好处想
拜托，你看看
这算什么嘛？
多谢哦，多谢你的照顾
搞什么？
（创造、毁灭七号房）
你在找七号房吗？
对，我猜是吧
另一边裤管也要弄湿吗？
七号房在哪儿？
七楼，楼梯在那里
我要搭电梯
电梯坏了
爬楼梯也行
我最爱运动
你能帮我拖地板吗？
啥米？
你真会说笑
你是说真的？
我没空耶
下次吧
说话要算话
我七号七点整有空
七号七点整见
有够气派
我又白白浪费了我的人生
我找这地方的老板
我马上来
我在修电灯，亮了吗？
亮了
有点太亮了
是啊
大多数的人都躲在黑暗中
不想见到我
电梯坏了？
是啊，我待会儿去修
你装了声控开关？
没有，不过广告歌真好听
拍一拍就开、拍一拍就关
拍拍手、真方便
这首歌有够俗
你也有够无聊
我要闪人了
好吧，不过老板马上就来
你一定是布鲁斯
我一直在等你
太好笑了
你是老板兼工友
吃尾牙一定很热闹
好处是抽奖一定会中奖
你一向都很会搞笑
就跟你老爸一样
他倒是不介意卷起袖子干粗活
大家都不知道劳动的好处
它能给你自由
凡事都靠自己的双手才会成功
这算什么？
你怎么知道我爸
和我的call机号码？
我知道你很多事
我知道你的一切
你说过、做过
和想过要做的一切
都在那个档案柜里
哇塞，我有一整个抽屉耶
我能看看吗？
这是你的人生
一定很精采
最后一段话很令人生气
「神啊，我要跟你拼了」
「上帝夺走我的一切」
「上帝是一个
拿放大镜的坏小孩」
「用天火把我烧成灰吧」
我不喜欢被人讦谯
不过你很会说冷笑话
你在监视我吗？
你是谁？
我是救世主
宇宙万物全能之神
我是造物主也是终结者
你是个疯子
布鲁斯，我是上帝
宾果！这是你的答案吗？
正确答案是「上帝」
很高兴认识你，上帝
谢谢你创造了大峡谷
祝你世界末日一切顺利
老实说，你逊毙了
我差点被你唬了
你不该用档案柜那一招
就连猪头都看得出
抽屉连到墙的另一边
只要找到缝隙就能揭穿骗局
后面一定有接缝或空隙
在哪儿？
这只是一堵水泥墙
这一招很厉害，有够炫
我伸出几根指头？
汝不可试探上帝
你猜不到就拉倒…
三根、两根、四根
九根、六根、八根、一根
现在有几根？
七根
搞什么鬼？
你一直在发我的牢骚
老实说，我受够了
别过来，我警告你
别让我不爽
我一不爽就想要报仇
你从小学五年级就没打赢过
那次还是跟一个女生
她很壮，搞不好是留级生
你正好拉肚子，你真自以为是
我要给你一份工作
什么工作？
我的工作
你自以为比我行，机会来了
当你离开这儿
就会有天神一般的神力
是啊，我听你在放屁
这太扯了，没有人会信
我最好忘了它
我只是一时精神错乱而已
这种现象很正常
搞不好我长了脑瘤
拜托，发动呀
狗屎运
冷静下来
你没见到上帝，也没有神力
k是神
我就是克林伊斯威特
哇靠！
臭小子，以后别乱许愿
不可能
我是个正常的普通人
手上拿着左轮手枪
威力最强大的…
我不是克林伊斯威特
我是布鲁斯诺伦
那不是真的
来杯咖啡吗？
好，咖啡
今天有精选特制汤
不要，谢了
蕃茄汤，我亲自煮的
好吧
对不起，我要汤匙…
我找到了
你的汤来了
汤，是哦
玩得很开心吗？
你…汝…
来吧，陪我散散步
我跟你解释一下游戏规则
游戏规则？
你急着走我来不及解释
多了两根指头把我吓坏了
我只想引起你的注意
甘地也被这招吓到
害他三个礼拜没吃饭
是这样子
你拥有我所有的神力
随便你用，只有两个规则
不能跟别人说你是神
相信我，你会被烦死
你也不能左右自由意志
我能问为什么吗？
当然可以
这就是你的自由意志
这太神了
话说到这儿，等一下
哇ㄎ…哩咧！
既然你用不着就给我吧
也许有一天会有用
回头见，小子
你要去哪儿？
我要去度假
上帝不能度假
对不对？
你没听过黑暗时代吗？
反正我有人代班
你什么事五分钟就能搞定
对吧？
拜了
（我“神”搁有力！）
神看了就说很好
ㄅㄤA棒呆了
你们看…
照过来
大狗熊来了，怎么样？
古惑仔，汝等可好？
天神降临了
你还想再被扁吗？
你没被扁够吗？
他想找死
我向汝等宣告
我不想跟汝等干架
只要你们向我道歉和认错
我就赦免你们，然后放你们走
你在说啥米？
他好像是老夫子哦
你真会搞笑，我看你是秀逗了
你要我们向你道歉？
好吧
哪一天我屁眼
蹦出猴子我就道歉
怎么样？
真巧，那就是今天
那只猴子真的
从你屁眼蹦出来吗？
他是魔鬼
他有巫术，快闪吧
别忘了来店“礼”哦
从屁眼蹦出来的猴子
你该回家了
我是王牌天神
信我者得永生
（如果神在我们之中
k跟我们一样邋遢懒惰）
（只是公交车上的陌生人
长途跋涉只想回家）
我的上帝
叫我布鲁斯就行
你怎么了，你好像很…
高兴
当然了，灯光美、气氛佳
好漂亮哦，这是什么花？
新品种郁金香和雏菊的混种
我称之为「郁卒」
好吧
这些花很漂亮，但是昨晚…
昨晚我还是凡夫俗人
歌神，帮帮忙
宝贝，哇塞
我没见过这么大的月亮
别虚度美好的一夜
进房间
五分钟
神说有光就有光
我马上出来
不用急，有时候
一个人也可以很爽
这档事很有意思
真的可以很…
爽啊！
我的天啊
爽歪歪
神啊，救救我吧
日本北本市的救难人员
正在抢救数百名受困民众
他们遭到不明海啸侵袭
根据科学家解释
这是不寻常的月球活动引起的
我们会继续追踪报导
山姆
乖狗狗
你忘了一件事
好乖哦
家里有女生
早安
早
我烤了起司三明治
我的最爱
我昨晚真的是…
欲仙欲死，我知道
我一早起床
咪咪好像大了几个罩杯
你有没有觉得？
什么，哪有？
少来了，你自己看
至少大了好几个罩杯
我变成波霸了
我得走了
做的早餐好大…
好波霸…
谢谢
你要去哪儿？
去抢回我的工作
（我有够神）
妈呀，我开这种烂车？
好炫的跑车哦
这只是我的代步工具
马力这么大却没地方飚车
好马儿，冲啊
坏人最好别碰到韩克
水牛城最英勇的警犭
我是第五台新闻记者
在警犭训练中心的报导
卡
来了一只流浪猫
你是那个抓狂的记者
我是凸了槌
你跑来干什么？
挖新闻呀
这儿没新闻，都被我抢走了
反正不是什么大新闻
那可不见得
我的直觉告诉我
事情没那么简单
那就去吧，你又不是没出过糗
韩克挖到什么
有一具尸体
快去拿摄影机
锁住了，钥匙在车上
我猜我是走狗屎运
你想赚十块吗？
好啊
你会拍吗？
还用说
音很准，上吧
传奇黑帮老大吉米哈法
今天在纽约州水牛城
被一只警犭发现
记者布鲁斯立刻赶到现场
谢谢
大家看到这具尸体挖出来
会送去做
DNA检验确认身份
但是那只是例行公事
因为很巧的是这具尸体
身上竟然有身份证和完整齿模
这只警犭真是小狗立大功
但是灵犬韩克
就只有这点能耐吗？
当然不是
稍后又逮到新闻台采访车
藏了两百多磅的大麻叶
我是无辜的，我发誓
我是记者布鲁斯
生命就像饼干一样脆弱
好耶，你们喜欢吗？
谢谢大家
嗨，布鲁斯
干得好，佩服
杰克，你找我有事吗？
布鲁斯老弟，我正要找你
哪有那么巧的事？
是啊，真巧
坐吧
好
我就直话直说吧
我们要你回来
你要知道炒你鱿鱼
并不是我的决定
顶头上司交代下来…
不经一事，不长一智
反正我需要时间寻找自我
你只花了一天？
想想我有七天会怎样
我无权让你当主播
但是你只要好好采访
就有机会升迁
废话少说，直接说重点吧
我在耍你啦
别想这么多，老友
给我摄影机，我就给你新闻
我的撇步是
先用辣酱腌红辣椒
至少要腌一整天才开始搅拌
然后再用小火慢慢熬
等一下
好像有一颗小行星或陨石
撞击离这里不远的地面
这下可热闹了
他抢先报导最劲爆的新闻
从黑帮老大的尸体
到外层空间飞来的陨石
布鲁斯已经成为…
（独家先生）
生命就像饼干一样脆弱
这是布鲁斯安排的？
他要我先做一整天的Spa
身心彻底放松
他最近的表现很不错
知道他请我
到哪里吃晚饭吗？
哪里？
蓝棕榈餐馆？
天啊，我真为高兴
他说这会是
一生最难忘的一晚
天啊，他要跟求婚
拜托，不是啦，真的吗？
当然了，自己想想看
他让做Spa
请到最浪漫的餐厅吃饭
你们第一次约会的地方
布鲁斯这次很上道
今晚很特别，要好好享受
请收看这节线眼新闻
主播苏珊奥蒂嘉
主播艾文白斯克
体育主播费德唐纳休
气象主播达拉斯柯曼
水牛城收视第一新闻台
欢迎收看六点的整点新闻
我是苏珊奥蒂嘉
我是艾文，这是整点新闻
水牛城警局爆发一场丑闻
市长强力要求…
市长要求警察局长…
立刻响应…
有东西卡住我的喉咙
替他倒杯水
本台的新主播需要喝水
好了，很抱歉
另一则新闻是瑞典首相
今天访问华府
我的二奶跑到法国去玩
他说什么？
检查读稿机
没问题
念文字稿，文字稿没问题
快读呀
白宫接见瑞奇马汀首相
我跟娘娘腔一样跳恰恰
我超爱跳恰恰
对不起，我们发生技术问题
另一则新闻
对不起
让我来
很好喝，她一定喜欢
知道，我本来要等到
吃完晚饭再说
不过我再不说就要爆炸了
这就是了，对吧？
我不知道我准备好了没有
我准备好了
我只是不知道…继续说吧
我不知道这对有这么重要
我也不知道…
葛莉丝
嗯
我当上主播了
艾文的表现不佳
所以他只做到这礼拜
我礼拜一就上主播台
那太好了
是啊
原来是这么一回事
我当上主播耶
杰克礼拜五要替我庆祝
怎么了？
没事，只是…
我觉得自己好蠢
这儿好吵哦
没有啊
大伙儿讲话小声点
谢谢哦
这算笑话吗，一点也不好笑？
说什么？
你在干嘛，别大声吼？
失陪一下，我得去…
我的膀胱无力
不好意思
继续唱呀，你很棒
这是怎么回事？
搞什么，饶了我吧？
很壮观吧
这里是天堂吗？
不是，这是圣母峰
你应该多看看探索频道
不过你挂点了，看不到了
我挂了？
没啦，我只是耍你
不好笑，一点都不好笑
我脑袋里的声音呢？
那也是你开的玩笑吗？
那些是祷告
你不去理就会一直堆积
那只是噪音，我完全听不懂
你没有用心去听
我看看
你当上帝一个星期
到底帮了多少人？
我先替我自己
解决了一些问题
然后就要帮助别人
我想我可以帮助全世界
全世界？
那是来自水牛城的祷告
只有57街到联邦街
我怕你一开始忙不过来
这是你的工作，快去做吧
这么多祷告…
我要先设法把声音消掉
我需要有组织的管理方法
我要建立一个系统，专心想
档案
把祷告分门别类归档
噪音不见了，不过挺占地方的
而且葛莉丝一定会看到
有了，祷告便利贴
我要可以锁住使用密码的系统
密码
主啊！
你有电子祷告
欢迎进入全球信仰网络
立刻下载、有求必应
（下载祷告）
棒呆了
（百分之二）
（百分之三）
这得花一点时间
你有一百五十万个未读取祷告
我最好喝杯咖啡
你好，咖啡先生
早安
您的咖啡
谢了
再见
这才是哥伦比亚高山
新鲜烹煮的咖啡
这样总算解决一大半了吧
（三百一十万个未读取祷告）
不是吧
这么多祷告
我别的事都不用做了
这样好了
（全部回复：好）
这才叫有求必应
搞定了
大家都高兴了
干吧，我的股票大涨三倍
小乔，你好像变高了耶
没错
我女儿投出无安打比赛
我光吃饼干瘦了二十一公斤
他来了，大功臣
保佑大家，保佑每一个人
祝你们发大财
头好壮壮
喝喝看，很好的年份
布鲁斯
今晚球赛你看好哪一队？
我看好军刀队，教练很爱祷告
好吧
这是布鲁斯和葛莉丝，请留言
葛莉丝，在吗？
是我啦
葛莉丝，来参加派对嘛
我再打给
快点，山姆
帮帮忙
别乱转台
跟我说
我说了愿望就不会实现
的愿望是什么？
要月亮吗？
只要说一声
我就把月亮拉过来
这是个好主意
我要把月亮摘下来给
我接受，然后呢？
可以把月亮一口吃进去
让月光从的手指头
脚趾头和发梢散发光芒
嗨，布鲁斯
你怎么一个人在这儿？
我只是…我是说…
我在打电话给葛莉丝
是啊，她没来
你跟葛莉丝还好吧？
其实我们吵了一架
我不确定她…
你很红
有些女人搞不定这种男人
有些就搞得定
有意思，我没想过…
葛莉丝
最好别再碰我
葛莉丝，回来
真巧，我正想打给
你把苏珊的嘴巴
当成电话筒吗？
她强吻我，我是受害者
是啊，你抵死不从
我试着阻止她
她的力气太大了
我错了，我该怎么弥补？
送我一艘游艇吧
什么？
一艘豪华游艇，跟两大袋现金
这样我就满足了
金钱和物质享受
别人只要跟心爱的男人
结婚生子就心满意足
我不要，我只要钱
怪不得你是单身汉
别这么做
我什么也没做，我只想走
我要搬到黛比家
你先照顾狗狗
不能离开我
我是王牌天神耶
我是上帝耶
算了，我不需要
怎么了，她这么输不起吗？
球赛因为大雨暂停比赛
乐透彩的头奖得主人数太多
目前就有一千一百名得主
全都来自水牛城
我们将继续追踪报导
玩得开心吗？
跟好友一起狂欢最棒了
葛莉丝离开我
我知道
她一定会后悔
她一定会再接受我
你能接受自己吗？
你该怎么让别人自动爱你？
问得好
如果你有答案就告诉我
起床了，美好的早晨
应该原谅布鲁斯
我什么都不会
只会爱…
好好去玩
（布鲁斯爱葛莉丝）
（直到永远）
（长长久久）
小杯咖啡外带
好
欢迎订购史上
百大情歌精选集
你会听到经典情歌
「新“布”了情」
「特别的爱给特别的布鲁斯」
「每天多爱布鲁斯一些」
还有令人难忘的情歌
「月亮代表布鲁斯的心」
订购就免费赠送健身录像带
「“布”流汗减肥操」
请打0204原谅他
0204原谅他，马上打
（打给他）
住手，别把那些往嘴里塞
那不是吃的
快去厕所漱口洗手
这孩子会拉出一棵圣诞树
你们敢再丢麻烦就大了
好吧，我受够了
我投降…我投降…
我今晚第一次坐上主播台
太好了
好吗？
很好
是吗？
是啊，好得很
黛比中了乐透头奖
真的假的？
一共有四十万名得主
所以她只赢了十七块钱
我很想
我鼓起勇气先开了口
别伤我的感情
你要我说什么？
说爱我，也肯回来
不行
那些征兆呢？
你怎么会知道？
你去找过黛比吗？
要是我承认自己是驴蛋呢？
你骂脏话耶
我骂的是驴子，我不是骂人
好了，你先进去吧
小朋友，进去吧
葛莉丝
没有一切都失去意义
我得走了
等一下
有什么感觉？
你是真的头壳坏了吗？
你喝醉了吗？
没错，权力让我不饮自醉
爱我、爱我
爱我…爱我吧！
我曾经爱过你
我知道，自由意志
上礼拜的陨石撞击事件
今天又造成更多地方停电
电力公司正在抢修
因为跳电受损的变压器
民众对上周的
乐透奖心有不甘
上街头抗议几乎造成暴动
好事者说上周的异常星象
是预言成真的征兆
世界末日即将来临
全世界都发疯了
三十秒
好
你第一次上主播台
感觉怎么样？
我很好，好得不得了
戏一定要唱下去
军刀队赢了史丹利杯
别开玩笑
今晚吗，棒呆了？
大家都疯了
我们要跟体育馆的记者联机
倒数五秒
你准备好了吗？
准备好
欢迎收看六点整点新闻
主播苏珊奥蒂嘉
主播布鲁斯诺伦
体育主播费德唐纳休
气象主播达拉斯柯曼
水牛城收视第一新闻台
我是苏珊
我是布鲁斯，这是整点新闻
怎么回事？
停电了
变压器又坏了
陨石坠落以后就这样
电力恢复了
很抱歉，交给布鲁斯
布鲁斯
谢谢
抱歉，我先跟体育馆联机
水牛城军刀队
刚赢得史丹利杯
太好了
我们正要开香槟庆祝
军刀队二十二年来
第一次赢得冠军
搞什么鬼？
稍后再报导军刀队的庆功宴
另一则新闻
讨厌
又怎么了？
主控室停电了
才没有
加萨走廊今天爆发战争
以色列人和巴勒斯坦人…
布鲁斯
干什么？
出了状况
他们在电视台外面暴动
整个城市都抓狂了
布鲁斯，说话呀
各位观众，最新消息
这也许是本市最重大的新闻
我得走了
抱歉，杰克
苏珊，交给了
（你大祸临头了）
乐透彩烂透了
我才赢了十七块钱
上帝？
你在吗？
我需要你帮忙
拍拍手开灯…
拍拍手就开灯…
我就知道
你好，王牌天神
神没那么容易当，对吧？
当天神不容易
他们完全失控了
是我的错，我不会处理
你很准时，七点整
七号七点整见
好了
搞定了
太好了，好到爆
打扫很神奇，不管地板有多脏
只要用心就能打扫干净
有太多祷告了
我只好有求必应
是啊
但是没有人知道
他们真正要的是什么
我该怎么办？
分开蕃茄汤不是奇迹
那是魔术
一个单亲妈妈打工兼差
还能抽空
陪小孩练球才是奇迹
一个向毒品说不的青少年
那才是奇迹
人们老是希望我施展神力
却不知道神力就在他们身上
你想看到奇迹？
自己去创造吧
你要走了吗？
是啊，你自己可以搞定
如果我需要你、有疑问呢？
那就是你的毛病
每个人都有这个毛病
你们只顾着求神拜佛
（我为人人）
好了
多谢了
不客气
上帝保佑你
（自动回复祷告：好）
布鲁斯给的
布鲁斯收回
如果你们不爽
就来找我呀
（艾文白斯克）
艾文？
布鲁斯？
我被踢下主播台
你很得意吧？
尽管来，嘲笑我吧
老实说
我是来承认我是个大混球
你才是主播，我辞掉了
我之前一直没恭喜你
恭喜了
谢了，布鲁斯
经过一场异常的波动之后
股市终于恢复正常
你没有看错人
那你呢，你要继续采访吗？
报导不痛不痒的新闻？
让自己成为观众的开心果？
没问题，一定很好玩
那就好
山姆，你要像别的狗狗
我不想糗你，们都在笑你耶
加油，专心点
用力给它喷出来
我真是拿你没辄
我知道这有点夸张
不过我狗急跳墙了
我要使出绝招
好了，快撇尿吧
这就对了…
乖狗狗
我在训练狗狗
（上帝是可口蜂蜜）
（听他的准没错）
好耶，成功了…
咱们是狗仔队
我会通知壹周刊
黛比，好吗？
葛莉丝好吗？
我不是来闲聊
我是来拿回葛莉丝的东西
需要…
不用了，我自己来
我不知道她还要不要这个
都摆满了，照片是你放的吗？
你知道我睡前都做什么吗？
我先哄孩子们睡觉
然后吃点冰淇淋看看电视
你知道葛莉丝都做什么吗？
她都在祷告
多半是为你祷告
搜寻葛莉丝康纳莉
这女人真爱祷告
搜寻葛莉丝和布鲁斯
主啊，请让布鲁斯找到自我
得到满足并找到你
主啊，请帮助布鲁斯
他迷失了方向
主啊，请赐给布鲁斯力量
主啊，请保佑布鲁斯…
布鲁斯…布鲁斯…
（你有新的祷告）
是她
她上线了，她正在祷告
（主啊，我需要你…）
葛莉丝
主啊，求求你
求求你
我还是很爱他
可是我不想再爱他
我不想再受伤，求求你
帮我忘了他
求求你帮我忘了他吧
让他从我生命中消失
你赢了
我不玩了
求求你，我不想干了
我不想当天神了
我需要你替我做选择
我把自己交给你
我是不是…？
你以为跪在马路中间
还能活下来继续吹牛吗？
为什么？
为什么现在？
布鲁斯
你有一股生命力
你能为世界带来欢乐和笑声
我很清楚，你是我创造的
别臭屁了啦
瞧，我就是这意思
你就有这种能耐
你到底要我怎么做？
我要你祈祷
拿去
祈祷吧
主啊，求求你
请解除世界饥荒
让全人类和平共处
怎么样？
太完美了
如果你是在选美的话
说实话，你最关心什么？
葛莉丝…
葛莉丝
你要她回到你身边？
不是
我要她幸福快乐
不管是不是跟我在一起
我要她找到一个男人
全心全意地爱她
别像我让她失望
我要她遇到真命天子
能够永远像我现在这样
透过你的双眼看她
这才是好的祷告
是吗？
是啊
真的很好
真的吗？
好到爆
我马上办
让开
这样很痛耶
有心跳了
有脉搏了
把他扶起来，快拿担架
布鲁斯
布鲁斯…
你活过来了
你没死真是幸运
上面有人很眷顾你
（AB阳性血型）
有人说这些血都被囤积起来
葛莉丝…
嗨，宝贝
天啊，看看你
我真是个大猪头
没关系，没事了
没事了…
你死了我也活不下去
我发誓我不会再生你的气
这一招就太臭屁了
（捐血活动）
记者布鲁斯正在采访
水牛城第一届奇迹捐血活动
今天真是ㄅㄤA棒呆了
快来捐血吧，你能救人一命哦
让我们来看看
高家母子又烤了一块大饼干
他们很爱现，但是我们爱他们
谢了，阿嬷，阿福，别挖鼻孔
我这礼拜捐了两次血
各位观众也许不知道
让我介绍未来的独家太太
葛莉丝康纳莉
看看她
她很美，对吧？
她刚捐完血还会脸红
每个男人背后都有一个泼妇
线眼新闻记者
布鲁斯提醒大家
自己创造奇迹
大家都听到了
卡，谢了
爱莉，谢了
怎么样？
棒呆了
真的吗？
真的
过去吧，护士等着你捐血
一定要吗？
不会痛啦
我保证你一定会很爽
（世界末日，改天吧）
我要把彩虹包起来
用阳光烤成柠檬派
歹势哦
我的血型很罕见，AB阳性
听起来很可口
世界各地都有血库
在囤积这些冰块…
歹势
你的手在乱动，继续演吧
何必咧，歹势？
我有粉…
她有粉刺耶
我有罕见的血型，AB阴性
何必咧？
我是AB阴性吗？
我已经被搞混了
咱们要靠奇迹才能念好台词
可恶
这样也很搞笑
另一则新闻…
瑞典首相今天拜访华府…
线眼新闻记者布鲁斯…
这是正点新闻
我要擤鼻涕
自己创造奇迹
没错
剧终
谢谢观赏