Bruce Almighty (2003)  OCR
23.976 fps  runtime 01:41:02
- ไหนสรุปให้ฟังหน่อย
- จำครอบครัวโควาลสกี้ได้มั้ย
จะสร้างสถิติคุ้กกี้ใหญ่ที่สุดในบัฟฟาโล
- อ้อ...คุณต้องใส่นี่
- เน็ตผมเนี่ยเหรอ
กฎกระทรวงสาธารณสุข
ถ้าทำอะไรเกี่ยวกับคุ้กกี้ คุณต้องใส่
เพิ่งทำผมเสร็จ ทำซะเนี้ยบเลย
มา เอามานี่
โธ่...พระเจ้า เกลียดผมมากนักหรือไง
เอาละนะ เริ่มแล้ว
3 ทศวรรษแล้วที่ร้านเค้กโควาลสกี้...
เป็นร้านคู่ขวัญของเมืองบัฟฟาโล
ขนมไส้ครีมตำรับโปแลนด์
ที่ร้านนี้หวานหฤโหด
จนอาจทำคุณช็อคตาย
เพราะน้ำตาลในเลือด
วันนี้คือวาระครบรอบ 30 ปีของร้าน
พวกเราได้รับเชิญมารับรู้...
การสร้างสถิติ
ทำคุ้กกี้ที่ใหญ่ที่สุดในเมืองบัฟฟาโล
น้องโวล เอากระดาษทิชชู่มั้ย
หรือจะเอาช้อนควักดี
เอาทิชชู่ให้หน่อย หรือเอาช้อนควักดี
โชคดีที่ใส่เน็ตผมมาวันนี้
เพราะยอมไม่ได้ที่จะปล่อยให้
เส้นผมลงไปจ๊ะเอ๋ขี้มูก
- อัดใหม่มั้ย
- ไม่ ไว้หาภาพอื่นมาใส่แทน
เอ้า ต่อเลย
ยายครับ
คิดยังไงถึงทำคุ้กกี้ใหญ่สุดในบัฟฟาโล
ก็อย่างนี้นะ พวกสาธารณสุข
หาว่ามีขี้หนูในขนมของเรา
ฉันบอกว่าเป็นผงช็อคโกแลตผงใหญ่
แต่เขาก็ยังสั่งปิดร้าน
เลยต้องทำความสะอาดร้านยกใหญ่
แถมต้องทำคุ้กกี้เนี่ยเพื่อดึงลูกค้า
จริงใจมากไปนิด เอาใหม่อีกทีดีมั้ย
ยายครับ
ทำไมถึงทำคุ้กกี้ที่ใหญ่ที่สุดในบัฟฟาโล
ก็อยากให้เด็กๆ ในชุมชนมีความสุขน่ะ
คงวิเศษมากที่ได้เห็นรอยยิ้มเด็กๆ
ผมทำอยู่หลังร้าน ไม่เห็นใครยิ้ม
สถิติเดิมของบัฟฟาโล คือ 8 ฟุต 7 นิ้ว
ทำโดยแกลดดิส เพลสนิค
ถ้าชิ้นนี้เอาชนะได้ คงหมายความว่า
ครอบครัวโควาลสกี้ มีเวลาว่างเหลือเฟือ
คุ้กกี้ชิ้นนี้วัดได้ที่...
10 ฟุต 4 นิ้ว
นี่เป็นสถิติใหม่ล่าสุด
เริ่มเพลงปลุกใจได้แล้ว!
เรากำลังติดตามอะไรกันแน่
แค่คุ้กกี้ยักษ์เหรอ
หรือเป็นความภูมิใจของชาวบัฟฟาโล
คุ้กกี้ที่เกิดจากชาวเมืองที่ขยันขันแข็ง
เติมพวกเพี้ยนๆ เข้าไปนิด
และท้ายที่สุดความรักจากครอบครัว
โรยความรักลงไปให้นุ่มอร่อย
ทำให้บัฟฟาโลเป็นเมืองอบอุ่นน่าอยู่ที่สุด
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด
บรู๊ซ โนแลน จากข่าวเด็ดเจ็ดสี
คัท
คุณคิดว่าไง
ฉันว่ามันดีมากๆ
ทำข่าวคุ้กกี้เนี่ยนะ
เป็นข่าวลูกเกดก็ว่าไปอย่าง
ทำให้ฉันหัวเราะด้วย
ไม่เห็นผิดตรงไหนที่ทำให้คนหัวเราะ
ผมคงไม่มีทางได้เป็นผู้ประกาศข่าว
ตำแหน่งน่ะรออยู่แต่คงไม่มีโอกาส
เพราะมัวแต่ทำข่าวแบบนี้
โดนให้ทำตัวบ้าๆ บอๆ
มันดูไม่น่าเชื่อถือ
ไม่ไหว..ไม่ไหว
- ที่คุณพูดเมื่อกี้น่ะไร้สาระ
- ถ้าคิดงั้น ก็ลืมมันเถอะ
มันไม่สำคัญหรอก
มาดูกันอีกรอบนึง
- ไม่
- อีกรอบน่า
ไม่!
คุณสัญญาว่าจะช่วยจัดอัลบั้มรูป
มานี่ เอาก้นมาตรงนี้
คุณเอาตั้งนี้ไปและเลือกรูปที่ชอบมา
ไม่เอาน่า สนุกดีออก
น่าสนุกนะ รูปนี้น่ารัก
อีวานคงได้เป็นผู้ประกาศข่าวสถานี
- โธ่...บรู๊ซ
- เขาเป็นคนโปรด
ลืมมันซะเถอะ
นี่มันแค่ชีวิตเรา
รูปพวกนี้จ้างเด็กที่ไหนมาจัดก็ได้
โว่..เดี๋ยวก่อน
ผมชอบรูปนี้
วีคเอ็นด์ของเราที่ทะเลสาบ
รูปนี้ควรเก็บไว้ในที่ลับตานะ
- ดูชูชัน ตอนนั้นคงหนาวสิท่า
- เอามาให้ฉัน
ผมจะเอาไปทำเป็น สครีนเซพเวอร์
บนจอคอมฯ
- เอามาให้ฉันนะ
- ไม่!
ก็ได้ เอาไปทำอะไรก็เชิญ
ไม่สนแล้ว
เอาไปทำแน่
ผมอาจส่งไปลง "เพลย์บอย"
ได้ข่าวว่าเขาวางรูปเล่มมีรสนิยมดี
เอามานี่! เดี๋ยวนี้!
- เล่นแรงนะ
- คุณเจ็บตัวแน่
ที่รักคะ ตื่นได้แล้วค่ะ
กำลังฝันดี โธ่
เมื่อคืนทีมฮ็อคกี้ของบัฟฟาโล
แพ้ทีมโตรอนโตอีกเช่นเคย
แหงอยู่แล้ว ก็ทีมเรานี่นา
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด
ไอ้ประโยคนี้ อาจฮิตขึ้นมาก็ได้
ผู้ประกาศข่าวดังๆ
มักมีคำลงท้ายที่เป็นเอกลักษณ์
อย่างเช่นวอลเตอร์ ครองไคต์
และนี่ก็คือสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด
อะไรจะเกิด..อะฮา..อะฮา
ฉันชอบนะเนี่ย
- เกรซ หมามัน...
- ฉันอยู่ในห้องน้ำ
แซม ไอ้หมาเลว
ในบ้าน เลว นอกบ้าน ดี
เสร็จแล้วสิ เยี่ยม
ส-ว-ย มาก
มานี่! เข้ามาขี้ข้างในซะ
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- เรารับบริจาคเลือด
- ขยะแขยง...เข็มฉีดยา
- เขาต้องการเลือดฉัน
เป็นกรุ๊ปที่หายาก
กรุ๊ปเอบีบวก
ของผม กรุ๊ปเลือดบวก
กรุ๊ปนี้ห้ามใครยุ่งด้วยเด็ดขาด
มันแสนจะ...
- มีประโยชน์และช่วยคนได้
- ไม่ใช่! แต่นี่เลือด
เลือดนี่ควรอยู่แต่ในร่างกายเรา
พวกเขาตุนเลือดไว้ในโกดัง
แต่กลับบอกคนอื่นว่าขาดแคลนน่ะ
ไม่จริงซะหน่อย ไปเอามาจากไหน
จากเพื่อนของเพื่อนของผู้หญิงคนนึง
ซึ่งพี่สาวเป็นแฟนกับข้าราชการซีสูง
แต่เพื่อความปลอดภัยของคุณ
ผมบอกคุณไม่ได้
ไป ไปก่อนที่เขาจะเห็นเราอยู่ด้วยกัน
นี่ คุณคงได้ใช้มันมากกว่าฉัน
นี่มันอะไร
ลูกประคำ พวกเด็กๆ ทำให้ฉัน
- มันจะช่วยปกป้องคุณ
- หวังว่าคงศักดิ์สิทธิ์นะ
มีแต่ปาฏิหาริย์
ที่จะช่วยให้ผมไปทำงานทัน
ต้องไม่เป็นแบบนี้! ไม่ใช่ตอนนี้!
ไม่ในช่วงวัดเรตติ้ง!
พระเจ้าช่วย
เริ่มประชุมกันแล้วโดยไม่มีเรา
ดวงเรามันซวย ดวงซวย!
เร็วเข้า..เร็ว!
บ้าชะมัด!
ไปให้พ้น!
"ฤาดวงตาเจ้ามืดมิด"
เปล่า...แค่มาทำงานสาย
ลูกคุณกำลังตกอยู่ในอันตรายหรือไม่
โปรดติดตามชมหลังเกม
สปอตโปรโมทได้อนุมัติแล้ว
แจ็ค
เราน่าจะทำข่าวเกษียณของพีทนะ
- นี่อาทิตย์สุดท้ายเขานะ
- รู้เรื่องตำแหน่งผู้ประกาศรึเปล่า
อีวาน
ถ้าผมรู้อะไร คุณก็คงรู้พร้อมกัน
โทษทีครับที่มาสาย
การจราจรมัน...
ออกสปอตไปหรือยัง
ข่าวของคุณก็ดี
แต่เราเลือกข่าวของอีวาน
ข่าวอื้อฉาวทางเพศของผู้ว่าฯ
สำหรับช่วงวัดเรตติ้ง
อ้า..ใช่
ช่วงวัดเรตติ้ง
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด
ล้อเล่นน่า บรู๊ซ
น่าจะรู้นะว่านั่งอ่านข่าว
ก็ไม่ต่างกับออกไปทำข่าวคุ้กกี้
ชอบเพลงแจ๊ซใช่มั้ย อีวาน
ผมจะเล่นอะไรให้คุณฟัง
- เล่นโน้ตนั้นทั้งวันยังได้นะ
- เลิกทะเลาะกันได้แล้ว
บรู๊ซ เราจะเก็บข่าวของคุณไว้สำรอง
มาประชุมกันว่า
จะเอาข่าวอะไรออกวันนี้
เข้าใจสั่งนะ แจ็ค
แซนด์วิชไส้กรอกรสเด็ด
แจ็ค ขอคุยด้วยได้มั้ย
- ได้ คุณต้องการอะไร
- เรื่องข่าวช่วงวัดเรตติ้ง
ฟังผมนะ ผมจนตรอกแล้ว
อายุใกล้เลขสี่แล้ว ผลงานก็ไม่มี
ผมชนเพดานแล้ว
ผมไม่เคยเอาชนะอุปสรรคได้
ซึ่งคงทำให้อีวานพอใจมากๆ
เขาได้ทำข่าวเด่นๆ
ผมน่าจะเป็นเหมือนเขาบ้าง
อย่าเป็นเลย อีวานมันงี่เง่า
- นี่ไง ผมก็งี่เง่าได้
- ไม่ได้หรอก
- แล้วคุณจะเก็บมันมั้ย
- โทษครับ
เรื่องตำแหน่งผู้ประกาศข่าว
ทำให้ผมประสาทเสีย
สวัสดี ซูซาน
- สวัสดี ซูซาน
- สวัสดี แจ็ค
บรู๊ซ คุณเป็นนักข่าวที่เก่งนะ
คุณทำให้คนหัวเราะ
มาจะบอกอะไรให้...
วันนี้เป็นวันครบรอบ 156 ปี
ของเรือ "เทพธิดาหมอก"
ไปน้ำตกไนแองการ่าภายใน 1 ชม.
"เทพธิดาหมอก" ปกติจะถ่ายทอดสดนี่
- แต่อีวานมักได้ทำข่าวสด
- ตอนนี้คุณจะได้ทำเหมือนกัน
รายงานสด
ในช่วงวัดเรตติ้งเหรอ
แต่อย่าหลุดนะ
ถ่ายคุณทีไรต้องซ่อมทุกที
แจ็ค รับรองคุณจะไม่เสียใจแน่
ผมจะไม่ลืมคุณตอนผมดังแล้ว
คุณช่วย...
ขอบใจมากเพื่อน
ขอคำอธิษฐานหน่อย เด็กๆ
จะได้ใส่ลงในโถนี่
ใส่ลงไปในนี้
- หนูด้วย
- ใส่ในนี้
สงสัยอธิษฐานเยอะมาก
อย่านะ มาร์ติน! อย่ากินเข้าไปนะ!
อย่าเอาเข้าปาก นั่นมันกาวนะ
- รสชาติคงจะแย่มาก
- คุณแม่!
วันนี้อยู่กับน้าเกรซสนุกมั้ยจ๊ะ
เห็นมั้ย มีลูกนี่ดีจะตายไป
ไม่น่าเชื่อ
พี่กลายเป็นคุณแม่เต็มตัว
ฉันรับเอง
- สถานรับเลี้ยงเด็ก "สมอลวันเดอร์"
- เกรซเหรอ
เปล่า นี่เด็บบี้พี่เขาที่ไม่อยาก
เสียเวลากับคนอย่างคุณ
ขอโทษค่ะ วันนี้เด็บบี้เค้าลืมทานยา
คุณอยู่ที่ไหนคะ
จะว่าที่เส้นชัยก็ได้นะ
อยู่ที่น้ำตก กำลังจะรายงานสด
รายงานสด เยี่ยมไปเลย!
สำเร็จแล้ว!
ได้ทำรายการสดในช่วงวัดเรตติ้งซะด้วย
ผู้ใหญ่เขาจะดูว่าผมมีไหวพริบมั้ย
เผื่อได้เป็นผู้ประกาศข่าวสถานีไง
ยังงั้นเชียวเหรอ
ใช่สิ
แจ็คเป็นคนบอกผมเอง
บอกคุณเองเหรอ
ไม่ได้พูดตรงๆ หรอก
ตามกฎแล้วเขาทำไม่ได้
แต่มันเหมือนเปี๊ยบกับ
ตอนซูซานได้เลื่อนตำแหน่ง
เจ๋ง เจ๋งจริงๆ
ที่รัก
ฉันไม่อยากให้คุณคิดอะไรไปเองนะ
- ต้องไปแล้ว เค้าเรียกแล้ว
- ที่รัก โชคดีนะคะ ฉันรักคุณ
รักคุณ..รัก..รัก
เอาเลย
- ต้องมายืนใกล้ๆ น้ำตก
- ยังงี้ก็เปียกนะสิ
นั่นแหละประเด็น คุณต้องใส่นี่
ข้อตกลงที่ทำให้เราได้สกู๊ปพิเศษ
วันนี้จะไม่มีอะไรกวนใจผมได้...
ไม่มีทาง
จำด้วยนะว่า
วันนี้เป็นวันครบรอบ 156 ปี
เรือจุได้ 149 คน
เจาะกลุ่มนักท่องเที่ยว คู่ฮันนีมูน...
และพวกที่กระหายน้ำอย่างบ้าคลั่ง
คุณจะต้องสัมภาษณ์ไอรีน แดนสฟิลด์
ยินดีที่รู้จักครับ
คุณเป็นคนที่สวยมาก
แม่เธอเคยลงเรือเที่ยวปฐมฤกษ์ด้วยนะ
- อีก 90 วิ.นะ!
- 90 วิ.เองเหรอ ตายแน่!
เอาละ 90 ก็ 90!
แต่ด้วยปฏิบัติการที่รวดเร็ว...
ทำให้ขจัดสารเคมีได้อย่างเรียบร้อย
บรู๊ซ โนแลน
กำลังรออยู่ที่น้ำตกไนแองการ่า
ก่อนอื่นเรามีประกาศจะแจ้งให้ทราบ
หลังจากที่ทำงานมาถึง 33 ปี
พีท ไฟน์แมนกำลังจะเกษียณ
พีทเป็นบุคลากรที่ยากจะทดแทนได้
แต่เราต้องก้าวต่อไป และ...
คงไม่มีใครเหมาะสมกว่าอีแวน แบ็คสเตอร์
- ยินดีด้วยค่ะ คุณอีวาน
- ผมรู้สึกเป็นเกียรติยิ่ง
จริงครับ ไม่มีใครแทนพีทได้แน่
แต่ผมจะทำให้ดีที่สุด
ผมภูมิใจมากที่เป็นส่วนหนึ่ง
ของชุมชน...
บัฟฟาโล เมืองที่น่าอยู่ก็
ไม่ต่างกับสูตรอาหารอร่อย
อาจใส่พวกเพี้ยนๆ เข้าไปบ้าง
แล้วก็โรยด้วยความรัก
และด้วยความสนับสนุน
เมืองนี้ก็จะเป็นเมืองอบอุ่นน่าอยู่ที่สุด
- ซึ้งจริงๆ
- ผมน่าจะเตรียมสคริปต์ล่วงหน้า
กลับมาชมบรู๊ซจอมบ๊อง
สดจากไนแองการ่า
ไง บรู๊ซจอมบ๊อง!
- พูดสิบรู๊ซ
- พูดสิที่รัก
- เป็นอะไรของมัน
- เหมือนการ์ตูน
- แข็งเป็นท่อนไม้เลย
- เช็คสายสัญญาณดูซิ
เรามีปัญหาทางด้านเทคนิค
- สัญญาณไม่เสีย
- เร็ว
พูดซิบรู๊ซ บ้าจริง
เตรียมยกเลิกการถ่ายทอด
โธ่ ที่รักคะ พูดอะไรก็ได้
บรู๊ซ พูดสิ
สวัสดี ซูซาน
บรู๊ซ โนแลน
รายงานสดจากเรือเทพธิดาหมอก
น้ำตกไนแองการ่า รัฐนิวยอร์ก
ก่อนอื่น
ผมขอแสดงความยินดีกับคุณไอ้เวร
เอ๊ย อีวาน แบ็คสเตอร์
น่าปลื้มซะเหลือเกิน
เวลาคนอื่นทำ...
แทนที่จะเป็นผม...ได้รับโอกาสงามๆ
ผมอยู่กับแม่ของแคทเธอรีน แฮ็บเบิร์น
ตอนที่อยู่บนเรือไททานิค
ทำไมทิ้งสร้อยเพชรลงทะเลไปละครับ
เสียใจมั้ยครับ
ที่ปล่อยให้ลีโอนาโดจมน้ำตาย
ขณะที่คุณเกาะซากประตูเอาไว้
ผลัดกันเกาะไม่ได้เหรอไง
หรือกลัวก้นเบอะๆ
จะกลายเป็นเนื้อแช่แข็ง
ชีวิตมันก็บัดซบยังงี้ละ
เราหนาวเปียกปอน
ใส่หมวกเฮงซวยบนเรือเฮงซวย
คนอื่นอยู่สุขสบาย
รับความดีความชอบในห้องข่าว
เฮ้อ ช่างเหอะ
นี่เจ้าของเรือ
ไปสัมภาษณ์กันหน่อย
เชิญทางนี้ครับคุณบิล
ขอคุยด้วยหน่อย
จะทำอะไรน่ะ
คุณเป็นเจ้าของ
เทพธิดาหมอกมา 23 ปีแล้ว
ทำไมผมถึงไม่ได้เป็นผู้ประกาศข่าว
- ผมไม่อยากมีปัญหา
- ทรงผมไม่เท่
หรือฟันไม่ขาวพอหรือไง
หรือเหมือนน้ำตก
ดวงผม มันก็ต้องตก
ตกลง!
- ตัดสัญญาณ
- ได้ครับ
บรู๊ซ โนแลน ข่าวเด็ดเจ็ดสี
กลับไปที่สถานีงี่เง่าได้แล้ว!
พระเจ้าช่วย!
เยี่ยมซะเหลือเกิน
นี่คือแรงจูงใจที่ผมต้องการ
ใช่แล้ว! ขอบคุณ
ขอบคุณ สถานี ว.ค.บ.ว
บ้า ว่ะ!
ชื่อเต็มของสถานีเรา
แล้วเจอกันที่ช่อง 5
ช่องที่ทำข่าวเป็นเรื่องเป็นราว
ฉันดูเหมือนคนตาบอดเหรอ
ไปเถอะโว้ย เร็วๆ
ทำอะไรกันวะ
อย่ายุ่งกับเขา!
คุณเป็นอะไรมั้ย
ไปไกลๆ เลย
- ว่าอะไรนะ ไอ้หนู
- หนีโว้ย!
วิ่ง!
เมื่อกี้ไม่ได้ตั้งใจ
แค่ล้อเล่น!
แกลืมของว่ะ
แน่จริงพูดอีกซิ
สะ...
สวย
ให้มันได้ยังงี้สิ
ผลตอบแทนจากการช่วยเหลือผู้อื่น
อย่ามองผมยังงั้น
วอลเตอร์ ครองไคต์
นี่คงเป็นผลตอบแทนสินะ
รางวัลเรา
คุณธรรมเหรอ
โดนกระทำละไม่ว่า!
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณไม่เป็นไร
พระเจ้าเหรอ มาขอบคุณกัน
สำหรับพรที่ท่านประทานให้
- พรเฮงซวย!
- อย่าพูดยังงั้นสิ
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นต้องมีเหตุผล
ผมไม่อยากฟังคติสอนใจ
มันไม่ได้ช่วยอะไร
"กำขี้ดีกว่ากำตด"
ผมไม่มีขี้! ผมไม่มีตด!
พระเจ้าเอาทั้งขี้ทั้งตดผมไปหมดเลย
คุณกำลังบอกว่า
พระเจ้าแกล้งคุณงั้นเหรอ
เปล่า! ท่านเมินผมอย่างสิ้นเชิง
มัวยุ่งอยู่กับ
การประทานทุกสิ่งให้อีวาน
ดีมาก แซม
แกฉี่พลาดเป้าไป ฉันอยู่ตรงนี้
อย่าโกรธหมาเลย
มันไม่ได้ทำอะไรผิด
ใช่ เป็นความผิดพระเจ้า
ท่านยิงเป้าผิด
พอเสียที!
เลิกทำตัวเป็นผู้เสียสละได้มั้ย
ผมเปล่า...
ผมเป็นเหยื่อผู้เคราะห์ร้าย!
พระเจ้าเป็นเด็กเกเร
ใช้แว่นขยายแกล้งมด และผมก็คือมด
ท่านสามารถช่วยผมได้ ถ้าท่านต้องการ
แต่ชอบเอาแว่นส่องผมให้ไหม้ทรมาน
ที่รัก ฉันรู้ว่าคุณโกรธ
อีวานก็ทำทุเรศมาก
แต่อาจจะแย่กว่านี้ก็ได้
ฉันโล่งอกที่คุณยังโอเค
ขอบอกว่าผมไม่โอเค!
ไม่โอเคกับงานเฮงซวย
ไม่โอเคกับอพาร์ตเมนต์เฮงซวย
ไม่โอเคกับชีวิตเฮงซวย
คุณคิดว่าสิ่งที่เราสองคนมี
มันเฮงซวยเหรอ
อย่าทำให้เรื่องนี้กลายเป็นเรื่องของคุณ
เรื่องฉันเหรอ จะทำได้ยังไง
อะไรๆ ก็เป็นเรื่องของคุณเสมอ
ยอดมาก
ขอสั่งวันเลวๆ
ชนิด ผมผิดเอง 1 ที่กลับบ้าน
พระเจ้า
ต้องการให้ผมคุยด้วยมั้ย
ตอบทีว่าเกิดอะไรขึ้น
จะให้ผมทำยังไงก็ส่งสัญญาณสิ
ผมต้องการให้ท่านนำทาง
ส่งสัญญาณให้ผมด้วย
ไอ้เบื๊อกนี่ทำอะไรวะ
ก็ได้ ผมจะลองทำแบบท่าน
พระเจ้า
ขอปาฏิหาริย์ด้วย
ผมจนตรอกแล้ว
ผมต้องการท่าน
ได้โปรดเข้ามาสู่ชีวิตผม
อะไรวะ...
อยู่ไหนว้า
เจอแล้ว
ก็ได้!
มาชกกันเลย เพื่อน!
เอาเลย
ขอดูอิทธิฤทธิ์ท่านหน่อย
เอาเลย ท่านผู้ทรงอำนาจ
ท่านน่าจะถูกไล่ออกมากกว่า
คนที่ทำงานไม่เอาไหนคือท่าน!
ตอบซิ!
ขอโทษ เบอร์ไม่คุ้น
แต่ถึงคุ้นก็ไม่โทร
ไม่น่า..ไม่
ฮัลโหล 555 0123
แซม! แกต้องเลิกทำเสียที
จำไว้นะ นั่นบ้าน
นี่ห้องน้ำ
บ้าน ห้องน้ำ
ห้องน้ำ บ้าน
ช่างมันเถอะ
555 0123
พลาดการเลื่อนตำแหน่ง
ชีวิตบัดซบ
เพื่อนร่วมงาน
ที่คุณสมบัติด้อยกว่ากลับได้ดี
คุณชื่อบรู๊ซใช่มั้ย
ถ้าใช่ เรามีงานให้คุณ
เราอยู่ที่
เลขที่ 7-7-2-5-6 ถนนที่ 23
เชิญแวะมา
ไม่งั้นเราจะเพจหาคุณอีก
"บริษัทศักดิ์สิทธิ์"
ยังมีหวัง
เอาเด้! ดูสิ! อะไรวะเนี่ย
จะอะไรกันนักหนา
ขอบใจ!
อะไรเนี่ย...
คุณต้องไปที่ห้องหมายเลข 7
- ผมก็ว่างั้น
- ให้จัดการกางเกงมั้ย
- ห้องเบอร์ 7 ไปทางไหน
- อยู่ชั้น 7
- บันไดอยู่ทางโน้น
- ผมขึ้นลิฟท์ดีกว่า
- ลิฟท์เสียอยู่
- บันไดผมก็ชอบ เป็นตัวเลือกที่ 2
ช่วยผมทำความสะอาดได้มั้ย
ตลก
พูดจริงเหรอ
คือผมยุ่งอยู่
เอาไว้คราวหน้าแล้วกัน
จะจำเอาไว้
ผมว่างวันที่ 7 ตอน 7 โมง
วันที่ 7 ตอน 7 โมงก็ได้
ห้องนี้น่าสน
มีใครอยู่มั้ย
อภิมหาแห่งการเสียเวลาเหลือเกิน
เจ้าของร้านอยู่มั้ยครับ
อีกสักประเดี๋ยว
กำลังซ่อมไฟ ดูซิใช้ได้รึยัง
ดูเหมือนใช้ได้
- แต่สว่างไปหน่อย
- สำหรับคนส่วนมากที่อยู่ในความมืด
พยายามหลบซ่อนจากผม
ไหนว่าลิฟท์เสียไง
ใช่ แต่เดี๋ยวกำลังจะซ่อม
- ติดสวิชท์ไฟไฮเทคด้วยเหรอ
- เปล่า แต่โฆษณาเขาจำง่ายดี
ตบเปิด ตบปิด
ตบเปิด ตบปิด ไฟไฮเทค
ได้ยินแล้วลืมไม่ลง
โชคดีแล้วกัน
ผมไปก่อนละ
แต่เดี๋ยวเจ้านายก็มาแล้ว
คุณบรู๊ซใช่มั้ย
ผมกำลังรออยู่พอดี
จี้ดีนะ
คุณเป็นทั้งเจ้านาย
ช่างไฟ และก็ภารโรง
จัดงานปาร์ตี้คนคงเยอะพิลึก
แต่อย่าเมาแล้วกัน
เดี๋ยวงงว่าใครจะขับรถ
เป็นคนมีอารมณ์ขันเหมือนพ่อเจ้าเลย
พ่อเจ้าเป็นคนขยันอีกต่างหาก
หลายคนไม่ค่อยเห็น
คุณค่าของการเป็นผู้ใช้แรงงาน
เป็นชีวิตอิสระดีนะ
ความสุขเหมือนสวรรค์
กับการที่ได้อาบเหงื่อต่างน้ำ
รู้จักพ่อผมได้ไง
ได้เบอร์เพจเจอร์ผมจากไหน
ข้ารู้จักเจ้าดี บรู๊ซ
ทุกอย่างที่ควรต้องรู้
ทุกอย่างที่เจ้าเคยพูด เคยกระทำ
หรือเคยคิด...
อยู่ในตู้เอกสารนั่นทั้งหมด
- ว้าว! ตู้ทั้งใบให้ผมคนเดียว
- ใช่แล้ว
ขอผมดูหน่อยได้มั้ย
ก็ชีวิตเจ้านี่นา
หวังว่าดีนะ
ข้อมูลล่าสุด ค่อนข้างน่าเป็นห่วง
"ชกกันเลยมั้ย
พระเจ้า เอาทั้งขี้ทั้งตดผมไปหมดเลย"
"พระเจ้าเป็นเด็กเกเรที่ใช้
แว่นขยายส่องมด"
"เอาเลย ท่านผู้มีอำนาจ"
ปกติข้าไม่ชอบโดนด่า
แต่อันตะกี้มันขำดี
คุณแอบตามผมเหรอ
คุณเป็นใครกัน
ข้าคือผู้เป็นหนึ่ง
ผู้สร้างหญิงและชาย
ผมรู้แล้วว่าจะเป็นไงต่อ
บรู๊ซ...ข้าคือพระเจ้า
บิงโก! โยนเต๋าแม่น!
เป็นคำตอบรึครับ
ผลสำรวจว่า "พระเจ้า!"
ยินดีที่รู้จักนะพระเจ้า
ขอบคุณที่สร้างแกรนด์แคนยอน
โชคดีวันโลกาวินาศ
ยังไงก็ตามท่านห่วยแตก!
จะประทับใจมากกว่านี้...
ถ้ามุขตู้เอกสารเนียนกว่านี้
เด็กอมมือยังดูออกว่าตู้...
มีช่องอยู่ตรงผนังนี้
ก็แค่หารอยต่อตรงนี้
มีรอยต่อตรงนี้
หรือไม่ก็มีรู
ไหนล่ะ
ผ่านผนังคอนกรีตนี่นะ
สุดยอดแห่งมายากล
- ทายซิว่าผมกำลังชูกี่นิ้ว
- เจ้าไม่ควรท้าทายพระเจ้า
- ถ้าท่านทายไม่ถูก...
- สาม...
สอง...สี่...เก้า
หก...แปด...หนึ่ง
ตอนนี้กี่นิ้ว
เจ็ด
- ได้ไงนี่!
- ช่วงนี้เจ้าบ่นถึงข้าเป็นพิเศษ
- จนข้าเบื่อเต็มทน
- อย่าเข้ามาใกล้
ผมไม่อยากจะทำร้ายท่าน
แต่ด้วยสัญชาติญาณ
เจ้าไม่เคยชกชนะใครตั้งแต่ป.5
ทั้งที่ชกกับผู้หญิง
ก็เธอตัวใหญ่เบ้อเริ่ม
เป็นพวกเด็กโข่ง
แถมแดดแยงตา
เฮ้อ! พวกหลงตัวเอง
ข้ามีงานจะให้เจ้าทำ
- งานเหรอ งานอะไร
- งานข้า
หากคิดว่าทำได้ดีกว่า
ก็ลองดูสิ
เมื่อออกจากตึกนี้
เจ้าจะมีอำนาจเหมือนข้าทุกอย่าง
ชัวร์ พูดได้พูดไป เพื่อน
เมื่อกี้เป็นความฝัน
อย่าไปเล่าให้ใครฟัง
ลบทิ้งจากหน่วยความจำ
ไม่
เราประสาทกิน
อาการประสาทหลอน
ที่เกิดจากเนื้องอกในสมอง
ติดสิวะ!
ฟลุ้คจริง
เอาละเรา ใจเย็น
เราไม่ได้พบพระเจ้า
เราไม่ได้มีอำนาจอย่างท่าน
ถ้าหมอนั่นคือพระเจ้า
เราก็เป็นคลิ้นต์ อีสต์วู้ด
ตายโหง!
- เดี๋ยวได้ตายสมใจแน่ ไอ้สวะ!
- ไม่!
ไม่! เราเป็นมนุษย์ปกติ
มีเหตุมีผล
มีปืน.44
แม็กนั่มที่มีอานุภาพสูงสุดใน...
เราไม่ใช่คลิ้นต์ อีสต์วู้ด
เราคือบรู๊ซ โนแลน
มันไม่ใช่เรื่องจริง
- กาแฟมั้ยคะ
- ได้ครับ
มีซุปเป็นรายการพิเศษค่ะ
- ไม่เป็นไร ขอบคุณครับ
- ซุปมะเขือเทศฉันทำเองค่ะ
ขอโทษ ผมขอช้อ...น
ได้แล้วครับ
ซุปมาแล้วค่ะ
อ๋อ...ซุป...ครับ
สนุกมั้ยล่ะ
ท...ท่...ท่าน
มา เดินมากับข้า
- ข้าจะอธิบายกฎเกณฑ์
- กฎอะไร
เจ้าเผ่นไปเสียก่อน
เลยยังไม่มีโอกาสบอก
- ตกใจไปหน่อยตอนที่นิ้วงอกมา
- คิดว่าคงเรียกความสนใจได้
ข้าเคยทำกับคานธี
เขาไม่กินข้าวไป 3 อาทิตย์
ข้อตกลงคือข้าให้อำนาจทุกประการ
จะใช้ยังไงก็ได้
แต่มีกฎอยู่ 2 ข้อ
ห้ามบอกใครว่าเจ้าคือพระเจ้า
เชื่อสิ เจ้าไม่อยากให้ใครรู้หรอก
และเจ้าบังคับใจคนไม่ได้
- ถามได้มั้ยว่าทำไม
- ได้สิ!
นั่นแหละที่ได้ไง
- มหัศจรรย์จริงๆ
- พูดถึงเรื่องมหัศจรรย์ โทษนะ
แม่เจ้า..จ๋า
ในเมื่อเจ้าไม่ใช้แล้ว ข้าขอเก็บมันไว้
วันนึงอาจเป็นประโยชน์
แล้วเจอกันนะ
- ท่านจะไปไหนครับ
- ไปพักร้อน
พระเจ้าไม่มีวันหยุดไม่ใช่เหรอ
มีสิ จำช่วงยุคมืดได้มั้ย!
ก็มีเจ้าทำแทนไง แก้ไขทุกอย่าง
ได้ภายใน 5 นาที ไม่ใช่หรือ
และพระองค์ก็ทรงเห็นของดี
สวยสิพี่
เฮ้ย ดูนี่สิ
ฮีโร่มา
- เป็นไงบ้างน้องสาว
- หวัดดี ท่านพี่บายดีหรือขอรับ
- เจริญพรนะลูกช้าง
- อยากเจ็บตัวอีกเหรอ
- ยังไม่พอรึไง
- มันอยากโดนอีก!
เป็นที่แน่ว่า
ข้าไม่ประสงค์จะสู้กับเจ้า
เมื่อพวกเจ้ากราบขออภัย
ที่ได้ล่วงเกินต่อข้า
ข้าจะยกโทษให้
และปฏิบัติธรรมต่อไป
พูดอะไรของแกวะ
สงสัยจะประสาทแดกไปแล้ว
อยากให้พวกเราขอโทษใช่มั้ย
เอาละ ก็ได้
จะขอโทษ
ถ้าเมื่อไหร่ข้าออกลูกเป็นลิง
ช่างบังเอิญหลาย
ที่ได้ฤกษ์คลอดวันนี้
ลิงออกมาจากตูดแกเหรอ
คาถาวูดูอะไรของมันวะ
จะไปกันแล้วเหรอจ้ะ
อย่าลืมของที่ระลึกด้วย!
เจ้าลิงน้อยผู้สิงสถิตในทวาร
ถึงเวลากลับบ้านแล้ว เพื่อนยาก
ข้าคือบรู๊ซผู้ทรงอิทธิฤทธิ์
ผู้ทรงอำนาจ!
- พระเจ้า
- เรียกผมว่าบรู๊ซก็ได้
เกิดอะไรขึ้นคะ
คุณดูมี...
ความสุข
ก็ควรมั้ยล่ะ
ยามค่ำคืนเช่นนี้
สวยจัง ดอกอะไรคะ
พันธุ์ใหม่ผสมระหว่าง
ทิวลิปกับเดซี่
เรียกว่าพันธุ์ทูเดซี่
ดอกไม้นี่สวยมาก
แต่เมื่อคืน...
เมื่อคืนนี้
ผมเป็นเพียงแค่มนุษย์
แบรี่ สร้างบรรยากาศหน่อย!
ไม่เคยเห็นพระจันทร์ใหญ่ยังงี้มาก่อน
ควรใช้มันให้เป็นประโยชน์
ห้องนอนมั้ย
ขอ 5 นาที
จงบังเกิดแสง
รออีกนิดนึงนะคะ
ไม่ต้องรีบจ้ะ
บางครั้งการรอคอย
ก็เป็นการช่วยปลุกเร้า...อารมณ์
การมีอารมณ์นี่ก็เป็นเรื่องแปลกนะ
มันทำให้รู้สึก
ส..ยิววว...ววว!
พระเจ้า
เร้าอารมณ์ มีอารมณ์
สุข สุดๆ
พระเจ้า
ที่ญี่ปุ่น หน่วยบรรเทาฯพยายาม
เต็มที่เพื่อช่วยผู้ประสบอุทกภัย
จากคลื่นยักษ์ในเมืองคิตาโมโต
นักวิทยาศาสตร์สันนิษฐานว่า
อาจเป็นเพราะ...
ดวงจันทร์โคจรมา
ใกล้โลกอย่างผิดปกติ
ข่าวคืบหน้าจะแจ้งให้ทราบ
โปรดคุ้มครองคุณแม่ คุณพ่อ
และน้องของหนู
โปรดช่วยให้เรื่องร้ายผ่านพ้นไป
ผมขอให้ท่านช่วย
ขอบคุณสำหรับ
ทุกสิ่งทุกอย่าง อาเมน
ดีมาก
ลืมอะไรเปล่า
ดีมาก!
บ้านเรามีผู้หญิงนะ
- อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- ทำชีสย่างให้
- ของโปรด
- เมื่อคืนมัน...
- เหมือนสวรรค์ ผมรู้
ฉันตื่นขึ้นแล้วรู้สึกว่า
นมฉันมันตู้มขึ้น
- คุณว่ามันดูตู้มขึ้นมั้ยคะ
- อะไรนะ
- ตู้มขึ้นเหรอ
- ดูดีๆ สิ
ใหญ่กว่าเดิมแน่ๆ
ดูใหญ่มาก
ผมต้องไปแล้ว
คุณทำนม
เอ๊ย! ข้าวเช้าอร่อยมาก ขอบคุณ
- คุณจะไปไหนคะ
- เอาตำแหน่งคืน
เย้..ข้ายิ่งใหญ่
เย้..เย้ ข้า...
ทุเรศ! นี่รถเราเหรอ
- รถเท่จัง พี่
- ก็แค่เอาไว้จ่ายตลาด
แรงม้าเหลือเฟือ แต่ไม่มีที่ให้ควบ!
ควบเลยม้าเพื่อนยาก!
คงไม่มีใครอยากเป็นอาชญากร...
ที่ถูกแฮงค์
ยอดสุนัขตร.ของบัฟฟาโลตามล่า
ผม ฟิล ไซเดิลแมน ข่าวช่อง 5
รายงานจากศูนย์ฝึกสุนัขตร.
โอเค คัท
โผล่ออกมาจากหลุมไหนน่ะ คุณเคยอยู่
ช่อง 7 ใช่มั้ย ที่อยู่ๆ ก็เป็นบ้า
- บังเอิญเครียดไปนิ้ดนึง
- แล้วมาที่นี่ทำไม
- ก็แค่มาหาข่าว
- คงไม่มีหรอก
มีคนทำไปหมดแล้ว
ไม่มีอะไรน่าสนใจ
สัญชาติญาณบอกว่ามี
ก็ลองดู
สัญชาติญาณบ้าๆ เหมือนเคยน่ะ
แฮงค์เจออะไรไม่รู้!
เราเจอซากศพ!
เร็ว! ไปเอากล้องมาเร็ว!
- กุญแจอยู่ในรถ!
- ทีใครก็ทีมัน
นี่น้อง อยากได้ 10 ดอลล่าร์มั้ย
ใช้กล้องวิดีโอนี่เป็นมั้ย
เสียงไพเราะใช้ได้
ไปกันเลย
พบศพจิมมี่ ฮอฟฟ่า
ผู้นำแรงงานที่หายไป 30 ปีก่อน
นอกศูนย์ฝึกสุนัขตร.
ในเมืองบัฟฟาโล
- บรู๊ซ โนแลน เป็นคนแรก ณ จุดเกิดเหตุ
- ขอบคุณครับ เจน
หลังผมนี่ ศพกำลังถูกขุดขึ้นมา
เพื่อนำส่ง
ไปยังศูนย์นิติเวชเพื่อพิสูจน์ดีเอ็นเอ
ก็แค่ทำไปตามระเบียบเท่านั้น
เหลือเชื่อมากที่พบทั้งศพ สูติบัตร
ประวัติทันตกรรม
นี่เป็นผลงานชิ้นโบว์แดง
ของหน่วยสุนัขตำรวจ
แต่ยังไม่พอสำหรับแฮงค์ยอดสุนัข
สักครู่นี้เอง มันได้จับกุมทีมข่าวช่อง
5 พร้อมกัญชา 220 ปอนด์
ไม่เคยเห็นมันมาก่อนเลย!
สาบาน!
ผม บรู๊ซ โนแลน...
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด
ไม่เลว ต้องยอมรับ
แจ็ค คุณต้องการผมเหรอ
บรู๊ซ! กำลังอยากเจออยู่พอดี
เจอศพฮอฟฟ่า
อะไรจะบังเอิญขนาดนั้น
บรู๊ซ นั่งคุยกันหน่อยสิ
ผมจะพูดตรงๆ เลยนะ
กลับมาหาเราเถอะ บรู๊ซ
ผมไม่ใช่คนที่ไล่คุณออก
- แต่ทำไงได้มันมีคำสั่งจากข้างบน
- จิ๊บจ้อย แจ็ค
ทำให้ผมมีโอกาสไปค้นหาตัวเอง
- ในวันเดียวเนี่ยนะ
- แล้วลองคิดดูสิ ถ้าผมมีซัก 7 วัน
ผมไม่มีอำนาจแต่งตั้งคุณ
เป็นผู้ประกาศข่าว
แต่คุณยังเป็นผู้รายงานข่าวได้
เลิกพูดไร้สาระ
แล้วคุยเป็นงานเป็นการเถอะ
ผมล้อคุณเล่นหรอก
อย่าคิดมากไปเลย เพื่อนยาก
แค่เอากล้องมาให้ผม
ผมจะให้ข่าวคุณ
ฉันนำพริกมาหมัก
อย่างน้อย 24 ชม.
ก่อนที่จะเทลงรวมกัน
แล้วก็ต้มมันจนเดือด
หยุดไว้ก่อนครับ!
เมื่อสักครู่นี้ดูเหมือนว่า
มีลูกอุกกาบาต...
พุ่งลงมาไม่ไกล
จากงานประกวดอาหาร!
งานนี้ชักเริ่มเผ็ดมันขึ้นแล้วครับ!
ไม่ว่าข่าวเด็ด ข่าวดังที่ไหน
ตั้งแต่ข่าวพบศพจิมมี่ ฮอฟฟ่า
จนถึงลูกอุกกาบาต...
บรู๊ซ โนแลน
ได้รับการยกย่องให้เป็น...
อะไรจะเกิด ก็ต้องให้มันเกิด!
นี่เป็นความคิดบรู๊ซเหรอ
เขาบอกว่าอยากให้ฉันไปทำสวย
และผ่อนคลาย
ขอบอกนะ
ช่วงนี้แฟนเธอทำตัวใช้ได้เลย
รู้มั้ย คืนนี้เขาจะพาฉัน
ไปทานข้าวที่ไหน
ที่ไหน
เดอะบลูปาล์มเหรอ
- ตายแล้ว ขนลุกเลย
- เหมือนกัน
เขาบอกว่าเราจะจดจำคืนนี้ไปชั่วชีวิต
- เขาจะขอแต่งงาน
- หยุดน่า
- จริงเหรอ
- โธ่! จริงสิ
เขาส่งเธอมาสปาจะได้สวย
จะพาไปร้านอาหารโรแมนติกที่สุด
ร้านที่เดทกันครั้งแรก
ไม่คิดว่าจะพูดนะ บรู๊ซพูดถูก
คืนนี้เป็นคืนสำคัญ สนุกให้เต็มที่
ข่าวเด็ดเจ็ดสี ช่วง 6 โมง
พบซูซาน ออร์เทก้า อีวาน แบ็คสเตอร์
พร้อมเฟรด โดโนฮิว ข่าวกีฬา
ดัลลัส โคลแมน พยากรณ์อากาศ
ทีมข่าวอันดับ 1 ของบัฟฟาโล
ขอต้อนรับเข้าสู่ข่าวเด็ดเจ็ดสี วันนี้
ดิฉัน ซูซาน ออร์เทก้า
อีวาน แบ็คสเตอร์
ข่าวล่าวันนี้ครับ
เกิดข่าวอื้อฉาว
ในกรมตำรวจวันนี้
เมื่อท่านผู้ว่าเรียกร้องให้...
เรียกร้องให้อธิบดี...ให้อธิบดี
ตอบข้อกล่าวหาที่ว่า...
- ผมรู้สึกว่ามีอะไรติด...
- ใครเอาน้ำให้เขาหน่อย
รู้สึกว่าคุณอีวานคงอยากได้น้ำค่ะ
ค่อยยังชั่ว ขอโทษครับ
ส่วนข่าวต่อไป
นายกฯสวีเดนเดินทางมาวอชิงตัน
และหัวนมอันจิ๋วๆ ของผมไปฝรั่งเศส
เขาพูดอะไรนะ เช็คหน้าจอซิ
- จอไม่ผิดครับ
- อีวาน แค่อ่านตาม เข้าใจนะ
ที่ทำเนียบขาว
คณะรัฐบาลจับนายกฯสวีเดนมาตอน
และผมเต้นช่า ช่า ช่าเหมือนตุ๊ด
ผมชอบเต้น...
ช่า ช่า ช่า
ขอโทษครับ
เรามีปัญหาทางด้านเทคนิค
ข่าวต่อไปครับ...
ขอโทษครับ
ผมเองครับ
ดีมาก เธอจะต้องชอบ
คืองี้ ตอนแรกผมจะรอ
จนเราทานอาหารเสร็จก่อน
แต่ถ้ารอคงระเบิดพรวด
ออกจากท้องแบบเรื่อง "เอเลี่ยน"
จะขอแล้วใช่มั้ยเนี่ย
ฉันไม่รู้ว่าฉันพร้อมหรือยัง
ที่จริงฉันก็พร้อมแล้วนะ
แค่ไม่รู้ว่า...ขอโทษ เชิญค่ะ
- ไม่รู้ว่ามันสำคัญกับคุณขนาดนี้
- ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ผมได้เป็นผู้ประกาศข่าว
สถานีเขาไม่พอใจกับอีวาน
จะให้อยู่ต่อแค่อาทิตย์นี้
ให้ผมเริ่มงานวันจันทร์
- ดีจังเลยค่ะ
- ผมก็ว่างั้น
- คุณจะคุยเรื่องนี้เองน่ะเหรอ
- ใช่
แจ็คจะจัดงานฉลองให้ศุกร์นี้
ที่บ้านแวนเดอร์บิลท์
- เป็นอะไรเหรอ
- เปล่าค่ะ
ในยามที่หนูหลับ
ขอให้พระเจ้าทรงปกป้อง
ฉันรู้สึกหน้าแตก
- ที่นี่มันเสียงดังนะ
- ไม่เห็นดังเลย
ช่วยพูดกันเบาๆ หน่อยได้มั้ยเนี่ย
- ขอบใจ!
- พยายามตลกเหรอ
ไม่ขำเลยนะ
- คุณพูดว่าไงนะ
- คุณจะบ้าหรือไง อย่าตะโกน
ขอโทษนะครับ ขอตัวไป...
ไวน์เข้าระบบฉับพลัน
ขอโทษค่ะ
เต็มที่เลยพี่! สุดหล่อ!
เกิดอะไรขึ้นนี่
อะไรกัน
เงียบซะทีเถอะ!
น่ามหัศจรรย์ ว่ามั้ย
- สวรรค์หรือครับ
- เปล่า เทือกเขาเอเวอเรสต์
เจ้าน่าจะหัดดู
รายการสารคดีซะบ้าง
แต่ตอนนี้คงดูไม่ได้
เพราะเจ้าตายแล้ว
- ตายแล้ว
- เปล่า ข้าแค่ล้อเจ้าเล่น
ไม่ตลกเลยนะ! ไม่ตลกเลย!
แล้วไอ้เสียงในหัวผมล่ะ
ล้อเล่นด้วยรึเปล่า!
นั่นเสียงสวดอธิษฐาน
ถ้าเจ้าไม่สนใจ ก็จะดังขึ้นเรื่อยๆ
แต่เป็นแค่เสียง
ฟังไม่เห็นรู้เรื่องเลย
เจ้าไม่ได้ตั้งใจฟังน่ะสิ
เอาละ...
เจ้าได้อำนาจมาอาทิตย์เศษ
ช่วยคนไปกี่คนแล้ว
ต้องแก้ปัญหาผมก่อน
ผมใช้มันจัดการกับชีวิตผมก่อน
ถึงจะช่วยคนอื่นได้
- ผมกะจะช่วยคนทั้งโลก
- นั่นไม่ใช่การช่วยคนนี่นา
นั่นคำอธิษฐานของคนที่อยู่ระหว่าง
ถ.57 กับคอมมอนเวลธ์เท่านั้น
ยังไม่อยากให้เกินกำลังเจ้า
แต่เมื่อรับงานไปแล้ว
ก็ควรทำหน้าที่
อธิษฐาน..อธิษฐาน
ต้องหยุดไอ้เสียงกระซิบบ้าๆ นี่
ต้องใช้การจัดการและการบริหาร
ต้องมีระบบ ตั้งสมาธิ
ต้องเอาไปเข้าตู้เอกสาร
ค่อยเงียบลงหน่อย
แต่ไม่เชิงประหยัดเนื้อที่เท่าไหร่
เกรซอาจสังเกตเห็น
รู้แล้ว ใช้โพสต์อิท!
ต้องใช้อะไรที่ล็อคได้
มีรหัสลับ มีพาสเวิร์ด
พาสเวิร์ด
ยาวี้!
คุณได้รับพรแล้ว
ขอต้อนรับสู่ศาสนายุคไฮเทค
รับพรง่ายๆ
กำลังดาวน์โหลดคำอธิษฐาน
เยี่ยมมาก เยี่ยม
คงใช้เวลาอีกซักพัก
คงต้องเล่นกาแฟซะหน่อย
ใช่เลย!
กาแฟสดจากเทือกเขาโคลัมเบีย
ตอนนี้ตอบไปได้ไม่มากก็น้อย
ตูอยากจะบ้า!
ไอ้พวกขี้บ่น
นั่งตอบกันทั้งชาติก็ไม่หมด
เอางี้จัดการให้หมด
จะได้มีความสุขกันทั่วหน้า
มาดื่มกันหน่อย
หุ้นผมขึ้น 3 เท่าใน 5 วัน
รู้อะไรมั้ยโจ ดูคุณสูงขึ้น
- แน่ละ
- ลูกสาวผมขว้างชนะด้วยละ
ฉันผอมลงตั้ง 20 กิโล
ตั้งแต่กินแต่โดนัท
มาแล้ว หนุ่มฮ็อตของเรา!
เจริญพร!
เจริญพรทุกคน!
อยู่เย็นเป็นสุข อยู่ร้อนเป็นดิบ
ชิมดูสิ ไวน์นี่รสเยี่ยมมาก
- บรู๊ซ คุณว่าคืนนี้ใครจะชนะ
- คงทีมบัฟฟาโล โค้ชสวดมนต์บ่อย
ที่นี่บ้านบรู๊ซกับเกรซ
กรุณาฝากข้อความ
เกรซ อยู่หรือเปล่า
นี่ผมเอง
น่าเกรซ มาที่งานเถอะ
เดี๋ยวผมจะโทรหาอีกนะ
มานี่ แซม
ช่วยฉันหน่อย
แซม ไม่นะ!
- บอกผม
- ถ้าบอก มันอาจไม่เป็นจริงได้
บอกได้มั้ยว่าคุณอยากได้อะไร
ดวงจันทร์หรือเปล่า
ถ้าใช่ ผมจะรีบไปคว้ามันมา
เป็นความคิดที่ดีมาก
ผมจะเอาดวงจันทร์มาให้
ฉันก็จะรับค่ะ
- แล้วทำยังไงต่อคะ
- พอคุณกลืนดวงจันทร์
มันก็จะละลายหายไป
แล้วแสงจันทร์ก็จะเรืองจากนิ้วมือ
นิ้วเท้า และจากปลายผมคุณ
นี่ บรู๊ซพูด เกรซ...
- มาทำอะไรที่นี่คนเดียว
- ผมกำลัง...
ผมกำลังจะโทรหาเกรซอยู่
มิน่าล่ะถึงไม่เห็นเธอในงาน
คุณกับเกรซเป็นไงบ้าง
คือว่าเราทะเลาะกันนิดหน่อย
ไม่แน่ใจว่าเขา...
คุณร้อนแรงมาก บรู๊ซ
ผู้หญิงบางคนไม่กล้าเล่นกับไฟ
แต่บางคนกล้า
แปลกนะ
ผมไม่คิดเลยว่าเราจะ...
คุณเลิกแต๊ะอั๋งผมได้แล้ว
มานี่!
บังเอิญจริงๆ
กำลังโทรหาอยู่พอดี
แล้วไง คิดว่าปากยัยซูซาน
เป็นโทรศัพท์เหรอ
เธอจูบผมเอง
- คงขัดขืนน่าดูละสิท่า
- ผมพยายาม แต่แรงเธอเยอะมาก
โอเค ผมพลาดไปแล้ว
จะให้ผมทำยังไง
ซื้อเรือให้ฉันซักลำสิ บรู๊ซ
เรือลำใหญ่ๆ
กับเงินสัก 2 กระสอบ
นั่นละ ฉันถึงจะมีความสุข
มีเงินกับสมบัติอีกเยอะๆ
คนอื่นอาจอยากแต่งงาน
หรืออยากมีลูกกับคนรักมา 5 ปี
แต่ไม่ใช่ฉัน แค่ได้เรือสักลำก็พอ!
มิน่าล่ะ ท่านถึงยังเป็นโสด!
- อย่าทำยังงี้น่า
- ฉันไม่ได้เป็นคนทำ จะเลิกทำด้วยซ้ำ!
จะไปอยู่กับเด็บบี้ ดูแลแซมด้วย
จนกว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย
คุณทิ้งผมไปไม่ได้นะ
ผมเป็นชายชาตรีนะ
คุณก็เป็นสตรีสมหญิง!
ก็ได้ ไม่เห็นจะง้อเลย!
เป็นอะไร
เธอรับการแข่งขันเล็กๆ ไม่ได้
การแข่งขันถูกยกเลิกเพราะฝนตกหนัก
จำนวนผู้ถูกล็อตเตอรี่สูงผิดปกติ
จนเจ้าหน้าที่รัฐนิวยอร์กต้องจับตามอง
ขณะนี้มีผู้นำสลากมาขึ้นเงิน
ถึง 1,100 ราย
ที่แปลกก็คือทุกใบมาจากเมืองบัฟฟาโล
ข่าวคืบหน้าเราจะรายงานเพิ่ม
งานปาร์ตี้สนุกมั้ย
ไม่มีอะไรดีกว่าการได้อยู่กับเพื่อนฝูง
- เกรซทิ้งผม
- ใช่ ข้ารู้
เดี๋ยวก็คืนดีนะ
- เธอจะยกโทษให้ใช่มั้ย
- เจ้าล่ะ จะยกโทษให้ตัวเองมั้ย
จะทำยังไงให้คนรักเรา
ด้วยความสมัครใจ
ขอต้อนรับสู่โลกข้า!
ถ้าหาคำตอบได้ อย่าลืมบอกนะ
อรุณสวัสดิ์ ชาวเมืองบัฟฟาโล
วันนี้ฟ้าแจ่มใส
เหมาะแก่การยกโทษให้บรู๊ซ
- บาย
- ขอให้สนุกนะ
- ขอกาแฟแก้วเล็กเอากลับบ้านค่ะ
- ได้สิจ๊ะ
เค-เทลเรคคอร์ด
ขอมอบร้อยเพลงรักอมตะให้คุณ
คุณจะได้ฟังเพลงรัก อาทิ
"บรู๊ซคือคนที่คุณต้องการ"
"หากไม่อาจอยู่กับคนที่คุณรักได้
ก็รักคนชื่อบรู๊ซสิ"
"ทำยังงั้นกับบรู๊ซอีกครั้ง"
และใครจะลืมเพลงคลาสสิกอย่าง
"บรู๊ซจอมร้อนแรงรักคุณนาน" ได้
สั่งจองวันนี้ มีวิดีโอชุด
"ดิ้นกับบรู๊ซ" แถมฟรี
เพียงโทรมาที่
1- 900-4 -ยกโทษ-ให้เขา
เบอร์ 1- 900-4 -ยกโทษ-ให้เขา
รีบโทรด่วน
อย่านะ อย่าเอาเข้าปาก
ไม่ใช่อาหาร
ไปเข้าห้องน้ำ
ล้างปากล้างมือให้สะอาดด้วย
เจ้าเด็กนั่นคงจะอึ
มาเป็นกากเพชรแน่
ลองปาสิ พวกแกต้องโดนดีแน่ๆ
เอาละ โดนแน่!
ยอมแพ้แล้ว!
คืนนี้ผมจะได้ประกาศข่าวครั้งแรก
ดีจังเลยค่ะ
- คุณล่ะ สบายดีเหรอ
- ก็ดี
- เด็บบี้ถูกล็อตเตอรี่ด้วย
- พูดเล่นน่า
คงเหมือนกับคนอีก 4 แสนที่ถูกรางวัล
หารแล้วเหลือคนละ 17 ดอลล่าร์
ผมคิดถึงคุณนะ
ผมง้อคุณก่อนด้วย
ยอมเสียศักดิ์ศรี
รู้สึกหวั่นไหวอยู่เหมือนกัน
- คุณอยากให้ฉันพูดอะไรเหรอ
- แค่รักผมและอยากคืนดี
- ไม่
- แล้วสัญลักษณ์ต่างๆ ที่คุณเห็นล่ะ
คุณรู้เรื่องนี้ได้ยังไง
หรือคุยกับเด็บบี้
จะยกโทษให้มั้ย
ถ้าผมยอมรับว่าผมโง่เป็นควาย
พูดคำหยาบ!
ไม่นะ ฉันพูดถึงควายที่ไถนา
ถ้าพูดว่า "ไอ้ควาย"
พอที เราเข้าไปข้างในกันเถอะ
เด็กๆ เข้าไปข้างในได้แล้ว
ไม่มีความหมายอะไรเลย
ถ้าไม่มีคุณ
ฉันต้องไปแล้วละ
เดี๋ยวก่อน!
คุณรู้สึกอะไรมั้ย
นี่คุณบ้าไปแล้วหรือ
- หรือว่าคุณเมา
- ผมเมา เมาอำนาจ
รักผม..รักผม
รักผมนะ!
รักผม!
ฉันเคยรัก
ใช่...ผมรู้
บังคับใจใครไม่ได้
ไฟฟ้าดับเพิ่มขึ้น
จากการชนของอุกกาบาตสัปดาห์ก่อน
เจ้าหน้าที่กำลังพยายาม
ซ่อมหม้อแปลงไฟ
ที่ได้รับความเสียหายจากไฟฟ้าช็อต
เกือบมีเหตุจราจลเกิดขึ้น
เมื่อชาวเมืองบัฟฟาโล
ประท้วงผลของล็อตเตอรี่สัปดาห์ก่อน
เหล่าโหราจารย์กล่าวว่า
ปรากฏการณ์ประหลาดนี้
สอดคล้องกับคำทำนายที่ว่า
กำลังจะถึงวันโลกาวินาศ
โลกเรากำลังปั่นป่วน
30 วิ.ก่อนออกอากาศ
คุณอยู่นี่เอง
วันแรกรู้สึกยังไงบ้าง
สบายดี ไม่เคยดีกว่านี้
เริ่มแล้วใช่มั้ย
- ทีมบัฟฟาโลเพิ่งได้แชมป์ฮ็อกกี้
- พูดเป็นเล่น!
เกมคืนนี้เหรอ เยี่ยมจริงๆ ว่ามั้ย
กำลังบ้ากันทั้งเมือง
เราจะถ่ายทอดสดไปที่สนาม
อีก 5 วิ. ก่อนเปิดรายการ
- พร้อมหรือยัง
- พร้อมตั้งแต่เกิด
ขอต้อนรับสู่ข่าวเด็ดเจ็ดสี
กับซูซาน ออร์เทก้า บรู๊ซ โนแลน
เฟรด โดนาฮิวและดัลลัส โคลแมน
ทีมข่าวมือหนึ่งของบัฟฟาโล
- ดิฉัน ซูซาน ออร์เทก้า
- ผม บรู๊ซ โนแลน
และนี่คือข่าวประจำวันนี้
- เกิดอะไรขึ้น
- ไฟตก
หม้อแปลงเจ๊ง
ตั้งแต่ถูกเจ้าอุกกาบาตชน
- โอเค ไฟมาแล้ว
- ขออภัยสำหรับเหตุขัดข้อง
- กลับมาที่รายงานข่าว
- ขอบคุณ
ขออภัยค่ะ
ต้องตัดภาพไปที่สนาม HSBC ก่อน...
ทีมบัฟฟาโลเพิ่งคว้าถ้วยสแตนลี่ย์คัพ
เยี่ยมมาก
เรากำลังเปิดแชมเปญเพื่อฉลอง...
ชัยชนะครั้งแรก
ของทีมในรอบ 22 ปี!
เหลือเชื่อจริงๆ
เดี๋ยวเราจะกลับมาที่
งานฉลองชัยชนะของทีมบัฟฟาโล
ข่าวต่อไป...
- ไอ้บ้าเอ๊ย!
- เกิดอะไรอีกล่ะ
- ไฟในห้องคอนโทรลดับ
- ไม่มีทาง!
ข่าวต่อไป การสู้รบเริ่มขึ้น...
ที่ฉนวนกาซ่าวันนี้
เนื่องจากชาวอิสราเอล
และชาวปาเลสไตน์...
- บรู๊ซ
- อะไรอีกล่ะ
เกิดเหตุจลาจลหน้าสถานี
- พูดเป็นเล่น
- คนกำลังคลั่งกันทั้งเมือง
พูดสิบรู๊ซ พูดอะไรก็ได้
ท่านผู้ชมครับ ข่าวด่วนล่าสุด
นี่อาจเป็นข่าวที่สำคัญที่สุด
ที่เคยเกิดขึ้นในเมืองเรา
ผมต้องไปแล้ว
ขอโทษนะ แจ็ค
ซูซาน ว่าไปเลย
เซเบอร์!
ทีมบัฟฟาโลเจ๋งสุด!
ล็อตเตอรี่เฮงซวย!
สำนึกผิด!
จะถึงจุดจบแล้ว!
ล็อตเตอรี่ห่วยแตก!
ได้แค่ 17 เหรียญเท่านั้น!
ช่อง 7 โกหก!
พระเจ้า!
พระเจ้า
อยู่นี่มั้ย
ฮัลโหล
โปรดช่วยผมเถอะ!
ตบแล้ว!
ตบอีก!
ว่าแล้วเชียว!
ไง สบายดีรึ บรู๊ซผู้มีอิทธิฤทธิ์
ไม่ง่ายอย่างที่คิดใช่มั้ย
ภาระพระเจ้าน่ะ
ผมคุมอะไรไม่ได้
ปัญหาคือผมไม่รู้ว่าจะแก้มันยังไง!
เจ้ามาตรงเวลาดี
นี่ 7 โมง
วันที่ 7 เวลา 7 โมง
เอาละนะ
- เสร็จแล้ว
- ดีมาก
น่ามหัศจรรย์นะ...
ไม่ว่าจะทำเละแค่ไหน
เจ้าก็จัดการมันได้หมด
คำอธิษฐานเยอะมาก
เลยเสกให้สมใจทุกคน
มนุษย์รู้ว่าตัวเอง
ต้องการอะไรตั้งแต่เมื่อไหร่
งั้นจะให้ผมทำยังไงดี
การแยกน้ำซุปไม่ใช่ปาฏิหาริย์
เป็นมายากล
แต่การที่แม่ลูกติด
ต้องรับ 2 จ๊อบ
มีเวลาพาลูกไปซ้อมบอลได้
นี่ละปาฏิหาริย์!
วัยรุ่นที่ไม่เสพยาแต่ตั้งใจเรียน
นี่ก็ปาฏิหาริย์
คนมักอยากให้ข้าทำทุกอย่างให้
แต่ไม่ยักรู้ว่าตัวเองมีอำนาจ
เจ้าอยากเห็นปาฏิหาริย์ใช่มั้ย
อยู่ในตัวเรานี่ไง
ท่านจะไปแล้วหรือ
ข้าเชื่อว่าเจ้าจะจัดการทุกอย่างได้
ถ้าผมต้องการท่าน
ถ้าผมมีคำถามล่ะ
เจ้าต้องหาทางแก้เอง บรู๊ซ
คนอื่นๆ ก็เหมือนกัน
อย่ามัวแต่รอให้พระเจ้าช่วย
การจลาจลในย่านดาวน์ทาวน์
ยุติลงแล้ว
ทางรัฐได้ยกเลิกการจำหน่ายล็อตเตอรี่
ระหว่างดำเนินการสอบสวน
ไม่มีผู้บาดเจ็บจากการประท้วง
แต่มีผู้ถูกจับนับ 10 ราย
- ขอบคุณมากครับ
- ไม่เป็นไร
พระเจ้าทรงโปรด
บรู๊ซ พระผู้ให้
แล้วเอาคืน
ถ้าไม่พอใจ
ก็มาชกกันเลย!
ไง...กะจะมาเยาะเย้ยกันเหรอ
เต็มที่เลย
อันที่จริง...
ผมกะจะมาบอกว่า
ผมทำตัวทุเรศมาก
และตำแหน่งผู้ประกาศก็เป็นของคุณ
ผมปฏิเสธเขาแล้ว
ผมไม่เคยแสดงความยินดีกับคุณ
ยินดีด้วย
ขอบคุณ บรู๊ซ
สภาวะการเงินกลับคืนสู่ภาวะปกติ
หลังตลาดหุ้นปรับตัวขึ้นอย่างผิดคาด
- คุณตัดสินใจถูกแล้ว แจ็ค
- พร้อมไปรายงานข่าวเหมือนเดิมมั้ย
ข่าวที่ต้องทำท่าน่ารักๆ
ข่าวเบาสมอง
ทำตัวบ้าๆ บอๆ
เพื่อให้คนแปลกหน้าสนุกสนาน
ได้สิ น่าสนุกออกจะตาย
ดีแล้ว
แซม ทำตัวเหมือนหมาทั่วไปหน่อย
ไม่อยากบอกให้รู้สึกแย่
แต่หมาตัวอื่นกำลังหัวเราะเยาะแก
เร็วสิ ตั้งใจหน่อย
เบ่งออกมาเลย
ไม่รู้จะช่วยแกไงดีแล้ว
ฉันรู้ว่ามันดูไม่ค่อยจะเต็ม
แต่เมื่อเข้าตาจน
ก็ต้องใช้มาตรการเด็ดขาด
ตามสบายเลยนะ
นั่นละ ดีมาก!
ฝึกหมาอยู่ครับ
นั่น...สำเร็จแล้ว!
ทำได้แล้วท่าหมา
จะเอาไปลง "สนทนามุมโป๊" ให้
หวัดดี เด็บบี้ สบายดีหรือ
แล้วเกรซล่ะ
ฉันไม่ได้จะมาคุยด้วยนะ
มาเอาของของเกรซ
- เอาถุงมั้ย
- ไม่ต้องหรอก ฉันมีแล้ว
ผมไม่รู้ว่าเกรซ
ยังอยากได้อัลบั้มนี้รึเปล่า
ใส่ภาพจนเต็ม
คุณทำเองเหรอ
คุณรู้มั้ยว่าฉันทำอะไรก่อนนอน
ฉันห่มผ้าให้เด็ก ๆ ทานไอศกรีม
ดูหนังหนุ่มกล้ามใหญ่
รู้มั้ยว่าเกรซทำอะไร
สวดมนต์...
ให้คุณซะส่วนใหญ่
ค้นหา เกรซ คอนเนลลี่
ผู้หญิงคนนี้อธิษฐานเยอะจริงๆ
ค้นหา...เกรซกับบรู๊ซ
โปรดช่วยให้บรู๊ซค้นพบตัวเอง
พอใจในสิ่งที่มี และเข้าถึงพระองค์ได้
พระผู้เป็นเจ้า โปรดช่วยเขา
เขากำลังดิ้นรนต่อสู้
พระผู้เป็นเจ้า โปรดช่วยให้เขาเข้มแข็ง
โปรดประทานพรให้บรู๊ซ
ของเกรซ
แซม...นี่ของเกรซ
เธอกำลังอธิษฐานอยู่พอดี
พระเจ้าทรงโปรด
ทรงโปรด
ลูกยังรักเขา
แต่ก็ไม่อยากรักอีกต่อไปแล้ว
ไม่อยากเจ็บอีกแล้ว ได้โปรด
ช่วยให้ลูกลืมเขา
ให้ลูกตัดใจได้
ท่านชนะ!
ผมเลิกแล้ว!
ผมไม่อยากทำอีกต่อไปแล้ว!
ไม่อยากเป็นพระเจ้าแล้ว
อยากให้ท่านเป็นผู้ชี้ชะตาชีวิตผม
ผมยอมจำนนแล้ว!
นี่เรา...
เจ้าอย่ามาคุกเข่ากลางถนน
แล้วหวังจะรอดนะ
ทำไม
ทำไมตอนนี้
เจ้ามีพรสวรรค์
มีความสามารถ
ในการทำให้โลกหัวเราะ
ข้ารู้ ข้าสร้างเจ้ามาเอง
- ขี้โม้
- เห็นมั้ย นี่ละที่ข้าหมายถึง
พรสวรรค์ที่ว่า...
ท่านจะให้ผมทำอะไรครับ
ข้าอยากให้เจ้าอธิษฐาน
เอาเลย ใช้นี่
พระเจ้า
โปรดยุติความอดอยาก
และนำสันติภาพ...
มาสู่โลก
- เป็นไงครับ
- เยี่ยม
ถ้าอยากเป็นมิสอเมริกานะ
ที่จริงแล้ว
เจ้าอยากได้อะไรที่สุด
อยากได้เธอกลับมาเหรอ
เปล่า
อยากให้เธอมีความสุข
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ผมอยากให้เธอมีคน
ที่จะให้เธอ...
ด้วยความรัก
อย่างที่เธอควรได้จากผม
ผมอยากให้มีใคร...
ที่มองเธอ
และเห็นคุณค่าเธอ...
เหมือนที่ผมเห็นอยู่ในตอนนี้
ผ่านพระเนตรท่าน
- นั่นละ คือคำอธิษฐาน
- เหรอครับ
ใช่
- ดีมาก
- ดีหรือครับ
ดีมาก
ข้าจะช่วยให้สมปรารถนาเดี๋ยวนี้
ฟื้น!
- เจ็บนะ ไม่ใช่ไม่เจ็บ
- ฟื้น!
- หัวใจเต้นแล้ว
- ใช่ มีชีพจรแล้ว
- ค่อยๆ ยกขึ้น
- ไปเอาเตียงคนไข้มา
ยินดีต้อนรับ
คุณโชคดีที่รอดมาได้
ผู้ที่อยู่เบื้องบนคงชอบคุณ
นี่ไง เลือดที่คุณว่าแอบตุนไว้ในโกดัง
ว่าไงที่รัก
พระเจ้า ดูคุณสิ
- ผมมันงี่เง่ามาก
- ไม่เป็นไร
ถ้าคุณเป็นอะไรไป
ฉันจะทำยังไง
กะว่าจะไม่คืนดีกับคุณอีกแล้ว
ทำปาฏิหาริย์โชว์อีกแล้ว
บรู๊ซ โนแลน รายงานจากงาน
"บริจาคโลหิตร่วมสร้างปาฏิหาริย์"
เป็นฤกษ์งามยามดีมากครับ
ช่วยกันบริจาค
เพราะชีวิตที่คุณช่วยอาจเป็นชีวิตผม
วันนี้ร้านโควาลสกี้
ทำคุ้กกี้พิเศษเพื่องานนี้โดยเฉพาะ
ถึงจะดูน่ากลัว
และจงใจโฆษณาไปนี้ดนึง
ขอบคุณครับยาย
น้องโวล อย่าแคะขี้มูก
ตัวผมเองอาทิตย์นี้
ยังบริจาคไปแล้ว 2 ครั้ง
และสำหรับท่านที่ยังไม่ทราบ
ขอแนะนำให้ท่านรู้จัก
แฟนของ "คม ชัด บรู๊ซ"
เกรซ คอนเนลลี่ อยู่นี่ครับ
มาแล้วครับ!
เธอสวยมั้ยครับ
เธอเพิ่งบริจาคโลหิต
แต่ยังเหลือพอ...ทำให้หน้าแดง
เบื้องหลังความสำเร็จของผู้ชาย
คือผู้หญิงตาเยิ้ม
ผมบรู๊ซ โนแลน ข่าวเด็ดเจ็ดสี
ขอเชิญชวนทุกท่าน...
ร่วมสร้างปาฏิหาริย์!
ได้ยินแล้วนะครับ
โอเค คัท ขอบคุณ บรู๊ซ
- เป็นไงบ้างล่ะ
- ก็ดีค่ะ
เดี๋ยว คุณยังต้องไปตรงนู้น
พยาบาลเขารออยู่
- ต้องไปด้วยเหรอ
- ไม่เจ็บหรอกค่ะ
อาจทำให้คุณจะมีอารมณ์ด้วยซ้ำ
ขอโทษครับ
ฉันมีเลือดกรุ๊ปที่หายาก กรุ๊ปเอบีบวก
ฟังดูน่ากินจัง
มีโกดังมากมายทั่วโลก...
ที่แช่แข็งเลือดเป็นตันๆ ขอโทษ
- ขอโทษ
- คุณทำแบบนี้
กรุ๊ปไอบีบวก ขอโทษ
เลือดฉันห่ายาก...
เลือดเธอห่ายาก...
เลือดฉันเป็นกรุ๊ปที่หายาก
เป็นกรุ๊ปเอบีลบ
- ผมมีเลือดบวก
- ฉันกรุ๊ปเอบีลบรึเปล่า
ผมไม่สนแล้วว่าคุณกรุ๊ปไหน
ปาฏิหาริย์เท่านั้นที่
จะทำให้เราไปทำงานทัน
ผ่าสิ!
ใช้ได้แล้ว
ข่าวอื่นๆ ในวันน...น...น...
นายกฯสวีเดนเดินทางมาวอชิงตัน
และในขะ...
ในข่าวต่อ...
ผมบรู๊ซ โนแลน ข่าวเด็ดเจ็ดสิว
ข่าวเด็ดเจ็ดสิว
โอเค เริ่มใหม่!
ร่วมสร้างปาฏิหาริย์
ใช่แล้ว