撒冷 1653年
给我的吗
让开
邪恶的女巫
喂
看来今天不宜外出
看那边
你好大的胆子
温妮弗雷德·山德森
-惊喜
生日快乐
今天简直糟透了
可是温妮 快看我们做了什么
我发现如果把猪蹄磨碎 再与水混合
就能制造出神秘的粘液
玛丽还想到一个绝妙的主意 在其中混入一滴羊血
你看 它像果冻一样晃动
尝尝看 温妮 超级美味
我吃不下 好烦
特纳家的男孩们 又把你关进干草仓了吗
更糟
他们说我年纪大了 要我嫁给约翰·普里契特
是崔斯克牧师安排的
他说父亲去世后 这是他的责任
-你拒绝了吗 -当然
我还两度辱骂了神明
你太坏了 温妮
我只会对可恶至极的人才会恶语相加
那是我最喜欢的盘子
消消气 温妮
别再想牧师和约翰·普里契特的事
你想不想拆礼物
你一定会喜欢
我们努力找了最大的
-真可爱 -给它取什么名字好呢
是牧师
躲起来 假装我们不在
开门
我们不在
什么事
-讨厌鬼 -看看她
温妮弗雷德·山德森
我大发慈悲 再给你一次机会
快为你那污言秽语赎罪 同意嫁给约翰·普里契特
-容我重新考虑一下 -当然可以
嗯
-不 -感谢上帝
-上帝啊 -他说什么
-亵渎上帝 -抱歉 牧师
因为她又丑又讨厌
-的确 -你有多好吗
魔鬼的獠牙
他的确是个怪胎 但你怎么能这么说
她不能那样对男人说话
我拒绝嫁给那个笨蛋
要嫁的话 我也会选比利·布彻森
比利？
-什么 为什么是我 -谁
因为我们是灵魂伴侣
-此话怎讲 -什么
因为我们在墓地接过吻
天啊
她真是任性妄为
没错 再见
你违抗教会的权威
若敢继续公然藐视
神圣不可侵犯的教规戒律
我们绝不容忍
一条臭鱼会腥了一锅汤
不能再出现你们这种败类
我将尔等逐出撒冷
永世不得入内
把她们带走
-什么 -不
不
-不
不可以 放开我妹妹
不 住手
但这是我们的家
不再是了
善良的史密斯一家同意收留你的妹妹
让她们改过自新
-住手 你们不能带走我妹妹 -不 住手
-不
温妮 救救我
-快放开我 -尔等必须要有信仰
-尔等必须要有信仰 -不
-不 -这是为了你的…
天啊
-天啊 -快看
-牧师 -是撒旦之手
-牧师 你还好吗 -不好
她想杀死牧师
-温妮
快去禁林
-那里不准进 -那样他们才不会继续追 快去
那八条腿的邪物
-爬到了我身上 -她们全都是巫婆
快找到它
别碰我
跟上
跟紧点
-这是哪 -我不知道
我从没来过林子深处
我不喜欢这个地方
或许我们应该围成平静圆圈
好
想想令人放松的东西
新鲜泥土的味道
牧师看到蜘蛛时发出的尖叫
令人放松的东西
是什么
来吧 小朋友 我会带你们离开
前往魔幻之地
莎拉
来吧 小朋友
-不要 住手
-你好像很渴 孩子 -放开她
-你们为什么进入我的森林 -我们别无选择
他们要带走我的妹妹们
你和我吃过的其他孩子不一样
见过的
他们害怕被你带入邪道
还是那熟悉的桥段
但他们的确应该害怕你
你的脾气
我脾气还好
你的…
力量
你知道那些平民为何害怕这片森林吗
这里是女巫的圣地
我们来这里给魔法充电
让自己更有威力
更强大
这个圣坛让撒冷非比寻常
非比寻常？
-撒冷糟糕透顶 -那是因为它被一群傻瓜统治着
但有一天撒冷会属于我们
我们？
魔法有结合事物的力量
16岁生日快乐 孩子
-但是… -我是女巫 知识渊博
打开
《巫术和炼金术手册》
变猫咒 飘浮术
这是药剂书 类似父亲的那种
不 这是魔法书
至尊魔咒 法力咒
我们来试试这个
至尊魔咒能让女巫拥有无尽法力
最为忌讳
使用这个咒语的女巫劫数难逃
向我保证 你们绝不会使用它
为什么
因为这是规矩
而且魔法书也反对
别担心 魔法书先生
我保证不施那个咒语
变猫那个呢
可以用来对付约翰·普里契特
你们拥有彼此真是幸运
女巫的力量要仰仗女巫团
-女巫团在哪里 -恐怕早已荡然无存
世人不太喜欢女巫
搞不懂为什么
也许是因为你们吃小孩？
不然要如何青春永驻 风华绝代
我该怎么感谢你
她变成树叶了
我们要如何使用它 温妮
跟上
好 魔法书先生 我们来报仇吧？
烟雾火焰咒
“烟雾火焰咒”
“在谎言堆砌的房子里”
“魔女发威 急急如律令”
“带来我的愤怒 让火焰升起”
成功了
天啊
着火了 醒醒
醒醒
他们休想抓我们
我们能永远在一起了
是撒旦作恶 快 泼水
是蜘蛛干的
你们感觉到了吗
就在我们身边 魔鬼降临了
《女巫也疯狂 2》
撒冷 现在
斯凯尔顿高中
生日快乐
-我吓到你了吗 -我被你吓到了
你今晚在我家过夜 我妈妈很高兴
-苏珊喜欢热闹 -是的 没错
她来了
-嗨 生日快乐 -谢谢
你们今晚有什么安排
举行生日仪式 连刷恐怖电影 和往年一样
好
宝贝 抱歉 我迟到了
我决定吃两份早餐
快来看布莱恩的车
我们用锡纸包住了它
为什么
因为好玩
麦克 来 走了
-来啊 -回头见
算是打破隔阂 对吧
她干吗问我们有什么安排 她都知道
也许她希望你邀请她？
伊兹 如果她想和我们一起过生日
在过去四个月里 她可能不该疏远我们
对 但我们一向一起过生日
也许吧
《化学反应图解研究》
你为什么需要好运
我赌十块钱 今天会有突击测验
凯茜
-今晚 我… -一定会很棒
-什么 -我们的派对
在凯茜家 你们会来吧
我们邀请了全年级的同学
包括格伦
格伦
-格伦 -干吗
-格伦就是这样 -你今晚要开派对？
怎么可能
你爸爸绝对不会允许
是我的主意
我说过我想先跟她们谈谈
你们要现在谈吗
不用了 我们没什么好说的
-祝你派对上玩得开心 -贝卡 别这样
你们要忙着搞巫术吗
怎么 你们三个以前 每年万圣节都会摆弄巫术
-不是巫术 -那是什么
是避免突击测验的幸运符
希望不会有测验 因为我没读书
早上好 饿鬼和捣蛋鬼们
为庆祝万圣节 我准备了最恐怖的一堂课
-他扮的是香蕉吗 -突击测验
是啊
你早知道会这样
威尔克老师那么贱
万圣节当然会安排突击测验
我推断出来的
-那是咒语吗 -好 测验开始
专心点
丹贝 黄豆粉 鹰嘴豆奶油 鹰嘴豆
可可豆 螺旋藻 褐菇 面筋
-你做了什么 -大家安静
-你的试卷 -她嘟嘟囔囔
说了些可怕的话 对吧 宝贝
你听见了
我…
你好像说了“撒旦”
我说的是“面筋” 我是在列举素食食品
看 她承认了
够了 麦克 贝卡 马上去校长办公室
麻烦了
-好极了 -安静
清教徒队
你怕麦克迷路？
听着 你爸会发现派对的事
被他发现 你至少会
被禁足到上大学
关你什么事 你又不来
我是因为 从麦克口中听说此事才不去的
就算我邀请你 结果也是一样
你答得好快
想不到你们还在搞生日仪式这一套
那是我们从五岁开始的吧
我们了解 凯茜
那对你来说太幼稚
别吵嘛
罚我周六留校察看
多谢你
校长可以见你了 贝卡
真是等不及了
-对啊 走吧 -比如呢
撒冷恐怖狂欢节
这个狂欢节一年比一年疯狂
凯茜这次上了广告牌
支持杰弗里·崔斯克连任市长
凯茜的家族能追溯到女巫审判时代
崔斯克先生最喜欢这个节日 一定是因为这个
他把这里装饰得不错
-很漂亮 -贝卡？
-有点… -伊兹？
嗨
-崔斯克先生 你好吗 -嗨
你们好吗
某人今天过生日
对吧
-对 -你们要去圣阵吗
我们不叫它圣阵了
-感觉有点夸张 -真遗憾
天啊
记得以前凯茜会带十支手电筒吗
对
十支
你说十支？
-对 真的很好玩 -对
真逗
她太好笑了
凯茜呢？
-那个 -她…
她晚点到 她遭遇了…
-睫毛膏危机 -对
睫毛膏？没事吧？
-没事 她不会有事 -好吧
-你们要去魔法商店吗 -对
能帮我发一些竞选传单吗
-非常感谢 -可以 好的
今晚狂欢节见 看啊
你们会来吧
要来哦 好 一定非常有趣
知道为什么吗
猜猜谁要从波士顿回来了
珊迪的糖果埚
什么
你们不记得珊迪的糖果埚？
拜托 她最棒了
后来她变得很忙 因为上一个叫GMA的节目
某种高端人士爱用的缩写
-我不太懂 你们懂的 -《早安美国》？
但我把她请回来了
听着 你们一定要尝尝 她做的焦糖苹果
绝对不枉此生
你们保证会吃？
-一定
好 剩下的你们都拿走吧
-好 -谢谢你们
再见 崔斯克先生
-再见
-他真的是世上最好的人 -是啊
我有点难过 他还不知道凯茜跟我们疏远了
古撒冷魔法商店 魔药和礼品
撒冷的民众 请围过来
我是伟大的吉尔伯特
今日我将带你们体验惊悚和刺激
为大家讲述 最令人毛骨悚然的万圣节前夜传说
山德森姐妹的传说
魔法
山德森姐妹是有史以来
最强大的女巫团
她们仰仗的是温妮弗雷德的魔咒之书
魔咒之书
你是真的不想让人打开那本书
那不是为了防人接近魔法书
而是为了防止魔法书跑出来
魔咒之书
那本书中记载着1693年万圣节之夜
女巫姐妹用来杀死
艾米莉·宾克斯的魔药配方
同一晚 三个女巫被绞死
但在那之前 她们下了诅咒
你们是一群蠢货
倘若一名处女在万圣夜的满月之夜
点亮黑焰蜡烛
山德森姐妹发誓会回来
向整个撒冷复仇
处女是什么
就是一个从来没有…
点燃过蜡烛的人
但也许女巫们已经归来
29年前的万圣节晚上
有人声称看到三个人影 从月亮前面飞过
那人大概糖果吃多了
那要如何解释这个
看 黑焰蜡烛的烛芯已经燃尽
所以女巫已经在我们身边生活了29年
-大家小心 -不
蜡烛的魔法只能让她们苏醒一晚
日出时她们就会消失
能别打断我吗
谢谢
可是蜡烛烧光的话 就没法再点燃
她们就不会苏醒
-对吧 -你说得对
她们无法苏醒
除非还有一根蜡烛
真的有女巫 我们都要死了
若想尝试
让山德森姐妹复活
黑焰蜡烛在万圣节半价有售
我最爱的顾客需要点什么
-就这个 -什么 就这个？
可今天是你的生日
你不能像平时一样只要一块水晶
传说
在16岁生日时 女巫会获得力量
我想这和大多数传说一样
都是基于父权社会对女性衰老的恐惧
对 也有这个可能
但无论如何
我为你获得力量准备了礼物
正适合年轻的神秘主义者
-它好像泡过水 -外表没那么重要
另外 我专门为你 给蜡烛注入了强大的魔法
非常适合你的生日仪式
免费送给你
说到电车…
如果你们想在庆生前消磨点时间…
我们不参加鬼怪之旅
-那个… -对不起
故事我们都能背下来了
免费赠品 这是什么
当归叶 燃烧能解除魔咒
拿上一点
因为保不准会在万圣节被施法
-喂 -脱下来
-不准逗弄《恶魔之书》 -住手 阿曼达
古城区建于1626年
我还是不懂你为什么
要选林中最诡异的地方举行仪式
那里吸引我
而且在大自然中很舒服
我家后面的公园也有漂亮的自然风光
但你知道谁跳了吗 格伦
-他舞艺超群 -舞艺超群
对 真的很美
我妈在买看电影时吃的零食
一直给我发模糊的饼干照片
她只是想帮忙
我知道 但是
就随便买吧 谁在乎啊
怎么了
我觉得应该叫她来
-好 准备好了吗 -好了
好
又开启新的一年
少女 母亲 老妇
我们有一个请求
帮我们实现愿望
吹不灭
-贝卡 -等等
多谢你 吉尔伯特
差点引起森林大火
好
怎么回事
怎么会这样
来吧 孩子们
我会带你们离开
前往魔幻之地
伊兹
贝卡
为什么这么安静
我不知道
怎么了 为什么都…这是…
-来了 -这是怎么回事
-好猛 - 伊兹
天啊
不
我的天
快跑
-你还在吗 -在
刚才不是有月亮吗
-怎么…怎么回事 -我不知道
-是闪电 闪电 -是闪电
是闪电吧 对
-是闪电没错 -对
把孩子都看好
是的 撒冷 我们回来了
她们是山德森姐妹？
我们回来了
我们桀骜不驯 遭世人唾弃
大闹一场 被逐出邻里
但时过境迁 我们已强势归来
准备接受可怕的诅咒 因为女巫已回来
哇噢
-我们怎么办 -我不知道
但她们成功吸引了我的眼球
伊兹 清醒点
耶 女巫们 女巫们已强势归来
冷血无情可不是夸大其词
怎么会这样
耶 女巫们 女巫们要来把你带走
蜡烛 处女 月亮
-快跑
-小心 -让我们一起来
女巫 女巫 已强势归来
-强势归来 -她们在表演给谁看
你们
-很好 -你们好
干得漂亮 妹妹们
真方便 两个活人唾手可得
来吧 妹妹们
如果我们想活过日出
就得制出生命药水 偷走她们的灵魂
魔法书
咒语书
我的希望之书呢
它抛弃我了吗
-没有它 我无法夺取她们的灵魂 -吓吓你
-玛丽妹妹 来帮我 -好
-好的 温妮弗雷德姐姐 -戳戳你
-不 -非常好
它最后一次在哪出现
-回忆一下 -好
好 我想起来了
我没记错的话 我们当时在小屋里
男孩们在笼子里 就在那时 日出欺骗了我们
假日出
这次休想骗到我们
-休想 -我们不会被骗
这次
只要见到青少年就杀掉
对
等等 我们不是青少年
-对 -我们只是看起来年轻
但其实我们已经40岁
40岁？
-40岁？ -老家伙？
-状态很好 -不得不承认
-气色好 皮肤好 -她们上年纪了
-所以显年轻 -对
对 我们经常吃年轻的灵魂
我们和你们一样 所以才召唤你们回来
你们是我们的偶像
-偶像？ -真的吗
-这话我爱听 你们崇拜我们？ -说下去
当然
你最喜欢我们中的谁
不要说
-我知道 -别急 排队
好消息
你们不需要制造魔药
现在能买得到了
对
买？
-买？ -想象一下
对 我们有驻颜美容产业
你们可以去商店买各种精华和乳液
-乳液？ -乳…
乳液 类似魔药
魔药
对 类似魔药
但效果更好 因为灵魂已经混在里面
不再引诱小孩走向死亡了吗
-对 他们已经死了 -对
真不错 非常感谢
我喜欢引诱小孩
那是我唯一的任务
-遗憾
-是啊 -妹妹们 集合讨论
讨论
-药剂店 药剂店？ -好多瓶 对
-解散
带我们去药剂店
-快 -走
-是
-我们到了 -对
确实很强大
看 瞧见没 妹妹们
它从内部散发出不详的光
对 那是日光灯
-日光灯？ -对
-我想我们认识她 -是的
她应该曾是巴黎女巫团的
-她很厉害 -天啊 都是假的
温妮 大门为她打开了
她一定法力高强
我也是
当然了 温妮
小心
你瞧见了吗 真厉害
-我要进去了 -去吧 好 我试试看
好棒啊
-看 这不是药剂店 -看 女王
这里完全不像
-爸爸的药剂店 -真明亮
像月光一样
-这不是你母亲的药剂店 -小孩在哪里
真的好大
对 孩子的灵魂
-孩子的灵魂 -对
-孩子的灵魂 -在四排货架
-货架？什么是货架 -货架
-货架？
-说什么呢 -小心我活剥了你
魔药在哪里
根据上面的数字找
-在天上 -那里
不是的 白痴
她是指标牌
它们在召唤 妹妹们
对 我们跟着你们
找标有驻颜的东西
驻颜
-驻颜 -好 我们快跑
-好 -砰
真好玩 屡试不爽
你们两个美味的活人要去哪里
-哪也不去 -没 我们没有逃跑
我们不想打扰你们
不 没关系
来吧 朋友们 我们要拉近距离
拉近距离
这样方便我下手 万一我决定吃掉你们呢
汤做好了
走吧
三人晚餐
娃娃脸身体紧致霜 抗衰老
-真棒 -美味
花香带有木香的余味
口味清脆
是我最喜欢的感觉
说明起作用了
看 这是孩子的脸
新生儿的
妹妹 是什么味道
覆盆子味
-能给我咬一口吗 -给 别客气
-可怜的孩子 -要不要告诉她们
不要
“视黄醇”
这孩子的名字真好听
-好 我们应该拿点盐 -视黄醇宝贝
为什么 让我们的肉 尝起来更有盐有味吗
不 因为盐能抵御黑魔法
至少吉尔伯特是这么向大家兜售的
吉尔伯特？开什么玩笑
你们是山德森姐妹吗
-太好了 快 我们走 -好
你们是？
你们的装扮太棒了
能拍张照吗
-拍照？我们吃人 -拍照？我不…
-是图画 -好
贴得好近
-太棒了
快看 我们美极了
-我们非常… -漂亮
-美极了 -狐媚
-狐媚
看吧 乳液效果显著
为什么这些孩子穿得跟我们一样
因为她们也崇拜你们
有道理
谢谢你们
虽然等我炖你们的时候
恭维无济于事
温妮
那小盒子骗了我们
那些药剂里有多少孩子的灵魂
-谁 -有多少灵魂
没有？
滚吧
-青少年 -不是那样
他一时糊涂 别听他胡说
相信我 你们容光焕发
药剂起作用了 只是光线不好
该死的光线
认真的吗
不妙 好吧
你在哪
诅咒你
上
-你没事吧 好 -没事
我不知道该拿什么 能拿的都拿了
她们在这里
替我向撒旦问好
-盐有这功效？ -快跑
天啊 快离开这里
-我的魔鬼 她是怎么做到的 -搞什么
那不重要
我们需要魔法书
必须调出生命药水 否则我们将在日出时被封印
-日出再次降临 -再一次
玛丽 我一分钟也等不了
-要打我吗 -不对 温妮
我们已经喝了生命药水
笨蛋 那些都是骗我们的
-这样是在浪费时间 我们得飞了 -飞
用什么飞
跟我以前用的一样
那我们呢 只有一把
蝙蝠 甲虫 找找看 什么都行
-我们要飞 -什么都行
药妆店
温妮 我的扫帚不听话
温妮 我在冲浪
好爽
温妮
你在跳什么邪恶的舞蹈
我不知道 只剩下这两个扫帚
那个人说
“小心 它们是智能的”
他说得对
别闹 老实点
妹妹们 注意
我们必须飞回祖屋 拿到魔法书 调配魔药
然后呢 温妮 然后干什么
我们要大闹撒冷
大闹一场
够了
别逼我用扫把揍你
吉尔伯特 那个蜡烛是哪里来的
我们得把书带走
女巫们随时会到
书是活的
它苏醒了？
嗨 伙计
魔咒之书
你们认识？
喂 还记得我吗
我是吉尔伯特
伟大的吉尔伯特 我掌握的魔法
和玄学知识让我有了这个头衔
好极了 天啊
不可思议 难以置信
-居然成功了 -合上
她们是什么样的
“成功了”是什么意思
她们唱歌了吗 她们喜欢唱歌
等等 你知道那是黑焰蜡烛？
听着 我很抱歉骗了你们
但我没法点燃蜡烛
-行不通的 -为什么
你为什么这么做
她们很邪恶
那只是她们不得已的
她们领先于时代 被世人误解
全世界都视她们为敌
但现在呢 她们受到人们的喜爱 看看这些东西
-天啊 -终于
回到了我们阴森肮脏的住所
温馨的家
不
我的蜘蛛网和老鼠尾巴呢
温妮 抓住我的手
这里死亡的味道已不复存在
现在有股…
干净床褥的味道
是的 摆了香薰
一个男孩
你们好 我是伟大的吉尔伯特 我是你们的头号粉丝
我的书
-亲爱的 摔疼了吧 -它还好吗
-它有伤到吗 -我的天
亲爱的
我好想你
我精美的魔法书 你的眼睛还好吗
我的幸运鼠尾在哪里
温妮 看 我找到了那两个40岁的青少年
-温妮 现在能杀她们了吗 -时机合适再说
直取性命太便宜她们了
接着 拿好我的宝贝
-别像刚才那样掉在地上 -谢谢
把她们扔进地牢
-乐意之至 -地牢？
再见
干得好 玛丽
-等等 我们能谈谈吗 -不能
这里叫天天不应 叫地地不灵 给我听好 你们无路可逃
听起来好痛
妹妹们 我宝刀未老
-是啊 温妮 -话说
不管她们俩做了什么 肯定只是误会
-我们该怎么办 -我不知道
也许我们可以从窗户出去
-窗户 对 -窗户
请听我说…
不行 好吧
自从那晚见到你们 我就想让你们重新现身
那晚？
哪晚
1993年的万圣节
那年我很倒霉
被一群男孩偷光糖果
但是后来…
我看到了你们
我一路跟随你们到了墓地
再见
-什么 -再见
但太迟了
天啊 你离我好近
女士 我想确认一下
于是前去查看蜡烛是否点亮 然后就发现了魔法书
它苏醒了
它教我做了另一根蜡烛
-虽然不好看 但是… -我亲爱的魔法书
我就知道你有办法让我回来
现在终于又能一起施展召唤术了
要召唤什么 一些有趣的东西？
安静
-温妮 -怎么了
是牧师
杰弗里·崔斯克 撒冷杰出人物
-他还活着？ -怎么可能 傻瓜
一定是他的后代
-这个人是谁 -市长
无法理解
三百年后崔斯克的黑暗势力
仍笼罩着撒冷
我就说该抓住机会
干掉他们全族
我们试过 可惜当时太小太弱
母亲说总有一天女巫将统治撒冷
结果我们怎样了
死了？
不 温妮 别倒下
挺住 你太激动了
-深呼吸 -也许
可以试试平静圆圈…
-你怎么知道的 -我读了崔斯克牧师的日记
-他写了很多你们的事 -希望都是赞美之词
-并不是 -我只是随口问问
我们要不要调制生命药水
-我不想再调药水了 -好吧
既然我们是最强大的女巫 就该所向披靡
青少年 崔斯克 甚至地狱的太阳都阻止不了我们
妹妹们 就这么决定了
我们要施展至尊魔咒
法力咒
可是温妮 你承诺过 永远不会使用这个咒语
那是三百年前的事 承诺已经失效
-失效 这就说得通了 -看来你变卦了
听话
-我觉得它不喜欢那个咒语 -我想她说的对
魔法书有自己的想法？
-或许该给它点时间想通 -小心
不 别用牙咬
-牙是你的特色 -帮帮我 玛丽
我还没想好是否该帮你
-这个咒语 我不… -松手 你这个白痴
对不起
怎么回事
抵抗是没用的
我要看法力咒
禁止使用 法力咒危险
好 法力咒
“当心法力咒 它危险至极”
行了 我们没时间读这些警告了
终于出现了
我的恶魔啊
咒语需要吟诵七次
你不觉得烦吗
只要犯一次错就得再从头开始
本来挺顺利
-结果功亏一篑 -谁有那么多时间
“必须在神圣的地方施法” 神圣的地方
我们进不去
不是指他们的圣地 笨蛋
-是我们的圣地 -我们的
-我们的 -禁林
是我们常去的地方
-那里是圣地？ -让我看看 还需要什么
恋人的头
这可真遗憾 因为我们的恋人都已不在人世
但我们可以另觅新欢
说什么傻话 只要把我的旧情人 比利·布彻森挖出来就行了
好吧 对 但比利是我的情人
莎拉 你们只是露水情缘 看看还有什么
-“女巫黄油” -黄油
-“楤木果汁液” -楤木果
-“一只石化的蜘蛛” 还有… -“一滴敌人的血”
天啊 配方里要加血液 多么令人兴奋
这正好提醒我 吉尔伯特
你有山德森沙漏吗
那个…没 没有
-我想我没有 -尴尬了
没关系
既然你没有 我们就得杀了你
你是说计时的“沙漏” 那个我有
你之前说的时候 我听错了
我以为你和我…
宾克斯家的男孩 他还活着？
它叫蜘蛛网 是我的猫
-我知道是你 萨克利 -去死 该死的猫
不 别杀它
你的沙漏在这里
从现在起 你听命于我 这项任务关系到你的性命
-刚刚的是什么 -一个具有约束力的契约
你去收集所有材料 并带到禁林里
我们要去寻找敌人的血
-牧师的血 -也就是市长
那个牧师市长
倘若你失败 沙漏沙子流尽之时
就是你的死期
-祝你好运 吉尔伯特 -威尔伯特 我给你列了一张清单
你能否活命就靠它了
我当初干吗非得留着那个沙漏
在这等着 我去找那该死的崔斯克
亲爱的 我召唤你时记得出现
妹妹们 走 市长的鲜血在等着我们
天啊 他们要杀了崔斯克先生
一旦她们启动法力咒 所有人都难逃一死
我不是想吓你
但一心想报复撒冷的疯狂复仇者
变成一心想报复撒冷
且拥有无尽法力的疯狂复仇者
这对撒冷而言必定非常不利
-我们得告诉凯茜 -好 你觉得她会接电话吗
快接
好耶 格伦
贝卡
嗨 贝卡？
山德森姐妹回来了 她们要抓你爸爸
贝卡 我听不清…你在吗
你可能遮住了镜头 我看不到你 你要来吗
-宝贝 -你去那边看看 好吗
-好 -谢谢
贝卡？喂 贝卡？
她听不见我们说话
是误拨 好吧
看来魔咒连手机都屏蔽了
我们无路可逃
有的
当归叶
可以解除魔咒
蜡烛都能让人起死回生 混合香料为什么不能让楼梯重现
好吧
威廉·布奇森先生长眠于此
1693年5月1日逝世
好的 恋人的头
我怎么能来得及挖开整座坟墓
我死定了
还没到六尺之下
你是谁
-僵尸 杀人僵尸 -不 停下来 我是好的僵尸
-我都没在追你 -退后
别想吃我的脑子
我为什么要…
我只是想知道你为何要挖我的坟墓
我只是想知道你为何还活着
因为我被唤醒后就没再睡去
我已经醒了…
1993年是多久以前
等等 你那晚也在吗 和山德森姐妹在一起？
-很不幸 是的 -你猜怎么着
她们又复活了
-不会的 -不 等等
我需要你的帮助
我要用这个咒语彻底杀死
温妮弗雷德
她对你下毒
还缝上你的嘴 难道你不想报复吗
-你知道我是怎么死的？ -是的
比利·布彻森的传说人尽皆知
你是温妮弗雷德的恋人
却跟莎拉勾搭 于是她杀了你
什么 不是的
不 不是那样的
我亲过温妮弗雷德一次
就一次
她让我永世背上了污名
假如你帮我收集魔咒所需的材料
我就把真相告诉大家
怎么样
跟我合作？
抱歉
好了 恢复如初
我闻到了玉米的味道
-动作快点 -等等
-我们要找市长 -没错
-给你 -谢谢
珊迪的糖果埚
你吃过吗
要做好准备
天啊
你看到市长了吗
看见市长了吗
快啊 咬中苹果啊 老兄
对 加油 我可是赌了钱的
-你看 -看 他们在淹死一个人
好有趣
我喜欢这个狂欢节
好
看 他嘴里叼着苹果
可能他们要把他串起来烤
我的扫帚会喜欢这个
我去叫它们 它们在…
它们在那里 亲爱的
他们是智能的
现在怎么办
毒苹果
你想要毒苹果吗
苹果有毒的事 切勿张扬 姐妹
知道会要命就没人吃了
外行
看起来真美味
-我想要一个大… -找到市长前不准吃东西
好的 对不起
莎拉 过来
快来
要不要像女巫那样挥挥手
解除魔咒 放我们出去
你…
天啊 成功了
竟然成功了
我一直以为都是吉尔伯特瞎编的
我们得带崔斯克先生到安全的地方
也许该设法不让女巫拿到魔法书
好 我打给他
-你去找书 -好
那么…
-喂？ -喂？崔斯克先生
-我是贝卡 -你好 贝卡
很抱歉告诉您 但…
-凯茜在开派对 -有意思 在哪里
-在你们家 -什么
邀请了男生
您应该尽快回家
抱歉 你能帮我占位吗
我女儿即将自毁未来
好 他安全了
书 魔法书 它会在哪里
蜘蛛网 天才小猫
找到了 我们走
伊兹 不
我来了
拜托别踢我
天啊 这比看起来难多了
-我知道 -这本书怎么这么厉害
它是怎么搞的
抓不住了 不
那是怎么回事
她们肯定给书施了魔法
现在怎么办
我们得赶在女巫之前到凯茜家
魔法盐
-记住 要坚持 -坚持
绝对不能再分心 跟我念
是山德森姐妹 不错 很像样嘛
我打赌你们在找舞台
那是当然
我说 “山德森？ 你才是山德森 你是伯纳森”
撒冷恐怖狂欢节
什么梗
看啊
山德森姐妹角色扮演大赛 最后一组挑战者出现了
三位的装扮不错 非常真实
谢谢
如果说这些都是我们的崇拜者…
-那这里一定就是圣坛了 -是吗
好的 让我们欢迎…温妮 你们这组叫什么名字
如假包换
真有创意
好的
你们出场很晚 跟其他决赛选手一起靠后站
-靠后站 -好的
我长这样吗
天啊 姐妹 我们真性感
你好 我自己
把牙齿拿掉
你少管闲事
好了 各位
-谢谢朝圣者 你们好 -那女巫是谁
你们做得很好
赢家出炉了
来点恐怖的欢呼
来点鼓声
鼓声
那是可以吃的吗
-我们能走了吗 -不行
-无论是什么我们都要赢 -好的 掌声祝贺…
假装惊讶
山德森奈特姐妹
我们赢了
等等 你说什么
这是个严重的错误 走开 他们不希望你们站在这里
看到没 他们鄙视你们
-走开 -快点 放松
每人选择…
-老巫婆 -撒冷的民众
-我们为市长的血而来 -她们的表演开始了
-对 姑娘们 把他的血抽干 -乐意之至
-可是他在哪里 -他在哪里
看 妹妹们
百姓不愿服从
-我们该怎么办 -是啊
我们给他们下咒
给他们下咒
-给他们下咒
-玛丽 真是个好主意 -祝你们好运
所有人 退出圣坛 都给我下去
你们
跟上节拍
一 二 三 四
无论如何我都要找到你
我要找到你
无论如何我都要赢过你
我要抓住你
无论如何我都要见到你
我要见到你
总有一天 也许很快
我就会见到你
我会见到你
跟我说 钻进这个派 奈何桥朝你开
鬼门关上踩一踩
-嘿 嗨 -嘿
奈何桥随时朝你开
妹妹们
无论如何我们都要找到你
我们要抓住你
无论如何我们都要逮到你
-我要抓你 -我要打你
无论如何我们都要抓住你
我要抓住你 杀掉你
-总有一天 -也许就在下周
我们就会抓住你
-我们要绊倒你 -撕碎你
指引我们 撒冷的民众 带我们去找市长
然后就像
夜晚出没的鹰
我们要揪住你
带你飞上天
我们为什么要开吉尔伯特的电车
这样最快 好吗
你最好在我到家之前都清理干净
我爱你
跟我说 钻进这个派 奈何桥朝你开
鬼门关上踩一踩
嘿 嗨
你们怎么飞这么慢
可恶的村民 被施了魔法还这么没用
分头去找他
找到市长
无论如何我都要找到你
我们要找到你
无论如何…
滚出去
-闭嘴 戈登很喜欢… -赶紧滚 史蒂夫
好 接电话 凯茜
贝卡来电
天啊 凯茜怎么还不接电话
拜托
不是吧？
莎拉 别那么激动
进去吧
女巫黄油 楤木果的汁液 石化蜘蛛
看我找到了什么
干得好 伙计
温妮
我们到处都找过了
我不找了 好累 温妮 我想坐着吃点零食
-我们可以找人打听 -找谁
谁会蠢到带三个女巫去找市长
凯茜 开门
疯巫婆想杀你爸爸
凯茜
-你们干什么 -你爸爸在哪
你出卖我 害我被禁足一辈子
在那之后
他又回狂欢节去买苹果了
麦克？
-我就说这办法可行 -得了吧
碰上这个蠢货纯属走运
-她们… -我们会解释的 快进屋
-天啊 -快进去
那是山德森姐妹吗
对 你看到她们会飞 所以这不必我们解释了
不管你死在哪里 都给我出来
-快跑 -怎么回事
崔斯克一定在这里 岔开找
不是让你岔开
-认真点
-抱歉 我没听清楚 -谁在说话
温妮
有个小小的女人被困在那个盒子里
-不会 -是真的
我还是没听懂
还需要我为你做什么吗
-谢谢你 珊迪 非常感谢 -嘿 嗨
嘿 嗨
鬼门关上踩一踩
-好的 -嘿 嗨
嘿 大家好
是快闪 你们在玩快闪
我经常在电视上看到
我也上网看 我好喜欢 来 真希望我会跳
-嘿
我会好多舞步
-我很会跳舞 -我在这里做什么
-跳完了？不跳了？ -怎么了
-尝个苹果吧 -我怎么会在这
-跳得很好… -怎么会这样
我的苹果呢 哪去…喂
谁拿了我的苹果
珊迪 不 拜托 不要啊
来吧 好
-我们要赢一只蜘蛛 -是的
虽然没石化 但…
-她们根本分不出来 没错 -她分辨不出来
好的
很好
好 真棒
那个…你能行 要相信自己
-一定会成功 -你可以的 很好
真准
全靠腿发力 重点在…
我嗅到了孩子的气味
温妮 快看
这不是…
她叫什么来着
史诗卡宝贝？史诗卡…
叫爱德华
她怎么可能叫爱德华 傻瓜
是贝卡
贝卡
-再见了 贝卡 -不 等等
你的法术需要楤木果汁液吧
这是撒冷仅有的楤木果汁液
让我活着离开 不然我就把它倒掉
你怎么这么烦人
你愿意为撒冷而死吗
撒冷为你做过什么
撒冷从来没人想杀我的朋友
放下你的心理负担
记仇可不是好品质
对
你记恨记了几个世纪
为什么不
那个专横的崔斯克想夺走我的妹妹们
-我亲爱的妹妹们 -我们太孱弱 连死都死不了
-给我楤木果…拿来 -行动
我们遇袭了
-一片混乱 -我们遇袭了
什么
杀了她们 温妮
盐能抵御黑魔法
你们是通过黑魔法化为人形 所以被困住了
不可能
-不 不要 -这个吗
这只是水 你们被青少年耍了
又一次
让我们用歌声迷惑她们
再引诱她们释放我们
好主意 这样…
我升调 你降调
-我降调 -对
-降调 -怎么搞的
我感觉还没开嗓
早知道要唱降调 我就…
行了
下次我们要向人施魔法时
-不要事先提醒 -知道了
她对你施了魔法
你不是想杀她们 而是在帮助她们
你这个骗子
不 等等 比利
别走 站住
我需要你的头
用他们的头
必须是你 你是她的恋人
我们只接过一次吻
拜托 听我解释
-把头给我 -我的头
我不要再死一次
住手 放开我
别傻站着 抓住他
追着我的声音走 你这个废物
我没事 宝贝
我结论得出
是你让山德森姐妹复活了
应该说“推断得出” 不是“结论得出”
随便啦
所以说你不该乱用巫术
她应该不是故意的
对吧
开什么玩笑 我当然不是故意的
是吉尔伯特骗我们点的蜡烛
是吉尔伯特干的？
对 今晚发生许多事
你在场的话就会知道
抱歉 我感觉自讨没趣
因为你们不理我
是你抛弃了我们
你在说什么 我一直找你们一起玩
你们却要么爽约 要么没回应
因为你无论做什么 都要带上麦克那帮人
对 就好像你突然有了一群随从
我们和你一起玩就不得不忍受他们
我不知道你们因为这个生气
你怎么会不知道
因为你们没告诉我
凯茜 我们怎么会和取笑自己的人玩
我没有取笑你们
有 你叫我们女巫 还说我们奇怪
对 因为你们喜欢逛魔法商店 还总带着彩色石头
我觉得那很奇怪 但我没有取笑你们
你自己听听
指出别人的不同 还说人家奇怪
就是取笑
你真的没意识到吗
没有 我以为那只是普通的交流
-我得向很多人道歉 -没事的
-天啊 爸爸 停下 -等等 崔斯克先生
-崔斯克先生 不 -等等
不 你去哪里
是太阳 我不想死
抱歉 我搞错了 只是一辆小车
是你
你们好
抱歉 凯茜的派对结束了 都回家吧
参加的人比我预想的老
你们是山德森姐妹 对吗
服装真棒 你们打扮得像模像样
闭嘴吧 你这道貌岸然又愚不可及的自大狂
行吧 甚至还表演上了
真投入
僵硬的巫婆脸很有感觉
要我配合吗
我可以演牧师 我讨厌山德森姐妹
刚刚演得一般般
对了 我没尽地主之谊
都没正式介绍自己
-我是市长… -等等 爸爸
又一个小崔斯克
血脉延续
她们是什么人
你最可怕的噩梦
要是我们没被困住就好了
什么
说真的 怎么回事
世界多么残酷
我们终于闻到了市长的血
却像腌牛肉似的被困在盐里
-你在干什么 -这能护你周全
什么叫护我周全
-停下 -残酷的世界
-这世界太残酷 -总之我现在没心情
我今天过得很糟 知道吗
天知道你背着大人 在家开了什么样的派对
等我回到家 却发现车库里 有一群哥特风黄金女郎
搞什么 这个万圣节真是糟透了
至少你吃到了焦糖苹果
好吧
我没吃到 因为我的苹果被偷了
我回去找珊迪 但所有苹果都发光了
我觉得那很不专业
我没吃到苹果
于是去了药店 结果店里的灯灭了
我不理解 全天候药店的灯怎么会灭
对吧 但你们知道 我抹黑拿到了什么吗
这个没用的玩意儿 看
里面都不一定有苹果
这可能是裹着焦糖的无酵面团
但我要吃掉它 而且我会喜欢它
好惨
他念叨那个焦糖苹果好几周了
他人没事就好
温妮
温妮 你看
我没法看
我一生失败
被悲伤的泪水模糊了双眼
看 我的扫帚 它们讨厌脏乱 看到了吗
快来 来吧
看啊
你看 看啊 它们爱吃盐
很好 吃吧 没错 就是那边
你爸爸生气了吗
非常生气 他要所有人都离开
我们可以留下
在日出前看着山德森姐妹
好 我会告诉我妈 我们今晚住凯茜家
她会很高兴 她很想你
苏珊
放开我
-不
-站住 -不
不 放开我
那是什么
我不知道
不行 我们得去救凯茜
-她们朝树林去了 -好
我们走
清教徒队
恋人的头 女巫黄油 楤木果的汁液
还有一只石化的蜘蛛
集齐了 我不会死了
她们还是会杀了你
除非我先下手
蜡烛维持着她们的生命
太阳升起之前不会熄灭 笨蛋
没必要骂人
凯茜？
-吉尔伯特 来得正好 -你好
你好 比利
很好
你好 老巫婆
既然你这么会说话…
干得好 温妮 我们万事俱备
不 还没有
还差一点
魔法书
你来了 亲爱的
等等 你说需要敌人的血
但她不是你的敌人
对 但她流淌着我们敌人的血
一定很痛
好 看来你需要的东西都有了
我想你们要不就…
-放她走吧 -乖乖坐着
好主意 吉尔伯特 但那样的话 我们要怎么折磨她
谢谢你的帮助 吉尔伯特
你现在是多余的了
再见
救他吗
-不 去救凯茜 -凯茜
揭示咒语
至尊魔咒
妹妹们
好
我在此圣地召唤
魔女发威 急急如律令
请提升我的法力
北东南西
魔女发威 急急如律令
赐予我更多力量
在满月之光下
魔女发…
今晚我牺牲吾爱
作为回报 我请求您
至尊魔咒
赐予我力量
我在此圣地召唤
魔女发威 急急如律令
请提升我的法力
北东南西
魔女发威 急急如律令
-赐予我更多力量 -好
贝卡？
天啊
药店的盐 地下室的叶子
凯茜家 16岁生日
你是女巫
这不合理
今晚发生的一切都不合理
好吧 很抱歉在你人生的重大时刻
这么催促你 但…
我们是否能用你的魔法 阻止她们 救下凯茜
试试看吧
嘿 去找凯茜
行动吧
魔女发威 急急如律令
北南东西
温妮弗雷德
-爱德华是女巫？ -我就知道 她有可怕的气息
小女巫对抗史上最强大女巫团
妹妹们 你们觉得谁会赢
让我想想 会是我们吗
喂 她也有伙伴 可恶的巫婆
-遇袭 -我的头发 温妮
-我们被攻击了 -打中我了
我的天啊
-住手 -杀了她们 温妮 杀了她们
我…
我突然有了法力
看 温妮 我也是
看
-看我 -快跑 走啊
够了 停下
别胡闹了 你们两个笨蛋 抓住她们 快去
你在做什么
我不是笨蛋
我是你忠诚可靠的妹妹 希望你能正视我
她敢顶嘴
-她是你忠诚可靠的妹妹 她… -闭嘴 快追
是 温妮 遵命
-快追 -我这就火速去追
我替她向你道歉 她真是…
别起来
不要施这个咒
我知道你可能不这么觉得 但你还有的选
选什么
我在跟书说话
魔法书
不
-妹妹们 -她来了
贝卡 你没事
对不起 我应该把话谈开
对不起 我不该先入为主
-你是我的闺蜜 -不 是我…
很高兴你们能冰释前嫌
但我们得赶快想对策
-好
好 有什么办法吗
至尊魔咒
不 不行 我又不是温妮弗雷德
我不想拥有无尽法力
我只想阻止她们 懂吗
我觉得它想让你念出警告语
对了 这本书是活的
“当心法力咒 它危险至极”
“魔力应当分享”
“若获得全部必将付出代价”
“需用最珍视的人或物换取”
她最珍视的是什么
小心
妹妹们 看 她学会了新招数
我们来点好玩的吧
-太好了 -比如这样
“魔力应当分享” 贝卡 把手给我
我正忙着呢
小女巫 我们法力强大 你抵挡不住的
“魔力应当分享”
贝卡 把手给我 快点
-凯茜 快点 -后退
即使你的妹妹跟你一样强大 你还是赢不了
只有我拥有魔力
她们全靠我 沾我的光 坐享其成
至始至终 唯吾独尊
你连法力咒都没施完 现在太迟了
魔法书在我们手上
我不需要魔法书
妹妹们 走 我们不用魔法书也能下咒
一旦我们成功 你那微不足道的法力
将无法保护你和你的朋友们
以及整个撒冷被我们的怒火吞噬
-妹妹们 我们撤 -撤
对不起
我们刚刚施了魔法吗
等等 那句警告
我想我知道阻止她们的方法了
-我们必须告诉她们 -好的
魔女发威 急急如律令
妹妹们
是时候了
最后的咒语
我在此圣地召唤
请提升我的法力
北东南西
快 趁还来得及 我们去阻止她们
-你们跑慢点 -跟上 凯茜
在满月之光下 今晚我牺牲吾爱
作为回报 我请求您
至尊魔咒 赐予我力量
蜡烛 姐妹们
火焰已经熄灭
但我们还在这里
干得好 温妮 真的太厉害了
-法力无边 -棒极了 温妮
-多谢妹妹们的夸奖 -厉害
-简直… -我们现在永生不死
我们要让整个撒冷付出代价
女士 你常来这里吗
-我可以来吗 -热烈欢迎
你们看
快看看
小女巫带着小跟班们回来了
你们有何贵干
你应该认真看警告
为什么 魔法书难不成还会害我
我没看
法力咒
它会夺走你最珍视的人或物
-住口 -温妮
你又不是女巫 只是一个愚蠢的孩子
你对魔法一无所知
温妮
-不 -风
吹走了我的手指
-温妮 -妹妹们
我们要消失了吗 不
温妮 请你不要忘记我们
我知道 我是你最偏爱的妹妹
不要 别这样 等等
你们去哪
等等 求求你们 别离开我
你不跟我们走吗
-永别了 姐妹们 -是的
是的 温妮 分离是如此甜蜜又悲伤
再见
至尊魔咒 逆转
解除魔咒
解除我施的魔法 求求你
她们是你付出的代价
别夺走她们
我心爱的 气人的妹妹们？
她们是我的至亲
当然 我是三人中最漂亮的那个
但她们是我狂热的恶作剧伙伴
我们乐趣无穷
魔法书
看在往日的情分上
你真的没办法吗
我自作自受
我愚蠢 我活该
这是什么感觉
我想是我的心
它支离破碎
我无法承受
必须想个办法
我的妹妹们
-魔法书？ -我要想办法挽回
你是新女巫
只有女巫和她的女巫团 能施展书中的魔法
求你们帮帮我
你愿意放弃你的法力吗
失去我的妹妹们 我的法力一文不值
贝卡 魔法书选择了你
我们与你同在
好 “重聚咒” 好
“消失的 逝去的 不见的”
“魔女发威 急急如律令”
好
“我们施法让你们重聚”
“魔女发威 急急如律令”
“注定在一起的将永不分离”
可是…
发生了什么 她们人呢
咒语念对了吗
咒语不是召唤她们回来
而是送你去见她们
太好了
谢谢你们
你们拥有彼此是多么幸运
妹妹们
她们走了吗 永远离开了吗
再也不会回来了 对吗
-是的 -住手 山德森姐妹
别担心 我们来帮忙了
好的 你们…
有点来晚了
她们走了？
谢天谢地
我不知道该怎么办
我只知道要先大胆地站出来说
“住手 山德森姐妹”
然后…知道吧
今天一整天都是这样
我在这边 你这个分不清方向的骨头架子
它说话了
我能说话了
伙计 我把你的骨头架子带过来了
我没跟你说话 把骨头架子还给我
-好 别摔着我 -不
不会的
-稍等 -他是…
-正好赶上 -是的
看来她们彻底消失
让那个可恶的丑八怪 温妮弗雷德·山德森的咒语全解除了
你是比利·布彻森
温妮弗雷德的男朋友
-天啊 真棒 -其实不是
-但你是那么讲的 -你说的
不是的 事实并非如此
我会将真相告诉世人 比利
我保证
谢谢 你不像我想的那么可恶
-对 -我该向大家道晚安了
愿我永远安息
总算可以长眠
-做个好梦 -晚安
贝卡 我该向你道歉 其实我欠你们所有人一个道歉
为这一切
道歉
其实 吉尔伯特
结局还不错
但别再制作魔法蜡烛了 好吗
再也不敢
我要把魔法书带回店里
我想留下它
魔法书需要一个新家
它笑了 对吧
好 我该去看看蜘蛛网怎么样了
它从没见过这种大场面
肯定吓尿了
吉尔伯特
魔法商店见？
好的
给你们打折
-天啊 -打八折
打九折
你们今晚要看什么电影
等等 不是该谈谈 今晚都发生了什么吗
我觉得我错过了很多
对 如果说让邪恶巫婆复活
发现闺蜜是女巫
还帮她施魔法对付坏巫婆
那些算是错过的话 你大概错过一个亿
否则这只是普通的万圣节
对 没错
苏珊会给我们留饼干吗
会的
我饿死了
我也是
真是疯狂的一天
-我们干吗这样走路 -我不知道
什么 等等 是在药店学的
-在那里学的 -对 她们还会怎样
-天啊 对 -这样
都听好了
录制中
我们桀骜不驯 遭世人唾弃
大闹一场 被逐出邻里
但时过境迁 我们已强势归来
准备接受可怕的诅咒 因为女巫已回来
姐妹们
耶 女巫们 女巫们已强势归来
冷血无情可不是夸大其词
-我是女巫
可我比你们更强
看我自由飞翔 你悲惨死亡
耶 女巫们 女巫们已强势归来
冷血无情可不是夸大其词
女巫团 女巫团 我们回来复仇
用我们的魔咒
我跟不上节奏
跟我一起唱
耶 女巫们 女巫们已强势归来
我们强势归来
女巫 女巫 一起唱 女巫强势归来
女巫 女巫 哪一个 女巫强势归来
我们迷死个人
女巫 女巫 女巫强势归来
女巫强势归来
开饭
黑焰蜡烛
字幕翻译：孙一姝