《新婚奥客》
You Me and Dupree
*****编译校正 by 蹄*****
你有很漂亮的脚趾头
我曾经跟你讲过吗?
你有讲过
我又不是..
我又不是脚底按摩师
脚趾头上都没有纹路
你的注意力是在按摩上面
还是迷恋上你未来老婆的脚呢?
我是在集中注意力
卡尔 我是尼尔 你在屋子里吗?
我们不在
卡尔 我是尼尔 出事了
和婚礼有关的问题
好吧 去吧 去开门
嗨
我听见你们在嘀咕说不要理我
只要记住 等这一切都结束后
就只有我和你
卡尔 你要是正在往前面走的话，就停下来
因为我要进来了
是杜痞凸槌了
杜痞怎么会搞错岛屿降落呢?
杜痞本来就是投错胎了嘛
先生们 请让开 我们要过去
非常感谢 请往这边走
小心箱子
10分钟前那些东西就应该出来了
汤普森先生在哪里
爹地 这真是难以置信
我们实在不需要这样
我知道 可是我需要
杜痞!
他在那里
也有其他人搞错小岛降落的吗?
各位 我知道这让我很丢人
不过 够了吧
Maui Cowee Lenowi
这些岛的名称太容易搞混了
别担心 你到了
我头都晕了 真是抱歉
过来 大块头
好
谢谢你
乡亲们 这对我是苦乐参半的时刻
一位茉莉的母亲的灵魂获得安息
和我曾经梦想的一天
另一方面 我得到一个女婿
但另一方面
爸爸失去了他唯一的女儿
当茉莉告诉我她要嫁给卡尔时
我问说 "谁"?
茉莉回答说''爸 他为你工作''
我说 ''甜心
我在全国各地一共有1200多个员工''
那时候我就开始烦恼
也许他是一个年轻的花花公子
想取代我
想抢走我的公司
然后我在26号办公室 见到了卡尔
我说“你知道吗 我的运气不错”
各位女士、先生们
请为茉莉和卡尔举杯
为健康和幸福干杯
他很风趣
干杯
嗨 嗨
1 2 3 卡尔!
嗨 大家注意
等一等
再等一下
为了你即将到来的婚礼
我要做个表演
这可是我从中学时起开始的传统
用来纪念生命中的特别时刻
女士、先生们
鸟儿、蜜蜂们
我将为你们表演"火焰龙卷风"!
亲爱的 看谁来了!
嗨!
这只是安全措施
这里的空间有点小 要更集中注意力
酒保 给我最好的肯塔基波旁酒
和次级品的龙舌兰酒...
我有迈泰酒 (一种鸡尾酒)
我回来之前别让他开始
...柠檬片 漏斗
还有打火机
耶!
好的 漏斗
龙卷风! 龙卷风!
打火机
卡尔有此荣幸
请新郎帮酒点火
卡尔 拿着这个
卡尔 你...
你在干嘛?
表演"龙卷风"啊
可能要稍等一下
不!
不
你在搞什么东东?
我们等一下再表演
现在就表演!
卡尔必须在这里!
叫卡尔过来
我来表演"龙卷风"!
表演"龙卷风"!
尼尔! 尼尔! 尼尔!
喔 我的天啊!
唷 龙卷风人
兄弟 这一杆是送给你的
不错
我想这对你、我来说
是路途的终点
我们有过美好的相处时光 对吧?
嗨 杜痞 我又不是快死了
只不过是要结婚而已
是啊 我知道 听着
先前我觉得我笑的时候
像只土狼一样 真的很糟糕
当汤普森先生拿你来开玩笑的时候
他们并不是真的拿我来消遣
不 不 他们的确是
他是在给你下马威
是不是? 你觉得呢?
本来没那么好笑
我是说 本来
不过我不应该一直地笑
因为我是你的伴郎
我不要这家伙让你心烦
知道吗?
因为他让我有一点心烦
只是...只是我不知道
我不让你给忘掉
你也贡献了很多
你有...卡尔风格
在你眼里微微闪耀着
现在你正把它给予我
那微弱的光芒在说
他们绝不会将你击倒
他们无法向你挥拳
而且别忘了这点
因为这是无法衡量的价值
说教完毕
谢啦! 兄弟 我很感激
但你知道
我真的认为他只是在开玩笑
是啊
这家伙有一种吊诡的幽默感
除此之外 这并不表示
我这下半辈子就要为他工作
你知道吗 我有自己的计划
这就对了
这才是卡尔风格
他们无法向你挥拳 可以吗?
老天 我佩服你 我真的佩服你
这不是什么秘密
谢啦 兄弟 谢谢
对了 我一直想给你这个东西
你知道的 感谢你当我的伴郎
你是真的、还是假的
这是随身酒壶!
你喜欢吗?
非常喜欢
那就好
这让我想到伴郎的礼服
我真的很喜欢
可是我在想
既然我是伴郎
那我的礼服是不是应该与众不同?
你心里在打什么主意?
就像是小徽章
或是别上一朵花之类的
我不想让大家搞混了
我是在说一些含蓄标明的东西
比如闪电形状的 不用太大
闪电形状?
诸如此类的
应该会很酷
是啊 我喜欢这个主意
尽管你是伴郎
这件事还是会被排入预定表当中
真的吗?
嗯哼
那很好
是啊 那样应该够了
我说 尼尔那边没什么问题吧?
我看着他呢 好像快要涨潮了
尼尔不会有事的
太棒了!
哇!
你觉得我们要写多少感谢函?
我数过了 要111封
亲爱的 一半让我来写
喔 不会吧 你是说真的吗?
当然是真的
给亲爱的、送我盘子的人
我很喜欢!
终于有一个大盘子
刚好是我从小就梦寐以求的东西
而现在你让我的梦想成真
太完美了 到时候你再写55封这样的感谢函
就可以了
你就搞定了
是啊
你好 我是卡尔
我是茉莉 茉莉
你拨通的是彼得森家的电话
我们现在无法接听电话
如果你要留言
请在"哔"一声之后留话
...我们会尽快的跟你回电
好吧!...
祝你有美好的一天
好 我们再来一次
不用 这个才有意思
我叫你卡尔 这真的很搞笑
茉莉 这太俗了吧
不 才不俗哩
把它给我
这真的很俗气耶
把电话给我
不要! 这样才俗搁有力!
把电话给我!
不要!
证件?
嗨! 新婚先生 感觉如何?
早安 利士
证件?
早安 派寇
所以说 蜜月回来了
喔 是的 我们...
我们过得很开心 先生
只是...
这真的是棒极了
你不在的时候 我看了你的计划书
"Mesa Vista橡树区"(地名)
你喜欢吗?
我喜欢吗?
我爱死了!
对208号地来讲 太完美了
208号地? 很辽阔啊
如果可以的话 汤普森先生 这...
Mesa Vista实在是有一点小
40个单位的经济住宅区
不再是了 卡尔
你的思维要广阔、要大胆
你娶了我的女儿
你现在已经是已婚人士了
我会紧盯着这个计划
而你 先生
你是总设计师
对不起 先生?
没错
你是总设计师
哇 这真是... 哇 这...
这太好了
哈里森怎么了?
当你不在的时候
我不得不让他走人
"Rancho del Mar" (城市名)
那里出了一点问题
不过 卡尔 我信任你
你有天份
无论是这里 还是这里
放手去做吧
没问题 我会的 先生
放手去做
哇! 我无法相信
他让你做总设计师
是啊! 很显然地
他刚好中意我的计划案
比我当初计划的规模还要大一点
不过你知道吗
或许这是一件好事
所以 这到底透露些什么呢?
这透露出我有自己的办公室了
那一个比较棒呢
喔 还有不错的视野
一个可以看见树木、还有车子
这真的是棒透了
活在非现实当中 甜心
哇 今晚等你们男人之夜结束后
我们可以稍微庆祝一下
你是在试图在引诱我吗?
好吧 今晚见
各位 怎么样啦?
卡尔 你来了!
紧张的比赛正在进行当中
男人之夜!
嗨 他来了!
你能感受到男人之夜的乐趣吗?
我刚感受到了 你知道吗?
衰弊了!
什么事?
是我的闹铃
提醒我时间到了 该走了
什么 你在开什么玩笑?
狗屁不通
你要去哪里?
我必须回到老婆大人那里
去看一部叫 的电影
我不... 你能在外头待多晚?
通常我可以待到午夜
你能待到午夜吗?
因为有一次我太晚了 然后...
我是成年人 尼尔
我没有宵禁
不是没有 是你还没
不过说正经的
你必须告诉我一件事 好吗?
能闻到我的啤酒味吗?
当然
很好 因为你知道我不可以闻起来像是
有雪茄和纸烟的味道
那瓶酒送你
耶!
美梦当前! 所向无敌!
是! 很好
你能看看这个人吗?
看看你
结婚的男人就像这个样子吗?
过来这里
才刚开始而已
敬忠贞 承诺 和所有一切
好 另外今天我升官了
再加一条 保佑无敌的美梦持续
你还好吧 兄弟?
我还好吧?
问得好
我休一个礼拜假 去参加你的婚礼
结局就是我被炒鱿鱼
等一下 你被开除了?
很明显地
我的假没有被批准
老板声称说
他没有收到我的E-Mail
然后我的资金周转就出了一点问题
所以到最后连我的住处也没了
你不是住在你的车子里吗?
卡尔 我并不是野兽
加上 那是公司的车
也就是我丢掉工作的时候...
没事
我捡到一台十段变速的脚踏车
戴夫让我打烊后借宿在酒吧里
杜痞 你不能在酒吧里过夜
我们已经不是20多岁的小伙子了
当然可以 我在后面架了行军床
这太可笑了
听着 你会回到家
而你先来跟我们一起住
你实在是太窝心了 不过我不能
这样给你添麻烦  我不会这样作
杜痞会像往常一样地逢凶化吉
我来敬一杯 拜托?
谢谢你
听着 杜痞
我们要把行军床给拆了
一些常客已经开始抱怨了
他们觉得这样不公平
你可以睡在这里而他们不行
寇利说的 对不对?
寇利? 寇利!
怎样?
怎样? 我睡行军床，你哪里不爽呢?
你睡行军床，我们我们都很不爽
我们来投票
最多票的人可以睡那张床
杜痞? 跟我们一起住?
不是住
只是窝上几天而已
直到他时来运转为止
茉莉 他已经睡到酒吧里了
怎么会这样?
谁知道? 他是杜痞耶
我是说 我跟你讲过 他妈妈搬到
佛罗里达跟那个瑜珈白痴在一起
他所有的朋友 包括我 都结婚了
他没地方可去 像个孤儿一样
等一下
这一切是怎样?
这是我们本来打算庆祝你升迁的
喔 没错
很抱歉 亲爱的
我说 茉莉 让我到外面
告诉杜痞叫把他把行李带进来...
什么? 杜痞在这里吗?
卡尔! 卡尔
卡尔
好吧 听着 你说的没错
我搞砸了 这件事我彻底做错了
我很抱歉
我应该先打电话跟你说
你知道吗? 我是不是该拿点钱
让他去住旅馆
卡尔 卡尔
他是你最好的朋友
他来这里
他可以住下来
太棒了 茉莉
听着 只能住个几天
好吧 最多一星期
了解
接下来 他就得离开这里
蜡烛让它继续点着
我马上回来
知道了
嗨 茉莉
我想要你知道 我真的是,真的是
感激得涕泗纵横、泪如泉涌啊！
杜痞 不要这样 这不是什么大不了的问题
谢啦
很棒的麋鹿
哦 是啊
莫非 跟女主人问好
嗨 莫非
兄弟 快点进来吧 就当自己家一样
太棒了
我希望你不介意睡在沙发
因为我们的活动空间都在楼上
喔! 没问题 我睡哪里都行
你知道东西都在哪里吧
谢谢
好
谢啦
谢谢 还有 听着
你们不用担心
这种情形不会太久
我正在找工作
我明天就会开始好好找
总会时来运转
很好 很好
这样的态度很好
不管前任老板怎么说
我可不是三脚猫
那些影印机确实是不好卖
说一句不好听的话
我觉得我们的产品真的很烂
如果有人问我
我就会跟他们这样说
我才不会为了那个"海滩之子"去说谎
我不想再跟他有什么瓜葛
可是...
好吧 就当作是自己的家一样
我和茉莉要...
我们要上楼去处理一些东西
嗨 嗨 听着 我们都是成年人了
你们是新婚夫妇
做爱是现阶段的重心
你们应该要互相彼此了解
我知道
去吧
要是情况走到这个地步
我们彼此就必须诚实以对了
去吧 你们去好好享受吧
我不会偷听
快去 快去
滚开这里 晚安
好吧
晚安
我真怕和他的父、母亲说话
他从未对任何人友善过...
这样不好
是的 对我们不好
对沙发也不好
电脑技能 不见得
Mesa Vista橡树区
这太令人兴奋了 不是吗?
太棒了 这太棒了
你知道吗 先生
要是我们连半棵树都没有
或许我们应该考虑改个名字
不要 不要 不要 我喜欢这个名字
卡尔 名字是很重要的
你要接电话吗?
稍等一下
你要干嘛?
卡尔 嗨!
快一点回答
你把马桶吸盘放在哪里?
马桶吸盘? 你要马桶吸盘干嘛?
不干嘛 只是想知道东西放在哪里
"不干嘛"是什么意思?
发生了什么事?
没什么事 我只想知道如果有紧急情况发生时
必备的东西在放哪里
这很有可能发生喔
我没时间跟你胡扯
我正在...
我没时间跟你瞎扯
我在工作 我要挂电话了
你最好抽点时间
因为这里出了一点小状况
我不一定要说是什么事 可是...
卡尔?
就给我挂了
我们说到哪?
卡尔 我们正说到名字有多重要
你有考虑过让茉莉保留她的姓吗?
我是说 我知道对于岳父来说
这样的请求这很奇怪
不过男人的姓氏就是他的遗产
如果茉莉跟了你的姓氏
那么汤普森这个姓氏
就跟着我一起入土了
我们周围不是有很多姓汤普森的吗?
卡尔 都不是直系
不是 不是 都不是直系的
我们的孩子怎么办?
孩子应该跟父姓 你不这么认为吗?
你们有孩子吗?
现在还没有 终究还是会有的
你知道吗 卡尔 在少数的亚洲风俗中
丈夫是要跟妻姓氏
等一下 你刚说男人的遗产是他的姓氏
没错 那么加个复姓如何?
复姓?
是啊
我可以问问茉莉
但我不认为她...
等一下 你是指我?
你是说我要采用复姓
这样你还是可以用自己的姓
只是加个复姓 这是双赢
郑重地说 这是不可能的 先生
那么 忘了它吧
很显然的这件事造成你的困扰
我很抱歉提起这件事
我们继续把重点放在你的计划上吧
快点! 藤井 你干嘛丢那么好的球让他打!
小心车子!
传回来 传回来
我们逮到他了
他有碰到本垒板吗? 他...
哦 看谁来了
比赛要翻盘了 没错!
卡尔 彼得森
1984年全区比赛
第三名 优胜奖得主卡尔
会加入我们这一队
不 他加入我们这一队
嗨 怎么回事?
他过来了
嗨 甜心
该是一扫阴霾的时候了
这个叫道奇的小鬼
一整个下午把我们电得吱吱叫
我们需要你上场支援
我们上
杜痞 我很想玩 但是不行
我今天过得很不顺
我最好还是先进去看看茉莉
我喜欢
家庭第一 优先顺序
好吧 他没办法玩
我们要自立自强了
听着 我要你投近身球 了解吗?
什么 是近身球?
就是朝他身体很近的地方投过去
让他吓一跳
不过不要丢到他身上
因为他的身材比你还要魁梧
可是杜痞先生 我很少打棒球
我是玩管弦乐团 还记得吗?
首先 叫我杜痞
因为我是你的队友
其次 就算你在管弦乐队又怎样
凯费希 杭特也一样
(奥克兰运动家队20胜级塞扬奖投手)
我们上 我们上 比赛开始
嗨 打击手! 打击手!
嗨 工作还好吗?
还好
是好的还好 还是坏的还好?
还好 还好
你不会相信
我在“职业生涯日”活动中所获得的回响
你要是有兴趣
我在15号那天帮你留个位置
当然
我会带一些蓝图或是模型什么的
这样会很有意思
不要这样 走开
你Ｋ到我! 你故意Ｋ我!
孩子们都喜欢这玩意
不要打架
谢谢 够了!
嗨! 嗨! 不要闹啦 快住手
够了!
你好 我是杜痞
如果是关于就业上的事
请留意一下我的四级驾照已经过期
我也不从事与石棉有关的工作
我是不会干的
你们能相信吗?
就因为一点小误会
整个社区都快疯了
就像是...
哦 如果是要找卡尔和茉莉 请按"2"
哦 我本来就想告诉你们
我换了电话留言
以免有人要找我谈工作的事
对我来说工作是最重要的
你们不会有什么意见 对吗?
我们得把工作摆在第一位
卡尔 对此我们没有意见吗?
茉莉 茉莉 别这样
好极了
"HBO电影台 无与伦比"
(在美国的HBO为付费频道)
我们什么时候订了HBO呢?
耶! 你瞄到了!
提升我们的生活品质
费用我们平均分摊
因为我也很爱看这个频道
楼上也可以看到
我想你也可以看到"女性有氧频道"
(专为女性制作的付费频道)
什么? 你在干嘛?
什么?
你想要看什么节目? Cinemax电影台?
你们听到什么了?
你们怎么说?
我就直说吧 我是说
他霸占了我们的答录机
''找卡尔和茉莉 请按"2"
这个主意不错吧?
然后他又决定
''嘿 我睡在沙发"
''不如订个HBO电影台来看''
我是说 我不知道 卡尔
我错了吗?
卡尔!
茉莉 你要我怎样么办
揍这小子一顿?
我已经跟杜痞说过
未经允许不许乱动东西
我还给他一套睡衣
杜痞会知道该怎么做
他从来就没有被真正驯服过
就像婆罗洲的人猿一样
这么说来我们很幸运能够
训练他怎么过“家居的生活”?
不是这样 你懂我的意思 甜心
不再提了
今天我把我的感谢函都写好了
你那一半需不需要我帮忙?
不用 不用 我....
烛台 烤面包机 克罗克牌电锅
我都搞定了
这是我最后提议噢
不用 我都搞定了
不好意思打扰 噢!
妈的! 杜痞 你在搞什么鬼?
紧急状况
对不起 楼下的厕所 又故障了
"又故障了" 是什么意思?
我不知道 厕所故障了
拜托告诉我 他是在耍宝、闹洞房
也许我们需要共用厕所了
这算不算是回答你的问题?
噢 天啊!
杜痞! 噢! 我的天啊! 我不...
卡尔! 卡尔!
杜痞! 杜痞?
在!
杜痞 昨晚你在我们洗手间
干的"好事"可真让人恶心
茉莉 都快吐了
我知道 我知道
相信我 我再也不会去吃布法罗鸡翅了
(Baffalo 美国一个速食品牌)
不管我有多么喜欢吃
我再也不吃了
真诡异 记得我以前的胃像山羊的
铁胃一样 现在怎么不一样了
我做了一些早点给...
茉莉 正点
快过来
早安
在这里 我帮你准备的"专属座位"
请坐 早餐准备好了
好
我记得卡尔跟我说过
你非常喜欢香蕉煎饼
和豆奶玛琪朵咖啡
(咖啡上加了心型图案的豆奶)
稍等一下
我想要更完美一点
这些你都跟他说过?
给你
豆奶玛琪朵咖啡
杜痞 你真的不必要做这些事
不 这是我应该做的
我知道 我没有给你们留下好印象
我只想让你们两个知道
我真的非常感激你们
我感到很庆幸
我不知道要说什么 可是...
什么都别说
请接受我的道歉
然后享受这顿丰盛的早餐
我要去参加一个面试 希望浓厚
这就是为什么我要穿得这么体面
祝我好运吧 再见
祝你好运 把工作赢回来!
我会的 谢谢
来不及了 我要快点闪人罗!
杜痞先生 请你自我介绍一下吧
我是一个很有人缘的人
气宇不凡
我极力主张享乐主义
不是那么以业务为导向
我不是苦干的人
如果你是要找苦干的人
我八成不是你要找的人
就是说 我不是为了生活而工作
反过来说更贴切
我是为了工作而生活
附带一提 贵公在哥伦布纪念日那天
有没有放假?
哦 那天要上班
真的吗?
哥伦布发现了新大陆
我再冒昧地问一下
那么对日战争胜利日呢?
嘿 我们都尽力了 对吧?
非常感谢
我要拿回我的履历表 不好意思
你必须身体向前倾 跟着感觉走
就是这样
如果你胆怯 你就会受伤
如果你把时间控制得刚刚好
你们俩个都...
就是这样 下去
你们开始掌握节奏了
来吧
这里 看我怎么做
我只是跑下坡道
这比从滑板上滑下来要困难得多了
来吧 速度是你的朋友
稳住
就是这样 滑下去 上!
你看他是怎么掌握时间点?
然后怎么滑上来? 上吧!
对了 就是这样 再来一次
这里是怎么回事?
卡尔 欣赏一下 我找阿诺老爸帮我们
所盖的这么炫的滑板坡道
嘿 兄弟! 我刚跟这票小鬼说
我们以前是怎么在滑板道上飞驰狂奔
耶! 非常棒
嘿 我有个主意
我们露一手给这些小鬼看
你认为怎样?
弄点滑板特技
让大家为我们叫好!
来吧 等一下
是啊 让我们看看你有什么本事
对啊 秀一些本领给我们看看
好吧 给我一块滑板
太好了 卡尔!
小鬼们 闪到旁边一点
甜心 来帮我一下
赞! 就像时光倒流般
好极了!
秀给他们看
我们以前是怎么玩滑板的
闪旁边一点 闪旁边一点
好吧 没有人敢说
我们会得到永生
我们上
卡尔! 卡尔 你在干嘛?
你看他像在干嘛?
他准备在滑板道上飞驰狂奔
茉莉 免紧张
这仅需一秒钟就够棒了
快点 杜痞! 我等到头发都白了
说"开始"
开始!
耶!
天啊! 我撞到了!
卡尔!
天啊! 我撞到我的小杜痞了
上一次你站在滑板上是什么时候?
1987年
喔
有那么一下子
我们几乎就找回过去那种感觉
是啊
这是什么?
你在开我玩笑吗?
这是那门子的笑话?
卡尔
汤普森希望更多的单位数量
考虑到这点 环状结构是最适合
环状结构?
Mesa Vista并不是环状结构
明天见 派寇
晚安 老板
汤普森 先生
嘿 你看过初步方案了吗?
是啊 我看过了
跟我原来的方案完全不一样
真是要命啊! 卡尔
不要再跟我争论这件事了?
人们买的是房子
公园就叫政府出钱去盖吧
这就是为什么我们要纳税的缘故
Mesa Vista橡树区
是一班削钱的特快车
你想要上车吗?
是啊 我要上车
削钱特快车
我要给你削钱特快车
就是那里! 就是那里!
现在可以丢了!
拜托 拜托 拜托!
不会吧 他没有越位!
不 不会吧! 怎么会这样?
他没有成功 卡尔! 欢迎回家!
兄弟 过来这儿!
我们帮你留了个雅座
拿瓶啤酒给他
你们在干嘛?
我们在看球赛啊
是啊 我不是瞎子
嘿 拜托! 闭上你们的乌鸦嘴好吗
等一会再说
因为到了第四波的攻势
拜托 闭上嘴巴
你才闭嘴!
到了第四波的攻势
为什么你不在你家里看呢?
我不能带朋友回我家渡周末
你应该知道这点
长点志气吧
尼尔 这不是我的问题
去跟安妮说吧
该是驯兽师出场的时候了
是啊 像这样我没办法跟他沟通
怎么回事?
你没事吧?
是啊 我很好
兄弟 最近我一直在注意你
你真的把精力全放在工作上面
偶而你也该找点乐子放松一下
找些"卡尔时光"吧
你了解我在说什么吗? 卡尔时光
先出场的是美洲狮队
现在是华盛顿州队
你说的没错
卡尔时光
过来这里
茉莉今晚回去学校处理事情
这时候 偌大的房子就剩下我们这几个
我们看球赛吧
不要拘束 放轻松一点
我是说 ...
你觉得我在工作上很卖力吗?
我知道你工作得很卖力
是啊 甩甩头 哼?
多一点生活乐趣
是啊 也许我应该
弄一些墨西哥脆片来吃
帅呆了!
没错!
卡尔时光!
墨西哥脆片 卡尔的脆片在我的肚子里
嘿 尼尔 把音量转大声一点
没问题
你知道艾迪也喜欢卡尔做的墨西哥脆片
打电话给他
我已经打了
卡尔 弄快一点! 要加辣!
好的 各位
就是这样 就是这样
加油 加把劲
拜托 拜托 天啊!
全上去!
对了! 对了! 就是这样!
该死的!
不要 不要啊
不要啊
不
不 不要!
不要 不要
不要!
好耶!
我跟你说什么了?
我就说嘛!
恭喜啦 白痴们
恭喜恭喜 各位 非常好
50个俯地挺身 你这个同性恋
50个俯地挺身
我才不要作俯地挺身
愿赌服输
做就做 好好看着
1 2 ...
他有特殊状况
...3,4
没错 他有特殊状况
我不应该作俯地挺身
别这样!
我有结肠的问题 它会抽筋和痉挛
你没有什么特殊情况
卡尔 卡尔! 尼尔 闭嘴! 卡尔
我怎么没见过
马克 什么?  马克 你说什么?
茉莉
嗨
嘿 茉莉
你这么早就回来了
是吗?
我只是请一些朋友过来坐坐
一起看美式足球
这只是大家小聚 放松一下的时间
有一点卡尔的时光
玛格丽特冰沙来罗!
你好 杜痞
你好 茉莉
查理! 你真有一套
对不起
我们该走了
你们这些人要走啦?
是啊 我们要离开这里
这个主意不错
我们去赖利家吧
我们离开这里
走吧 走吧
我的领带怎么办?
走啦
拜拜
对不起 我弄脏了你们的地板
好了
把你头上的领带拿下来
这个我明天会还给你们
我会拿到办公室交给卡尔
不要跟安妮说我来过这里
如果你跟她说 不要...
我拜托你不要告诉她...
走啊 尼尔
出去!
好吧 我这就离开
茉莉 我知道你会怎么想
不过我们会把毯子洗得干干净净
我跟你保证
喔 看看 看一下那个
这是我祖母的乳酪银盘
你把它拿来装墨西哥脆片!
其实 墨西哥脆片里面也有乳酪
我马上就开始收拾...
杜痞 拜托住手
有人太晚来加入派对
不必在意
派对... 已经结束了!
快走吧! 派对已经结束了!
派对... 茉莉
看在老天的份上 别开门
我们听说这里有些坏男孩
是有没错 不过他们已经走了
你知道 卡尔 我...
我真的觉得对这整件事
我已经非常冷静地处理了
我讨厌这么跟你说话
可是这和我想像中的生活
不太一样
我知道
听着 杜痞必须要搬走
不是 这不是要不要
把杜痞踢走的问题
只是你说过
他不过是待几天而已
茉莉 他是我最要好的朋友
我总觉得自己对他有责任
也许该是你弄清楚
责任的优先顺序时候了
你说得没错
如果他有个女朋友的话呢?
好主意
可是一个没有工作 没有车子
暂住在别人家里沙发上的人
这样能够找到女朋友吗?
我们新来的图书馆员
她看起来很不错
你要让一位很不错的图书馆员
去救赎杜痞吗?
听着 我认识这个人25年了
我觉得年轻的外国妞比较合他的胃口
而不是图书馆员这种类型
问一下又不会少一块肉
我觉得希望渺茫
我没问题
太棒了 你想了解一下她吗?
不想
对了 她有没有车子?
有啊! 她有车
不错 看她是否能在8点左右
还是7点45分过来接我
今晚吗?
麻烦你了
没问题
凯蒂吗?
曼蒂
曼蒂 那更好
图书馆员
不 不
我还以为你很勇敢呢
我的意思是
我对你有了全新的认识 卡尔
米饭还好 但就事实上来说
鱿鱼就没有鸡肉好吃了
但是你还是吃了
这是什么歌?
Funky Cold Medina?
(ZZ Top的歌)
看起来像是杜痞把约会对象
带到家里来了
亲爱的 门上怎么挂上一条领带?
茉莉 我想我们应该开车
绕个几圈再回来
等一下 不可能
曼蒂是摩门教徒
她不是那种...
摩门教徒?
...第一次约会就乱来的女孩
你撮合一个摩门教徒跟杜痞约会?
茉莉 等等
喔 我的天啊!
怎么啦?
我们去绕个几圈再回来吧
卡尔!
盛奶油的碟子是我们的结婚礼物
两位! 等等! 听我解释
他拿奶油要干什么?
杜痞 不需要解释了
事情不是像看起来那样
杜痞 不必解释 我了解
回到房子里去
请先让我感谢茉莉
这是我人生最美好的夜晚
茉莉 茉莉 谢谢你
在里面发生的一切
是那么地自然 那么地美好
快进去 邻居会看到
我理解你
不过你听我说 我爱上她了
杜痞 杜痞
今晚我不想跟你说这些
天啊! 茉莉 打119报警啊!
哦 我的...
卡尔!
曼蒂!
曼蒂! 曼蒂!
我家失火了! 失火了!
我的沙发!
快打滚!
老天 我爱死这套沙发
知道吗 看到你身上着火
我的心就快停止跳动了
我整个人浑身是劲
我简直可以...
我可以举起这辆车
把它丢到10条街以外
你来说? 还是我来说?
我来处理
卡尔 今晚就要搞定
走吧 快离开这里
不然这双手会做些什么事
我可不负责 走吧!
再见
你没事吧?
没事
只是有一点被烟呛到
哇 真是难以置信
曼蒂安然无恙
消防队长说多亏了这些奶油
救了曼蒂一命
可以说这是个奇
你应该谢谢伟大的上帝
所有你能...
你是怎么回事?
为什么你要用那么多的蜡烛?
我只是想营造一点气氛
你知道我为人如何 卡尔
是啊 我算是见识到了
听着...
差不多是你该搬走的时候了
你们需要帮什么忙吗?
不用了 我们很好 放心吧
在这里我住得很愉快
谢谢你们两位的热情款待
昨晚的事情很抱歉
我希望不会影响我们的友谊
至少 这部份对我来说没有影响
好了 你确定你有地方可以去吗?
是啊 我有地方可以去
去曼蒂家
那位图书馆员?
杜痞 你不觉得进展有点太快了?
可能有一点 不过那又怎样?
有件奇妙的事正在发生当中
我不打算去对抗它
嘿 帮我好好照顾这个大傻蛋
再见啦 各位
藤井 听我说
你像绿野仙踪里的狮子一样
展现了无比的勇气
我对你表示敬意 你被殴打
不过你表现得像个男子汉一样
上帝保佑在场的各位
再见!
我要去曼蒂家了!
喔 我的天啊 卡尔
没事
先生 你确定你没事吗?
我的头盔救了我一命
你看到了吗? 他会没事的
你的行李
谢谢你
再见!
卡尔
卡尔?
我们已经呆坐了二个多钟头了
我们去吃点晚饭吧
还是来点玛格丽特调酒
庆祝我们终于解放了
保险公司建议我们
对杜痞提出告诉
为了一个麋鹿头?
也太奇怪了吧
是为了玛格丽特 不是吗?
是为了我们的解放
(歌曲 SMOOTH OPERATOR)
我喜欢这首歌
她做了可口的玛格丽特调酒
我们有很棒的玛格丽特调酒
喔 我的天啊
怎么啦?
这是在开什么玩笑?
他到底在搞什么鬼啊?
我以为他去曼蒂家了
甜心 我想他看不见我们
我们可以当作没看到他
继续往前开
外面的雨下得好大
没那么糟糕
甜心 你看他
看什么?
该死
茉莉 茉莉!
杜痞!
杜痞
杜痞 你在干嘛? 外面下这么大的雨
我也不知道我自己在干嘛
曼蒂呢?
别问了
卡尔 你能帮他拿脚踏车吗?
快点 我们走 我们回家去
卡尔 甜心 脚踏车
卡尔!
马上来啦!
两位 我真的非常感激
相信我 不会再乱点火
我已经学到教训了
真是漫长的一夜
那么 我要去睡觉了
杜痞 等头发干了再去睡觉 好吗?
晚安 茉莉
杜痞 我不是想说你
不过你需要开始去
好好规划你自己的生活
我们都是成年人了
你了解我的意思吗?
我了解 我了解 你说的没错
如果你想要待在这里
从现在开始就要有所改变
不准裸睡
裸睡让人感到很自在 我...
我不管!
好吧
我不管那么多
东西用过之后 要记得收好
不要制造噪音
帮忙收拾房子里外 拜托?
要求得并不算多
没错
卡尔? 当我用心做事的时候
我可以成为很好的帮手
而那正好是我打算做的事
还有...
还有一件事
你不介意帮我写一些感谢函吧?
没问题
好极了
好好睡一觉吧
杜痞 考验来了
亲爱的凯西阿姨
非常感谢您的酒杯
这就是 比赛的意义所在
速度将扮演一个重要因素
长时间的锻练一定会得到回报
喂?
杜痞 我想请你帮个忙
没问题 你有什么事?
我答应茉莉今天下午一点去她学校
做"职业生涯日"的演讲
可是她老爸派我去谈一笔大生意
所以我要你代表我去出席
你有办法吗?
卡尔 我不知道
我对开发的生意一窍不通
我真的觉得汤普森先生
可能会发现我的脑袋无法胜任
杜痞 不是 不是开发的生意
是去学校
所以我要你代替我去
茉莉的学校出席
不 不 这次可不行
什么?
不是 我是在对蓝斯?阿姆斯壮说的
他想摆脱那些讨厌鬼
但我要追上他
你不要再踩那辆"阿飞"脚踏车
仔细听我说 可以吗?
嘿 茉莉
杜痞 你来干什么?
卡尔要我来代替他
我猜想可能工作上有些竞争吧
什么? 竞争? 什么样的竞争?
我不知道
我不问问题
我只是有求必应
不过不用担心
我是一个很好的演讲者
哦 不不 这是“职业生涯日”的演讲
杜痞 你连个工作也没有
我了解你的意思
但是我只希望你帮我个忙
拜托把曼蒂找来这里
我要让她看到我的演讲
我想这样可以让她回心转意
这群孩子们在哪里?
从第三个门进去
嘿 大家好?
首先 我要感谢大家给我这个机会
在职业生涯日的这堂课
来给大家做演讲
我不是卡尔?彼得森先生
而且我也没有事业
我想你们可以说我的事业
就是爱与生活
我把它当作是我最高的生活理念
她来了吗?
继续讲? 好的
看看你们这群稚气未脱的孩子
整整齐齐在那里坐成一列
你们就像旭日东升的朝阳
正准备着大展身手
你们之中有的人可能会突然开窍
成为15岁的天才神童
小巧玲珑的奥运体操冠军
你们的大头照会放在麦片的包装盒上
你们有些人会去念大学
在那里你会找到你的人生方向
变成叱吒风云的人物
或者去联合国为人类的幸福着想
但是也有一些人
这些人是从来不会
被职业生涯日所注重的一群
但这样做是有罪的
你们有些人只能随波逐流的过日子
吃着辛辣的食物
到了三十岁还在哼着黑人的音乐
就这样每日郁闷的过着你们的三十岁
这些人可能就这样无所事事
还会受到许多的责难
很不幸地 这样的事会发生在你们身上
在欧洲生活会比较容易一点
他们似乎比较了解这一点
南美洲也是这样
我有一次去阿根廷
大家似乎就这么坐着围绕在一起
这真是很美妙
不过没关系
你要保持放松 保持柔软
面带微笑 但是要做好准备
杜痞就是用这种态度
来面对他的未来生涯
保持清醒的头脑
直到我接到母舰的命令
国家至上
然后我会奋然起身
然后你们就看到杜痞来到这里
使出他的七大必杀绝技
那没什么，孩子们总是要听到这些
当需要的时候就能做到
我讲完了
我跟你说了吧 你想这是不是
超过他们脑袋可以接收的范围
不 讲得真的很好
他们听得懂 他们听得懂
曼蒂呢? 我只能再讲一次
但是我们必需把她找来
杜痞 曼蒂要... 她要...
她说丢了一本书 她要去找
我很抱歉 杜痞
杜痞 等一下 等等
杜痞 关于曼蒂
我有些事要告诉你
她其实是一个荡妇
她跟学校一半的男教职员都上过床
什么? 不会吧
我很抱歉
我的曼蒂?
是的
抱歉 杜痞 如果我知道
我一定不会把她介绍给你
绝不
好了 进去里面
走吧
绝对不会
跟那个人?
今天做得很好 孩子们
很好的团队合作
比利 你做得很好 走吧
我们准备上下一节课吧
恐怕是的
他甚至不是教职员
这个世界上不会再有
奥黛丽?赫本了吗?
我真是笨蛋
杜痞? 杜痞?
你跟山姆谈过分区的事吗?
谈了 老实跟你说
事情还是不断的变动
卡尔 我过两天就要去银行了
我不能让事情一直处于不断的变化当中
我了解 先生 我会马上就去解决
卡尔 请坐 就请你先坐下来
知道吗 前两天你跟我说的一些事
我一直念念不忘
是关于你和茉莉想要孩子
哦! 对! 那是...
那是假设性的问题
不是眼前的事
当我再次开始约会的时候
你知道我是怎么做的吗?
不知道
我做了结扎手术
结扎?
对
嗯 那有点极端 你不觉得吗?
也不尽然 这只是个门诊部的小手术
局部麻醉 剪断
冷敷一个晚上 看看(法语)
我是说 就是这样
男性结扎指南
而且是百分之百有效
对 还是百分之百永久
卡尔 看看这份资料
事情还有转圜的余地
有七成的机会
去把事情搞定 好吗?
分区之事的资料
今天下午三点以前放在我的桌上
可以吗? 卡尔 谢谢你
"还好吗?"
"还好 你呢?"
还好 你呢?
"哦 很好"
"你刚才真棒"
"你自己也不错啊"
"我们最好找到艾维的车离开这里"
看来你真的很迷奥黛丽?赫本?
她真是完美 时尚 典雅 优美 漂亮
我原本以为曼蒂就是这个样子
我不知道
我无法想像奥黛丽?赫本的样子
被涂上曼蒂用的那些玩意
真的吗? 我不会
"真理之口 传说如果说了谎"
"把手放进去 他就会咬掉你的手"
我还是试着了解
为什么卡尔今天没去学校
我知道他现在压力很大
但是最近他好像变了一个人似的
他只是工作太操劳
他有时候是会这样
如果他能多跟我交流
卡尔 从来就不会是一个很棒的沟通者
只要提到“感情”、“情感” 的字眼
你就会看到他眼神变得呆滞 不过...
我不知道...
他就是在自己面前筑一道墙
那你怎么去克服呢?
你就努力的去了解吧 耐心点
我就是这么做
我问了很多问题
我让他知道我关心他
我只期望他能放下戒心
因为他这么做的时候
他绝对是值得一聊的朋友
"啊"
"嘿"
"你这个坏蛋 真讨厌!"
我每次都被吓到
虽然知道有这么一段
这么说杜痞做得不错?
他有没有提到母舰?
事实上 从某个角度来说
他其实很能够激励人心
我没想到他那么感性
你知道他还会写诗吗?
诗?
是啊
好一个同性恋者
哇
卡尔 这真是幼稚
亲爱的 对不起
我今天过得不是很顺
你最近是怎么啦?
哦 没事 我很好
看得出来你不太好
为什么不说出来让我为你分忧解劳
好吧 你想知道怎么回事?
让我告诉你是怎么回事
我觉得你父亲讨厌我
什么
卡尔 卡尔 我爸爸不讨厌你
他这么器重你
用你的话说 实现了你的梦想
他那么做难道是因为讨厌你?
当初我也是这么认为
也因为相同的原因
他有计划的
试图让我去势并使我不孕
慢一点 因为你说得不合情理
我说得不合情理吗?
这里有些事应该能合乎你的情理
大家都知道你父亲
要是他喜欢一个人
他会邀请他们去钓鱼
事实是 他从来没邀请过我
一次也没有
你不喜欢钓鱼
他并不知道
我告诉你茉莉 他讨厌我
卡尔 我知道我爸的脾气
当他要一个成果的时候
他会对人施加压力
会让人感到很挫折 我知道
但是他不讨厌你
我知道你想要做好你的工作
但是它影响了你的生活
我们应该享受生活
不如明晚你准时下班
杜痞要下厨做饭给我们吃
我们坐下来
放松的去享受一顿晚餐
聊一些工作以外的话题
然后事情会好起来的
是啊
你会看到的
好吧
嗯
嘿
你忙吗?
不忙
只是看看旧杂志
怎么回事?
我想问你一些事
什么事?
如果汤普森要你去做结扎
你会不会觉得受到冒犯?
什么? 为什么他要我去做结扎?
卡尔 我跟他又不熟
等等 杜痞
我当然觉得被冒犯了!
不是 不是说你
我不是那个意思
我只是想问你对结扎的看法
切掉我的命根子?
我想这太残忍了
卡尔 没有人可以接近我重要的部位
任何人都不行
除非是 当然
除非她是一个女人
她最好不是一个拿着手术刀的女人
当然
他为什么要我去做结扎手术?
他没有要你去做结扎手术
这只是一个假设性的问题
好吧
就当我没问
老兄 别跟我开这种玩笑
继续看你的杂志吧
茉莉 注意火候 慢慢翻炒
我的勇敢母鸡怎么样了?
哇
真诱人
好了 开始弄沙拉 加点胡桃进去
我来处理吧
好吧 你的厨艺从哪里学来的?
大部份是从一个叫做"托斯卡尼宝藏"
的节目上学来的
用蒜头的技巧是在
"黑手党"电影里面学来的
我其实可以做超棒的义大炖饭
不过今晚为了卡尔
我要保留低碳水食物给他
可怜的家伙要好好放慢一下步伐
好吧
20分钟后大人物就回来了
注意 我们要同心协力
请你去把梅洛红酒拿出来
用酒清醒一下
用凯西阿姨送的2005年那帕红酒杯吧
你怎么知道凯西阿姨
送我们这些红酒杯?
大概是因为他写的感谢函
拜托! 杜痞
不要帮他找藉口
我没有
可是我觉得他有写 如果他...
不是他写的 是你
不要再帮他狡辩
因为你的兄弟犯错 好吗?
如果他不想写这些感谢函
他应该直接告诉我
而且 更惊讶的是
他又一拖再拖的都没写好
听着 不想讲他了
你做了这么棒的大餐
谢谢你
我们打算坐在这里
而且我们要好好享用这一顿晚餐
先来一杯美酒
再来吃点东西
然后再多喝几杯
我也觉得很沮丧
我知道他会喜欢这顿饭
是啊
我没办法这么做...
哦 不会吧
我以前是可以碰到我的鼻尖
不会吧 真的吗?
没错 你有办法吗?
我没办法
嘿 各位
帮你留了一盘在烤箱里
好吧 听着
很抱歉 我回来迟点
我被工作拖延了
打个电话回来会要了你的命吗?
不要这样 蓝道夫 等等
我很抱歉 茉莉 可是...
可恶! 卡尔
你有时候真的会触到我的发飙按钮
他是在开玩笑吗?
不是 你让蓝道夫很不爽
蓝道夫?
蓝道夫? 你一定是在跟我开玩笑
我认识一位叫蓝迪?杜痞
我可不认识叫蓝道夫的人
你从来没想过吗
也许他比较喜欢被人家叫蓝道夫?
没有 茉莉
我从来没有想过
这家伙写了几首狗屁不通的诗
突然之间他就有一个崭新的名字
真是好笑 结果是他不仅会写诗
很显然地 他还很会写感谢函
他告诉你这件事?
只是无意间提到罢了
哦 我确信这是不小心提到的
有人对他最好的朋友放冷箭
跟他的老婆喝酒喝到酒醉
卡尔 我能说什么呢?
我是有点喜欢喝醉的感觉
也许有时候你应该找我喝几杯
我每天晚上都在家
茉莉 我很乐意找时间小酌一下
但不是像你那位朋友杜痞一样
我有工作
那么伴郎礼服那一次呢?
茉莉 那是特别的一次
他想给你留下好印象
那你为什么还要责备杜痞
是他忙进忙出为你张罗
这一顿丰盛的健康餐
你甚至连出现一下都没有
健康餐?
这到底是什么意思?
你知道他对健康理论很着迷
还有环法自行车赛的那个阿姆斯壮
他只是想帮你
他想帮我?
茉莉 真是好笑
我是那个让他遮风挡雨的人
我们给他遮风挡雨的地方
首先 我是说
你真的是不太关心自己的身体
我已经不记得你上次运动是什么时候
你今天吃了几个Twinkie饼干?
(一种内白外黄的美国饼干)
你在胡扯些什么?
哦 卡尔 拜托
在你车子的地毯上
有上百万个Twinkie的包装袋
你愚弄不了大家
好吧 好吧
我承认有时候我喜欢吃一下
这有什么不可以的吗?
茉莉 我现在压力非常大
你要我怎么样?
等一下 这个你会引起你的性趣吗?
哦 卡尔!
这是不是会引起你的性趣?
告诉我 茉莉
我在看一篇有关于黑人富翁的文章
是吗 抱歉 我不是你的本周风情男孩
没有他们那种冷酷的魅力
以及健硕的腹肌 光滑的背部
卡尔 我们是怎么回事?
茉莉 我不知道你是怎么回事
不过 明显的是我开始发福了
很好 看起来像是有人要摆脱
驼鸟心态了
干的好 兄弟
很高兴看到你健康的生活
拜托 请你听听自己在说什么?
你买了一台十段变速的脚踏车
就以为自己是阿姆斯壮了
不要扯到阿姆斯壮
任何有一个睾丸的人都做得比
你和我有三个睾丸的人要好
我知道你的工作压力很大
你和茉莉也有一些磨擦
磨擦? 没有
蓝道夫 在你来之前我们没有磨擦
你说这话是什么意思?
你知道是什么意思
不 我不知道
写感谢函的事你出卖我
还有罗马假期是什么意思?
杜痞 我知道你最喜欢的电影是
《阿达记者摆乌龙》
错了， 《阿达记者摆乌龙》排在第五名
并不是我最喜欢的
那作诗是怎么回事?
我觉得你是想让我出洋相
也许我喜欢写诗
你从来没想过吗？
听着 如果我一辈子要做
低声下气且讨喜的人
才能赢得你所谓的伴郎奖杯
也许你应该把你的奖杯拿回去
杜痞 我告诉你吧
你没有那么讨喜
卡尔 我会假装你没有说过
再见 坏脾气先生
糖呢
上面的架子 蜂蜜后面
哪里?
最上面 蜂蜜后面
哦 是啊
你的手必须伸长一点才能拿得到
好的
就在那里
哦 天啊
手再伸长一点
我在做啊
哦 天哪
就在那里
糖就在蜂蜜的后面
就在那里 你拿到了吗?
拿到了
你为什么要这样对待我? 拿到了
味道真好
甜心 再见
喂?
喂 请曼蒂听电话好吗?
是杜痞吗? 又打来了?
又是我 杜痞
你脑袋清醒一点
曼蒂并不想跟你讲电话 好吗?
好吧 请告诉她我有打电话过来
晚安
谢谢你
莫非
看起来我们又要独守空闺罗!
喔 天啊 喔 不好意思!
我很抱歉!
我没想到你会在下面
不 是我的错
这到底是怎么回事?
没事 甜心 没问题
没事 没事
你又裸睡了?
没有 没有 没有 没事
我们已经谈过这个问题了!
我知道我们谈过
所有的人都睡了
而这里只有孤独的老杜痞
只有自我安慰的份
你不是自我了解 你是...
天啊!
就算动物也不会这样子作贱自己
我到底是怎么回事?
这是我的一只长筒袜吗?
卡尔 拜托
回答我的问题!
喔 我的天啊!
我的脏了
卡尔 别这样! 冷静一点
等一下 茉莉 连你也下来干什么?
你是认真的吗?
这是个简单的问题
我睡不着
我去拿扫把
真是失败
我一直做得很好
卡尔 难道我做得不够好吗? 兄弟
杜痞 你从哪儿找到这个的?
哦 在车库里有一个写着...
"卡尔的露营器材"的箱子找到的
你把箱子收起来了没有?
收起来了
我百分之九十九确定已经收起来了
卡尔 我还不知道你是
这么喜欢户外活动的人
"亚洲袭花录"?
茉莉 听我解释一下
是录影带出租店
放错了剧情分类区域
哦 你要当着我的面跟我撒谎?
我以为是李小龙的功夫片
好 那"太平洋之舔舔圈"呢?
不知道
好吧 那一支我大概知道一点
喔 "砰!砰!北京"呢?
卡尔! 我们的婚姻真要走到这个地步吗?
除了欺骗、还有这些中国的变态色情片
我只是好奇
茉莉 我承认
有一阵子我是喜欢东方的的色情片
不过这只是一个阶段而已
不管怎样 为什么只有我被质疑呢?
他用我的袜子打手枪
你连眼睛都没有眨一下
因为我不是嫁给他
我是嫁给了你
把这个处理掉
还有比扔掉你的绝色精品典藏...
...更糟糕的事吗?
你和茉莉怎么了?
什么?
你不懂我的话吗!
你是不是爱上我老婆了?
你疯了吗? 你到底在说什么?
杜痞 杜痞 就回答这个问题
哇哦  等等 杰克 朗摩塔(拳击手)
我没有要...
这是一个病态的问题
那你怎么不敢回答?
我不打算回答
是因为这不值得回答
你怎么可以问我这种问题呢?
你很聪明 杜痞
你住在我家
你在我的客厅胡搞瞎搞
现在又想打我老婆的主意
你说啥?
你觉得你能搞定一切
现在我告诉你 你不能住在这里!
喔 不会吧! 等等
你不可以就这样把我赶出去
我会离开!
好! 趁着你还在这
把随身酒壶和伴郎礼服留下来
可是你已经送给我了
那是礼物
好! 留着吧
那些都是礼物
但是把徽章留下
因为那是要给我最好的哥儿们
嘿 这样最好
那家伙已经想要永远依靠我们而活
晚饭订在七点半
我父亲七点钟会到 所以...
茉莉 考虑一下所有的事
你认为今晚是邀请你父亲
过来吃饭最好的时机吗?
也许时机不对吧!
卡尔 卡尔
拜托不要迟到
拜托
我听说现在是长鳍鲔鱼大咬的季节
卡尔 现在不是长鳍鲔鱼大咬的季节
哦 真的吗?
我来接
电话就在那里
喂
等等 嗨 嗨 卡尔
是我啊 尼尔
你真的要把
你那堆绝色精品典藏扔了吗?
听着 尼尔 我正在出席晚宴
我这就过来拿
我去一下星巴克! 马上回来!
卡尔 我看了你的最新简报
要是汤尼从这里接手 你意下如何?
什么?
我希望你们不是在谈公事吧!
留到办公室再说
没有 没有 不全然是
我们在...
哦 我的天啊!
这是你妈妈擅长的蟹肉饼吗?
没错
乖女儿 过来这里
过来这里 乖女儿
跟你妈妈做得一模一样
我实在不敢相信
哦 好啊! 去做吧
丢给汤尼做 汤尼 是啊!
想要让汤尼接手吗?
对! 我对这一点有超大的意见
这就是你要说的吗?
你想降我的职?
汤尼很能干! 丢给汤尼去做!
你认为我在乎吗? 就去做吧
你在干嘛?
该死...
嗯?
你老爸快把我逼疯了
哦 卡尔!
不 不 不!
你知道他要我去做结扎吗?
什么?
他疯了!
卡尔 最重要的是
你现在批评的是我的父亲!
他失去理智了
谁...
你想要...
那是什么?
喔 我的天啊!
你在搞什么鬼?
喔 我的天啊 杜痞!
我是怎么告诉你的?
茉莉 别去
我没事 我只是从排水管滑下来
来吧 我们进屋去吧
我不想麻烦你们
把他丢到路边!
卡尔
为什么什么事都要埋怨我呢?
卡尔 这里到底发生什么事?
老爸 可以请你帮杜痞摆餐具吗?
我只想拿回我的东西
什么?
茉莉 我不知道我是不是
有时间吃晚饭 我必须...
我真不想强人所难
给你
也许我...我知道...可是我...
不 你留下来
你要吃点东西
不错 你吃吧
这里 来点沙拉
很棒的
我放了一点特殊香料唷 你会喜欢的
谢谢
吃点东西吧
嗯 看起来很好吃
谢谢你
先生?
杜痞 你外面那辆
史奇威(Schwinn)脚踏车很赞喔
谢谢 不过它已经退流行了
已经骑了二十五年了
难怪有时候我总觉得骑这辆老爷车
很难追得过路上其他的骑士
我现在不买脚踏车了
你读过蓝斯?阿姆斯壮
写的"与脚踏车无关"那本书吗?
脚踏车 真实情节 而且很感人
与脚踏车无关 与这里有关
与你的心有关 那才是最真实的
我也对卡尔说过
如果你...
你有看他的第七次胜利吗?
最后一次吗?
我每一站比赛都有看
卡尔 去接电话
我也是
那些比赛的每一场我都有看
你有哭吗?
有啊
我看你有没有办法
去看比赛而不哭出来
老爸? 拜托一下
可以把酒传过来给我吗?
你的脚踏车是什么颜色?
喂!
嗨! 卡尔
嗨 嗨 是我 尼尔
你把货藏在车库里
还是放在资源回收桶呢?
听着 你这个烂货
别碰我的东西!
我受够了这种鸟事!
快给我滚开! 滚回家去吧!
太神奇了
打错电话
杜痞 你喜欢钓鱼吗?
虽然我有非常棒的冒险经历
但我不是这世上最好的钓客
真实故事
在春假的时候到巴哈海湾
我花了四天的时间
跟那条马林鱼大战三百回合
巨大又够力的老怪物
终于被我给拖上岸了
四天吗?
呵!呵! 我希望你有把那条
老怪物做成标本
没有 鲍普 我没这么做
捕获、然后释放 并向那条鱼致敬
真是崇高的理念
杜痞 想不想到我的船上
和我一起去钓鱼呢?
真的吗?
真的 就只有我们俩个
"哇哩勒! 哇哩勒!"
当然要去
鲍普 是因为我、还是怎样
不然我怎么没看到长鳍鲔鱼跳出来呢?
你真搞笑
只有猪头才会认为现在是长鳍鲔鱼季节
杜痞 从现在开始 你叫我"老爸"
是啊! 去钓鱼吧
也许把茉莉也一起带去
阿姆斯壮:干得好! 杜痞
需要来一点这个吗?
鲍普 你确定我们这样
你没有异议吗?
只要不是卡尔
你想跟她干什么 我都没意见
吟诗作对 凯西阿姨 闷骚的图书馆员
暗箭伤人 骑脚踏车
烧了我的沙发 拿我的长筒袜手淫!
你毁了我的生活! 你毁了我的生活!
卡尔 放开他 住手!
控制好你自己的情绪!
喔 我的天啊!
我才不要压抑我自己的情绪
这是我的家!
你是在开我玩笑吗?
你想要干什么 用那个东西打我吗?
你想要打我?
卡尔 住手!
来啊! 我笑你不敢!
老爸!
你笑我不敢!
别告诉我 你想要把Ａ片拿回去
想都别想
为什么都是亚洲辣妹?
哇哦! 兄弟 这冰袋是干嘛用的?
家里出了一点事情
我的钱包还在
我的车也稳稳停着
这不是什么大不了的事情
我需要找个地方安顿一下
我没有地方可以去
你想要留在这里?
那会很有意思
那真的会很酷 我先问一下安妮
哎 安妮
什么事?
卡尔想留在这里
卡尔?
真的吗? 我刚跟茉莉通了电话
他差点把杜痞干掉
他不能留下来
他需要有个地方...
那我们要怎么办?
让我睡得不安稳? 不行!
叫他离开! 现在就走!
好吧 知道了!
听着 我不知道你做了什么
可是她刚才跟茉莉通过电话
她现在对你很不谅解
尼尔 你在说什么?
我现在不能进去你家里?
你不能进来
老兄 她说不行
这里她是老大 她说了算
你知道吗?
尼尔 我不吃这一套
我不吃这一套 我不吃这一套!
我很抱歉
尼尔 回来!
我做什么她都要管
星期四 男士之夜 到时候见
葛雷医生 请到急诊室来
老实说 茉莉 我担心你的安全
或许我应该找派寇来保护你
喔! 老爸 拜托
我现在不需要这样子做
茉莉 我爱你胜过一切
可是你太理想化了
这个世界并不是你想像的那个样子
纳华诺医生请到751病房
医生说我受伤最重的地方
是感情上的创伤
老爸 我想要问你一些事情
记忆中 你以前从没有对我说谎过
你真的想要我的婚姻顺利吗?
茉莉 这可是一个复杂的问题
不见得 这并不复杂
杜痞
茉莉? 茉莉
鲍普 在我走之前
我自己也有个问题想问你
记得 据我所知
你也从没有对我说谎过
你到底是想要谁去做结扎呢?
我? 还是卡尔?
杜痞 小心你的脖子
好的 鲍普
卡尔?
昨晚他没有回家
茉莉 他爱你
我知道 我知道
也许只有爱情是不够的
有爱就一定足够
有爱就足够了
杜痞 你必须把这美好的一切
再拼凑回来
上帝说 母舰花了三十六年九个月
又二十三天才学会说出心理的话
你猜如何?
杜痞了解你在说什么了
过来集合! 快点! 大家都过来集合!
到这里来!
杜痞 怎么回事?
我会告诉你们怎么回事
我们有紧急状况
所以我才允许你们可以不用上学
现在仔细听好 卡尔失踪了
昨晚他离家出走
这全要看我们怎么去找到他
情形是这样
我不知道他会干出什么傻事
如果他攻击你 别抵抗 装死
我就这么做过
我想就是这样救了我一条命
藤井 把这些传单发给大家
南西你去尼尔家
好的 我去
走吧 走吧! 凯撒 上来这里
我要你去杂货店找
收到了
汤姆森不动产开发公司 危险!
小心那个地方!
去吧! 去吧! 出发!
如果你看到他 就告诉其他人
发挥团队精神 走吧!
我在找一个叫卡尔?彼得森的人
如果你看到他的话... 就在这里
我的朋友刚失踪了 卡尔?彼得森
给你 就站在那里别动
挂上这块广告板
卡尔!
看一下 看一下 找一位朋友而已
他拿走了他的帽子
是真的 美国退伍军人协会的帽子
上校 饶了我们吧
又回来啦?
只是进来借一下厕所
那就好 因为你的床被占了
他在说些什么啊?
贝卡还好吗? 等一下她会过来吗?
要是你还认为我爱上茉莉
或许你应该看一下这些
这全都是我写给曼蒂的情诗
14行诗 小调 俳句
我爱她
怎么从没听说过你会写诗
我不知道
我认为你会说我是同性恋
我猜我可能会这么说
听着 如果说有一件我了解的事
那就是爱和失去爱
但是你无法失去爱
别再浪费时间了...
杜痞 我真的没有这个心情...
...听你在这里说教
我的生活现在跌到了谷底
是的 没错
但是你会怎么做? 放弃吗?
你犯了一些错 那又怎样
谁不会犯错
她老爸讨厌你 那又怎样
你以为你是第一个
被岳父讨厌的女婿吗?
他用烛台敲了你的头 那又怎样
可能以前就发生过
重点是 在向人生道路前进的某处
你失去了你的动力
你被打倒了
你的卡尔风格被丢到窗外了
这跟"卡尔风格"有什么关系?
它甚至于不是一个单字
它是一个单字
喔 是吗?
它是一个动词 它是一个连接词
一个介系词
它是一种哲学 一种生活方式
在你的名字后面加上"风格"
狗屁不通
根本就没有什么卡尔风格
只有卡尔而已
我很高兴我们可以把话摊开来说
是我的错
你知道吗 事实是
我从来就不认为你跟茉莉彼此契合
她做的有些事我从来不买帐
就从强普街开始
那种 "嘿! 看过来 我是一个很好的人"
"我总是面带微笑 我既聪明又漂亮
我在市中心教书"
少给我来这一套
我看穿这种虚伪 你也是这个样子
如果你要了解事实的话
说一句实说 我会谴责她
等一下!
不行 我控制不住
控制一下!
你的生活跌到了谷底
跟茉莉在一起
是我这一辈子最美妙的事
不要把她扯进来
她当然是
你有发现刚才发生什么事吗?
当我在套你话的时候?
立刻本能的为她而反击
那就是卡尔风格
这就是这个目前最需要的冲劲
求之不得的就是这个冲劲
你要努力去找回斗志 战斗的意志
你想一想
怎样 有没有什么看法?
杜痞 把你的头盔带着
糟糕
派寇当班
可不可以帮我挡个十分钟?
我会帮你挡上十五分钟
稍等一下 他的动作比你预料的还快
哈罗! 你好! 我有一封信件要送
有没有身份证件?
没有
你在开玩笑吗? 只有这辆破单车
很明显就看的出来
我是单车快递员
你是哪里人 萨摩亚人吗?
你想咧?
可能是希腊人 还是义大利人
不管是哪里人 你是块头很大的人
但是没关系
我专门对付大块头的人
你的信呢?
我记在脑袋里 省得纸上作业
好吧 祝你有愉快的一天
也许我们待会见
快点吧!
站住
有人说你动作很快
别激动 大块头 我可先跟你说
你要抓我可没那么容易
我可是有七大必杀绝技
是吗? 我倒想见识见识
跟我想的一样
第一式 "一车撞鸟"
想玩警匪追逐吗?
很好 放马过来
好耶! 来追我啊 来追我啊
上楼、还是下楼?
下楼!
逮到你了
没射中! 第二式 ""恶"灵上身"
彼得森?汤普生吗?
他在哪里?
站住! 站住!
来追我啊!
第三式 ""山"人挡路"
你看到了吗? 我把他搞定了
紧急通报 封锁整栋大楼
那是我的第四式 "四脚遁地"
第五式是什么?
我无法告诉你 我自己也不知道
有两把刷子嘛 鼠辈
现在才正式开始!
第五式 "无形游踪"
他在干嘛?
你们可以用每平方英尺90美元
来建造它
你们可以用每平方英尺400美元
来销售
在这整个区域一共有25个单位
我甚至想好
你们可以在广告上面打着
"5千万"
"平方英尺"的广告词
放马过来啊 鼠辈!
第六式 "六亲不认"
把门打开
我需要第七式
喔 完蛋了
我需要第七式!
你要耍狠(萨摩亚人)吗?
我会比你更狠(萨摩亚人)!
你好 不好意思 抱歉!
在过去的十四小时当中
我所想到的事情就是怎么Ｋ你一顿
卡尔 别逼我再拿烛台砸你
我撂倒过你一次
我还可以再撂倒你第二次
不会是今天 鲍普 今天可不行
我去找派寇来
去啊! 你去找派寇来呀!
你用尽一切手段
挖一个坑叫我去跳
你威胁我 你羞辱我
你把我的计划贬到一文不值
不过鲍普 我跟你说一件事
我一点也不在乎
我才不鸟这份工作 我更不想鸟你
我在乎的只有茉莉一个
在这个世上
她对我来说就是一切
你如果想要拆散我们
好让她回到你身边
你最好找一个特大号的烛台
卡尔?
嘿! 卡尔
你们...能不能让我们单独谈谈?
大家能不能先离开?
卡尔 你知道吗 我一直在想
也许我对你有一点苛刻
只有一点吗?
但是你必须了解 我也爱茉莉
让她离开这个家里
也使我渡过了一个非常难熬的日子
你要我去做结扎手术
是啊 那是有点过分
我道歉
鲍普 我不会用你家族的姓氏
我知道
嘿 卡尔和杜痞回来了
杜痞找到卡尔了
现在就看他的表现罗!
茉莉?
茉莉
我很对不起
再也不要抛下我不管
永远不要
我知道 我失控了
我完全搞不懂我当时在做什么
卡尔 我通常也不知道我在做什么
但是不管日子是喜 是悲
我们都要一起渡过
同意
我是说 就算你跳过我们的餐桌...
...像发狂的疯子一样对你
最好的朋友发飙
我想我...
不过 卡尔
我了解你的为人
而且我所爱的就是你这个样子
那也就是为什么我们不能抛弃对方
我爱你 茉莉
而我向你保证
我再也不会离开你
好耶! 我的任务顺利达成
喔 好耶! 好耶!
来吧! 我们走!
谁要吃冰淇淋? 跑到那里就可以吃到
去吧!
好耶!
生活或许会将你击垮 忘掉它
我没事
生活会出招把你击倒 懂吗?
它会踢中你的要害
然后把你打倒在路边
但是你不能让它击败你的"风格"
什么是"风格"呢?
就是你的名字后面加上"风格"
白头发的那位先生 你叫什么名字?
我的名字是乔
不是 应该是"乔风格"
听懂了吗? 仔细听清楚
坚持那样 只要你坚持得够久
你随时就能准备好
因为挑战来的时候
相信我 挑战一定会来
此时就是你要用...
七大必杀绝技的时候了!
母舰会听到你的召唤
派寇! 开始!
剧终
*****字幕校正 by 蹄*****
蓝斯风格