主演：摩根佛里曼
瑞格齐蔽格
奎格柯尼尔
片名：真爱来找碴
海棉
止血钳
替她缝合
大卫…
圣塔芭芭拉市郊发生火车意外
有位大动脉伤患正要搭机
你能不能帮忙?
没问题，布雷
他疯了吗?
茉莉他已经站了十四小时
自从蕾丝莉死後他就这样
埋首於工作中，真可怜
你不觉得他越来越不在乎了?
他别无选择
等一下，他没必要这样做
除了洛马医院还有谁办的到
还有谁能像大卫那样优秀?
隆尼华许或许可以
他无法承担重任
布雷，移植手术我可以操刀
我们需要有经验的人，隆尼
你以为他睡着也可能开刀?
这过程很复杂
小姐
我又不是刚从医学院毕业
话是没错
你医术好，但你不是大卫雷佛
小姐?
你看见没?
你想听我对雷佛的评语吗?
广告後请继续收看“爱的理由"
低脂牛奶?
可以收了吗?
热量太高了
厨师用了太多添加物
你确定不改点火鸡堡吗?
你确定你还要小费吗?
说的也是
反正身体是你的
没错，少管闲事
韦斯利??是啊
这些事我早就告诉过他了
谢谢你的忠告
别客气
两位好
请用
嗨，贝蒂
嘿，罗伊
你嘴真甜
我喜欢你今早那篇专栏
谢谢你，我很感激
我本想摘要整个
主教教会的故事
真的，那给我一个主意
对教会糕饼义卖的见解很正确
总有人不只想看分类广告版
警长，还好吧?
一如往常，努力维持世界和平
我指的是食物
惊喜
生日快乐
你们从哪弄来的?真难为情
从网路弄来的!不然还有哪里?
你们也一起拍张照片吧
好啊
你一直想上的护士课程纪念
感谢某个我们不想提的丈夫
喔。你们，我不能
收下来吧??贝蒂
谢谢你们
良橡镇地区最佳二手车商
目前正在交易，无法接听你电话
请留言或亲自来买辆便宜好车
我们随时供应咖啡
载尔，是我
你大概在忙吧!
但我今晚想借用一辆别克新车
你再回我电话...
等一下，宝贝
原来你在呀
你借别克新车干什麽?
你好像很喘
我跑回屋里接电话
这个嘛
乔依丝苏安要陪我出去
我想开新车去比较好
那是什麽声音?
没什麽
我现在很忙
这个嘛…
和苏安出去不必开高级轿车
我不需要，但是...
开蓝色的雪佛兰去吧
等他甩了她，我们就会
没错
等一下
他去买挂旗，不知几时回来
挂旗?
就是广告挂旗
他说要装饰的醒目点
可惜你不能借别克，很好开耶
是啊
餐厅生意如何?
还不措
那不措
想回老本行吗?
别开玩笑了
是啊
好吧
喂?
我刚才就是这个意思
应该是复活节，我喜欢粉彩色
你看了吗?
看了
我觉得这家伙如果再帅一点
他一定会遭天谴
我有同感
准备好了吗?今晚有惊喜
我们要风光地去星光餐厅
贝蒂...
我给你提示
把眼睛闭起来
你会以为你看到一辆绅宝
抱歉，我正想打电话给你
赖瑞要开会，临时找不到褓姆
真对不起
没关系
下星期再去打保龄球吧
好啊
那很好
谢了
生日快乐
祝你玩的愉快
我该去准备晚餐了
好了
你确定不吃沙拉吗?
我不想吃
好吧
你干嘛打电话跟我借别克
又来了，我告诉过你
苏安要陪我出去，但是..
那又怎样?她不喜欢雪佛兰?
有空调，也有内装皮椅
幸好你今晚出去
怎样?
我临时有事
有个重要客户
购买意愿很高
好吧
什麽样的客户?
几个外地来的人
他们想看绅宝新车款
绅宝新车款?
老天
你看这些人，他们想骗谁?
这些演员不是模特儿
就是同性恋
剩下的就是鳖叁
你知道我为何讨厌连续剧吗?
生活贫乏的人
才爱看别人的虚构生活
还不如看保龄球赛
保龄球可是真技术
以後可能列入奥运比赛项目
我要出去了，清理一下
(祝可爱的孙女生日快乐)
我跟他说过我的车进厂维修了
他说明天可以载我回家
你好美
说些我不知道的事
我为我俩安排了特别的计划
就在不久的将来
你应该会喜欢
他们的攻击方式真烂
就算队上有优秀的***
也要有人配合才行
说的对极了
我叫我老婆出门前要清理一下
来点音乐
你们喜欢音乐吧?
看看这辆车能跑多快
速度能让我忘记过去
大卫，我知道我曾经说过
但是我还要说一遍
对你老婆的事我很难过
我们应该...
别走
先别走
你老婆很正点
你太大很漂亮，载尔
我是不是见过她?
如果你去过顶点餐馆就见过她
对，咖啡
贝蒂要负责倒咖啡
坐吧
我家的狗死时，我也很伤心
真希望大家别烦我
祝我们交易成功
我们迟早要走到这一步
你若对某人有感情
就应该...
拜托
我不是觉得你不吸引人
我只是还没准备好
对，他还没准备好
你家不错，载尔
很舒适
良橡镇是个温馨小镇
你喜欢吗?
开什麽玩笑，这只是个小镇
什麽意思?
这里全是一群笨蛋
真的吗?
你最好相信我
举个例子吧
举什麽例?
举例说明他们怎麽个笨法
我不懂?
你不是笨蛋吧?
不是
那就举例说明他们怎麽个笨法
既然你不笨就应该知道
对吧?
我们要不要谈正经事?
先举个例子
一个就好
好吧
汉堡王开张了
这些乡巴佬兴奋地去排队
好像没看过似的
把速食店当五星级餐厅
五星级?
怎样，韦斯利?
你觉得这样就是笨吗?
那只是无知
他们只是没见过世面
载尔，再举个例子
别闹了，能不能言归正传?
天哪
他在等你回答
好啦....
印地安土着很笨
印地安土着?
载尔，你说印地安土着?
印地安原住民，土着，随便啦
他们爱喝酒，尽做些蠢事
比如呢?
在人行道上呕吐，蠢毙了
我想想看，这附近有盖瓦族
克卡普族和奥赛治族
对吧?
我不知道
你不知道?
就让你了解一下吧
把袜子脱掉
别这样
抱歉，都是我的措
我以为你和我两情相悦
柯珞怡，你人很好
真的
我只是觉得
老天会给我特别的安排
我不知道是什麽事或什麽人
只是在蕾丝莉死後
我就有这种感觉
载尔，我来告诉你怎样叫笨
笨蛋才会拿走不属於你的东西
对吧，韦斯利?
没错
笨蛋才会想把它卖给
你完全不该信任的人
说的对极了
笨蛋才会打电话到堪萨斯市
想要把偷来的东西
卖给原来的主人
这才是真正的笨蛋
一百五十年前骂印第安人土着
你就会被割掉头皮
就在你家里被割掉头皮
这种死法真酷
韦斯利，割掉头皮未必会死
说不定割掉载尔的头皮
他还能活着告诉我们感觉如何
你只要拿把刀子
载尔，我们只是说说而已
在额头上划一刀
抓一撮头法，拉紧後割下去
这麽简单就能割掉头皮
划一刀?
没关系，大卫，我怎麽知道?
一个女人被你我上车被
你我到荒郊野外来兜风
等一下，这是你提议的
是谁开车呢?
什麽?
谁提议的很重要吗?
当然重要
我想知道你做错什麽事
我想知道你偷了什麽
东西藏在哪里
在别克轿车里
但我发誓没碰过
我对天发誓
好吧
别杀我
求求你别杀我
算你走运，载尔
你比那些土着运气更好
世界上遭受最不公平待遇的
就是美国印地安人
美国因鄙视印地安人而蒙羞
我真高兴他们能开赌场
大卫，真希望我有好消息
我就开门见山了
柯珞怡控告你对她性侵害
天哪，韦斯利
你疯了吗?
你怎麽搞的?
是你要我这麽做
我只是想逼他招供，你
拿去处理掉
处理掉
我可以忘掉
你曾有过直觉
会遇上什麽特别的事吗?
这下可好了，韦斯利
我们不知道东西藏在哪里
他说在别克轿车里
哪辆别克?
你为何要杀他?
我非杀他不可
否则就太没人性了
因为你割了他的头皮
只是我直觉会遇上特别的事
你太不专业了，韦斯利
我不知道是什麽事或什废人
只是在蕾丝莉死後
我就有这种感觉
只是我直觉会遇上特别的事
我不知道是什麽事
只知道蕾丝莉死後
我就有这种感觉
贝蒂!
嗨，贝蒂!
你还好吧?
好的不得了
我不知道能不能了解一下
整个案发的经过
我目睹整个案发的过程，真恶心
真的吗?你有没有看到凶手?
你看到了?凶手是谁?
是柯珞怡
你们这些家伙
脚别直接踩在证据上
罗伊欧斯崔
你和这些办案员警
我才离开十分钟
贝蒂，我很抱歉
没关系
再见，罗伊
很高兴见到你，警长
谢谢你们抽空过来
她要去哪里?
我还是不懂你怎知载尔没撒谎
我看到他的灵魂了，韦斯利
他和上帝面对面
在那种情况下没人会撒谎
但我被你突然的举动吓慌了
让我放弃了直觉
十万别放弃直觉
我没有，你对我使了眼色
什麽眼色?
你只有一种眼色
你使了眼色
我想你问完了，所以就杀了他
还没问完，只是不想听他抱怨
你不是杀他，你割了他的头皮
天哪，我差点吐了
那你干嘛说印第安人的故事?
你这话是什麽意思?
若我说的是棒球员的故事
你会不会拿球摔打死他?
真该死
什麽也没有，走吧
後车厢盖就这样开着?
对啊，有何不可?
可以误导警方
你搞砸了，总得想办法掩饰
我没搞砸
只是想表达我的立场
表达立场?
我告诉你吧
干这行要等电话响才有钱赚
能接得到电话算走运
对方不耍花枪，更好
办事乾净俐落，要不动声色
懂吗?
叁发子弹，确定人死了
这是很好的座右铭
我会印成贴纸让你贴在车上
你最好认真点
这就是你的立场罗
太刺眼吗?
谢谢你
我讯问过乔依丝
是吗?看来她和载尔熟得很
懂我的意思吧?
镇上大部份人都很熟我相信你也很熟
我们是国中同学那又怎样?
说不定贝蒂发现他俩有一腿?
你意思是贝蒂塞斯摩
我们认识的是贝蒂塞斯摩
和你一起参加唱诗班的那个
她雇杀手在她家厨房割了
她丈夫的头皮还冷眼旁观?
这只是推论具有你的，艾登
我这麽想不表示我喜欢这个推论
怎样?她还好吧?
她受了惊吓
她有心灵受创後反应的迹象
可能出现精神分裂的症状
说白话一点就是一种人格分裂的现象
为了让受创伤的人继续活下去
她确实在现场目击?
没错，但这部份的记忆丧失了
知道柯珞怡和隆尼是谁吗?
晚安
苏安，我要告诉你一件事
我和载尔发生了不好的事
是啊
你先睡一下，睡醒就没事了
我知道
发生这种事我很难过
我只是直觉会遇特别的事
亲爱的载尔
这是我做过最困难的决定
但我必须坦诚
我觉得我们越来越疏远
而你也不再快乐
至於我，我没给过自己机会
但我现在要把握机会
祝你好运
贝蒂留
(你将离开堪萨斯州)
(残酷血案的目击者失踪)
真糟糕，韦斯利，太糟糕了
(失踪)
实在是糟透了
要不要吃点培根?
你好像不知道事情的严重性
没拿到东西已经够糟了
而且根本不知道东西在哪儿
现在又出这种事
这可能是我最後一个工作
我还付了买游艇的定金
这时候你怎麽还吃得下?
光是看到你我就想吐了
我吃得下
因为我们没绑架女人
也没人在追缉我们
而互我饿扁了
别紧张
警方会登寻人启事找他
没我们的事
她离开地太匆忙了
案发当时她也很安静
女人多半会尖叫吧
我是这麽认为
没错
这个女人可能既狡猾又无情
罗东斯太太
我是互助寿险公司的杜埃特坎伯
要找一位贝蒂塞斯摩
可惜我帮不上忙
回房间
快去
真可爱
她丈夫不幸身亡
留给她大笔保险金
她有亲戚住在这附近吗?
没有
她只剩下祖父母
不过他们住在奥克拉荷马州
你有和塞斯摩太大联络吗?
没有，但我会替她录节目
录节目?
对，" 爱的理由 "
柯珞怡有出庭作证吗?
她在这里工作多久?
差不多五年了
你们是高中同学吗?
你嘴真甜
不是啦
她和我们同事很久了
但她想活得更有意义吧
她只想要有点不同的
随便什麽都行
这位先生是谁?
那只是人形立牌
我们送她的生日礼物
这些能不能给我?
只要能找回她怎样都行
(这是从塞斯摩车厂偷来的)
希望你在电话里没误解，隆尼
应该没有，柯珞怡
当他们传唤你上证人席
你只要据实陈述就好了
我要发誓吗?
按着圣经发誓?
别紧张
他们只会问你几个问题
不会吧
你也爱看“爱的理由“
大卫也会到场旁听吗?
我是爱伦，你要喝什麽?
请给我一杯淡啤酒
柯珞怡，你貌美，聪明又性感
谢谢
别客气
你一定不能输
广告後继续收看“爱的理由 "
爱伦，能不能借用电话?
拿去吧
若是长途电话
讲完後付我一美元
谢谢
喂?
嗨，我只是想告诉你我很好
你在哪里?
我在峡谷牧场酒吧
在...
威廉斯
在亚历桑纳州的咸廉斯
我大概走了一半路程
你要去哪里?
快回来
大家都很担心你
苏安，我还以为你会支持我
你知道我和载尔婚姻亮了红灯
他看了我的字条後有何反应?
听我说，互助寿险公司派人来
他说载尔留了大笔保险金给你
你在胡说什麽?
载尔的寿险，你听懂了吗?
我要挂电话了
贝蒂，听我说．
载尔死了
你没做这件事
你要去哪里?贝蒂
加州的洛杉矶
你打给朋友，她叫你别去?
我去欧洲时，朋友都说我疯了
欧洲，真的是欧洲?
天哪，我第一次离开堪萨斯州
你真单纯
我第一次离家就直飞义大利
大家都叫我别去
但我就是想去罗马
因为我看了奥爱莉赫本
主演的“罗马假期“
我真的去了
你喜欢吗?
去罗马是我做过最棒的事
因为我真的去了
我发誓它改变了我
我去过义大利的罗马了
我每天平上坐在西斯汀那餐馆
喝着卡布奇诺咖啡
看着朝圣者走路去望弥撒
那段记忆谁也夺不走
我叁天前离开了我丈夫
真的吗?
真的
他在这里向我求婚
所以我停在这里重温旧梦
我小时候...
问母亲长大後会怎样
会不会变漂亮?
会不会有钱?
她回答我
顺其自然
该发生的事总会发生
你不是第一次离开堪萨斯州?
除了那次以外
我抛弃心脏外科医生
嫁给了二手车商
还不算太糟吧
干得好
西奈杉木医院?
不是，洛马维斯塔医院
他应该叫大卫雷佛吧
你怎麽知道?
他的本名是什麽?
就是大卫雷佛医生
你怎麽知道?
你指的是男演员乔治麦考吗?
不是
大卫雷佛，他是心脏外科权威
我知道，刚才看到他
你是认真的?
你打算怎麽找他?
我要去医院
若你到了医院
却和你想像中不同怎麽办?
这是我毕生最重要的事
我非做不可
你好好保重，贝蒂
坦白说
我真不敢相信自己走了这麽远
贝蒂爱看连续剧“爱的理由“
这点很重要
干嘛要我看?他要你这麽做?
不是
我在电视上看到柯珞怡和隆尼
他们是连续剧里的人物
对，贝蒂爱上了大卫雷佛医生
戏里的那个人
她很有可能去洛杉矶找他
我指的是那个演员
那是我听过最愚蠢的事
愚蠢吗?
那贝蒂昨天为何从亚历桑纳州
打电话给苏安?
她说她在亚历桑纳州?
没错这比我想像中更愚蠢
她畏罪潜逃了
你以为她会打电话告知行踪?
打电话给洛杉矶警局
你非打不可
我是执法人员
你不用告诉我怎麽做
那是贝蒂十二岁时
很优雅
真漂亮
是呀
摆这姿势还真的有模有样
谢谢你
她曾暗示过要离开她丈夫吗?
她承受了我没有受过的委屈
却还为他辩解
所以警长的话才让我生气
此话怎麽说?
若有人会雇人杀死她丈夫
那人应该是我
布蓝先生、夫人
我可以保证你们孙女还活着
她和载尔塞斯摩命案绝对无关
只有灵魂残缺的人才会杀人
贝蒂不会这样
为何说只有灵魂残缺的人
才会杀人?
因为杀人违反自然
杀生很自然，所有动物都一样
上帝也会杀生
你觉得上帝也是灵魂残缺?
我的同事还年轻，布蓝先生
他乐爱这份工作
所以他很想亲手杀死所有罪犯
我想请问你一件事
若贝蒂想逃避某人
你觉得她会去哪里?
当然未必每个医生我都认识
但雷佛医生是最优秀的
你一定认识他
他英俊、温柔又体贴
他被控告性侵害
什麽?
他是无辜的，有人陷害他
若具有这种事，我一定知道
他每星期只来这里两次
他也在洛马维斯塔医院看诊
我不知道有那家医院
那里很漂亮
门前有棕榈树，背靠群山
南加州每个地方都是这样
抱歉，没有推荐人和履历表
我不能聘用你
真想不通你竟然会忘了带
嗨
你是谁?
贝蒂
贝蒂护士
快来人帮帮忙
你在干嘛?快走开
请救我弟弟，他快死了
(西班牙语)
嗨
让我看看，你呼吸困难吗?
好，让我看看
他有气胸现象
伤口里进了空气
心肺周围的空气太多
所以我要打开...
释放压力，好让他能呼吸
开始吧
你在干嘛?你会害死他的
我非这麽做不可，否则他会死
没事的，我曾看别人做过
来吧，准备好了吗?
看吧?没那麽恐怖吧
他没事吧
我们会尽力救他的
你该感谢那位护士的急救
你知道那个护士是谁?
你昨天实在太鲁莽
你可不是医院的员工
如果那男孩死了
我甚至不敢想．．
会有什麽样的诉讼跟着来
你能了解吗?
是的，女士
很好
你可以在配药部帮忙
直到你的加州执照与资料到
但你不可与任何人联络
都清楚了吗?
他很好
感谢上帝
你好像不是本地人
我来自堪萨斯州，刚开车过来
你为何来洛杉矶?
我是为爱而来
我的前任未婚夫住在这里
太好了
你住在他家?
没有，我还不知道他在哪里
我住在街角的汽车旅馆
罗莎，让她住你那里
她没地方住
你很快就会习惯这里
好漂亮
我原本和一个男人同居
就是你说的那个人?
比这个更糟糕
他搬走後，我还得消毒房子
两次，我交过叁任男友
这还不算那一段办公室恋情
我相信你不会说出去的
否则我连饭碗都保不住了
这里好漂亮
我喜欢水族箱
至少鱼不会在沙发上尿尿
真希望我能认识一个
先注意到鱼才看我胸部的男人
走吧，我带你去卧房
好
对．．．我了解
他们怎麽说?
叫我们去找
找到她
完成我们受托的事
一半
什麽?
他们只先付一半的钱
所以还久我们一半
真是的，你又未了
就是这种态度才害我们这麽惨
四处声明，随便动手杀人
玩世不恭，见人就告的态度
国家就是被你这种人害惨
事情办完後才能拿钱
我们根本还没办完
我知道
音乐关掉
我活该倒楣吗?
做了大半辈子居然晚节不保?
我可不这麽认为
我从不在时机未到时动手
我是职业杀手
结果呢?
被打入炼狱更糟
，你在德州
我很累了
辛苦了大半辈子，应该退休了
可是没办法
麻烦才刚开始
贝蒂…
你脑袋里到底在想什麽?
大家都说想结婚的人
来这里就能认识对家
幸好我已厌倦男人
是吗?没错了
所以大可以不在乎这鸟事
我愈想愈觉得大卫不会来这里
他还是忘不了蕾丝莉
蕾丝莉是谁?
他老婆
他有老婆?
他老婆死了，去年死於车祸
头当场被辗断
天哪，好可怕
是呀，还不确定是不是意外
因为一直没找到她的头
她的头?
这是你捏造的吧
不是，她和俄藉外交官有外遇
听说他和黑手党有关连
我以为我的情史就够复杂了
先从图书馆找起，再见机行事
那里有洛杉矶所有的电话簿
没错
他无所遁形了
我要亲自完成这件事
你居然这麽热心地帮我
我只是希望
你可以得到幸福
我们之中至少有一个人要幸福
谢谢你
别客气
嗨
若让我爸知道我不想当律师了
你觉得他会怎麽说?
什麽也不会说，他会杀了你
你的新室友还好吧
她叫什麽名字?
贝蒂，她还好，但我累惨了
为什麽?
整个周末都在找她的医生男友
心脏外科权威怎会这磨难找?
我不知道
他可能以为我们要告他医疗失当
他在哪里上班
我不知道
她说他以前在洛马维斯塔医院
洛马维斯塔，他叫什麽名字?
大卫雷佛
洛马维斯塔，大卫雷佛?
他是“爱的理由“的男主角
猜猜我今天看到了谁?
谁?
大卫雷佛医生
真的吗?在哪里?
在电视上
真的吗?
拜托你别闹了
你到底是想寻我开心
还是精神异常了
到底是怎样了?
你在胡说什麽?
胡说什麽?
我说的是大卫雷佛医生
我知道，我听到了，但是我
你让我把整个城都翻过来
就算了找你的偶像
还不是要找那个演员
而是他在剧中的角色
你精神崩溃了吗?
萝莎．．．
我信任你，贝蒂
我以为他是真的
他的确是真实的
你真的需要看医生
我想她现在一定很舒服
开着有空调的车子
你看起来不太舒服，小宝贝
因为你不喜欢受人瞩目
你和我一样
要不要抽烟?
搞什麽?
她妈的，韦斯利
你太过份了
我不想再看到她的脸
我会当她刮坏我的车杀了她
不准你说这种话
我最後一次
最後一个目标
你知道你很特别吗?
你不知道你对我的意义重大
什麽?
她有什麽意义?
来自堪萨斯州的小婊子
害我们来到路易斯安那烂地方
她代表什麽?请告诉我
拜托你
我不知道
反正就有意义
查理，有人说她在拉斯维加斯
特微一样
和载尔联络的那个买主在一起
她有什麽特徵?
金发、苗条之类的
好吧，金发、苗条没错
有没有提到格调?
有没有提到气质?
你朋友还想找那个剧中人吗?
对，我真想找到那个演员
让她完成她的春秋大梦
给你机会吧
他今晚应该会出席这个宴会
嗨
(摩登俏护士)
太荒谬了
我回家你就回房间
你去厨房我就回房间
真可笑
怎样?我们和好吧
好啊
那是什麽?
你看
没时间看地上的大洞了
那是世界七大自然奇景之一
还没到那里就天黑了
你想看大峡谷的夜景?
那里大个屁，无聊透顶
有什麽关系?
再四小时就到拉斯维加斯了
她不在堪萨斯州
我知道
她也不在达拉斯或休士顿
你怎麽知道她在拉斯维加斯?
你以为她会躺在床上等我们?
不会
听我说
“我长大後要当护士或兽医"
我一直想帮忙别人
珍惜所有的生命
无论是动植物或矿物
这样像水性扬花的女人?
继续翻下去
後面一定有写她和陌生人口交
你知道自己在说什麽吗?
什麽?
你像疯子一样
你是美国人吗，韦斯利?
对，我是美国人
但是我绝不去无聊的大峡谷
你不知道自己错过了什麽
王八蛋
喂?
坎伯先生?
什麽?
请问是互助寿险公司吗?
喂?
对，我是杜埃特坎伯
我是苏安罗东斯
贝蒂塞斯摩的朋友
我有她的消息了
是吗?
她去过亚历桑那州的一家酒吧
你难道不知道
我是你的梦中情人
碰巧遇见了你
你难道没看见
我中了你的魔咒
被你的眼神迷住
你难道看不出来?
你难道不知道?
我每一次心跳都在呐喊
搞什麽?
我深爱着你
你难道不知道吗?
过来
你玩得开心吗?
有没有许愿?
找到你的贝蒂了
至少知道她去过哪里
她在哪里?
不告诉你
什麽?
你刚才自己一个人在跳舞
你在搞什麽?
别闹了，我可不是开玩笑
要不要找个地方坐?
先在这里站一会儿融入群众中
好吧
你看那是谁
在那里