搞什麼?
這也太離譜了吧!
前情提要
滾吧 你走人吧
有一個人 你永遠無法打敗
沒了我 祝你好運
我們企盼的解決方法
一種殺死超人類的病毒
病毒強大到足以殺死祖國人
就會演變成致命的東西
一場他媽的全球流行病
我就是你 所以我告訴你你想這麼做時
我是在實實在在地告訴你 你他媽的想這麼做
喜美子
法蘭奇 病毒不會憑空出現 兄弟
我們不會拿萊恩當武器
他還沒準備好 要麼我們想辦法訓練他
要麼我們想辦法殺死他
停下來 快 停下來
你的家人不是敵人
我媽不會希望我拍這個
這就是為何我對這孩子充滿信心
一旦他上任 我們需要援引第25條修正案
誰來處理這一切?我
我他媽的來處理
祖國人把星光追隨者們都關進拘留營
你也覺得無所謂嗎?你對拘留營一無所知
你專心管好槍手就行了
確保他六號那天準備就緒
你沒事吧?裏面熱得像個熔爐
該死的變形超人類
不過不得不稱讚智者
刺殺任務的完美人選
沃特新聞網《今日新聞》
頭條 早上好 愛國者們
今天是一月六日 歡迎收看《今日新聞》
沃特工作室傳來令人震驚的消息
沃特工作室緊急取消了 廣受期待的電影
《訓練火車頭》 雖然該片業已殺青
我們意識到該片的盈利前景慘淡
沃特新發佈了強有力的公共服務廣告 我們走進幕後 一探究竟
所有生命都重要 我承擔責任
我承擔責任
我承擔責任 承擔種族主義的責任
最後一條消息 今天國會清點選票
對即將上任的總統進行核實
通常是走形式 但鑒於達科塔鮑勃極端的
反超人類目標 這次絕對不會走走形式而已
我們將以有序的方式清點選票 不經辯論
議長卡爾霍恩清點選票
清楚了嗎?
如我所說
核驗選票後
該死的病毒呢 法蘭奇?
快準備好了
一旦他們敲響木槌
紐曼他媽的就進橢圓形辦公室了
還要多久?不大久了
操
是否有人反對清點阿拉巴馬州的選票?
進入超人類事務局的數據庫了嗎?
我們得盡快查出那個變形者的身份!
沒有 我說過 維琪對數據庫把控得很嚴
還有 拜託你小點聲
嘿 嘿
嘿
什麼事?
你穿的是什麼呀?
你不喜歡?
不 我是說 我 我喜歡
只是 時機對嗎?全國即將捲入
極權統治的洪流啊
我曾祖父出征前的那一晚
穿上了制服
闖入我曾祖母家 在晚餐桌旁
單膝跪下
好吧
站起來好嗎?
休伊坎貝爾
你願意娶我為妻嗎?
你站在這裏 好嗎?別動
好的 不要動
嘿
我想我得跪下
那我也跪下 求婚的是我 好吧
安妮詹紐艾瑞
即將發生的事情令我恐懼
但能
和你一起面對這一切 我深感幸運
好 好了
所以 總而言之
絕對同意 我們結婚吧
英雄剋星
剛才 太爽了
兩根手指有點過火 但是
對不起 我只是想更爽一點
不 那是 沒關係的 很棒
你要去哪兒?
我們得喝點香檳慶祝
不能喝冰箱裏的柯克蘭廉價酒
我馬上就回來 好的
議員們告知我 堪薩斯州的選票
是唯一出自該州
並附有權威機構認證的選票
高壓90 低壓60
很低
這還用你說嘛
如果你需要任何幫助
我不需要你的幫助 真的嗎?
在我看來 你已經 床上拉 床上尿了
離入土不遠了
你還有什麼牌?
辛格爾?他玩完了
祖國人 他贏了
而你 你說出了病毒的事
唯一一件本可以阻止祖國人的武器
但我們會扭轉局勢的
我的朋友
知道為什麼嗎?
因為你還有我
你他媽根本就不是真實存在的
真是個很有趣的哲學問題
五號造成的腫瘤
在你五臟六腑裏 大腦裏 雨後春筍般地生長著
超級癌癥!
你有時想要燒死
地球上每一個該死的超人類
你覺得自己是怎麼 把以西結大卸八塊的?
我就是那個賦予你所需力量的人
我可以再做一次
只要你履行諾言就行
要我付出什麼?
要我他媽的付出什麼?
我們破釜沉舟
毫不留情 拜託 哥們
搞點種族滅絕算什麼呢?
滾吧 讓我安然離世 好嗎?
我倒是想
既然你來了
行行好 給我點酒喝 好嗎?
拜託 別這麼刻薄 我他媽的快死了
我巴不得你快點死呢
你來看我 我很感激
我並不是為你而來
那好吧
把手機給我 我們還有工作要做
噁心
該死的 萊恩
過來
過來 這是命令
我是你的父親
他可不是
我永遠都是
馬上過來
萊恩
萊恩!
精瘦小伙子減肥午餐
嘿
要是我就會小心些
小心那些精瘦小伙子減肥午餐
它們會害你長出大塊的腎結石
這家公司被集體訴訟了呢
過來 不 別他媽碰我
冷靜點 好嗎?
我需要補充面具能量而已
我他媽的為什麼要殺你媽呢?
得去塞多納才能殺了她
塞多納那種地方 誰都不該去
別讀取我的記憶
這個?
今天早上我向休伊求婚了
我甚至還給他講了你曾祖父母的故事
然後我們就做愛慶祝
我們肛交了一下下 他喜歡極了
天哪
這裏熱得像個熔爐
為什麼?求婚多棒啊
對方臉上滿是喜悅
他們終於得到了永久的幸福快樂
你個瘋子反社會者
不難預料吧
我幾乎不記得自己的樣子了
但我還記得自己的第一次變形
我瞬間就變成了賈米森小姐的樣子
她是我的幼兒園老師
我可以看到她過往的每一段記憶
跟她丈夫最好的朋友上床
在商店裏偷唇彩 打學生
但你知道有趣的是什麼嗎?
她覺得做這些爛事都是合理的
你們都是這樣
你們都認為自己做的事合情合理
看看你
比起我們這些骯髒下流的超人類 你更有道德
更善良 也更誠實
我不這麼認為你就是這麼想的 拜託
讀心術 記得嗎?
在選美比賽中
我是徹頭徹尾的混蛋 那並不是我的錯 是我媽的錯
必須像吸吮冰棒一樣給人口交
才能留在超級七人隊裏也不是我的錯
不
我是安妮詹紐艾瑞 這不是我的錯
快點 現在就和我一起說
我是安妮詹紐艾瑞 這不是我的
去你的
對於我或我的生活 你一無所知
是嗎?那為什麼你無法發動超能力呢?
最初甚至都沒選你 做殺死辛格爾的替罪羊
但你麻煩纏身 一無是處
選你再好不過了
嘿
你會被判好幾個無期徒刑
你可以好好解決自己的身份認同問題
求你了
可憐的安妮
求你了 天哪 我是安妮詹紐艾瑞
我是唯一的好人
給
正好配那些精瘦小伙子午餐
好啦
休伊
我給你打了15通電話 我很擔心
我不知道 還以為你
是的 我也以為自己死了
現在時間有點緊
再過幾個小時 選舉的驗證結果就要出爐了
之後 他們就會對辛格爾採取行動
我們需要你的幫助
布徹爾?
年輕時
我聽說內華達州有個地方
一家牛排館
女服務員給你上肋眼牛排時 上身一絲不掛
好吧
我告訴萊尼這事時 他笑得差點背過氣去
覺得是他聽說過的最好笑的事
我們本想找個時間去一趟
說起來
將死之人想的事挺逗的 不是嗎?
布徹爾 你在哪裏?我可以去找你
我們可以想出辦法來
休伊 幫我們個忙 好嗎?
去那裏
替我和萊尼去 好嗎?
你他媽的不能放棄
你仍然可以戰鬥
休伊 我說出自己的請求了
好吧 我會 我會
我會替你們去那家裸體牛排館
感激不盡
另外
告訴英雄剋星們我很抱歉 好嗎?
告訴英雄剋星們我很抱歉
因為
告訴他們我很抱歉就行了
再見 休伊
對了
讓涅金給我買杯吉特咖啡店的 焦糖脆餅烤棉花糖冰沙
雙份起泡奶油 今天我又累又乏 沒什麼精神
天哪 夠了 安布爾 謝謝
早上好
你今早還好 天哪
不好意思
我們可以快點結束採訪嗎?
我今天還有稍微更重要些的事
嘿 準備 等等 五 四
三
祖國人和當選副總統紐曼 今天清點選票
歡迎各位收看 今天 我們給大家帶來了一個驚喜
祖國人和當選副總統
維多利亞紐曼!
非常感謝兩位來做嘉賓
我很樂意為朋友祖國人擠出時間
閒話少敘
達科塔鮑勃說他會在上任
一百天內就通過 不合常理的《反超人類法》
作為其副總統 您會如何阻止這種瘋狂的舉動?
作為超人類社群堅定的盟友
我認為很重要的
盟友 維多利亞?真的嗎?
我們來做嘉賓是要說實話
所以 說實話吧
事實是這樣的 真正的問題就是缺乏代表性
我們只是想確定 好吧 你不想說實話
那我來說
維多利亞是個超級英雄
謝謝你的稱讚
但我認為事實是 我們都想成為英雄
可我實際上並不是個
糟了
這都是真的
這位紐曼女士已然
以秘密武器的身份 進入了暗深勢力集團
勇敢地面對意圖褻瀆我國民主
雞姦我國幼兒的黑暗勢力
但現在 偉大覺醒的時刻到了
團結一心 沃特力量 各位!
我們稍後回來
秘密被說破了 不是嗎?
現在有好戲看了
節目很棒 各位
嘿 嘿!
滾一邊去 嘿!
我一輩子都在努力保守這個秘密!
不過秘密會腐蝕你的靈魂
你毫無負擔了 該感謝我才是 智者說
去他媽的智者 她早被炒魷魚了 聽我說
聽我說
我們要改變世界
維琪 為了我們的下一代 以及他們的下一代
第一位超人類總統
而且你是個女孩子
我會被彈劾
我們為什麼要在乎?
因為四年後我必須再次當選誰說的?
《憲法》第二條說的新世界 新規則
現在 你他媽給我閉嘴 聽話
我們的命運現在已經聯繫在一起了
辛格爾已經完蛋了 你他媽的只有我這一個朋友了
覆水難收了 美人兒 這水就是你潑出去的
你必須得逮捕你公司一半的人 這個國家一半的人
怎麼 你以為我沒想到那一點嗎?我當然想到了
他媽的!
艾詩麗 跟我走 社交媒體上的反應不一
我需要你提交一份清單 列出公司內任何掌握
對我或超級七人隊不利信息的人
但主要是我 任何有談判籌碼的人
是馬上就交到我手裏
是 先生
好姑娘
聽起來不太妙 艾詩麗 可不是嘛 艾詩麗
對不起 艾詩麗
保持秩序!議長卡爾霍恩發言人結束會議
聯席會議的計劃已完成
根據參議院 暨國會第一百一十八次會議 聯發的第一項決議
議長宣佈聯席會議已表決
突發新聞 辛格爾及紐曼的選舉結果已被核驗
選舉結果核驗完畢 儘管有令人震驚的消息稱 當選副總統維多利亞紐曼是超人類
全國各地均已爆發抗議活動
這下局面完全不同了
現在人人都有可能攻擊辛格爾 法蘭奇
你最好是成功了沒有
不然你來試試 我已經盡量加快速度了!
不夠快
多名抗議者受傷 至少十
看到這條新聞了嗎?
準備好紐曼的污點信息 防止事態惡化
等等 病毒研製得怎麼樣了?
沒研製出來
什麼?他媽的!
好吧 如果我們洩露這些 她會殺了我們 對嗎?
相信我 如果另有選擇 我不會這麼做的
管不了那麼多了
嘿
不 他媽的!
怎麼了?發生了什麼?都不見了
我們掌握的關於紐曼的所有信息 謀殺
她與艾德加的關係 等一下
你有備份嗎?另一台計算機 或者雲端儲存!
你沒仔細聽 信息不見了
原件 備份 什麼都沒了!
那就沒法阻止她了
只有一個辦法了
法蘭奇 你留在這裏 再快點
喜美子 你跟我走
我給你發坐標 你和安妮盡快去那裏跟我會合
計劃是什麼?
進攻是沒機會了 現在只能防守了
對於這種對信任的根本性背叛
我跟你們一樣震驚
在美國 要求別人給你投票之前
要告知他們你的真實情況
正是因為這樣 我才呼籲新的自由 公正的選舉
記住我的話
除非我死了 否則 維多利亞紐曼
絕不會成為副總統
因為她派人暗殺我
我猜你得去 全天候保護辛格爾了 不是嗎?
我認為我留在這裏更為重要
你等的那個訪客到了
讓他進來
夥計 這樣肯定不行的
你收到了我的短信
你來了 我很高興
現在你已經快比我高了
這孩子沒救了 遺傳的力量大得很
他們給你吃什麼?
希望有點蔬菜
漢堡上有生菜
我好想你 孩子
聽著 萊恩
我們得嚴肅地談談
你看上去病得很重
可不是嘛
我巴不得自己痛痛快快地去了
可我還沒死
我想要更多的時間
雖然我的時間不多了
我沒有時間慢慢地告訴你這件事
你必須殺了他 比利
你不能再回沃特塔了
你需要和格蕾絲阿姨離開 什麼?
什麼時候?現在 馬上就走 不 不行
我爸會找到我的 這次不會的 孩子
可是
我不確定自己想離開
我有點喜歡那裏 喜歡某一部分
看到了吧?你得把病毒打入他的身體 今天就打
萊恩 不
你爸是一個 格蕾絲
聽著
你媽去世不是你的錯 她離世時說的話
你也聽到了
她讓我承諾會保證你的安全 我正在兌現承諾
如果你告訴我 我是說 嚴肅地告訴我
和祖國人在一起讓你感覺最安全
那我不會阻止你
你想玩嗎?
那好吧 來吧
《靜水流深》 深海的詩
你見到萊恩了嗎?沒有
但如果你需要 我可以讓製片助理去找找看
不用了
男孩子需要自己的空間
清單呢?對不起
先生 我用螢光筆標記出的人 跟我們簽了賠償合同 如果他們
Thank you.I highlighted anyone who's contract，we'd have to pay out if they're...
被辭退
好 謝謝 做得好
你去吧
沒問題 我能衝進去
香菜口味
先生們 超級七人隊的成員彼此信任
我們要告訴各位的信息極其敏感
懂嗎?聽您指示 隊長
這事一完 羅伯特辛格爾就得死
紐曼將宣誓就職
大眾會恐慌 將會發生騷亂
流血 等等
必須有人快速行動 恢復秩序
我們將號召每一位沃特英雄 每一位都
他媽的包括在內 包圍國會大廈
白宮和五角大樓
捍衛合法選舉出的總統紐曼
現在 我需要你們兩個
真他媽的 吃塊止咳糖
對不起 先生 我非常抱歉 我只是 是服藥導致的 你知道吧
你知道的 那種藥
會引發輕度心悸
還有高燒 但這不是什麼大事
你一咳嗽 飛沫濺得我滿身都是 真噁心
往遠點坐可以嗎
挪一邊去
好的
再遠點
正如我所說
今天 這份清單上的每個人都需要
永遠地被清除掉
如果考慮掌握我們污點信息的人
艾詩麗不是應該首當其衝被清除嗎?
當然 好主意
有人知道艾詩麗姓什麼嗎?
怎麼
公共工程部
你說變形者可以通過這扇門 不會吧
據我所知 他們可能已經潛入這裏了
所以 從現在開始 每個人都要結伴行動
每五分鐘準時檢查一次
精神點 聽從命令
來吧 開始吧
先生 您會沒事的
如果你們按照我的命令殺了紐曼
我們就不會被困在地下四層
玩袖珍高爾夫球了 白癡
該死
喜美子 貼身保護辛格爾
你真的認為變形者在這裏嗎?
我希望不會 看在上帝的份上 但變形者可以變成任何人
所以 留意所有人的舉動
沒問題
天哪
你還好嗎?還好 我很好
我只是 有點熱
這裏熱得像個熔爐
裏面熱得像個熔爐
你去弄點水喝吧
好 你想要一瓶嗎?
好啊
我馬上就回來 好的
他媽的
該死
夥計 對不起 這事有點蠢
不過很快就會說完 別面向我 面向房間
別面向我 面向房間
別面向我 面向房間 好吧
保持冷靜
是安妮 什麼是安妮?
變形者 是安妮 她是變形者 什麼?
別面向我 面向房間
你怎麼知道?
相信我就是了 我不知道變形是何時發生 如何發生的
但那邊的肯定不是安妮 好吧 聽著
國家的命運依賴於我們 保持冷靜 所以 冷靜
嘿!嘿!嘿!
要水嗎?
謝謝 給你
很好
你看什麼呢?
我知道
你
恭喜!謝謝
是的 我們結婚了
我們做了那件事
鄭重聲明 是我求的婚
讓父權制見鬼去好了 對嗎?
對 讓父權制見鬼去好了 對 讓它見鬼
見所有的鬼
結婚 我一生中做過的最棒的決定
祝賀你們倆
但 你知道 我得去趟衛生間
所以 我這就去衛生間
你們堅守堡壘吧 可算中了!
天哪!先生 跟我來
先生 這邊走
完了
真他媽的!
快走!
快!
快點!
密碼怎麼這麼長?
天哪
帶辛格爾走!快!快走!
我們走!快!
休伊 走
你真的認為自己 負傷後還能打得過我嗎?
你連自己都解決不掉 不是嗎?
你說得對
我不知道我是否是英雄
我他媽不知道自己是誰
但我確實知道 我他媽的會好好教訓你
維多利亞
辛格爾還活著 你的刺客失敗了「失敗」?
現在 中情局會更嚴密地保護他
可新聞裏什麼都沒報道
他會悄悄地回擊我
我確信他有辦法做到這一點
智者在哪裏?
或許她能找到辦法 收拾你給我們搞的這堆爛攤子
我們還沒有失敗 如果有必要的話 我會親自解決辛格爾
你將成為總統 然後 你要對我言聽計從
就好像我手裏 抓著每一條控制你的提線
你要一直像木偶一樣受我擺佈
維多利亞 如果你有一絲一毫的反抗舉動
我會確保佐伊餘生都活得生不如死
你的餘生里
每年我都會寄給你她身體的某一部分
沒有什麼失敗!
猜猜誰是強手中的強手
他媽的天才中的天才?
病毒制好
你們怎麼了?
沒關係
你好呀
你還好嗎?
我很好
感謝上帝 你挺身而出
你是怎麼找到我們的?手機定位應用
我也找到了你的未婚妻
恭喜 不 她不是
她不是我的未婚妻 不 你才是
你把戒指戴在了她的手指上 休伊
我知道 因為她死後 我把它從手指上撬了下來!
我以為我要跟你訂婚 她的樣子跟你一模一樣
連那裏的雀斑都絲毫不差
所以 你確實幹了她
我的意思是 你知道 多少次?
肯定少於
20次
天哪 我才離開了十天而已
都是她主動的 再說一次 怎麼誇大這一點都不過分
我以為是你來著
只要有人跟你上床 你才不會仔細看呢
你想要的是那樣的安妮
什麼時候都肯給你口交 完美的女孩
不是一個抑鬱的人 沒有歷經磨難
也沒有伴有任何並發癥
你想知道我怎麼知道那不是你嗎?
在公寓裏 她穿著設計師款的禮服
而你一到家就會脫下胸罩 換上運動衫
她一下子就找到了你的車鑰匙
而你每次找車鑰匙都得找15分鐘以上
但終極線索是什麼呢?
在地堡裏 她滿頭大汗
而你總得裹著羊絨披肩
我愛你這一點
你所有奇怪的 令人驚奇的反常行為 它們是你的獨特之處
安妮 求你了
不
他媽的
維琪?
我不想繼續下去了
抱歉 這是 這是開玩笑嗎?
不是
太過火了
你這麼說是因為刺殺失敗了
不 我這麼說是因為它永遠不會結束
祖國人完全失控了 甚至連智者的話也不聽了
如果當上總統 我就會成為傀儡
如果我反抗 他就會
我會自願辭職
你需要讓中情局 停止對我的調查 幫我和佐伊離開
好吧 滾蛋吧
你就像那個喊狼來了的混蛋
你做過那麼多令人不齒的事
像你們逼薩米爾造出更多病毒 殺死我那樣令人不齒嗎?
還他媽的砍掉他的腿?
很高興你們兩個聯繫上了 腿不是我砍的
你並沒有留給我們什麼選擇的空間
聽著 重點是 你攻擊我 我還擊 這種循環永遠不會結束
戰爭遊戲 休伊
唯一的獲勝方法就是不玩
我以為我想要從政
不是為了佐伊 也不是為了艾德加 而是為了我
你知道 我只是 我想要安全感
不再做紅河集體之家裏 那個被嚇破膽的孩子
但我沒有安全感 我真的很害怕
我不要因此把佐伊害死
這是唯一的辦法
維琪 我不知道該不該相信你
我會告訴你佐伊在哪裏
她還好嗎?
是的 但如果我去接她 就會引起太多的關注
這樣 你就知道自己可以信任我了
因為我放心地把女兒托付給你
拜託 休伊
你現在是全世界我唯一可以求助的人
別他媽的跑了
對不起 兄弟 你在名單上
別殺我 我可以付錢給你
你是個寫劇本的 你拿不到任何報酬 拜託
要我做什麼都行
什麼都行?
告訴我 我是超級七人隊裏 最聰明的超級英雄
到目前為止 你是超級七人隊裏最聰明的超級英雄
你很聰明 是個天才
說你最尊重我 當然 除了祖國人之外
當然 我當然尊重你
你 你超凡脫俗
你這麼說只是因為害怕
不 不是的
我發誓你就是
但你知道嗎 兄弟?
對我來說 這已經足夠了
你看到艾詩麗了嗎?
這就是艾詩麗
不 兄弟 另一個艾詩麗
這個艾詩麗甚至都不在名單上
那我就不知道了 這裏的每個人都他媽的叫艾詩麗
兄弟
殺戮勃起
你一定是在開玩笑吧
如果我們能策反紐曼 以她的強大超能力
還有她掌握的沃特污點信息
哪怕只有百分之五的機會
怎麼 輕描淡寫地忘記 紐曼是個怪物?
我沒那麼說 我是說
我們都幹過壞事
如果她也像我們一樣 歷盡磨難 飽受痛苦
只是想為自己的孩子創造條件呢?
我們居然在討論這事 這已經很令人難以置信了
令人難以置信的是對於每個問題 我們的解決方案都是謀殺
以前一看到血 我就會害怕
現在 我連眼皮都不會眨一下
不應該是這樣的 這不是什麼他媽的沃特電影
暴力不是勇敢 恨我媽也不是
恨火車頭 恨任何人都不是
但原諒 釋懷 懷有一絲憐憫之心
那才是勇敢
這很瘋狂 但也很勇敢
我爸教給我的最後一件事 我只是想
如果我們要戰勝怪物 就得開始展現出人性
那就做吧
真的嗎?就「那就做」嗎?
安妮 我們可能橫豎都是死
還不如昂首挺胸地搏一次
所以 那就做吧
很好
聽著 嘗試策反火車頭?
簡直瘋狂至極
但看看結果如何
真他媽的
那就做吧
休伊 如果你錯了
信任 但要驗證
話說回來 法蘭奇 你能給紐曼注射病毒嗎?
用帶有碳超材料尖端的飛鏢槍
我會瞄準軟組織
也許吧 那就去吧
因為如果這是個陷阱 至少我們沒有盲目地跳進去
而且 休伊 如果紐曼有一絲一毫不對勁
弗蘭奇就會幹掉她 很公平 明白
聽著 我們需要 住口
你要去檢查每一種已知的 人類會得的疾病
好嗎?
我可不想被感染上梅毒
太他媽的好了 休伊!太他媽的好了!
你真的認為這樣做是明智的嗎?
如果休伊是對的呢?
如果寬恕是 我們能做的最好的事情呢?
連紐曼都能寬恕?
寬恕紐曼
也寬恕我們自己
與我們相比 寬恕紐曼很容易 對吧?
怎麼做?
我想我們可以每天都做出一點嘗試
你記得我之前說 你應該和科林在一起嗎?
我撒了謊
我只是覺得你值得
跟比我好的人
在一起
沒有人
比你更好
你們知道我能聽到
「馬文說有人意圖 刺殺辛格爾
沒得手」我們知道 只是你不用擔心這些事 僅此而已
他們還會再次嘗試
那種病毒是僅存的希望
我們沒時間了 也沒有更好的選擇
萊恩需要知道真相
會告訴他的 什麼真相?
意圖暗殺總統 是你父親下的命令
什麼?
還有37號航班
飛機上的每一個人都是祖國人殺死的
格蕾絲
你在說謊 我們有視頻為證
還有無數其他的人也慘遭他的毒手
你父親並不是你想像的那樣 別說了
他並沒跟你媽發生婚外戀 格蕾絲!
他強姦了她!
對不起 孩子
然後呢?
你的心在狂跳 你有事瞞著我
唯一能阻止他的人就是你
阻止他?
你是說殺了他嗎?
不 我下不去手
別讓我去
萊恩 你很強大
他更強大!我們會訓練你
讓你做好準備 你們想讓我跟你們一起走 是為了這個目的嗎?
這樣 你們就能教我 如何殺掉我生父?
我得走了 留下來
我們會一起討論 我不想討論
我會回來的 我只是需要思考
聽著 夥計 不會再有下次了
我們暫時先冷靜下 好嗎?你不能離開
等等
這些牆有近兩米厚
這是中情局的黑茲萊特安全屋
旨在關住你這樣的人
我可以把我們封死在這裏 用氟烷充滿房間
我們都美美地睡個一睡不醒的覺
但我不想那樣做 孩子 你們早有預謀
你們把我帶到這裏來是為了困住我
不 我們帶你來這裏是為了幫助你
除非我同意為你們殺人 否則 你們就會把我關在這裏!
就像他們對我父親那樣 事實並非如此 老實說
讓我走 萊恩 失去孫子時
我內心空空如也 喪失了全部的希望
可最偉大的奇跡出現了
你
我愛你 孩子
求你了
格蕾絲 我想離開
對不起 別擋我的路
格蕾絲 抱歉
不!
什麼?
我們進來了
上次見面後 你把牙套摘下來了
我們別搞這套
紐曼 要怎麼做?
簡單
你們幫我擺脫祖國人 還有辛格爾在中情局的人
我悄無聲息地走人
你欠我們一份人情 不止一份人情
我會欠你們很多人情
很好 所以 你會幫我們打倒沃特
還有祖國人
布徹爾?
沒有交易可做
我可以解釋 好嗎?沒事的 我知道
這看起來是什麼樣 我們以前經歷過那麼多事
我從沒有要求過你相信我 這一次 我要你信任我
就像你過去信任萊尼一樣
拜託了 布徹爾
住手!
不
別動!
這是自殺
病毒給我 謝謝 法蘭奇
絕對不行
你注射了五號
它也會幹掉你
如果我是你們 就不會猶豫不決
順便說一句
不用謝
突發新聞 據報道 白宮處於封鎖狀態
插播一條突發新聞
對不起 我只是
在看製作人 已被證實了嗎?
他們 他們告訴我消息已被證實
當選副總統 維多利亞紐曼去世了
全世界知曉她是超人類之後
才過了幾個小時 她就被暗殺了
萊恩在哪裏?
畢竟這些都是為了他 對嗎?
你來這裏做什麼?慶祝
我們贏了 給
一切都毀了 計劃未能奏效
這就是計劃
當然 略有偏差 但我們達成了目標
不能將計劃全盤托出而已
讓你毀掉的那部分
你知道 你就是那種人嘛
紐曼本來就是個可憐蟲 固執 想法太多
所以 我選擇了另一種方法
鮑勃辛格本人下的暗殺令
如果你們按照我的命令殺了紐曼
我們就不會被困在地下四層 玩袖珍高爾夫球了
現在 我們開始直播
您看到的畫面是當選總統羅伯特辛格
被聯邦特工拘留
在史無前例的事態轉變中
那肯定是最為黑暗的日子之一
找你的
是誰?卡爾霍恩眾議院議長
一旦援引第25號修正案 他就是下一個總統候選人
他想向你宣誓效忠
向我?
就像我承諾的那樣
我們說好的
是的 我破壞了協議
我沒有
我告訴過你 你可以相信我 親愛的
我支持你
但我 把你趕了出去 就像 你是
垃圾
你為什麼要這樣做?
看看我是否做得到
謝謝
太有趣了
只是 你知道 下次
聽我的
下次?
沒錯 金髮野心家!
準備好 進入第二階段
我是祖國人
因此 作為我的第一項正式動議
根據《憲法》第九條第一款
我宣佈戒嚴
代表數百名全國範圍內的 超級英雄宣佈
他們將直接向祖國人匯報
以保持 謝謝您 總統先生
維多利亞紐曼 她是一個偉大的美國人
也是一位親愛的朋友
被潛伏進我國政府的 暗黑勢力集團的星光追隨者
冷血謀殺了
現在 我們擁有完全的合法權力
一支名副其實的 超級英雄軍隊將被召喚
把這些叛徒從我們的政府中 以及街道上趕出去
美國將再度變得安全起來
對星光追隨者們說兩句 無論你們躲在哪裏
我們很快就會找到你們
我會找到你們
因為今天
超人類英雄的新時代開始了
一覺醒來 我們的世界煥然一新
這裏充滿希望 純潔 耶穌的愛照耀著我們所有人
孩子們可以在母親的懷抱中安然睡去
因為他們知道 星光的戀童計劃已被挫敗
紅河集體之家
不好 不!
喜美子!
在這裏 美國終於看到了 覺醒暴民的真面目
他們是想要摧毀我們優良傳統的怪物
拐賣我們的孩子 促使我國男性女性化的怪物
在祖國人的領導下
我們將團結一致
不!
不!不!
我們將使美國再次強大起來
再次驕傲起來
最重要的是 超人類將再次駕馭美國
你知道多久了?
今天早上在機密報告會上才得知
我立即就聯繫了你
向上帝發誓
開什麼玩笑
居然一直都在這裏?
獻給拉裏·克裏普克