搞什么 这也太离谱了吧
前情提要
滚吧 你走人吧
有一个人 你永远无法打败
没了我 祝你好运
我们企盼的解决方法
一种杀死超人类的病毒
病毒强大到足以杀死祖国人
就会演变成致命的东西
一场他妈的全球流行病
我就是你
所以我告诉你你想这么做时
我是在实实在在地告诉你 你他妈的想这么做
喜美子
法兰奇 病毒不会凭空出现 兄弟
我们不会拿莱恩当武器 他还没准备好
要么我们想办法训练他 要么我们想办法杀死他
停下来 快…停下来
你的家人不是敌人
我妈不会希望我拍这个
这就是为何我对这孩子充满信心
一旦他上任 我们需要援引第25条修正案
谁来处理这一切
我 我他妈的来处理
祖国人把星光追随者们都关进拘留营
你也觉得无所谓吗  你对拘留营一无所知
你专心管好枪手就行了
确保他六号那天准备就绪
-你没事吧  -里面热得像个熔炉
该死的变形超人类
不过不得不称赞智者
刺杀任务的完美人选
沃特新闻网《今日新闻》
头条
早上好 爱国者们 今天是一月六日 欢迎收看《今日新闻》
沃特工作室传来令人震惊的消息
沃特工作室紧急取消了 广受期待的电影《训练火车头》
虽然该片业已杀青
我们意识到该片的盈利前景惨淡
沃特新发布了强有力的公共服务广告 我们走进幕后 一探究竟
#所有生命都重要
我承担责任
承担种族主义的责任
最后一条消息 今天国会清点选票 对即将上任的总统进行核实
通常是走形式 但鉴于达科塔鲍勃极端的
反超人类目标 这次绝对不会走走形式而已
我们将以有序的方式清点选票 不经辩论
议长卡尔霍恩清点选票
清楚了吗
如我所说 核验选票后…
该死的病毒呢 法兰奇
快准备好了
一旦他们敲响木槌
纽曼他妈的就进椭圆形办公室了
-还要多久  -不大久了
是否有人反对清点
阿拉巴马州的选票
进入超人类事务局的数据库了吗
我们得尽快查出那个变形者的身份
没有 我说过 维琪对数据库把控得很严
还有 拜托你小点声
-嘿 -嘿
嘿
什么事
你穿的是什么呀
你不喜欢
不 我是说 我…我喜欢
只是…时机对吗
全国即将卷入极权统治的洪流啊
我曾祖父出征前的那一晚
穿上了制服
闯入我曾祖母家 在晚餐桌旁
单膝跪下
好吧
站起来好吗
休伊坎贝尔
你愿意娶我为妻吗
你站在这里 好吗 别动
-好的 -不要动
嘿
-我想我得跪下 -那我也跪下
-求婚的是我 -好吧
安妮詹纽艾瑞 即将发生的事情
令我恐惧 但能…
和你一起面对这一切 我深感幸运
好
好了
所以
总而言之
绝对同意 我们结婚吧
英雄克星
第四季第八集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
刚才…太爽了
两根手指有点过火 但是…
对不起 我只是想更爽一点
不 那是…
没关系的 很棒
你要去哪儿
我们得喝点香槟庆祝
不能喝冰箱里的柯克兰廉价酒
-我马上就回来 -好的
议员们告知我 堪萨斯州的选票
是唯一出自该州
并附有权威机构认证的选票…
高压90 低压60
很低
这还用你说嘛
如果你需要任何帮助…
-我不需要你的帮助 -真的吗
在我看来 你已经 床上拉 床上尿了 离入土不远了
你还有什么牌
辛格尔 他玩完了
祖国人 他赢了
而你 你说出了病毒的事
唯一一件本可以阻止祖国人的武器
但我们会扭转局势的 我的朋友
知道为什么吗
因为你还有我
你他妈根本就不是真实存在的
真是个很有趣的哲学问题
五号造成的肿瘤 在你五脏六腑里 大脑里
雨后春笋般地生长着 这可是真实存在的
超级癌症
你有时想要烧死
地球上每一个该死的超人类 这可是真实存在的
你觉得自己是怎么 把以西结大卸八块的
我就是那个赋予你所需力量的人
我可以再做一次
只要你履行诺言就行
要我付出什么
要我他妈的付出什么
我们破釜沉舟 毫不留情
拜托 哥们
搞点种族灭绝算什么呢
滚吧 让我安然离世 好吗
我倒是想
既然你来了
行行好 给我点酒喝 好吗
拜托 别这么刻薄 我他妈的快死了
我巴不得你快点死呢
你来看我 我很感激
我并不是为你而来
那好吧
把手机给我
我们还有工作要做
恶心
该死的 莱恩
过来
过来 这是命令
我是你的父亲
他可不是
我永远都是
马上过来
莱恩
精瘦小伙子减肥午餐
嘿
要是我就会小心些
小心那些精瘦小伙子减肥午餐
它们会害你长出大块的肾结石
这家公司被集体诉讼了呢
-过来 -不 别他妈碰我
冷静点 好吗
我需要补充面具能量而已
我他妈的为什么要杀你妈呢
得去塞多纳才能杀了她
塞多纳那种地方 谁都不该去
别读取我的记忆
这个
今天早上我向休伊求婚了
我甚至还给他讲了你曾祖父母的故事
然后我们就做爱庆祝
我们肛交了一下下 他喜欢极了
天哪
这里热得像个熔炉
为什么
求婚多棒啊
对方脸上满是喜悦
他们终于得到了永久的幸福快乐
-你个疯子 -反社会者
不难预料吧
我几乎不记得自己的样子了
但我还记得自己的第一次变形
我瞬间就变成了贾米森小姐的样子
她是我的幼儿园老师
我可以看到她过往的每一段记忆
跟她丈夫最好的朋友上床 在商店里偷唇彩
打学生 但你知道有趣的是什么吗
她觉得做这些烂事都是合理的
你们都是这样
你们都认为自己做的事合情合理
看看你
比起我们这些肮脏下流的超人类 你更有道德
更善良 也更诚实
-我不这么认为 -你就是这么想的
拜托 读心术 记得吗
在选美比赛中 我是彻头彻尾的混蛋 那并不是我的错 是我妈的错
必须像吸吮冰棒一样给人口交 才能留在超级七人队里也不是我的错
不
我是安妮詹纽艾瑞 这不是我的错
快点 现在就和我一起说
我是安妮詹纽艾瑞 这不是我的…
去你的
对于我或我的生活 你一无所知
是吗  那为什么你无法发动超能力呢
最初甚至都没选你 做杀死辛格尔的替罪羊
但你麻烦缠身 一无是处
选你再好不过了
嘿
你会被判好几个无期徒刑
你可以好好解决自己的身份认同问题
求你了
可怜的安妮
天哪
我是安妮詹纽艾瑞 我是唯一的好人
给
正好配那些精瘦小伙子午餐
好啦
休伊
我给你打了15通电话 我很担心
我不知道 还以为你…
是的 我也以为自己死了
现在时间有点紧
再过几个小时 选举的验证结果就要出炉了
之后 他们就会对辛格尔采取行动
我们需要你的帮助
布彻尔
年轻时
我听说内华达州有个地方
一家牛排馆
女服务员给你上肋眼牛排时 上身一丝不挂
好吧
我告诉莱尼这事时 他笑得差点背过气去
觉得是他听说过的最好笑的事
我们本想找个时间去一趟
说起来
将死之人想的事挺逗的 不是吗
布彻尔 你在哪里
我可以去找你
我们可以想出办法来
休伊 帮我们个忙 好吗
去那里
替我和莱尼去 好吗
你他妈的不能放弃
你仍然可以战斗
休伊 我说出自己的请求了
好吧 我会…我会…
我会替你们去那家裸体牛排馆
感激不尽
另外
告诉英雄克星们我很抱歉 好吗
告诉英雄克星们我很抱歉
因为…
告诉他们我很抱歉就行了
再见 休伊
对了
让涅金给我买杯吉特咖啡店的 焦糖脆饼烤棉花糖冰沙
双份起泡奶油 今天我又累又乏 没什么精神
天哪 够了 安布尔 谢谢
早上好
你今早还好…天哪
不好意思
我们可以快点结束采访吗
我今天还有稍微更重要些的事
嘿
-准备 -等等
五 四 三
祖国人和当选副总统纽曼 今天清点选票
欢迎各位收看 今天 我们给大家带来了一个惊喜
祖国人和当选副总统维多利亚纽曼
非常感谢两位来做嘉宾
我很乐意为朋友祖国人挤出时间
闲话少叙
达科塔鲍勃说他会在上任
一百天内就通过 不合常理的《反超人类法》
作为其副总统 您会如何阻止这种疯狂的举动
…作为超人类社群坚定的盟友
我认为很重要的…
盟友 维多利亚 真的吗
我们来做嘉宾是要说实话
所以 说实话吧
事实是这样的 真正的问题就是缺乏代表性
-我们只是想确定… -好吧 你不想说实话 那我来说
维多利亚是个超级英雄
谢谢你的称赞
但我认为事实是 我们都想成为英雄
可我实际上并不是个…
糟了
这都是真的 这位纽曼女士已然
以秘密武器的身份 进入了暗深势力集团
勇敢地面对意图亵渎我国民主
鸡奸我国幼儿的黑暗势力
但现在 伟大觉醒的时刻到了
团结一心 沃特力量 各位
我们稍后回来…
秘密被说破了 不是吗
现在有好戏看了
节目很棒 各位
嘿
滚一边去 嘿
我一辈子都在努力保守这个秘密
不过秘密会腐蚀你的灵魂
你毫无负担了 该感谢我才是
-智者说… -去他妈的智者
她早被炒鱿鱼了 听我说
听我说
我们要改变世界 维琪
为了我们的下一代 以及他们的下一代
第一位超人类总统
而且你是个女孩子
我会被弹劾
我们为什么要在乎
-因为四年后我必须再次当选 -谁说的
-《宪法》第二条说的 -新世界 新规则
现在 你他妈给我闭嘴 听话
我们的命运现在已经联系在一起了
辛格尔已经完蛋了
你他妈的只有我这一个朋友了
覆水难收了 美人儿
这水就是你泼出去的
你必须得逮捕你公司一半的人 这个国家一半的人
怎么 你以为我没想到那一点吗  我当然想到了
他妈的
艾诗丽 跟我走
社交媒体上的反应不一
我需要你提交一份清单 列出公司内任何掌握
对我或超级七人队不利信息的人 但主要是我
任何有谈判筹码的人
-是 -马上就交到我手里
是 先生
好姑娘
听起来不太妙 艾诗丽
可不是嘛 艾诗丽
对不起 艾诗丽
议长卡尔霍恩发言人结束会议
保持秩序 联席会议的计划已完成
根据参议院 暨国会第一百一十八次会议
联发的第一项决议
议长宣布联席会议已表决
突发新闻 辛格尔及纽曼的选举结果已被核验
…选举结果核验完毕 尽管有令人震惊的消息称
当选副总统维多利亚纽曼是超人类
全国各地均已爆发抗议活动…
这下局面完全不同了
现在人人都有可能攻击辛格尔
-法兰奇 你最好是成功了 -没有
不然你来试试 我已经尽量加快速度了
不够快
多名抗议者受伤 至少十…
看到这条新闻了吗
准备好纽曼的污点信息 防止事态恶化
等等 病毒研制得怎么样了
没研制出来
什么
他妈的
好吧 如果我们泄露这些 她会杀了我们 对吗
相信我 如果另有选择 我不会这么做的
管不了那么多了
嘿
不 他妈的
-怎么了 发生了什么  -都不见了
我们掌握的关于纽曼的所有信息 谋杀 她与艾德加的关系
等一下 你有备份吗
另一台计算机 或者云端储存
你没仔细听 信息不见了
原件 备份 什么都没了
那就没法阻止她了
只有一个办法了
法兰奇 你留在这里 再快点
喜美子 你跟我走
我给你发坐标 你和安妮尽快去那里跟我会合
计划是什么
进攻是没机会了
现在只能防守了
对于这种对信任的根本性背叛 我跟你们一样震惊
在美国 要求别人给你投票之前 要告知他们你的真实情况
正是因为这样 我才呼吁新的自由 公正的选举
记住我的话
除非我死了
否则 维多利亚纽曼 绝不会成为副总统
因为她派人暗杀我
我猜你得去 全天候保护辛格尔了 不是吗
我认为我留在这里更为重要
-你等的那个访客到了 -让他进来
伙计 这样肯定不行的
你收到了我的短信
你来了 我很高兴
现在你已经快比我高了
这孩子没救了 遗传的力量大得很
他们给你吃什么
希望有点蔬菜
汉堡上有生菜
我好想你 孩子
听着 莱恩
我们得严肃地谈谈
你看上去病得很重
可不是嘛
我巴不得自己痛痛快快地去了
可我还没死
我想要更多的时间 虽然我的时间不多了
我没有时间慢慢地告诉你这件事
你必须杀了他 比利
你不能再回沃特塔了
-你需要和格蕾丝阿姨离开 -什么
-什么时候  -现在 马上就走
不 不行
-我爸会找到我的 -这次不会的 孩子
可是
我不确定自己想离开
我有点喜欢那里
-喜欢某一部分 -看到了吧
你得把病毒打入他的身体 今天就打
莱恩 不
-你爸是一个… -格蕾丝
听着
你妈去世不是你的错 她离世时说的话
你也听到了
她让我承诺会保证你的安全 我正在兑现承诺
如果你告诉我 我是说 严肃地告诉我
和祖国人在一起让你感觉最安全
那我不会阻止你
你想玩吗
那好吧
来吧
《静水流深》 深海的诗
你见到莱恩了吗
没有 但如果你需要 我可以让制片助理去找找看
不用了
男孩子需要自己的空间
-清单呢  -对…
先生 我用荧光笔标记出的人 跟我们签了赔偿合同 如果他们…
-被辞退 -好
谢谢 做得好
你去吧
没问题 我能冲进去
香菜口味
先生们 超级七人队的成员彼此信任
我们要告诉各位的信息极其敏感
-懂吗  -听您指示 队长
这事一完 罗伯特辛格尔就得死
纽曼将宣誓就职
大众会恐慌
将会发生骚乱 流血 等等
必须有人快速行动 恢复秩序
我们将号召每一位沃特英雄 每一位都他妈的包括在内
包围国会大厦 白宫和五角大楼
捍卫合法选举出的总统纽曼
现在 我需要你们两个…
真他妈的 吃块止咳糖
对不起 先生 我非常抱歉 我只是…是服药导致的 你知道吧
你知道的 那种药
会引发轻度心悸
还有高烧 但这不是什么大事
你一咳嗽 飞沫溅得我满身都是 真恶心
-往远点坐 -可…
挪一边去
好的
再远点
正如我所说
今天 这份清单上的每个人都需要
永远地被清除掉
如果考虑掌握我们污点信息的人
艾诗丽不是应该首当其冲被清除吗
当然 好主意
有人知道艾诗丽姓什么吗
怎么…
公共工程部
你说变形者可以通过这扇门 不会吧
据我所知 他们可能已经潜入这里了
所以 从现在开始 每个人都要结伴行动
每五分钟准时检查一次
精神点 听从命令
来吧 开始吧
先生 您会没事的
如果你们按照我的命令杀了纽曼
我们就不会被困在地下四层 玩袖珍高尔夫球了
白痴
该死
喜美子 贴身保护辛格尔
你真的认为变形者在这里吗
我希望不会 看在上帝的份上 但变形者可以变成任何人
所以 留意所有人的举动
没问题
天哪
-你还好吗  -还好
我很好
我只是…有点热
这里热得像个熔炉
里面热得像个熔炉
你去弄点水喝吧
好 你想要一瓶吗
-好啊 -我马上就回来
好的
他妈的
该死
伙计 对不起 这事有点蠢 不过很快就会说完
别面向我 面向房间
-别面向我 面向房间 -好吧
保持冷静
是安妮
什么是安妮
变形者 是安妮 她是变形者…
-什么  -别面向我 面向房间
-你怎么知道  -相信我就是了
我不知道变形是何时发生 如何发生的 但那边的肯定不是安妮
好吧 听着
国家的命运依赖于我们保持冷静 所以 冷静…
-嘿 嘿  -嘿
-嘿  -要水吗
-谢谢 -给你
很好
你看什么呢
我知道
你…
恭喜
-谢谢 -是的 我们结婚了
我们做了那件事
郑重声明 是我求的婚
让父权制见鬼去好了 对吗
对 让父权制见鬼去好了
对 让它见鬼 见所有的鬼
结婚 我一生中做过的最棒的决定
祝贺你们俩
但…你知道 我得去趟卫生间
所以 我这就去卫生间 你们坚守堡垒吧
可算中了
-天哪  -先生 跟我来
先生 这边走
完了
真他妈的
快走
快
快点
密码怎么这么长
天哪
带辛格尔走 快 快走
-我们走  -快
休伊 走
你真的认为自己 负伤后还能打得过我吗
你连自己都解决不掉 不是吗
你说得对
我不知道我是否是英雄
我他妈不知道自己是谁
但我确实知道 我他妈的会好好教训你
维多利亚
-辛格尔还活着 你的刺客失败了 -“失败”
现在 中情局会更严密地保护他
可新闻里什么都没报道
他会悄悄地回击我 我确信他有办法做到这一点
智者在哪里
或许她能找到办法 收拾你给我们搞的这堆烂摊子
我们还没有失败
如果有必要的话 我会亲自解决辛格尔
你将成为总统 然后 你要对我言听计从
就好像我手里 抓着每一条控制你的提线
你要一直像木偶一样受我摆布
维多利亚 如果你有一丝一毫的反抗举动
我会确保佐伊余生都活得生不如死
你的余生里 每年我都会寄给你她身体的某一部分
没有什么失败
猜猜谁是强手中的强手
他妈的天才中的天才
病毒制好…
你们怎么了
没关系
你好呀
你还好吗
我很好
感谢上帝 你挺身而出
-你是怎么找到我们的  -手机定位应用
我也找到了你的未婚妻
恭喜
不 她不是… 她不是我的未婚妻 不 你才是…
你把戒指戴在了她的手指上 休伊
我知道 因为她死后 我把它从手指上撬了下来
我以为我要跟你订婚 她的样子跟你一模一样
连那里的雀斑都丝毫不差
所以 你确实干了她
-我的意思是 你知道… -多少次
肯定少于…
20次
天哪 我才离开了十天而已
都是她主动的 再说一次
怎么夸大这一点都不过分 我以为是你来着
只要有人跟你上床 你才不会仔细看呢
你想要的是那样的安妮
什么时候都肯给你口交 完美的女孩
不是一个抑郁的人
没有历经磨难 也没有伴有任何并发症
你想知道我怎么知道那不是你吗
在公寓里 她穿着设计师款的礼服
而你一到家就会脱下胸罩换上运动衫
她一下子就找到了你的车钥匙
而你每次找车钥匙都得找15分钟以上
但终极线索是什么呢
在地堡里 她满头大汗
而你总得裹着羊绒披肩
我爱你这一点
你所有奇怪的 令人惊奇的反常行为 它们是你的独特之处
安妮 求你了
他妈的
维琪
我不想继续下去了
抱歉 这是…这是开玩笑吗
不是
太过火了
你这么说是因为刺杀失败了
不 我这么说是因为它永远不会结束
祖国人完全失控了 甚至连智者的话也不听了
如果当上总统 我就会成为傀儡 如果我反抗 他就会…
我会自愿辞职
你需要让中情局 停止对我的调查 帮我和佐伊离开
好吧 滚蛋吧
你就像那个喊狼来了的混蛋
你做过那么多令人不齿的事
像你们逼萨米尔造出更多病毒 杀死我那样令人不齿吗
还他妈的砍掉他的腿
很高兴你们两个联系上了 腿不是我砍的
你并没有留给我们什么选择的空间
听着 重点是 你攻击我 我还击 这种循环永远不会结束
战争游戏 休伊
唯一的获胜方法就是不玩
我以为我想要从政
不是为了佐伊 也不是为了艾德加 而是为了我
你知道 我只是…我想要安全感
不再做红河集体之家里 那个被吓破胆的孩子
但我没有安全感 我真的很害怕
我不要因此把佐伊害死
这是唯一的办法
维琪 我不知道该不该相信你
我会告诉你佐伊在哪里
她还好吗
是的 但如果我去接她 就会引起太多的关注
这样 你就知道自己可以信任我了
因为我放心地把女儿托付给你
拜托 休伊
你现在是全世界我唯一可以求助的人
别他妈的跑了
对不起 兄弟 你在名单上
别杀我
我可以付钱给你
你是个写剧本的 你拿不到任何报酬
拜托 要我做什么都行
什么都行
告诉我 我是超级七人队里 最聪明的超级英雄
到目前为止 你是超级七人队里最聪明的超级英雄
你很聪明 是个天才
说你最尊重我
当然 除了祖国人之外
当然 我当然尊重你
你…你超凡脱俗
你这么说只是因为害怕
不 不是的
-我发誓 -你就是
但你知道吗 兄弟
对我来说 这已经足够了
你看到艾诗丽了吗
这就是艾诗丽
不 兄弟 另一个艾诗丽
这个艾诗丽甚至都不在名单上
那我就不知道了 这里的每个人都他妈的叫艾诗丽
兄弟
杀戮勃起
你一定是在开玩笑吧
如果我们能策反纽曼 以她的强大超能力
还有她掌握的沃特污点信息
哪怕只有百分之五的机会…
怎么 轻描淡写地忘记 纽曼是个怪物
我没那么说 我是说…
我们都干过坏事
如果她也像我们一样 历尽磨难 饱受痛苦
只是想为自己的孩子创造条件呢
我们居然在讨论这事 这已经很令人难以置信了
令人难以置信的是对于每个问题 我们的解决方案都是谋杀
以前一看到血 我就会害怕
现在 我连眼皮都不会眨一下
不应该是这样的 这不是什么他妈的沃特电影
暴力不是勇敢 恨我妈也不是
恨火车头 恨任何人都不是
但原谅 释怀 怀有一丝怜悯之心
那才是勇敢
这很疯狂 但也很勇敢
我爸教给我的最后一件事 我只是想…
如果我们要战胜怪物 就得开始展现出人性
那就做吧
真的吗
就…“那就做”吗
安妮 我们可能横竖都是死
还不如昂首挺胸地搏一次
所以 那就做吧
很好
听着 尝试策反火车头
简直疯狂至极
但看看结果如何
真他妈的
那就做吧
休伊 如果你错了…
信任 但要验证
话说回来 法兰奇 你能给纽曼注射病毒吗
用带有碳超材料尖端的飞镖枪…
我会瞄准软组织…
-也许吧 -那就去吧
因为如果这是个陷阱 至少我们没有盲目地跳进去
而且 休伊 如果纽曼有一丝一毫不对劲
-弗兰奇就会干掉她 -很公平 明白
-听着 我们需要… -住口
你要去检查每一种已知的 人类会得的疾病
好吗
我可不想被感染上梅毒
太他妈的好了 休伊
太他妈的好了
你真的认为这样做是明智的吗
如果休伊是对的呢
如果宽恕是 我们能做的最好的事情呢
连纽曼都能宽恕
宽恕纽曼
也宽恕我们自己
与我们相比 宽恕纽曼很容易 对吧
怎么做
我想我们可以每天都做出一点尝试
你记得我之前说 你应该和科林在一起吗
我撒了谎
我只是觉得你值得跟比我好的人…
在一起
没有人比你更好
你们知道我能听到
“马文说有人意图 刺杀辛格尔 没得手”
我们知道 只是你不用担心这些事 仅此而已
他们还会再次尝试
那种病毒是仅存的希望
我们没时间了 也没有更好的选择
莱恩需要知道真相
-会告诉他的 -什么真相
意图暗杀总统 是你父亲下的命令
什么
还有37号航班
飞机上的每一个人都是祖国人杀死的
格蕾丝
-你在说谎 -我们有视频为证
还有无数其他的人也惨遭他的毒手
-你父亲并不是你想象的那样 -别说了
他并没跟你妈发生婚外恋
-格蕾丝  -他强奸了她
对不起 孩子
然后呢
你的心在狂跳 你有事瞒着我
唯一能阻止他的人就是你
阻止他
你是说杀了他吗
不 我下不去手
别让我去
-莱恩 你很强大 -他更强大
我们会训练你 让你做好准备
你们想让我跟你们一起走 是为了这个目的吗
这样 你们就能教我 如何杀掉我生父
-我得走了 -留下来
-我们会一起讨论 -我不想讨论
我会回来的 我只是需要思考
听着 伙计 不会再有下次了
-我们暂时先冷静下 好吗  -你不能离开
等等
这些墙有近两米厚
这是中情局的黑兹莱特安全屋 旨在关住你这样的人
我可以把我们封死在这里 用氟烷充满房间
我们都美美地睡个一睡不醒的觉
但我不想那样做 孩子
你们早有预谋
你们把我带到这里来是为了困住我
不 我们带你来这里是为了帮助你
除非我同意为你们杀人 否则 你们就会把我关在这里
-就像他们对我父亲那样 -事实并非如此 老实说
-让我走 -莱恩 失去孙子时
我内心空空如也 丧失了全部的希望
可最伟大的奇迹出现了
你
我爱你 孩子
求你了
格蕾丝 我想离开
-对不起 -别挡我的路
-格蕾丝 -对不起
不
什么
我们进来了
上次见面后 你把牙套摘下来了…
我们别搞这套
纽曼 要怎么做
简单
你们帮我摆脱祖国人 还有辛格尔在中情局的人
我悄无声息地走人
-你欠我们一份人情 -不止一份人情
我会欠你们很多人情
很好 所以…
你会帮我们打倒沃特
还有祖国人
布彻尔
没有交易可做
我可以解释
好吗 没事的 我知道这看起来是什么样
我们以前经历过那么多事 我从没有要求过你相信我
这一次 我要你信任我
就像你过去信任莱尼一样
拜托了 布彻尔
住手
别动
这是自杀
病毒给我 谢谢 法兰奇
绝对不行
你注射了五号
它也会干掉你
如果我是你们 就不会犹豫不决
顺便说一句
不用谢
突发新闻 据报道 白宫处于封锁状态
插播一条突发新闻
对不起 我只是在看制作人
已被证实了吗
他们…他们告诉我消息已被证实
当选副总统维多利亚纽曼去世了
全世界知晓她是超人类之后 才过了几个小时
她就被暗杀了
莱恩在哪里
毕竟这些都是为了他 对吗
-你来这里做什么  -庆祝
我们赢了 给
一切都毁了 计划未能奏效
这就是计划
当然 略有偏差 但我们达成了目标
不能将计划全盘托出而已
让你毁掉的那部分…
你知道 你就是那种人嘛
纽曼本来就是个可怜虫 固执 想法太多
所以 我选择了另一种方法
…鲍勃辛格本人下的暗杀令
如果你们按照我的命令杀了纽曼
我们就不会被困在地下四层 玩袖珍高尔夫球了
现在 我们开始直播
您看到的画面是当选总统罗伯特辛格
被联邦特工拘留
在史无前例的事态转变中
那肯定是最为黑暗的日子之一…
找你的
-是谁  -卡尔霍恩众议院议长
一旦援引第25号修正案 他就是下一个总统候选人
他想向你宣誓效忠
向我
就像我承诺的那样
我们说好的
是的 我破坏了协议
我没有
我告诉过你 你可以相信我 亲爱的
我支持你
但我…把你赶了出去 就像…你是…
垃圾
你为什么要这样做
看看我是否做得到
谢谢
太有趣了
只是 你知道 下次…
听我的
下次
没错 金发野心家
准备好 进入第二阶段
我是祖国人
因此 作为我的第一项正式动议
根据《宪法》第九条第一款
我宣布戒严
代表数百名全国范围内的 超级英雄宣布
他们将直接向祖国人汇报
-以保持… -谢谢您 总统先生
维多利亚纽曼
她是一个伟大的美国人 也是一位亲爱的朋友
被潜伏进我国政府的 暗黑势力集团的星光追随者
冷血谋杀了
现在 我们拥有完全的合法权力
一支名副其实的 超级英雄军队将被召唤
把这些叛徒从我们的政府中 以及街道上赶出去
美国将再度变得安全起来
对星光追随者们说两句 无论你们躲在哪里
我们很快就会找到你们
我会找到你们
因为今天
超人类英雄的新时代开始了
一觉醒来 我们的世界焕然一新
这里充满希望 纯洁 耶稣的爱照耀着我们所有人
孩子们可以在母亲的怀抱中安然睡去
因为他们知道 星光的恋童计划已被挫败
红河集体之家
不好 不
喜美子
在这里 美国终于看到了 觉醒暴民的真面目
他们是想要摧毁我们优良传统的怪物
拐卖我们的孩子 促使我国男性女性化的怪物
在祖国人的领导下
我们将团结一致
不
我们将使美国再次强大起来
再次骄傲起来
最重要的是 超人类将再次驾驭美国
你知道多久了
今天早上在机密报告会上才得知
我立即就联系了你
向上帝发誓
开什么玩笑
居然一直都在这里
献给拉里・克里普克
字幕翻译：张
创意监督 肖雪