你是罗马人吗？
那不是护民官的戒指?
是的
你走了多远啊?
来吧！
罗马皇帝提比略?凯撒已经统治犹太荒原及其上的人民三十余年了
巴拉巴! 巴拉巴!
我身为本丢・彼拉多的护民官
职责是维持城市秩序、避免动乱
犹太人向他们的唯一的上帝耶和华祈祷  祈求神秘救世主的到来
而作为宗教领袖的犹太公会则试图护住这动荡的和平
可每天跳出来反抗罗马统治的人却越来越多
他们想要自由  而我们则带给他们死亡
杀光他们!
保持队形! 投枪!
保持队形!
长官!
我们抓住巴拉巴了!
带到这来!
我知道这一切都会终结的
那就告诉耶和华是战神送你来了
真神只会选择我们在你之上  你一定会痛苦的
不过今天他没有这么做
当救世主降临时  罗马就一文不值了
到那时...
大人   彼拉多要召见您
--我还满身血污
--没事 还有更麻烦的事要您处理
来!来!
你打赢了?
通知说要我尽快赶来
是的  你现在这样子很适合做这单事
--出了什么事?
--逾越节!
每个头脑发热的犹太教愚民都在这时出来捣乱
犹太公会要把引起群众波动的某个神秘人物弄倒
他们派了很多暴民来这里  高喊着要那个人的血
因为那个人自称是他们的救世主
我不得不把他钉上十字架
不要用这样的眼神看我   我今天已经被人瞪够了
我遇到了紧急状况   护民官   这不是你能理解的
皇上很快要来这里视察了  他希望看到社会稳定
稳定!
那现在要我做什么  大人?
控制好外面的情况  直到一切结束
事情已经拖得太久了
对这个拿撒勒人稍微仁慈一点
打断他的双腿
克拉维斯  见见你的新助手
卢西斯・提科纽・恩努斯，他父亲是我朋友
荣幸为您服务  大人
天空怎么变了？没有了阳光
喔！ 别慌
波塞冬生气了
某个神灵生气了
他们的叫喊声让我讨厌   很讨厌
他们可能会在上面熬上好多天
回来
百夫长  现在情况怎样？
--长官 今天很怪异
--不只是地震一下嘛
不只是这样 现在天空变得很暗
上面的那个王....一定有些冤情  暴民们感觉到了
现在天空亮点了 该亮出棍子了吧
上面的拿撒勒人死了没有？
只过了6个小时
--不会死那么快的
--他说过什么没有？
--地震前说过一些
他说  一切都结束了
那就结束这一切吧
终于要结束了
不会很久的
那是拿撒勒人的母亲
等等
用长矛
让那个女人住嘴
让她安静
今天感到不太走运？
这个人是无辜的
保持镇静
去告诉总督一切都做完了
解散吧  都结束了
回家去吧
走开  现在就走开  走开
就是这样  走吧   就是这样  该走了  你自由了
呼吸一下
就这样走吧
拿钳子来啊
我从没有杀过一个王
他在哪里
大人 我从总督那里过来  请看看这个
--你是约瑟？
--是的
你有个家族墓地
他是你什么人？
安息日就要到了  我只要2个小时就好了
请开恩吧
去吧
尼哥德慕  快点去
玛丽
你们走开吧
长官？
去找你们的队长吧  这些人会安葬他
长官请让让
慢慢来 慢慢来
来吧  克拉维斯  洗掉今天的晦气
给他满上  不停上酒
你想要什么？大餐？按摩 ？女人？
--这样就好了
--你还年轻啊
休息一晚上  明天又会活力满满了
你做得不错  护民官
我需要你
所以 如果今天有什么对不住的 要说声抱歉了
没事
拿撒勒人安葬了？
我亲自推了封墓石  那块石头很大
许多生命  和他一起消失了
这是个奇怪的事件  我没见过一个人那么希望死亡
就像他那样  似乎他希望被牺牲掉
他们是狂热分子  耶和华让他们发狂了
是啊  除他再无真神
我只向智慧女神米诺瓦祈祷
祈求智慧  你呢？
--战神
--当然了
我们期望他们听到我们的祈祷吧
我需要神的帮助
-- 一个人要知道自己在做什么
-- 我希望你是这样的人
饶了我吧  你也有份的
我注意到你的志向
你希望它引领你到哪里？
罗马
还有呢?
--地位  权力
--这能给你什么？
财富
养活一个大家子  以后可以在乡下有块地
然后你会得到..
再也不用行军了
再也不用每天面对死亡
太平
要过太平日子就只能这样?
没有其它办法了?
好了  我要去睡了
明天肯定又会有更多的刑罚
那个拿撒勒人.....你觉得他有什么不同人的地方？
我看着他死了
是啊
--太平  护民官  晚安了
--晚安
这是给摆渡人的钱币
一路走好  盖尤?伊利乌斯
齐步走
第10军团
大人 总督召见您
总督 你好
怎么有烤肉味  吃大餐了?
参加葬礼
这是个好方法  公开烧掉尸体
上帝禁止火葬
他还禁止在安息日劳作  可你们还是跑到这里
大人
--他们来做什么?
--那个被钉上十字架的拿撒勒人
什么?
--他的事还没完
--他已经死了 该亚法大祭师
他的追随者们躲了起来  不会对你们虔诚造成任何威胁了
还是有威胁的   您不这样认为吗?
他生前欺骗人们说他会在死后三天复活
他是这样预言的
我们希望把那个石棺封起来
这样他的门徒就不能在晚上来偷走他的尸体
然后对人说他又复活了过来
这会在城市中造成比他过去的亵渎行为更大的动荡
--你们自己有守卫  自己去看着就行了
--我也是这样想的
我希望能用罗马的方式来封墓
这就告诉人们说这是总督的意志
而不是你们的
我们只是做凯撒想做的事
耶路撒冷的安宁  犹太地区的安宁
如果他的尸体不见了  您会损失些什么呢？
--为什么叫我来
--让你去看看
自己去看个够吧
封起来
明天日落前不准人动这个封条  明白吗？
然后去跟祭师说一声
--你们的队长去哪了？
--他有点失常了 长官  从昨天起就这样
--你们是不是也很难过?
--长官  我们没事
我们只是要看一晚上
我会差人送来粮食的
你也是犹太公会一员？
是的
你的兄弟们看不起你  因为你为他而悲伤
他与众不同
他是王?
你在试探我吗  长官?
那个拿撒勒人叫什么名字?
耶稣
走
他忘了  你知道他会的
He forgot. You know he did.
如果他已经吩咐下去  会有吃的送来的
他是长官
如果我们也不记得办事了 你说会怎么样啊
我本来留着这个想晚餐的时候用的  可是.....
哦 你真是太棒了
看来咱俩是被遗忘了
长官  总督有请
他不见了
--拿撒勒人？
--当然是他了
--他的坟墓   石棺里是空的
--谁说的？卫兵？
你的卫兵都不见了  是某个笨蛋来报告的
你到底派了什么人去啊？
我要找到他们  再用鞭子抽死
让我去查吧
如果该亚法大祭师和他那群犹太人痴仔没来这儿  你的调查就会有用了
来不及了
大人
我们不如有话直说吧
卫兵们告诉我  他们去了你那里？
寻求庇护来了 他们知道在值班时睡觉会受到什么惩罚
--出了什么事？
--正如我所预料的
异教徒的门徒在黑夜里偷走了尸体
他们已经对外宣称他又复活了
--人们相信了？
--意志薄弱的人会相信的
有些人原本就希望如此  因此我们要对外宣称他是被盗走的
群众会信嘛?
如果卫兵死了  他们会相信的
--这事真没完了
--公开宣布这事吧
趁着消息还没有四处散开
这是不够的
如果没有一具尸体证明他已经死了 我们还会再遇到另一个救世主的
这事要做得天衣无缝  皇上来时这里不能有动乱
我们必须找到尸体
--你会不会帮忙？
--当然会   不过得对外宣布这事
我错看你了 护民官
也许你更喜欢在地狱里的职位
你要追踪每一个门徒
但最重要的是把那具该死的耶稣的尸体给找到
趁着它还没有腐烂
把约瑟叫来
你  去把约瑟叫来
看起来像是胀裂的
长官 来看看这
--他去哪了？
--你告诉我啊
尸体经过防腐处理?
我们没时间做那个  只是用没药和芦荟把他包裹
你看到的就是这个   汗水和草药  把它带走
这里的任何东西都不要让人动  派人站岗
看住进出耶路撒冷的每一条路
抓住每一个说拿撒勒人复活的人  问清楚他们是从哪里听到的
是 长官
把城里在上周死去的尸体一具具找出来
检查上面是不是有钉上十字架的痕迹
都挖出来吗？
都挖
一定要把他的尸体放在我面前
--大人
--我说了要单独谈话
你的伙伴在哪里？
他不想说话
真的吗?
拿撒勒人尸体被盗的事情让他很困惑
--他很害怕  我也很害怕
--你们应当害怕
你们让我丢脸
你们本该被处死
不过总督宽恕了你们
你们可以回到军营
--不会受到惩罚吗？
--前提是你要告诉我实情
晚上我们睡觉时被袭击了
是拿撒勒人的门徒里的狂热分子干的
他们盗走了尸体  然后说他复活了
狂热分子  有多少人？
--8个、10个这样...具体不清楚
--全副武装？
是的
--你睡觉的时候看到这些？
--不是   我...
他们砍断绳子的时候我们醒了
--砍断绳子？
--是的
然后他们把石块推开
--拿走尸体跑掉了
--你当时都看在眼里？
是的  他们用长矛威胁我们
士兵
是不是有人要你这么说的？嗯？
--那天晚上你们喝酒了
--没有
--没有?
除了撒谎  还有什么？
开门
--偷走了?
--他们是这么说的
然后 ...怎样？
他们感到很害怕  因为他复活了
嗯....可能真的是救世主
--不管怎样 我...
--把他抓起来
把他翻过来
--这个死了多久了?
--至少一个星期
这个  是和他一块被处死的盗贼
放下来吧
过两天就什么都认不出了
还等着看热闹？
不是他
这个手不见了  看见另一只上面的洞吗？
不是他  这人双腿断了
所以要您亲自看过才行  长官
这个墓是匆匆下葬的
嗯  我们审问了11个人
你该核察一下
有个人怀疑是他的门徒
--对不起 长官
--吃点菊苣
每次你想吐就吃点这些东西
--把他们一个个带来吧
--是  长官
--谁把尸体带走了
--我不知道
人们说你是个老实人
而且是耶稣的追随者
说真话 这不会害你的
耶稣的言行让我感动
我认为他不该这样被处死
他们把一座墓毁了  偷了尸体
还到处散布伤害罗马和犹太公会的谣言
这不是耶稣的追随者干的
不是他真正的追随者
他们都非常伤心
那你说他复活了没有？
他要率领以色列人反对我们
这位救世主
你是否这样认为?
如果耶稣还活着
我觉得他会拥抱你如拥抱兄弟
就算你要躲开他
走吧
我希望能有办法帮你  但还是不得不这样做
有件事我一直瞒着你 大人
我对你坦白  你问过我他是不是王
我把他的王冠还给你
坐下
你为什么在发抖?
你是罗马人
有人听到你大呼  耶稣又活了
而且是很高兴的大喊
--为什么？你真有看见他？
--我在街上听人说的
--是路人吗？
--不是  是听他亲自说的
--耶稣？
--两天前
我能分辨人声
--我听得出是他
--这个我知道
你是拿撒勒人的追随者吗  玛丽安
或只是他的追随者的追随者？
他爱我
我是个老女人...可他看得起我
看得起你？
如果你了解他  你会明白的
不要再说什么死人复活的话了
走吧
--你想不想知道他说了什么？
--当然想
你是被诅咒的种子
你时日无多了
下一个肯定是了 长官  我相信下一个一定是
战神 今日我不向你祈祷  而向犹太人的神耶和华祈祷
你听到了吗?
请你帮助我找到那些人
把他们带到我面前
如果你准确无误的给予我示意
我发誓要为你建造庙宇  并以你的名誉举办角斗赛
你知道我在找什么吗？
是的
是谁告诉你那个被钉上十字架的拿撒勒人复活了？
一个朋友
是朋友的朋友
耶稣的朋友  或者是他的门徒？
不管怎么说  告诉我真话
这个朋友说有人告诉他
有人说有两个女人目睹了一切
她们在凌晨前来墓地  发现里面已经空了
然后在路上遇到了耶稣
他活过来了
她们的名字
我们会用自己的方式找到答案的
我只认识其中一个
她就是..
玛丽亚?茉大拉
上一次有人在尸体被盗走的早上看到她
是很早的时候  然后就没人见过她了
我就知道这些  大人
--她在哪里工作？
--工作？她是站街女
--你不带个人去认她？
--谁 谁会认识她？
你们当中有谁认识一个叫玛丽亚?茉大拉的女人？
他们逃走了  所以我们只能撤退
一场掩护撤退的战斗
我们当中有好几十个人被抓住拖到了山上
那天晚上我在山谷里听见他们在惨叫
我抬头看
只看到他们的尸体被堆在屋顶上
你只能睁眼在旁边看  这就是为什么我们对敌人杀无赦的原因
是她吗？
不是
是她了
不许动
她在那里
--嗯?
--嗯
你不该一个人  玛丽亚
为什么要逃跑?
直觉
我以前见过你
是我以前工作时吗
耶稣死时你和他母亲在一起
你是不是那个在他墓边出现的女人？
如果你知道发生了什么..
--谁还会在意是谁看见的?
--那就告诉我吧
这不是人能理解的...
你就不要说话遮遮掩掩的了
你们把耶稣带到哪里了?
--他就在这里
--他成了修女？
妖精？还是从某处射来的一道光线？
--打开你的心灵就会看到
--我只看到幻想
认为这个人还活着
我总会从你这里得到我想要的东西  但你真希望我这么做么
我无所谓了
--啊 你想做烈士
--不
那就告诉我其他人在哪里  我会还你自由
我已经自由了
把救世主找出来!
无论他是死是活
还有那些追随他的人
大人  你要找的东西是永远都找不到的
你要找的是错误的东西
她疯了  语无伦次
长官  或许她是个女巫  我要不要准备石刑的东西
就让她走吧
长官？
放了她   不要碰这个女人
大人  你两天没睡了  开始眼花了
--当这个漏满时 叫醒我
--是
你 起来
走吧
大人  沙漏满了
总督要见您
--你在挖坟？
--能挖的都挖了 总督
挖犹太人的坟？
你要去看看？他是个死去的犹太人
你不知道这会招来多大的怨恨吗？
我想一两天时间不会招来多大的怨恨的
反正尸体都是要烂的
皇帝的探子会听到这些事情的
真是不走运的处境
对我们两人皆是如此  护民官
今晚  我要他的尸体就放在这里
门徒们就是线索  找到他们  就能找到他了
这是给你的
如果你能帮我们 还能得到更多
拿撒勒人的门徒
他们有多少人  还有他们的名字
他们的计划  他们的武器放在哪里
他们在哪里聚集  谁是他们的头
他们把尸体藏到哪里了
尽快打探清楚
门徒一共有12人
嗯  现在只有11个了
他们就是离耶稣最近的人
--现在都藏起来了  不知道在哪里
--你知道名字吗？
我知道一个
--谁是巴塞洛缪?
--我是
带走
--散布谣言对你有什么好处？
--大人  我是亲眼看见的
我和他一起走路  他跟我讲话
当然这很不可思议  但事实如此  大人
那现在就去召唤他
或者把他的身体显示给我看
他一定是会像蛇一样蜕皮
神灵可不是在身边可以随时召唤的
神？
耶和华通过一个死去的疯子犹太人显示神迹？
哈哈  看来就是这样的
重生是什么意思？
永生
每一个信者都得永生
他又开始说教了
不过总比打斗好   你们有多少人？
嗯  我们没多少人  我们把爱作为唯一的武器
可这样就改变了一切
你们的目的是什么？
长官  你担心些什么呢？他根本不想要王位
他对我们说  把凯撒的归还给凯撒
如果我下令把你钉十字架呢？
什么？我会愉快地接受的   来吧
你见过人被钉上十字架吗？
没有
没有 ？我们再也见不到他人了
不过当时可能你逃跑了
你见过？
我来告诉你一些你没见过的
感受一下
设想一下这钉子插进你的手臂
然后又有一颗扎进你的脚跟  你能想象得到吗？
你就这样被吊在上面  钉子紧贴着你的骨头
你得决定哪样子是最糟的  是这里痛呢
还是这里
你的体重将会不断地折磨你
直到你不能呼吸
你很快意识到再也不能轻松地呼吸了
你的每一口呼吸都变得如此可怕
就像是透过湿布在大口吸气
是的 耶稣比较走运  他只在上面挂了几个小时
大多数人要熬好几天
天啊  你知道死是什么滋味
就算最后人已经没有什么知觉了  但长矛穿过心脏的时候还是有感觉的
我虽没有近看
也能想像得到他的骨头被长矛剌断而死去的那一刻
--有时候人们不得不把他们和钉子一起下葬
--够了
告诉我他的尸体在哪里
现在可能已经腐烂得无形容了
我最后再问你一次
其他门徒在哪里  我不会再问了
告诉我 我就放了你
告诉你一切？
我说到做到
他们在哪里？
他们  无处不在
像这样的还有多少？
没有一具是你能认得出来的
大人  我们该怎么办？
是他吗？
看看这里的钉孔  还有这里的
--还有这边的伤口
--可是这张脸我分辨不出来
其他人也分辨不出来
就当他是吧  总督
拖了这么久  随便找具尸体都可能是拿撒勒人
我还是会找到是谁带走他的  这就是威胁
威胁就像是一个有许多头的怪物
我现在需要你到别的地方去  希伯伦有麻烦了
还有很多谜团要解开  请让我下周再走吧
下周  你得到希伯伦去
你是个危险的聪明人  护民官
当我背对你时   我能信任你吗？
我也是这样担心的  总督
看来我们是一路人
我还记得以前像你这样的时候  那么自信  那么....
算了 不记得了
--到最后   这一切有什么重要的呢？
--能再说一遍吗？
再过几年....我们也就是那样子了
开门
怎么了?
有流言说我们要行军到希伯伦
所以 我擅自做了决定  长官
你的那两个卫兵被人看到了
--他们最终跑进了庙里
--跑到哪里？
不太清楚
巴蒂乌斯说他们到那里领钱
我祝你得胜 长官
一切皆能如愿
你干得不错
好  好  唱得不错
对于一个普通士兵来说这葡萄酒挺贵的
你一直在躲藏  你从哪弄到这些的？
从死人那里
是啊
哦 总督宽恕了我
宽恕了
我什么惩罚都不会受了
我是照着别人说的讲的
再说一遍
什么 ?
看你说的是不是前后一致
我们是在晚上睡觉时被那些狂热分子袭击的
犹太公会付钱让你这么说的吧
他们偷走了尸体
我们在旁边.....
那块石头是怎么样跑到距离坟墓10步远的地方的？
带上我  一共要7个人 才能勉强推动它
绳子不是被砍断的  好像是被撕裂的
墓上的封泥就像黄油一样融化了   我们要不要到现场看一下？
不
你们到底遇到了什么？
不要再撒谎了
他们是怎么把他带走的？
拿撒勒人的尸体到底发生了什么?
你饶了我们吧!
饶了吧  我们没有法力
我们只是普通人而已   我们睡着了
自从钉十字架后我们忙了两天了
我们能做些什么？   神灵在死人身上显现出来了 所以..
当时我俩轮流值守  直到...
直到什么?
直到我们被那可怕的东西惊醒...
可怕的...
可怕的光
夜晚亮如白昼...
空气像是燃烧起来  绳子自己断了
石块就像树叶一样飞到一边  然后突然间有阳光...
照射到了墓上
阳光
它就是...
它就是一切
然后有个人 有个人就出现了  我们不敢直视
那可怕的光线 ...
那不是人
不是..
然后有四周有声音出现  我不敢再想
我们就逃走了 一直逃 一直.....
直到我们回过神来
然后我们就去找祭师 告诉他一切 因为是你教我们做的
后来该亚法付钱让你们说另一个故事
长官...
我为皇上征战多年 也算见多识广
见过食人族 ...
金蓝的小马 还有...
我见过人被大蛇拖入海里...
可从未遇到过这样的事情
那么..
请帮我解释这一切
你醉了
你看到太阳燃烧
是因为酒里有毒
真的?
你是这样想的?
也许是鸦片  或者是乳香
也许门徒们用魔法把尸体偷走了
就像祭师说的
也许我说的都是真的
不然还能怎样？
我不知道
我还是继续饮酒吧
长官  大人
找到他们了
罗马人来了
快  快  快
就是那间房子  我就是在那里看不见他的
--不见了？
--我认为他是往那里走的
--认为？
--是的  所以才跑去告诉你的
我看见其他门徒往这里走
他们往楼上走了   该给我钱了
罗马人  往这边跑啊
长官
你们6个  查这边的房子
你们5个  查另一边
排成两列查  快去
快去  向上 跑到上面盯着后面
不是
长官  找到什么？
长官
什么也没有
下去吧  回营
长官...
--长官?
--退下
过会再来找我
长官  我们就快找到了  我感觉到了
现在这里不需要你
我不需要你
长官
退下
士兵们  回去
齐步  走
欢迎你 克拉维斯
来加入我们吧 兄弟
这里没有敌人
托马斯
--主啊
--托马斯  你去哪里了？
对不起
你为什么对不起？
我们无须害怕任何人
我们是自由的
触摸我吧
这里
怎么会这样？
耶稣
耶稣! 耶稣!
他回来了吗？他又去了哪里？
我怎么会知道？
现在怎么办？西门
他说要我们呆在耶路撒冷直到收到神示
--我们有见到什么？
--不知道
--加利利
--什么?
耶稣在路中显现的时候
他说
告诉我的兄弟们到加利利去
他们会在那里遇见我  他是这么告诉我的
我看见他了
在加利利你们会再一次看到他
而且要带上他
西门
那就走吧
--我们走了  玛丽亚
--再见兄弟
--再见  玛丽亚
--再见 兄弟
是要赎金吗?
不用找我
不用跟踪我
不要以我的名义迫害任何人
我看见了件矛盾的事情
一个毫无疑问已经死去的人又活了过来
我追随拿撒勒人而去了  我要查出真相
克拉维斯・阿奎拉・瓦莱里亚
上面是他的印章  大人
--真是灾难啊
--我的心腹竟然背叛了我
他怎会追随犹太人而去？
也许...
--这一切都是真的
--什么如果
我要再把他杀死一次
兄弟们 走吧
尽可能活捉
死的也行 起码没那么丢人
我会在该撒利亚
是
出发  往加利利北
皇上还有10天就到这了
10天
前进
我带水来了!
水
--这可是一道伤啊
--我就是要你记得
耶和华
愿你的名被尊为圣
日用的食粮  请你赐予我们
愿你饶恕我们的亏欠   如同我们也饶恕了那些亏欠我们的人
不要教我们陷入试探
救我们脱离那恶者
阿门
神子
你相信他吗？
你信吗?
经历这一切后  当然信了
他复活了  吃睡如常人  然后又消失
他有肉体
正如耶和华赐予我们所有人的一样
他就这样来到我们中间
我并不能回答所有的疑问
我们也一样震惊过
他为什么不在所有人面前显现？
他是不是还能被再杀死一次？
不知道  不知道
我也想知道  可真不知道
答案就在加利利
我们是追随者  追随并寻找真相
我想他一定为我们准备好了
为了什么?
蹲下
彼拉多不会甘休的
我让你们陷入险境
他们带了追踪者
他们不会知道我们在上面吧？
他们知道了
他们跟着血迹过来了
他们是来吓唬我们的
我再也不怕了
那你总该怕死吧
回去
往这走
快 要赶紧
快点
--哨兵
--不要啊
我不再受你指令了  长官
--你是这样教过我的
--我教的不好
我跟你走
但让他们过去吧
拿撒勒人呢?
他不见了
这里没有敌人
你手里握着世界啊....
你要明白这点
我相信...
在那边的这些人
今天没人会死
没人
走吧
什么也别说
记得
你想为什么会是在这里？
他就是在这里叫我们追随他
这里已变得快认不出了
西门  西门
他们想吃东西了
我们去捕鱼吧
我们去捕鱼吧  快去
来找我们吧
快
我们在这里
兄弟们!
撒网吧
拉  拉
再撒一次?
两次
如果不行就睡到太阳升起吧
捕到什么没有？
再试试右边
--兄弟们  安德烈
--怎么了？
起来  起来
撒吧  准备好网
撒网
怎么了？
--希思
--我们撒了  我们被缠住了
--我们碰到岩石了
--把网撒出去  安德烈
我们抓到某些东西了
是鱼  我们抓到了
是鱼
鱼
你怎么知道的？
耶稣
耶稣  是他
耶稣   耶稣
托马斯 谢谢你
你是不是知道他会复活
他说过他会   不过
说真的  我们都很怀疑
你为什么要跟随他？
麻疯  滚  滚出这里
滚出这里
--他又要去做了
--做什么？
他要去治好那人
怎么治?
看  看吧
--没人会碰我
--奇迹
我见过很多次了
你信主吗？那就站起来吧
兄弟
这就是我跟随他的原因
你在找些什么？
麻烦
它总会来的
这一切让他们震憾  彼拉多  该亚法  罗马 都一样
这条路上一样困难重重
要有信  大人
彼得
再走几步
--为什么？
--更近些
西门   你爱我吗？
是的  全心全意的爱
--你爱他吗？
--是的
--西门   你爱我吗？
--全心全意的爱
那你必得领导众人
我都不知道该问些什么
把你的心声说出来就可以了
我在理解....评估所有这一切事情
从我的世界观来考虑
你用双眼已经看到了一切 却还在怀疑？
设想一下那些从未见过这些的人心里是有多疑惑  设想一下他们的表情
是什么让你害怕？
走错路
我对彼岸的想法  还有
那么 克拉维斯
当你死去的那天
我就在那里
--我尽力了
--我知道
你在追求些什么  克拉维斯
内心的确定  太平.....
再也不用每天面对死亡
起来  兄弟们   起来  兄弟们
--怎么了？
--耶稣不见了 耶稣
--起来啊  他去哪里了？
--耶稣 他在那里
耶稣
兄弟们
我去为你们准备位置了
去吧 把福音传到这世上
传到万国之中
你们是我在耶路撒冷的见证
在犹太  撒玛利亚直至世界的尽头
要记得我会与你们同在
直到永远
主啊
这不仅仅关于彼岸的故事  也是关于人世的故事
用爱之剑
改变你的...这里
时辰到了
--再见
--他们还好吧？
也许你还能再用得上
阿门  阿门
--再见 彼得
--再见
--上帝保佑你 彼得
--再见  彼得
加入我们吧 大人
耶路撒冷只会带给我们麻烦
麻烦?
神已经明示了  召唤我们去接收那里 罗马人
你的目标是捕鱼
是啊 做人的渔夫
我还能做点别的什么？
你是不是也愿做人的渔夫  克拉维斯？
那么..
再会了 兄弟
再会
上帝祝福你   保佑你
我会一直有你在身边.....
一直
彼得  来吧
兄弟们
彼得
等等
我想我们再也听不到他的消息了
大人？
这是我的付款
大人
你是不是真的相信这一切啊？
我相信...
我再也不会和以前一样了