Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALAD
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
.: ΑΝΑΣΤΑΣΗ:.
ΕΡΗΜΟΣ ΤΗΣ ΙΟΥΔΑΙΑΣ 33 Μ.Χ.
Ρωμαίος, ε;
Είναι δαχτυλίδι Τριβούνου;
Ναι.
Έρχεσαι από μακριά;
Τριάντα χρόνια, ο Ρωμαίος Αυτοκράτορας
Τιβέριος Καίσαρας...
κυβερνούσε τις ερημιές της Ιουδαίας
και τον λαό της.
Βαραβά!
Ως Τριβούνος του Πόντιου Πιλάτου,
το καθήκον μου...
είναι να διατηρώ την τάξη σε
μια πόλη ακραία και όλο αναταραχές.
Μείνετε σε σχηματισμό!
Οι Ιουδαίοι προσεύχονται στον
μοναδικό τους Θεό Γιαχβέ...
για την άφιξη του μυστηριώδους
Μεσσία.
Σαν θρησκευτικοί τους ηγέτες
οι Ιερείς προσπαθούν...
να διατηρήσουν μια επισφαλή ειρήνη.
Μα κάθε μέρα, όλο και περισσότεροι
ζηλωτές εμφανίζονται...
προκαλώντας την κυριαρχία της Ρώμης...
και επιζητώντας την ελευθερία.
Αντί για αυτό, εμείς
τους φέρνουμε θάνατο.
Σκοτώστε τους!
Εκτοξεύστε!
Σηκωθήτε!
Εμπρός!
Συνεχίστε!
Μπροστά!
Έφορμήστε!
Τριβούνε, πιάσαμε τον Βαραβά.
Φέρτε τον.
Ξέρω πως τελειώνει αυτό.
Τότε πες στον
Γιάχβε πως πας,
ευγενική
χορηγεία του ’ρη.
Πρέπει να σας
πονάει πολύ,
που ο ένας και
μοναδικός Θεός...
διαλέγει εμάς και όχι εσάς.
Σήμερα δεν το έκανε.
Όταν έρθει ο Μεσσίας...
η Ρώμη θα είναι ένα τίποτα!
Μέχρι τότε όμως.
Τριβούνε, σε ζητάει ο Πιλάτος.
Είμαι μέσα στη βρώμα.
Δεν έχει σημασία.
Υπάρχουν κι άλλοι μπελάδες.
’ντε, άντε!
Νίκησες;
Μου είπαν να βιαστώ.
Στην πραγματικότητα φοράς αυτό
που αρμόζει γι' αυτή τη δουλειά.
Τι έγινε;
Το Πάσχα.
Κάθε θερμοκέφαλος και φανατικός
στην Ιουδαία...
ήταν εδώ ανακατεύοντας το καζάνι
που έβραζε.
Είχαμε έναν Μεσσία με κύμα
ακολούθων...
που το Συμβούλειο αποφάσισε
να τον θανατώσει.
Έστειλαν ολόκληρο όχλο εδώ,
ουρλιάζοντας για το αίμα του...
γιατί υποστηρίζει πως είναι
ο Μεσσίας τους.
Αναγκάστηκα να τον σταυρώσω.
Μη με κοιτάς έτσι.
Αρκετά πέρασα.
Ήταν άσχημη η
κατάσταση, Τριβούνε.
Κάτι που μάλλον δεν
το αντιλαμβάνεσαι.
Σύντομα θα έρθει εδώ ο αυτοκράτορας...
και περιμένει να βρει τάξη.
Τάξη!
Τι θέλετε από μένα, Έπαρχε;
Έλεγξε τα πράγματα εκεί έξω
και βάλε ένα τέλος.
Αρκετά τράβηξε.
Και κάνε μια μικρή χάρη σ' αυτόν
τον Ναζωραίο.
Σπάστου τα πόδια.
Κλάβιε, απο δω ο νέος σου βοηθός.
Ο Λούσιος Τάικος Ένιος.
Ο πατέρας του είναι φίλος μου.
Είναι τιμή μου, Τριβούνε.
Τι ουρανός είναι αυτός;
Πριν λίγο έλαμπε ο ήλιος.
Ήρεμα!
Ο Ποσειδώνας δεν είναι ευχαριστημένος.
Κάποιος Θεός είναι.
Τους σιχαίνομαι όταν ουρλιάζουν.
Αυτός μπορεί να αντέξει για μέρες.
Κάντε πίσω τώρα αμέσως!
Εκατόνταρχε πως πάει;
Περίεργη μέρα, Τριβούνε.
Μια δόνηση ήταν απλά.
Αυτό και πολύ σκοτάδι
εδώ πέρα.
Κάτι δεν πάει καλά μ' αυτόν
τον "βασιλιά".
Είναι πιο άτρομοι.
Ας χτυπήσουμε κάποιους.
Για παράδειγμα.
Ο Ναζωραίος έχει πεθάνει;
Μετά από έξι ώρες μόνο.
Αποκλείεται.
- Έχει μιλήσει καθόλου;
Μίλησε;
Λίγο πριν το σεισμό.
Είπε "Τετέλεσται".
Σιγουρέψου πως πέθανε.
Επιτέλους.
Δεν θ' αργήσει πολύ ακόμα.
Είναι η μητέρα του Ναζωραίου.
Σταμάτα!
Χρησιμοποίησε τη λόγχη.
Κάνε τη γυναίκα να σκάσει.
Ησυχία!
Τυχεράκια.
Σίγουρα, αυτός ο άνθρωπος
ήταν αθώος.
Συγκρατήσου, ανθρωπέ μου.
Φύγε. Μέχρι να τελειώσει ο Έπαρχος.
Φύγετε! Τελείωσε!
Πηγαίντε σπίτια σας!
Κουνηθείτε!
Φύγετε τώρα.
Έτσι μπράβο.
Αφήσου.
Αφήσου. Πάρε βαθιές ανάσες.
Έτσι...
Αφέσου.
Έχεις ξανασκοτώσει βασιλιά;
Παρακαλώ!
Τριβούνε, έρχομαι απ' το παλάτι.
Σας παρακαλώ, διαβάστε το.
- Είσαι ο Ιωσήφ της Αριμαθείας;
- Μάλιστα.
Και η ίδια σου η οικογένεια.
Τι σου είναι;
Ήρθε σχεδόν το Σάββατο. Έχω μόνο
δυο ώρες. Σας παρακαλώ.
Είναι δικός σου.
Νικόδημε, βιάσου!
Μαρία.
Αφήστε τον.
Κύριε;
Πηγαίντε να βρείτε τον
Εκατόνταρχό σας.
Θα τον θάψουν αυτοί.
Σας παρακαλώ, Τριβούνε.
Με προσοχή!
Έλα Κλάβιε. Διώξε την μέρα από
πάνω σου μουλιάζοντας.
Γέμισε την κούπα του και
φρόντισε να μην αδειάσει.
Τι τραβάει η όρεξή σου;
Γεύμα; Μασάζ; Καμιά κοπέλα;
- Αυτό μόνο.
- Είσαι νέος.
Λίγη ξεκούραση κι αρχίζεις
πάλι.
Οι υπηρεσίες σου είναι πολύτιμες,
Τριβούνε. Στηρίζομαι σ' αυτές.
Γι' αυτό σου ζητώ συγγνώμη, αν
ήμουν σήμερα λίγο απότομος.
Δεν πειράζει.
Ενταφιάστηκε ο Ναζωραίος;
Θα σπρώξω την πέτρα ο ίδιος.
Τεράστια πέτρα.
- Έχει πολλούς θαυμαστές.
- Ας ελπίσουμε να θαφτούν μαζί του.
Περίεργη υπόθεση. Ποτέ δεν είδα
να επιθυμούν τόσο μια θανάτωση.
Ακόμα κι ο ίδιος. Λες και
ήθελε να θυσιαστεί.
Είναι φανατικοί.
Ο Γιαχβέ τους τρελλαίνει.
Ναι. Ο μοναδικός Θεός
κι άλλα τέτοια.
Εγώ προσεύχομαι μόνο στη θεά
Αθηνά, για σοφία.
- Εσύ;
- Στον ’ρη.
Φυσικά.
Ας ελπίσουμε πως ένας απ' τους δύο
μας ακούει. Θα ήθελα λιγη βοήθεια.
Κάνουμε αυτό που πρέπει
να κάνουμε.
Δεν θα ήθελα να είμαι στην θέση σου.
Κάνε μου τη χάρη. Κι εσύ
στον ίδιο δρόμο πορεύεσαι.
Έχω προσέξει την φιλοδοξία σου.
Που ελπίζεις να σε οδηγήσει;
- Στην Ρώμη.
- Και;
- Κοινωνική θέση, δύναμη.
- Που θα σου φέρουν;
Πλούτο. Μια καλή οικογένεια.
Κάποια μέρα ένα σπίτι στην εξοχή.
Κι εκεί θα βρεις;
Το τέλος των βασάνων.
Μια μέρα χωρίς θάνατο.
Ειρήνη.
Όλα αυτά για την ειρήνη;
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;
Λοιπόν, πάω για ύπνο.
Αύριο προβλέπονται κι άλλες τιμωρίες.
Σου φάνηκε διαφορετικός
ο Ναζωραίος;
Τον βρήκα νεκρό.
Σωστά.
- Ειρήνη, Τριβούνε. Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Νόμισμα για τον Βαρκάρη.
Καλό ταξίδι, Γάιε Έλιους.
Λεγεωνάριοι, εμπρός!
Δέκατη Λεγεώνα!
Τριβούνε, σας καλεί ο Πιλάτος.
Χαίρε, Έπαρχε.
Μυρίζεις κρέας.
Γιορτή είχες;
Κηδεία.
Ορίστε η απάντησή σας.
Κάψτε τον δημόσια.
Ο Θεός απαγορεύει την αποτέφρωση.
Απαγορεύει επίσης να εργάζεστε
Σάββατο, κι όμως είστε εδώ.
Τριβούνε.
- Ποιον να κάψουν;
- Τον Ναζωραίο που σταυρώθηκε.
- Γιατί;
- Δεν έχει τελειώσει ακόμα το θέμα.
- Ο άνθρωπος πέθανε, Καϊάφα.
Οι οπαδοί του κρύβονται, δεν είναι
πλέον απειλή...
στο μονοπώλειό σου για ευσέβεια.
Όμως είναι ακόμα απειλή,
Έπαρχε.
Όσο ήταν ζωντανός, αυτός ο απατεώνας
είπε πως θα αναστηθεί σε τρεις μέρες.
Το προέβλεψε.
Ζητούμε να σφραγιστεί ο τάφος...
μήπως οι μαθητές του πάνε τη νύχτα
και κλέψουν το πτώμα...
και πουν πως αναστήθηκε
απ' τους νεκρούς.
Αυτό θα δημιουργήσει μεγαλύτερη
αναταραχή στην πόλη...
απ' όλες μαζί τις
βλασφημίες του.
Βάλτε δική σας φρουρά.
Φυλάξτε τον μόνοι σας.
Ότι είπα κι εγώ.
Και στο οποίο απάντησα πως
χρειαζόμαστε Ρωμαϊκή σφραγίδα.
Πρέπει να φανεί σαν αμερόληπτη
εντολή του Έπαρχου.
Κι όχι δική σου;
Επιζητούμε ότι επιζητά κι ο Καίσαρας.
Ειρήνη στην Ιερουσαλήμ.
Ειρήνη στην Ιουδαία...
κάτι που θα χάσετε, αν εξαφανιστεί
αυτό το πτώμα.
- Ίσως έχει δίκιο.
- Φρόντισέ το.
Επιβεβαιώστε το.
- Σφραγίστε το.
- Κλείστε τον.
Κανείς να μην πειράξει τις σφραγίδες
πριν από αύριο το βράδυ, καταλάβατε;
Μετά ενημερώστε τους ιερείς.
Που είναι ο Εκατόνταρχός σας;
Δεν είναι στην πόλη, κύριε.
Δεν έχει φανεί από χτες.
- Αυτό σας απασχολεί;
- Όχι, κύριε.
Απλά...
θα είχαμε ρεπό απόψε.
Θα σας στείλω μερίδες φαγητού.
Είσαι κι εσύ του Ιερατείου,
έτσι δεν είναι;
Ναι.
Οι αδερφοί σου, απεχθάνονται αυτόν
τον άνθρωπο κι εσύ τον πενθείς.
Ήταν πολύ ιδιάιτερος.
Βασιλιάς;
Με δοκιμάζεις, Τριβούνε;
Πως τον έλεγαν;
Τον Ναζωραίο;
Τον φώναζαν Ιησού.
Στην άκρη!
Το ξέχασε.
Το ξέρεις πως το ξέχασε.
Θα είχαν στείλει φαγητό
ήδη, αν τους το είχε πει.
Είναι αξιωματικός.
Αν το είχαμε ξεχάσει εμείς
τι θα γινόταν;
Το φυλούσα για το βραδυνό, αλλά...
Είσαι άρχοντας.
Είσαι ο καλύτερος.
Νόμιζα πως θα πήγαινε χαμένη
η νύχτα.
Τριβούνε, ο Πιλάτος...
...με καλεί.
Εξαφανίστηκε!
- Ο Ναζωραίος;
- Φυσικά, ποιος άλλος;
Ο τάφος του είναι άδειος.
Ποιος έφερε την είδηση;
Οι φρουροί;
Οι φρουροί σου αγνοούνται.
Ένας άσχετος το ανέφερε.
Ποιους ακριβώς έβαλες;
Θέλω να βρεθούν...
και να καταδικαστούν σε θάνατο
κατά προτίμηση.
- Αφήστε με να το ερευνήσω.
- Θα βοηθήσει κάπου αυτό...
πριν καταφτάσει ο Καϊάφας μαζί με
το κοπάδι των Εβραίων του;
Πολύ αργά.
Τριβούνε.
Ας αφήσουμε τα ψέμματα.
Οι φρουροί μου τα είπαν όλα.
- Ήρθαν σε σένα;
- Αναζητώντας άσυλο.
Ξέρουν την ποινή για όσους
κοιμούνται εν ώρα υπηρεσίας.
- Τι έγινε;
- Ακριβώς ότι προέβλεψα.
Οι αιρετικοί μαθητές του πήγαν
τη νύχτα κι έκλεψαν το πτώμα.
Ήδη διακυρήττουν πως αναστήθηκε
εκ νεκρών.
- Θα τους πιστέψει ο λαός;
- Οι πιο αδύναμοι, ναι.
Οι άλλοι όχι, γι' αυτό πρέπει
ν' ανακοινώσουμε την κλοπή.
Εσένα θα σε πιστέψουν;
Θα πιστέψουν τους φρουρούς,
αν δεν τους σκοτώσεις εντωμεταξύ.
Δεν έχει τέλος.
Ανακοίνωσέ το, πριν
αρχίσει να διαδίδεται.
Δεν είναι αρκετό αυτό.
Χωρίς πτώμα που να αποδεικνύει
πως είναι νεκρός...
έχουμε έναν πιθανό Μεσσία.
Δεν θέλω να υπάρχει
καμιά αμφιβολία.
Ο Τιβέριος δεν μπορεί να
έρθει και να βρεί αναταραχή.
Πρέπει να βρούμε το πτώμα.
- Θα βοηθήσεις;
- Φυσικά.
Αλλά ανακοίνωσέ το.
Έκανα λάθος που σε εμπιστεύθηκα,
Τριβούνε;
Ίσως προτιμάς ένα πόστο στην κόλαση.
Θα ψάξεις και θα βρεις καθένα από
αυτούς τους μαθητές, αλλά κυρίως...
θα βρεις το πτώμα αυτού
του καταραμένου Ιησού.
Πριν σαπίσει.
Φέρε τον Ιωσήφ της Αριμαθείας.
Εσύ! Πήγαινε φέρε τον Αριμαθείας.
Σαν να έσπασαν.
Τριβούνε, κοιτάξτε αυτό.
Ω, Θεέ μου!
- Που πήγε;
- Εσύ θα μου πεις.
Ταριχεύτηκε το σώμα;
Δεν είχαμε χρόνο. Απλά
τον αλείψαμε με μύρο και αλόη.
Αυτό είναι που βλέπεις. Ιδρώτας
και βότανα. Φέρ' το μαζί.
Δεν θέλω να πειραχτεί τίποτα εδώ.
Να το φρουρείτε στενά.
Κανείς να μη φύγει από την
Ιερουσαλήμ χωρίς να ελεγχθεί.
Συλλάβετε όποιον ισχυρίζετε
πως ζει ο Ναζωραίος...
...και μάθετε από που το έμαθε.
- Μάλιστα, Τριβούνε.
Και χτενίστε την πόλη για πτώματα
της τελευταίας βδομάδας.
Ελέγξε τα όλα για σημάδια
σταύρωσης.
Να τα ξεθάψουμε;
Όλα!
Και φέρτε τα σε μένα αμέσως.
- Τριβούνε.
- Είπα ιδιαιτέρως.
Που είναι ο φίλος σου;
Δεν θέλει να μιλήσει.
Αλήθεια;
Δεν είχε πρόβλημα να ορκιστεί
για την κλοπή του Ναζωραίου.
- Φοβάται. Το ίδιο κι εγώ.
- Και καλά κάνεις.
Με ατιμάσατε.
Το να κοιμάσαι στην σκοπιά
επισύρει ποινή θανάτου.
Αλλά ο Έπαρχος σας χαρίστηκε.
Μπορείτε να επιστρέψετε
στους στρατώνες.
- Ατιμώρητοι;
- Αν είστε ειλικρινείς για όσα έγιναν.
Μας επιτέθηκαν την νύχτα,
καθώς κοιμόμασταν...
οι λυσσασμένοι μαθητές
του Ναζωραίου.
Έκλεψαν το πτώμα του και
μας είπαν να πούμε πως αναστήθηκε.
Λυσσασμένοι;
Πόσοι σας επιτέθηκαν;
- Οχτώ, δέκα. Δεν είμαι σίγουρος.
- Όλοι οπλισμένοι;
Ναι.
- Και τα είδες αυτά κοιμισμένος;
- Όχι, εγώ...εμείς...
Ξυπνήσαμε την ώρα που έκοβαν
τα σκοινιά.
- Τα έκοβαν;
- Ναι.
Και μετά κύλησαν πέρα την πέτρα.
- Πήραν το πτώμα του και το έσκασαν.
- Καθώς τους βλέπατε;
Ναι, αλλά μας απειλούσαν
με λόγχες.
Στρατιώτη...
σε έβαλε κάποιος να τα πεις αυτά;
- Έπινες εκείνη τη νύχτα;
- Όχι.
- Όχι;
Τι άλλο ήταν ψέμμα;
Ανοίξτε τις πόρτες!
- Κλάπηκε;
- Έτσι ισχυρίζονται.
Και λοιπόν, τι έγινε;
Φοβούνται πραγματικά πως
αναστήθηκε.
Ίσως είναι ο Μεσσίας.
Έτσι άκουσα, δηλαδή.
Συλλάβετέ τον!
Γύρισέ τον.
- Πόσο παλιό είναι αυτό;
- Τουλάχιστον μιας βδομάδας.
- Κι αυτά;
- Οι κλέφτες που πέθαναν μαζί.
Τελειώσαμε.
Σε δυο μέρες δεν θα αναγνωρίζεται.
Που να βρεθείς και στη μάχη.
Όχι.
Το ένα χέρι λείπει, αλλά
βλέπετε την τρύπα στο άλλο;
Δεν είναι αυτός.
Είναι σπασμένα τα πόδια του.
Γι' αυτό χρειαζόμαστε τα μάτια σας,
Τριβούνε.
Αυτό ο τάφος, εδώ πέρα, είναι
πολύ βιαστικός και ρηχός.
- Λοιπόν;
- Σαράντα ανακρίναμε...
νομίζω πως πρέπει να δείτε τους
έντεκα.
Υποψιάζομαι πως ένας είναι
από τους μαθητές.
- Με συγχωρείτε, Τριβούνε.
- Φάε λίγα ραδίκια.
Με τον καιρό το στομάχι
συνηθίζει τέτοια πράγματα.
- Φέρτους μέσα, έναν έναν.
- Κύριε.
- Ποιος πήρε το πτώμα;
- Δεν ξέρω.
Λένε πως είσαι έντιμος άνθρωπος.
Κι επίσης οπαδός του Ιησού.
Η αλήθεια, δεν θα είναι
μοιραία σήμερα.
Με άγγιξαν όσα έλεγε και
όσα δίδασκε.
Πίστευα πως δεν του άξιζε
ένας τέτοιος θάνατος.
Παραβίασαν τον τάφο, για να
κλέψουν ένα πτώμα...
για να προωθήσουν ένα ψέμμα, που
απειλεί τη Ρώμη και το Ιερατείο.
Δεν ήταν οπαδοί του Ιησού.
Όχι οι πραγματικοί.
Είναι καταστεναχωρημένοι.
Κάποιοι λένε πως αναστήθηκε.
Για να οδηγήσει το Ισραήλ
εναντίον μας.
Ο Μεσσίας.
Εσύ το πιστεύεις;
Αν ζούσε...
πιστεύω πως θα σε αγκάλιαζε
σαν αδερφό.
Ακόμα κι αν δεν τον δεχόσουν.
’φησέ μας.
Θα δοκιμάσω άλλους τρόπους, πριν
αναγκαστώ να σε κάνω να μιλήσεις.
Ένα πράγμα σου έχω αποκρύψει,
Τριβούνε.
Το ομολογώ. Ρώτησες αν ήταν
βασιλιάς.
Σου επιστρέφω την κορώνα του.
Κάθησε.
Γιατί τρέμεις;
Είσαι Ρωμαίος.
Σε άκουσαν να φωνάζεις πως
ο Ιησούς ζει ακόμα.
Με χαρά, όπως λέει η αναφορά.
- Γιατί; Προφανώς δεν τον είδες.
- Το άκουσα, στους δρόμους.
- Από περαστικούς;
- Όχι, αυτόν άκουσα.
- Τον Ιησού;
- Πριν δυο μέρες.
Ξεχωρίζω τις φωνές.
- Τις ακούω.
- Δεν αμφιβάλλω.
Ήσουν οπαδός του Ναζωραίου,
Μύριαμ;
Ή απλά οπαδός του οπαδού;
Με αγαπούσε.
Μια γριά γυναίκα.
Με εξύψωσε.
Σε εξύψωσε;
Αν τον γνωρίζατε θα καταλαβαίνατε.
Σταμάτα να διαδίδεις πως άνθρωποι
ανασταίνονται.
Έλα.
- Δεν θέλετε να μάθετε τι είπε;
- Φυσικά.
Είστε ήδη σπόροι που έχουν
σπαρθεί.
- Αργήσατε.
- Έλα.
Ο επόμενος είναι σημαντικός,
Τριβούνε.
Δεν προσεύχομαι σήμερα στον ’ρη,
αλλά στον Θεό τον Εβραίων, Γιαχβέ.
’κουσέ με!
Απέσυρε τη χάρη σου από
τους ανθρώπους που αναζητώ...
και παράδωσέ τους σε μένα.
Αν το κάνεις με ξεκάθαρα,
σαφή σημάδια...
ορκίζομαι να χτίσω ναούς και να
τελέσω αγώνες στ' όνομά σου.
Ξέρεις τι ψάχνω;
Ναι.
Ποιος σου είπε, λοιπόν, πως
ο σταυρωμένος Ναζωραίος ζει;
Ο φίλος...
ενός φίλου.
Ένας φίλος του Ιησού;
Ίσως ένας απ' τους μαθητές του;
Ότι είναι να πεις, φρόντισε
να είναι αλήθεια.
Αυτός ο φίλος είπε πως του είπαν...
πως τον είδαν δυο γυναίκες.
Πήγαν στον τάφο, πριν να χαράξει
και τον βρήκαν άδειο.
Μετά, αργότερα, συνάντησαν
τον Ιησού στο δρόμο.
Ζωντανό.
Τα ονόματά τους.
Με τον έναν ή τον άλλον τρόπο,
θα πάρουμε την απάντησή μας.
Ξέρω τη μία μόνο.
Μια γυναίκα του δρόμου.
Μαρία Μαγδαληνή.
Τελευταία φορά που την είδα
ήταν το πρωί που κλάπηκε το πτώμα.
Νωρίς. Δεν την έχουν δει από τότε.
- Μόνο αυτό έμαθα, Τριβούνε.
- Που δουλεύει;
Δουλεύει; Είναι του δρόμου.
Δεν έφερες κανέναν
να την αναγνωρίσει;
Ποιον; Ποιος θα μπορούσε;
Ποιος από σας ξέρει
την Μαρία Μαγδαληνή;
Μας υπερνίκησαν. Γι' αυτό
αναγκαστήκαμε να οπισθοχωρήσουμε.
Μια στρατηγική υποχώρηση.
Καμιά ντουζίνα άντρες μας...
αιχμαλωτίστηκαν και τους
έσυραν στους λόφους.
Αργότερα εκείνη τη νύχτα, τους
ακούγαμε να ουρλιάζουν.
Κοιτάξαμε ψηλά...
και ήταν παλουκωμένοι
πάνω στις κορφές...
ώστε να τους βλέπουμε.
Γι' αυτό δεν πρέπει να δείχνεις
έλεος.
Αυτή είναι;
Όχι.
Αυτή είναι.
Ακίνητοι!
Ειρήνη μαζί σου, Μαρία.
Γιατί το έσκασες;
Από ένστικτο.
Σε έχω ξαναδεί.
Στην παλιά μου ζωή;
Στον θάνατο του Ιησού.
Ήσουν εκεί δίπλα στη μητέρα του.
Αυτή ήταν μαζί σου
στον τάφο του;
Αν ξέρατε τι συνέβη εκεί...
- Σημασία έχει μόνο ότι είδα.
- Διαφώτισέ με, λοιπόν.
Μας ξεπερνάει.
’σε με με τους γρίφους και
τα παραληρήματα των ζηλωτών.
Που πήγατε τον Ιησού;
- Είναι εδώ.
- Είναι φάντασμα;
Κάποιο πνεύμα που ξαναζωντάνεψε;
- ’νοιξε την καρδιά σου και δες.
- Βλέπω εξαπάτηση.
Για να παραμείνει ζωντανή
μια πεποίθηση.
Μπορώ να σε κάνω να μου πεις ότι θέλω.
Θα ήθελες έναν τέτοιο θάνατο;
Δεν έχει σημασία.
- Μια μάρτυρας.
- Όχι.
Τότε δώσε μου τους υπόλοιπους
και θα σου χαρίσω την ελευθερία σου.
Είμαι ήδη ελεύθερη.
Δείξε μου τον Μεσσία.
Ζωντανό ή νεκρό.
Και δείξε μου αυτούς
που τον ακολουθούν.
Ψάχνεις για κάτι που δεν θα βρεις
ποτέ, Τριβούνε.
Ψάχνεις λάθος πράγμα.
Είναι τρελλή. Αρνείται να μιλήσει
λογικά.
Ίσως είναι μάγισσα, κύριε.
Να βάλω να την λιθοβολήσουν;
Έστω να φυλακιστεί.
Απλά...άστην να φύγει.
Κύριε;
Ελευθέρωσέ τη.
Δεν είναι στα καλά της.
Δυο μέρες χωρίς ύπνο, Τριβούνε.
Αρχίζετε και βλέπετε πράγματα.
- Όταν τελειώσει η άμμος, ξύπνα με.
- Μάλιστα, κύριε.
Εσύ...όρθια.
Κουνήσου.
Τριβούνε, τέλειωσε όλη η άμμος.
Και σας καλέι ο Πιλάτος.
- Ξεθάβεις τους νεκρούς;
- Ούτε πέτρα δεν άφησα, Έπαρχε.
Μα...ένα εβραϊκό κοιμητήριο;
Μου φάνηκε λογικό.
Ο νεκρός είναι Εβραίος.
Δεν αντιλαμβάνεσαι την οργή
που προκάλεσες;
Σε μια δυο μέρες η οργή
δεν θα έχει σημασία.
Η φύση θα κάνει τη δουλειά της.
Οι κατάσκοποι του Καίσαρα
θα τα μάθουν όλα.
Ένα δυστυχές δίλημμα.
Και για τους δυο μας, Τριβούνε.
Θέλω το πτώμα του εδώ,
μέχρι απόψε.
Οι μαθητές είναι το κλειδί. Αν τους
βρούμε, θα βρούμε κι αυτόν.
Για τη βοήθειά σου.
Θα πάρεις κι άλλα, αν μας
βοηθήσεις περισσότερο.
Οι μαθητές του Ναζωραίου.
Πόσοι είναι;
Τα ονόματά τους.
Τα σχέδιά τους. Τις κρυψώνες
των όπλων τους.
Που συγκεντρώνονται;
Ποιος τους καθοδηγεί τώρα;
Που κρύβουν το πτώμα του;
Δούλεψε γρήγορα.
Είναι δώδεκα.
Βασικά, έντεκα τώρα.
Ο στενός κύκλος του Ιησού.
- Κρύβονται όλοι. Δεν ξέρω που.
- Ξέρεις ονόματα;
Θα σας πω ένα.
- Ποιος είναι ο Βαρθολομαίος;
- Εγώ είμαι.
Φέρτε τον.
Τι κερδίζεις
διασπείρωντας φήμες;
Τον είδα με τα ίδια μου
τα μάτια, Τριβούνε.
Περπάτησα μαζί του.
Μου μίλησε!
Είναι απίστευτο αλλά είναι
αλήθεια.
Εμφάνισέ τον, λοιπόν.
Τώρα.
Ή δείξε μου το σώμα. Θα ξεφλουδίζει
σαν φιδοτόμαρο.
Ο Θεός δεν παρουσιάζεται
όποτε το επιθυμώ.
Ο Θεός;
Ο Γιάχβε εμφανίζεται μέσω ενός
τρελλού, φτωχού, νεκρού Εβραίου;
Έτσι φαίνεται.
Και τι σημαίνει αυτή η αναγέννηση;
Αιώνια ζωή!
Για όλους.
Όλους όσους πιστεύουν.
Ομάδα προσυλητισμού.
Καλύτερα από επίθεση.
Πόσοι είστε;
Για την ώρα είμαστε λίγοι. Και
το μόνο όπλο μας είναι η αγάπη.
Αλλά αυτό...
Αυτό τ' αλλάζει όλα.
Ποιες είναι οι προθέσεις σας;
Γιατί τον φοβάστε τόσο;
Αυτή η Αυτοκρατορία δεν
σημαίνει τίποτα για κείνον.
"Τα του Καίσαρος τω Καίσαρι",
αυτή ήταν η διδασκαλία του.
Κι αν διέταζα την σταύρωσή σου;
Πως; Θα υποτασσόμουν ευχαρίστως.
Χτυπήστε.
Έχει δει ποτέ να σταυρώνουν κάποιον;
Όχι.
Δεν θυμάμαι να σε είδα εκεί.
Μάλλον επειδή το έσκασες.
Έτσι δεν είναι;
Να σου πω τι έχασες;
Πιάστο.
Φαντάσου αυτό να καρφώνεται
στα χέρια σου.
Και το ίδιο στα πόδια σου.
Μπορείς να το φανταστείς;
Απ' αυτά κρέμεσαι. Από καρφιά,
που τρίβονται στα κόκκαλα.
Πρέπει ν' αποφασίσεις τι είναι
χειρότερο. Το μαρτύριο εδώ...
ή εδώ;
Και να διαλέξεις ποιο μαρτύριο θα
προκαλεί το βάρος σου, αδιάκοπα.
Και μετά ανακαλύπτεις πως δεν μπορείς
ν' ανασάνεις.
Και αντιλαμβάνεσαι πως δεν θα
αναπνεύσεις ξανά, φυσιολογικά.
Και πως κάθε ανάσα, για την υπόλοιπη
φρικτή ζωή σου...
θα είναι σαν να ρουφάς μέσα
από βρεγμένο πανί.
Ο Ιησούς ήταν τυχερός.
Κρεμόταν έτσι για μερικές ώρες μόνο.
Οι περισσότεροι μένουν μέρες.
Παρακαλώντας να τους σκοτώσει
κάποιος.
Κι αν ένιωσε κάτι στο τέλος...
σίγουρα ήταν η λόγχη που χώθηκε
να τρυπήσει καρδιά και πνεύμονες.
Δεν κοιτούσα προσεκτικά...
αλλά πρέπει να του έσπασαν κάποια
κόκκαλα καθώς τον κατέβαζαν.
- Κάποιες φορές τους θάβουν με...
- Αρκετά!
τα καρφιά ακόμα...
- ’ρκετά!
Ας μη μιλήσουμε άλλο για
το πτώμα του.
Πρέπει να είναι αηδιαστικό
στην όψη πλέον.
Αλλά σε ρωτάω μια τελευταία φορά...
Που είναι οι υπόλοιποι μαθητές.
Δεν θα το ξαναρωτήσω.
Πες μου κι είσαι ελεύθερος.
Δώσε μου τον λόγο σου.
Στον λόγο μου.
Που είναι;
Είναι...
παντού!
Υπάρχουν άλλα;
Όχι που ν' αναγνωρίζονται.
Τελειώσαμε, Τριβούνε;
Αυτός είναι;
Βλέπετε τα καρφιά εδώ,
εδώ κι εδώ.
- Την πληγή στα πλευρά.
- Το πρόσωπο όμως. Δεν το ξεχωρίζω.
Ούτε και κανείς άλλος.
Ας γίνει έτσι, Έπαρχε.
Σ' αυτό το σημείο, σχεδόν κάθε
πτώμα μπορεί να είναι ο Ναζωραίος.
Θα βρούμε όμως αυτούς που το πήραν.
Αυτοί είναι η απειλή.
Απειλή είναι ένα πλάσμα με
πολλά κεφάλια.
Αυτή τη στιγμή σε χρειάζομαι αλλού.
Προβλήματα στη Χεβρώνα.
Μα κάτι πρέπει να γίνει για
να το ξεδιαλύνουμε αυτό.
Αφήστε με μέχρι την
επόμενη βδομάδα.
Την επόμενη βδομάδα, σε χρειάζομαι
στη Χεβρώνα.
Είσαι επικίνδυνα έξυπνος,
Τριβούνε.
Μπορώ να σου γυρίσω την πλάτη;
Αυτό είναι που φοβάμαι
περισσότερο, Έπαρχε.
Είμαστε απ' το ίδιο υλικό.
Θυμάμαι ότανήμουν στην θέση σου.
Τόσο σίγουρος, τόσο...
ξεχνάω.
- Στο τέλος, όμως, τι σημασία έχει;
- Συγγνώμη;
Σε λίγα χρόνια, έτσι θα είμαστε.
Ανοίξτε!
Τι γίνεται;
Οι φήμες λένε πως θα πάμε
στη Χεβρώνα...
οπότε πήρα το θάρρος, Τριβούνε.
Είδαν τους φρουρούς του τάφου.
Έφυγαν απ' τον ναό.
- Που είναι;
Δεν είναι ξεκάθαρο.
Αλλά λέγεται πως κουβαλάνε
κάποια χρήματα.
Ξέρω πως θέλετε να θριαμβεύσετε,
κύριε.
Και ξέρω πως όλα θα γίνουν
με τον καιρό.
Η φιλοδοξία σου έχει
παρατηρηθεί.
Μη σταματάς.
Τραγούδησέ το πάλι.
Σε παρακαλώ.
Ήταν καλό.
Έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι όμορφο τραγούδι.
Ακριβό κρασί, για έναν λεγεωνάριο.
Κρυβόσουν. Που τα βρήκες όλα
αυτά;
Από έναν νεκρό.
Φυσικά.
Μου έδωσε χάρη ο Έπαρχος.
Χάρη.
Δεν μπορούν να μου κάνουν
τίποτα πια.
Είπα αυτά που είχαν ανακοινωθεί.
Πες τα μου πάλι.
Γιατί;
Για να δω αν η ιστορία σου
ταιριάζει με του φίλου σου.
Μας επιτέθηκαν την νύχτα, καθώς
κοιμόμασταν, λυσσασμένοι...
Οι ιερείς σας πλήρωσαν να
τα πείτε αυτά.
Έκλεψαν το πτώμα του...
και μας υποχρέωσαν να πούμε
πως αναστήθηκε.
Πως έπεσε η πέτρα τρία μέτρα
απ' τον τάφο;
Χρειάστηκαν εφτά άντρες, κι εγώ μέσα,
για να την κυλήσουμε να κλείσει.
Τα σκοινιά δεν είχαν κοπεί, είχαν
σπάσει σε νήματα.
Η σφραγίδα είχε λιώσει σαν βούτυρο.
Θες να πάμε εκεί;
Όχι!
Γιατί δεν ενοχλεί τόσο;
Τέλος τα ψέμματα.
Πως τον πήραν;
Τι έγινε το σώμα του Ναζωραίου;
Μας ξέχασες.
Ξέχασες.
Δεν είχαμε φάει.
Γι' αυτό το κρασί μας έκανε τόσο...
Ναι, ναι...κοιμηθήκαμε.
Ήμασταν ξύπνιοι δυο μέρες,
από τη μέρα της σταύρωσης.
Τι μπορούσε να συμβεί. Φυλούσαμε
το σώμα ενός νεκρού.
Κλείσαμε τα μάτια μας λιγάκι,
με βάρδιες, μέχρι...
Μέχρι που τι;
Μέχρι που ξυπνήσαμε από εκείνη
την τρομερή...
την τρομερή λάμψη.
Η νύχτα είχε φύγει και...
ο αέρας μύριζε καμμένο και τα σκοινιά
απλά κομματιάστηκαν.
Και η πέτρα παρασύρθηκε σαν φύλλο
και ξαφνικά ο ήλιος...
ανέτειλλε στον τάφο.
Ήταν ο ήλιος.
Ήταν...
Ήταν τα πάντα.
Και μετά μια φιγούρα...εμφανίστηκε.
Δεν μπορούσα να την αντικρύσω...
λόγω εκείνου του τρομερού
φωτός και...
Δεν ήταν άνθρωπος.
Δεν ήταν.
Κι υπήρχε μια φωνή παντού,
δεν την καταλάβαινα.
Και μετά το βάλαμε στα πόδια...
τρέχαμε τόσο γρήγορα μέχρι που...
Μέχρι να μπορέσουμε να
σκεφτούμε πάλι.
Και μετά πήγαμε και το
είπαμε στους ιερείς, γιατί...
αυτό μας διέταξες να κάνουμε.
Κι ο Καϊάφας σας πλήρωσε να
πείτε μια διαφορετική ιστορία.
Τριβούνε...
έχω δει πολλά στην υπηρεσία
του Αυτοκράτορα.
Καννίβαλους και...
τους γαλάζιους Κέλτες στην Γαλατία
και...
είδα έναν άντρα να τον καταπίνει
ένα ερπετό της θάλασσας...
αλλά ποτέ δεν ήμουν μάρτυρας
σε κάτι τόσο...
Τόσο...
Εξήγησέ το μου.
Ήσουν μεθυσμένος.
Είδες την ανατολή να προβάλλει.
Το κρασί ήταν χαλασμένο.
Αλήθεια;
Αυτό υποθέτεις;
Μπορεί να ήταν όπιο
ή κάποιο βότανο...
Μπορεί, οι μαθητές να έκλεψαν
το πτώμα του Ναζωραίου...
με μαγικά, όπως είπαν οι ιερείς.
Ή μπορεί η ιστορία μας
να είναι αληθινή.
Τι άλλο θα ήταν;
Δεν ξέρω.
Γι' αυτό πίνω.
Κύριε.
Τριβούνε!
Τους βρήκαμε.
Είναι οι Ρωμαίοι!
- Γρήγορα.
- Ειρήνη.
Αυτό είναι το σπίτι.
Εκεί τον έχασα.
Τον έχασες;
- Πιστεύω πως εκεί μπήκε.
- Πιστεύεις;
Μάλιστα, κύριε. Καθώς ερχόμουν
να σας το πω...
συνάντησα και άλλους μαθητές
που ερχόντουσαν προς τα εδώ.
Προτιμούν το πάνω δωμάτιο.
Δεν με πληρώσατε γι' αυτό.
Οι Ρωμαίοι!
Γρήγορα!
Τριβούνε
Εσείς οι έξι, απ' αυτή την πλευρά.
Ελέγξτε κάθε σπίτι. Κάθε δωμάτιο.
Εσείς οι πέντε από την άλλη πλευρά.
Θέλω τουλάχιστον δύο ζωντανούς
γι' αυτό συγκρατηθείτε.
- Κουνηθείτε!
- Θα ξεκινήσω από το τέλος.
Όχι.
Τριβούνε! Βρήκατε κάτι;
Τριβούνε!
Τίποτα.
Σταματήστε. Επιστρέψτε
στο στρατόπεδο.
Κύριε;
Τριβούνε;
Αποσυρθείτε!
Έλα να με βρεις σε λίγο.
Τριβούνε...
- Κύριε, είμαστε κοντά. Το νιώθω.
- Δεν σε χρειάζομαι.
Δεν σε χρειάζομαι.
Μάλιστα, κύριε.
Σταματήστε!
Στρατιώτες, σταματήστε!
Προχωρείστε!
Καλωσήλθες, Κλάβιε.
Κάθησε μαζί μας, αδερφέ.
Δεν υπάρχουν εχθροί εδώ.
Θωμά!
- Κύριε!
- Θωμά, που ήσουν;
Συγχωρεσέ με.
Συγχωρεσέ μας.
- Γιατί ζητάς συγγνώμη;
- Γιατί...σε εγκατέλειψα.
Είμαι ζωντανός.
Βλέπεις;
Δεν έχουμε τίποτα να φοβηθούμε.
Είμαστε ελεύθεροι.
’γγιξέ το.
Κι αυτό.
Πως γίνεται αυτό;
Ιησού!
- Ιησού;
- Που πήγε;
- Ιησού!
- Θα γυρίσει πίσω;
- Που πήγε;
Και που να ξέρω εγώ;
Και τώρα τι;
Σίμωνα;
Είπε, να μείνουμε στην Ιερουσαλήμ,
μέχρι να λάβουμε κάποιο πνεύμα.
- Και τώρα τι λάβαμε;
- Δεν ξέρω.
- Στην Γαλιλέα.
- Τι;
Όταν μας εμφανίστηκε στον δρόμο...
είπε το εξής:
Πες στα αδέρφια μου να πάνε
στη Γαλιλέα...
και θα με δουν εκεί.
Σας το είπα.
Μα τον είδαμε.
Στην Γαλιλέα θα τον δείτε
ξανά.
Και αποφύγετε αυτούς.
Σίμωνα;
Πάμε, λοιπόν.
- Πάμε, αδέρφια.
- Να 'σαι καλά, Μαρία.
- Αντίο, Μαρία.
- Αντίο, αδέρφια.
Στο καλό.
Εμπρός!
Ζητάνε λύτρα;
"Μη με αναζητήσετε"
"Μη με ακολουθήσετε ή αναρωτηθείτε."
"Μην κατηγορήσετε κανέναν
εξαιτίας μου."
"Είδα δυο πράγματα, τα οποία
δεν μπορώ να συμφιλιώσω."
"Έναν νεκρό, αναμφίβολα, άντρα
και τον ίδιο άντρα ζωντανό πάλι."
"Θα τον ακολουθήσω, τον Ναζωραίο,
για να ανακαλύψω την αλήθεια."
"Κλάβιος ’κουϊλα Βαλέριος."
Είναι η σφραγίδα του, κύριε.
Πρέπει να είναι επιδημία.
Το δεξί μου χέρι
στράφηκε εναντίον μου.
Πως μπόρεσε να ακολουθήσει
αυτόν τον Εβραίο;
Ίσως...
είναι αλήθεια.
- Αν είναι...
θα τον σκοτώσω ξανά.
Αδέρφια, πάμε.
Ζωντανό, αν γίνεται.
Αν και νεκρός θα ήταν λιγότερο
εξευτελιστικό.
Θα βρίσκομαι στην Καισαρεία.
Μάλιστα, κύριε.
Αναχωρούμε.
Βόρεια προς τη Γαλιλέα.
Σε δέκα μέρες θα έρθει
ο Αυτοκράτορας.
Δέκα μέρες.
Εμπρός!
Σου έφερα νερό!
Νερό!
Θα μείνει σημάδι.
Ελπίζω να το ξέρεις.
- Τι συνέβη;
- Τι τρέχει;
Γιαχβέ...
αγιασθήτω το όνομά Σου.
Τον άρτον ημών τον επιούσιον
δος ημίν σήμερον...
και άφες ημίν τα
οφειλήματα ημών...
ως και ημείς αφίεμεν
τοις οφειλέταις ημών.
Και μη εισενέγκης ημάς εις πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού.
Αμήν.
Μα ο Υιός του Θεού;
Και το πιστεύεις;
Μετά απ' αυτό, ναι!
Ανασταίνεται, τρώει, κοιμάται
και μετά εξαφανίζεται.
Έχει κορμί.
Το ίδιο σκέυος που ο Θεός
δίνει σε όλους τους ανθρώπους.
Μ' αυτόν τον τρόπο μας πλησίασε.
Δεν έχω όλες τις απαντήσεις.
Κι εμείς ξαφνιαστήκαμε.
Γιατί δεν εμφανίζεται σε όλους, τότε;
Ή λες να τον θανατώσουν πάλι;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Μακάρι να ήξερα,
αλλά δεν ξέρω.
Η απάντηση περιμένει στην Γαλιλέα.
Είμαστε ακόλουθοι.
Ακολουθούμε για να το ανακαλύψουμε.
Νομίζω πως μας προετοιμάζει.
Για ποιο πράγμα;
Κάτω!
Ο Πιλάτος δεν πρόκειται
να ησυχάσει.
Σας βάζω σε κίνδυνο.
Έχουν ιχνηλάτη.
Δεν μπορεί να ξέρουν πως
είμαστε εδώ πάνω.
Το ξέρουν ήδη.
Και διψάνε για αίμα.
Δεν μας τρομάζουν.
Όχι πια.
Τότε να φοβάσαι τον θάνατο αυτού
με το οποίο έχεις επιφορτιστεί.
Κάντε πίσω!
Από δω.
Χαμηλά. Ελάτε και μείνετε
σκυφτοί.
Βιαστείτε.
- Εδώ...
- Κληρούχε, σε παρακαλώ.
Κανένα έλεος, Τριβούνε.
- Αυτό μου έμαθες.
- Λάθος μάθημα.
Σου παραδίδω τον δάσκαλο...
αλλά άστους να περάσουν.
Ο Ναζωραίος;
Εξαφανίστηκε.
Δεν υπάρχουν εχθροί εδώ.
Κρατάς τον κόσμο στα χέρια σου,
κληρούχε.
Να το ξέρεις αυτό.
Πιστεύω...
πως εναπόκειται σ' αυτούς
τους ανθρώπους.
Κανείς δεν θα πεθάνει σήμερα.
Κανείς.
Φύγε τώρα.
Μη πεις τίποτα.
Να το θυμάσαι αυτό.
Γιατί πιστεύεις εδώ;
Εδώ μας κάλεσε να τον ακολουθήσουμε.
Μερικές φορές είναι δύσκολο
να καταλάβεις.
Σίμωνα!
Σίμωνα, θέλουν να φάνε.
Τότε ας ψαρέψουμε.
Ας ψαρέψουμε!
Ελάτε!
Θα μας βρει!
Εδώ είμαστε!
Αδέρφια...
Ας ψαρέψουμε!
Τραβήξτε!
Να τα ρίξουμε πάλι;
Δυο ακόμα.
Μετά κοιμηθείτε, μέχρι να
σας ξυπνήσει ο ήλιος.
Καμιά τύχη;
Δοκίμασε απ' τη δεξιά πλευρά πάλι.
- Ξυπνήστε, αδέρφια μου!
- Τι γίνεται;
Ιωάννη, Φίλιππε, τραβήξτε κουπί.
Απλωθείτε.
Ετοιμάστε τα δίχτυα.
Ρίξτε τα.
Τι έγινε;
- Τραβήξτε.
- Αυτό κάνουμε.
- Κολλήσαμε.
- Τραβήξτε τα.
Κάπου πιαστήκαμε.
- Ελάτε, είναι ψάρια.
- Έχουμε κολλήσει.
Είναι ψάρια.
Είναι ψάρια!
Πως το ήξερες;
Δόλωμα!
Ιησού!
- Ιησού!
- Αυτός είναι!
Ιησού!
Αυτός είναι!
- Ορίστε, Θωμά.
- Ευχαριστώ, Πέτρο.
- Τι είναι;
- Τίποτα.
Το ήξερες πως θ' αναστηθεί;
Το είχε πει, αλλά...
για να πούμε την αλήθεια,
αμφιβάλλαμε.
Τότε τι σε έκανε να τον ακολουθήσεις;
Λεπρός!
Φύγε! Φύγε από δω!
- Λεπρέ!
- Φύγε από δω!
Δρόμο!
Φύγε!
Λεπρός!
- Θα το κάνει.
- Τι πράγμα;
Θα θεραπεύσει αυτόν τον άνθρωπο.
Πως;
Κοίτα!
Απλά κοίτα.
- Κανείς δεν με αγγίζει.
- Θαύμα.
Το είδαμε πολλές φορές, Ρωμαίε.
Έχεις πίστη;
Έλα, στάσου όρθιος.
Αδέρφια.
Να γιατί.
Τι ψάχνεις;
Μπελάδες.
Θα έρθουν.
Αυτό, τους απειλεί. Τον Πιλάτο,
τον Καϊάφα και τη Ρώμη.
Κι από δω θα υπάρξουν μπελάδες.
Έχε πίστη, Τριβούνε.
Πήτερ, πάμε λίγο παραπέρα.
- Γιατί;
- Για να είμαστε πιο κοντά.
Σίμωνα, μ' αγαπάς;
Ναι, το ξέρεις αυτό.
- Μ' αγαπάς;
- Ναι.
- Σίμωνα, μ' αγαπάς;
- Με όλη μου τη καρδιά.
Τότε εσύ πρέπει να ταΐσεις
τα αρνιά μου.
Δεν ξέρω καν τι να ζητήσω.
Μίλα από καρδιάς.
Δεν μπορώ να τα συμβιβάσω
όλα αυτά...
με τον κόσμο που ξέρω.
Είδες με τα ίδια σου τα μάτια
κι ακόμα αμφιβάλλεις;
Φαντάσου τις αμφιβολίες όσως δεν είδαν
τίποτα. Αυτό έχουν να αντιμετωπίσουν.
Τι σε φοβίζει;
Μήπως κάνω λάθος.
Να ρισκάρω την αιωνιότητα.
Τότε, λοιπόν...
γνώρισέ τον.
Όταν πέθανες...
ήμουν παρών.
- Βοήθησα να πεθάνεις.
- Το ξέρω.
Τι είναι αυτό που ψάχνεις, Κλάβιε;
Σιγουριά;
Ειρήνη;
Μια μέρα χωρίς θάνατο;
- Ξυπνήστε, αδέρφια!
- Αδέρφια ξυπνήστε! Ιάκωβε, ξύπνα!
- Τι;
- Ο Ιησούς έφυγε.
- Ιησού!
- Που είναι;
- Αδέρφια.
- Που πήγε;
Ιησού!
Αδέρφια.
Πάω να ετοιμάσω ένα μέρος
για σας.
Πηγαίνετε σε όλον τον κόσμο
και κυρήξτε τα ευαγγέλια.
Σε όλα τα έθνη.
Θα είστε οι μάρτυρές μου
στην Ιερουσαλήμ.
Σε όλη την Ιουδαία και την Σαμαρεία
και τα πέρατα της γης.
Και να ξέρετε πως θα είμαι μαζί σας.
Για πάντα.
Κύριε!
Δεν αφορά απλά την αιώνια ζωή,
αλλά πως την ζείτε.
Με το ξίφος ή με αγάπη;
Σε αλλάζει αυτό.
Εδώ μέσα.
Ήρθε η ώρα.
Αντίο, αδέρφια.
Ήσουν πολύ καλός.
Πολύ όμορφο.
Ίσως το ξαναχρησιμοποιήσω.
- Αμήν.
- Πέτρο.
- Αντίο, αδερφέ.
- Ο Θεός να σ' ευλογεί, Πέτρο.
- Στο καλό.
- Να προσέχεις, αδερφέ μου.
Έλα μας μαζί μας, Τριβούνε.
Η Ιερουσαλήμ μόνο προβλήματα
θα φέρει.
Προβλήματα...
Το πνεύμα που μας υποσχέθηκα.
Πάμε να το λάβουμε, Ρωμαίε.
Η κλίση σου είναι το ψάρεμα.
Ναι, ανθρώπων.
Πως να κάνω οτιδήποτε άλλο πλέον;
Θα ψαρέψεις κι εσύ, Κλάβιε;
Τότε...
αντίο, αδερφέ μου.
Αντίο.
Ο Θεός να σε φυλάει.
Θα σε έχω πάντα μαζί μου.
Πάντα.
- Πέτρο, έλα!
- Αδέρφια!
- Πήτερ!
- Αδερφέ!
Περιμένετε!
Αμφιβάλλω πως θα ξανακούσουμε
γι' αυτούς.
Τριβούνε!
Η πληρωμή μου.
Τριβούνε...
αλήθεια τα πιστεύεις όλα αυτά;
Πιστεύω...
πως δεν θα είμαι ξανά ο ίδιος.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GALADRI3L©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com