本字幕由高清電台整理發佈，更多高清電影請訪問
https://gaoqing.fm
多年來我一直很喪
因為有一道不可逾越的障礙
橫亙於現世和我想要的世界之間
於是我做了一個網站
供人們匿名買賣東西
他帶著筆記本在走路
他往哪邊走
向你走來
藍色連帽衫牛仔褲 人字拖
步行向西走去
我放他過了你看到他以後再確認
我知道政府會阻止該網站
但若我們怕輸怕報復就不去嘗試
那就徹底輸了你知道嗎
"絲綢之路"的意義
遠比對他人嗤之以鼻要大得多
事關奪回我們的自由
雖然很老套但
在我回顧人生的時候
我會有所成就幫助了人們
我先動他不登錄我們就中止
-收到 -我重複
一旦他合上筆記本電腦
對數據加密那我們就白費勁了
收到掛線
所有人打起精神
侵略崩潰遏制隨時準備進攻
誰打給他了
喂
-不要熄火 -我在這裡等
去死
-你好嗎 -嘿
給我一包駱駝
嗯
還要別的嗎
薄荷糖你有什麼薄荷糖
在你身後的架子下層
瑞克鮑登你好你什麼時候出來
因為我聽說你在瘋人院
首先雷福德 我是在
康復中心 不是瘋人院
我聽說是戒毒所後來成了瘋人院
是嗎
誰告訴你的
網上查的
很高興見到你兄弟
我又不是你兄弟
幹嘛這樣我們是朋友對吧
我沒有朋友我只有線人
-去死兄弟我 -你的香煙
我不要煙
-那小子很生氣 -各種都有
熱乎乎的奇多士在哪
除非你是郵遞員
你不能穿成海盜即使是在萬聖節
玷污美元鈔票與海盜勾結
一般來講這些罪行都會危害國家
現在有5000條刑事法規
這是國家級的 更不用說各州的法律
直到1967年
在弗吉尼亞州
白人男子與黑人女子結婚是非法的
在其他14個州包括偉大的德克薩斯州請注意
直到2002年兩人自願雞姦也是違法的
美國失去了它的道德指南
如果你和異類相愛
或者和別人發生性關係是你不可剝奪的權利
我們是在說奧巴馬的醫改你在說什麼
聽著不管總統的意圖有多好
政府不能對人的行為立法
這很不美國
接下來他們會沒收我們的槍支送給越境者
對嗎
-這傢伙又是誰 -是例子
陌生人想插嘴朋友之間的私密對話
而且還滿嘴放炮
他的這種權利是受憲法保護的
-乾杯 -乾杯
-你信這個混蛋 -第一修正案
自不量力
跳舞嗎
找不到人了吧
沒錯
-嘿 -嘿 寶貝
我們本來要去接你的
我不想讓伊迪看到我在那裡
好
歡迎回家
-我們都很清楚 -爸爸
看誰來了
我想念小花生過來
過來讓我看看你我想你了
我更想你
你真的是太漂亮了
來吧拿進去
我們來做項鏈吧
要做配對的我們
-兩黃兩藍好嗎 -好的
房子不錯
你也不錯
嚇
兩黃
那是什麼
說好了要配對的
-這是配對的 -不是
綠一棕
該兩棕兩綠對嗎
當然
你沒事吧
沒事兒
配對的是不是
來這裡
親愛的嘿
知道什麼很好玩嗎
去你房間給爸爸泡茶吧
他喜歡喝茶
好的
有事情學校打電話來我們必須讓她測試
測試 不
她用不著測試你在開玩笑嗎
-親愛的她屬於晚熟 -這是學習障礙瑞克
貨真價實好嗎
是我一直在這裡而你不是
是我在撫養她
聽著親愛的你知道
我有陣子不在
好嗎但我回來了而我
我會陪著你和伊迪好嗎
再有下次你就不要回來了
嘿
才兩個盤子你出家了嗎
不這是實驗
我什麼都沒有因為我什麼都不需要
好
除了你像無家可歸者你在忙什麼
呃
我算是物理學家
我從來沒有
-我不是這意思 -真正的物理學
-說實話嗎 -必須的
好
我真不想說說起來太老套
試試吧
好
自從我有記憶以來我一直想改變世界
怎麼改變
呃
你熟悉路德維格·馮 米塞斯嗎
奧地利經濟學院的
-不熟悉 -好
大多數人都不熟悉但他的觀點很美
就像詩歌或數學
-我快蔫了羅斯曼 -好
用一句話概括
我們在政府控制外的一舉一動
都會加強市場削弱政府
是嗎 是的
我剛剛和自由主義者上床了
驚喜吧
莫拉萊斯
-兄弟 -來
-在外搞砸了約翰尼 -我知道
我們雪藏你太久你都成了本地人怪我們
不兄弟我該
我是大人我可以接受
我該把手舉高說"喂兄弟在這裡"
"不要亂揮 手
-一直讓我坐冷板凳 -瑞克
我可以在辦公室工作我可以
在聖胡安老城你用車撞了樹
我還從街上抓了一個毒品大鱷
你忘了提
我竊聽之後發現了整個事情
因為你說戈麥斯他是弱智事情就暴露了
我是說你知道嗎
你要我說什麼你聽我說
瑞克也許我沒說清楚
不也許是我沒說清楚
-瑞克 -我坐了一陣子冷板凳
你告訴我多久
你吸食了毒品危害了平民的生命
你不能上街工作
-是什麼意思 -你以為呢
這是我的工作約翰尼我只會幹這一行
看我我就會踢門
讀吧讀一下
上頭要你滾蛋
沒有退休金什麼都沒有
現在派你去網絡犯罪科
週一去見希爾茲他會幫你搞定的
嗯
很好吃
書怎麼樣了
賣了一車
似乎有點激烈
不媽媽好馬車公司不適合我
真的
試試看
來吧看看你還行不行
我不是受過訓練的猴子爸爸
當羅斯九歲的時候他有個想法
躋身吉尼斯世界紀錄之列
-多少來著8秒嗎 -6.8秒
我們持續訓練了三個月
然後在前一天晚上
羅斯突然決定退出
博士視頻遊戲創業公司
現在又是好馬車公司
-等你決定了告訴我 -走
很好吃
謝謝親愛的很高興見到你
你還好嗎
是啊
你確定嗎
是我很好
雖然你爸爸是混蛋
但並不意味著你不能改變世界
我相信你羅斯曼
嘿
我在找希爾茲主管
我就是希爾茲
瑞克·鮑登約翰尼·莫拉萊斯派我來的
幸會鮑登很高興你能來
-很高興能來這裡 -是啊
對不起 我遲到了我去靶場做了點調整
重新評估了
可以私下裡問你嗎瑞克
可以
在波多黎各發生的事是真的嗎
哪一部分
18個月的行動出了岔子
你告訴販毒集團老闆他是蒙古人
這是開放型辦公室
促進跨組交流
但約翰尼說你很老派
也許你更喜歡私人空間
所以這是你的座位這個小間
16G內存英特爾9系處理器她是火箭
加了內存是吧
加了內存歡迎來到網絡犯罪科鮑登
你可以的
好說真話"好馬車永遠不會成功
磚漿過時了我們需要便利的生活
所有人都希望送貨上門
貝佐斯搶先一步了
現在的賺錢工具是社交
因為所有人都想知道別人在做什麼
-就像我說的那樣 -不扯淡
人們想匿名超過以往
互聯網就是一種隱藏秘密的東西
你想想看色情賭博毒品
但你在網上不能買毒品羅斯
我一直在思考這個問題
萬一可以呢
你在說什麼
你想想看在亞馬遜買毒品
-你鄙視亞馬遜 -但我喜歡自由
首先誰做這事兒誰就是白癡
其次兩秒內就會被破解
每筆交易都加密就無法破解
你對"洋蔥頭 瞭解多少
-什麼洋蔥路由器嗎 -我不知道
它是由國防部高級研究計劃局的間諜和海軍設計的
它是通過一系列中繼器引導網絡流量的網絡
用來做什麼
隱瞞位置和使用情況
本質上它是數字隱形衣
很適合在暗網上做生意
好如果他們順著錢的來往
那你就完蛋了對吧
用比特幣
-比特幣 -比特幣
比特幣
這就像街機裡的代幣一樣
你去商場 你買代幣
但沒人知道你用的是哪種代幣
-好有點 -這是完全匿名交易
-你想想看 -這是很初級的解釋
我喜歡代幣
我也喜歡毒品
你首先要做的是
是訪問www.torproject.org
進入上述鏈接點擊下載洋蔥頭瀏覽器
這可不是油管網教程吧
這可不是在大學上課寶貝
歡迎來到"互聯網介紹"
如果你的電腦操作不熟練
請多次播放本錄像
把手指放在左側按鍵上
向下按你會看到菜單欄
向下按你會
媽的
我不知道你會寫代碼
我不會寫但我正在自學
在我掌握之前我不打算起身
好做你的書獃子去我要去吃玉米餅了
你們在開秘密會議嗎
去死你想幹什麼
這是絕密簡報瑞克你懂的
老大我們現在真的需要鮑登的線人
他沒有任何線人他在網絡犯罪科
走吧
好
嘿
這是什麼
打開
這是一本書 不止於此
你買了自己的毒品
我必須測試一下
這可是重罪啊恭喜你
不你誤會了
你看我使用互聯網作為自由的工具
但那是違法的羅斯
但毒品戰爭是鬧劇這就是美國
如果你想抽大煙吸毒
或服藥這些都是你的特權
而現在多虧了暗客你可以為所欲為
暗客
那是網站的名字
好除了這名字太難聽之外
你確定要這麼做嗎
你不喜歡這名字
你都聽到了的 你就忙這事是吧
你很愛自己是不是
購物指南如果你現在正在看
你至少弄清楚了如何訪問洋蔥頭的隱藏服務
幹得好笑臉
網站貨幣是比特幣
你的比特幣不含個人信息
它是匿名交易的理想選擇
下訂單的第一步
是選擇購買項目添加到購物車
現在你可以放心就等送貨上門
接收包裹使用不同的地址
而不是存放物品的地方
如朋友家或郵政信箱
最後說明 我們的承諾是完全滿意
我們會保護你的每一次購物信息
我們會盡最大努力保持顧客的匿名性
深信訪問本網絡會帶給您極大的滿足
混蛋
怎麼了瑞克 幫我看一下電腦
是不是中毒了
我發誓我每次想打字
然後就會
什麼是"無法投遞的信息"
瑞克我知道你很難適應
上司才26歲感覺怪怪的
其實我也很為難
你不能每天都把我當技術支持吧
我有17項調查我根本沒時間好嗎
我道歉
我只是想擺正位置
好瑞克我就直說了吧
因為那是約翰尼莫拉萊斯的建議
你不必屈尊
你完全可以坐穩了
看老金鶯隊的比賽或者隨便什麼
九個月後帶著全額養老金退休
是這樣嗎
瑞克我的王牌團隊 全都是20多歲
剛從麻省理工學院加州理工學院畢業
他們在做金融案例坦率地說
你根本就不懂好嗎
但你知道嗎
你不需要懂好嗎所以你就安心
在你的鳥還沒長毛之前我就在對付壞人
現在我也許又老又慢
但我不傻
相互理解就好
喲雷福德
來吧 上車
上車吧我覺得我們是朋友
現在我們是朋友了去你的鮑登
來吧雷福德 上車吧
我又不會咬人
來吧
我不玩了我不做線人了
-盒子裡是什麼給我看看 -只是運動鞋
-打開盒子 -運動鞋看到了嗎
-嘖嘖嘖 -不要碰拜託
不會吧
-你就幹這事 -是啊運動鞋謝謝
我需要猛料
猛料沒有
我不會再給瑞克鮑登任何猛料了
-沒有嗎 -對
我記得某晚上在凌晨一點鐘
當我接到電話說你被巴爾的摩警方抓走了
我從床上爬起來開車過去
兩點就到了那裡
救了你免遭侵犯
喲什麼猛料你需要什麼
禮貌一點會更好
抱歉我沒聽清
你需要什麼
你可能不知道但
但有人用電腦買賣毒品
業務改組我升職了
被調到了網絡犯罪科所以
得有人教我怎麼在油管網上買毒
你會嗎
在哪買毒
在油管網
什麼我說錯了嗎
隨便什麼破管網
我需要買毒
靠你居然摸不到頭緒
這
媽的你要在油管網上買毒
那我們去谷歌買冰毒吧
你閉嘴 老弟
-你需要 -你知道什麼是線人嗎
我要告訴你你不能在油管網上買毒
我要告訴你我他媽要殺了你的
-運動鞋 -不要啊
哇 天哪這是什麼
這是蝙蝠俠的洞穴平民版吧
我跟你說過的賣運動鞋很賺錢
-是嗎 -你有電腦和網絡
-什麼東西都能賣 -是嗎
不要碰我的東西
好 天啊
好 看看
癮君子的易趣網甚至可以評論
我去
你幹了什麼你就
你在這裡買然後呢
什麼叫然後呢
難道會自己送上門嗎
是的 人們現在使用暗網
輕而易舉懂我意思嗎
黑鬼們用的是貝寶支付平台西聯匯款什麼的
你們這些網絡豬頭只會用這些
然而天才使用比特幣
真是天才
比特幣是什麼
就是加密貨幣
-好 -這是未來的貨幣
不過現在有幾個黑鬼知道了
一旦人們喜歡上這種貨幣
會在美國郊區廣泛使用
你怎麼都懂你從哪兒瞭解的
巴爾的摩公共圖書館
靠
非常有趣你想不想買點毒
我想買毒所以
別碰我的東西好嗎 不要碰我的東西
放輕鬆兄弟
你想要什麼
我不知道我們該從哪裡
想買什麼都可以要不要蘑菇
看來你喜歡蘑菇(迷幻品)
你是一個會走路的老迂腐鮑燉
白人從黑鬼那裡買毒
正確的說法是鮑登混蛋
鮑登鮑燉都一樣
-鮑登 -好
我問你個問題
-問吧 -現在外面誰是大佬
某個混蛋兔崽子
有著突眉毛和齙牙
-看看他 -是啊你這個種族主義者
是啊但我錯了嗎
不今天你說得對
但明天看那邊看到了嗎
看那個黑鬼
遊戲正在改變感覺到了嗎
你有我的東西嗎
有
-光當 -不會吧
是啊
歡迎來到未來寶貝
借你手機看看
-你的手機 -你要我手機幹什麼
手機給我看
給你
好讓我看看你的身份證
-為什麼 -身份證給我看
老混蛋的錢包
-你在做什麼 -你緊張什麼
好
恭喜你你現在擁有了比特幣錢包
下次你想買毒讓山姆大叔給你送過去好嗎
這情報夠猛料了吧不要再聯繫我
你自己去找
不我們說的是多管轄區
-情況 -希爾茲你來看看
-但我想說的是如果 -老大
等一下
現在沒空瑞克停你繼續說
好在正常情況下你知道
每支隊伍都有領導
所以我想說的是我們要
我是說我們可以對但它
我決定記錄網站經營的過程
也許有一天我會寫下我的故事
現在有必要做記錄
今年我的創造
超過了以往
絲綢之路將成為一種現象
至少有一個人在訴說這段故事的時候
卻不知道我是其創造者
媽的 公平的遊戲羅斯
地球呼叫羅斯 你好 羅星頓先生
肯定
喲看看這個
-好名字好駱駝 -繼續讀
苦楝樹酸柴油13葡萄猿
酸毒微點或吸墨紙
快樂丸和搖頭丸是同一種東西還有蘑菇
你會被搜查的
不會比特幣加上洋蔥頭瀏覽器就無法被追蹤
你瘋了請你說他瘋了
你瘋了
還有只是一個想法朋友
叫別人怎麼找你又不能做廣告羅斯
我假裝用戶在各種論壇上推廣
論壇
什麼論壇聊天室
你很擅長聊天室對論壇也行嗎
不是聊天室挺好的
如果你想要更多的曝光率
你會需要4chan網絡
你該打給我在摑客網的朋友
你有朋友在摑客網嗎
是的去年我在南會 上認識他的你別問
有很多問題但
好他不隨便接匿名電話的
比如夜晚10點
這正是他要做的他是記者
這可是好故事
千萬不要羅斯我求你了千萬不要
羅斯千萬不要
給我他的號碼
不 耶
*67
-當然 -這太蠢了
-我不是昨天才出生的 -你就直接
這是你的主意
摑客網
-艾德裡安 -你是誰
你不認識我但我有你的下一個故事
給你三十秒
我和你的毒販聊過
買可卡因會讓你被抓
但想像網絡買毒就像買藥買襪子買燈泡
現在有一個網站叫 絲綢之路"上面有的賣
-你教過他嗎 -你是誰
叫我馬克
沒有姓氏但請你記一下
-是你創建的嗎 -不是但我訂了十瓶酸
由美國郵政局送到我家門口
那是什麼感覺
告訴你真相艾德裡安
有點像未來的感覺
最後一個問題
在絲綢之路網絡上買不到什麼
買不了欺騙買不了傷害
買不了兒童色情買不了失竊的信用卡
所以也買不了武器級的鈽
也買不了僱傭殺手
你還有補充嗎
有
不要用你的稅金資助政府
並把你的生產精力轉向黑市
-去死 -喔
-天哪 -這感覺很好
你懂那種感覺
未來你知道嗎
未來是在我骨子裡的
你去死不要嫉妒
它就在那裡就在我們前面
嘿花生
你怎麼來了
我們在附近順便過來問個好
-是嗎這是給我的 -嗯
也許你需要人陪
是啊 另又一個科布沙拉還有這些
-我發誓我要吃子彈 -注意說話爸爸
"注意說話 爸爸"是嗎
你工作十九年了
這是我第一次來你的辦公室
上次也不是托兒所對吧
也不是麥克斯的酒吧
我們出去吧
-去特別的地方 -去吃點冰激凌
午飯吃冰激凌不
她午餐要吃冰激凌來吧我們走
我午餐要吃冰激凌
-表現乖才有獎勵喔 -是啊等著瞧
-小心嘴姑娘 -來吧走
看那個怎麼樣
伊迪看鯊魚護士去看看吧
天哪 去吧親愛的
我想它們在睡覺
你來看我嗎
是的你沒意見吧
天哪寶貝看啊
你去了學校嗎
去了森林山莊很不錯
都是小班
老師們擅長於教學
-好 -太好了
嘿 寶貝女兒別敲玻璃
她看到和她同齡的小男孩做了一個機器人
-一個會走路會說話的機器人 -多少錢
他們說了嗎你們談過嗎
有 多少錢
四萬 靠
我跟他們講你是執法部門的我是護士
他們有獎學金她有能力獲得獎學金
所以我們就定了
-他們這麼說的嗎 -是的
-是嗎 -是的
看看她 看看那個小
他們怎麼不給她全額獎學金
你覺得這樣可以吧
這是為她好
你也要一起好嗎
一起嗎
我什麼時候不和你們一起了
唔
進不去的耶
你很爛他不爛嗎他很爛
不你是嫉妒
一直在嫉妒
你的手機挨炸了
你不看看嗎
-要不要看看手機 -不要搞破壞
-我知道你想看 -不要搞破壞
等等說真的老兄你有50條未讀信息
什麼鬼
上面寫著101
你被黑客攻擊了還是怎麼的
有313條新消息
誰發的 我不知道我
我把"絲綢之路"的郵件都轉發到了我的Gmail裡
天哪
摑客網的文章發佈了
他寫了你說的話一字不差
天哪
1154條
你的網站會崩潰的
你說得對
我們得走了喝完你的啤酒
還是別喝了我們得走了
-不行我們買了一大罐 羅斯 -不我們得走了
-我們能不能 -等一下我來
拿好東西 不要吃薯片了快走吧
彈掉本地主機
外包給冰島的數據中心了
去死吧國安局
國安局
剛剛90分鐘我賺的比特幣價值75000
遲早會有人來敲門的
但現在他們無法追蹤我的網絡地址
羅斯一分鐘是833美元
換種算法
我的天一天120萬美金
去你的
鄰居們現在有件趣事
如果我告訴你現在有網絡藥店呢
歡迎所有的新面孔
我們的基本原則是人人平等
不要做任何傷害或詐騙別人的事情
郵件裡有特別的東西
它的外觀和感覺與易趣網亞馬遜一模一樣
或任何其它你熟悉的在線購物網站
絲綢之路對禁毒戰爭產生了影響
因為它擴張了購買違禁品的途徑
每一筆交易
在政府控制的範圍之外就是勝利
所以這裡每週都會有上百次的勝利
而每一筆都會削弱政府的力量
要瞭解更多關於自由主義哲學
或交朋友請上論壇看看
也請為社區做出貢獻
通過審核你的賣家買家和產品
用快件會不會有問題
不會他們用真空密封連狗都聞不出來
說真的他們考慮的很周全
-哇 -改變了遊戲規則
這家網站是誰的
我不知道是個天才
-我是天才 -別自作多情了
是她們說的
今天還有人嗎
沒有他們把好貨都留給了我
好的
美國郵政局主要通過兩種方式攔截毒品
一種是緝毒犬對大批量的管製藥物有效
一般在一公斤以上
另一種是隨機X射線
針對少量毒品或人手不足
後面一種
我們注意到在過去的三個月裡增加了300%
積少成多對吧
理論上是這樣
你覺得為什麼會增加
我不知道規模都很小
我們不能解決問題他們沒給我們資源
那麼有什麼共同點
其實是有的
從猶他州繳獲的所有東西都有這個印記
不會吧
雷福德我是鮑登快點開門
混蛋
媽的
死黑鬼
靠
快點開門
你這個王八蛋
玩什麼老兄你覺得很好玩嗎
得了放鬆放鬆
該死的老兄這裡很臭
那些都是匿名的
你還用牛油煮雞蛋
不那是顧客送的我沒有付錢那是
是啊我才不管你的雞肉
是誰賣給你蘑菇的
網站名字是"慢痛
還有什麼快點講
-就這些了 -兄弟幫幫我
我有信封蓋了猶他州的郵戳但我沒有回信地址
猶他州很麻煩
他還有什麼料除了"慢痛
等一下你為什麼認為是他
你看過"可卡因牛仔"這部電影嗎
那是一部紀錄片
裡面超惡的混蛋叫黑寡婦
她在混蛋身上鑽洞
這跟我問你的事情有關係嗎
我說在網上黑鬼想扮演誰都行
想成為誰就成為誰
你知道人們是怎麼對待貓的嗎
讓它們住在家裡
從來不會互動
他們只會說"看看我的貓我養活了它們
你和我我們喜歡外出遊玩
假設有個寶寶
又高又可愛
但它很嚇人有籃球框那麼大
它要奶嘴
它能壓碎你但它卻想吃餅乾
是你了耶
那部電影是什麼
詹姆斯邦德和盲童的那部
那是一部好電影
-你為什麼不睡 -你聽一下
魚鱗哥倫比亞可卡因
光澤很好帶來超級愉悅的感覺"
現在換一個
"水晶搖頭丸 可愛的嘶嘶聲和一縷煙霧"
-你有問題 -我剛解決了
這傢伙是單身俱樂部
-我不是這意思 -你很沉迷
-你是說迷戀 -你知道我的意思
我在床上
這地方不是用來啃的寶貝
不能亂啃
在這裡
等一下
"你的工作沒有被忽視想給你一份工作"
什麼
好吧
我要做什麼
什麼你快起來
好玩別錯過過來吧
"審查產品 管理訂單發財"
"發財
我加入
"發送身份掃瞄件"
你覺得怎樣我們該怎麼跟他說
吻我們的屁股
"我都不知道你是誰 為什麼需要我的身份證"
想得美小丑
二當家賤人們
叮叮叮 叮
是
不管那麼多我孤注一擲
希望我不會死
你也支持我吧你想當二當家吧
你不會想一輩子做死白鼬吧
我需要一個名字
然後大衛來到了諾布"
諾布"這名字適合我
爹地
嘿花生你在做什麼
媽媽呢
在沙發上睡著了
她一定是喝醉了
你想幫我嗎
給我拍張照片
來吧
拍這裡以上
笑一笑老達
不不笑我是壞人
假裝是壞人但我是壞人
壞人會戴兜帽
你說的有道理好
說得真好 親愛的怎樣
拍好了 拍的不錯
你去吧好嗎謝謝幫忙
小事一樁阿達 我值得信賴
小事啊還有一件小事好嗎 親
這事僅限於你我好嗎 不要告訴媽媽
上去吧
好了
-喲 -喂 兄弟是我
不要再打給我了
相機內的照片如何導入電腦
來信息了
謝謝
嗯
今晚我們的調查員將深入調查暗網
它被稱為違禁藥物的易趣網
一系列相對隱蔽的網站網絡
在那裡用戶可以買到從搖頭丸到鴉片等等
絲綢之路網站令當局特別頭痛
政府說有數十萬用戶
使用了無法追蹤的售毒網站
我們說的是可卡因合成迷幻藥搖頭丸
應有盡有
有人想出售非法毒品
在這網站上可以聯繫到需要毒品的顧客
你覺得怎樣
天哪 羅斯事情大了
一個銷售非法毒品的地下網站
是紐約參議員查爾斯舒默的新目標
他要求聯邦當局關閉並調查該網站
它的名字叫 絲綢之路"
這個網站簡直就是
隨心所欲的違禁品自助訂購網站
需要立即關閉它
你怕了嗎
害怕
聯邦調查局打電話找你
打算組建跨機構的專案組
-對付在線售毒 -對付絲綢之路嗎
-對 -不行我們已經在辦了
誰負責
是塔貝爾喜歡搶功勞的傢伙
他在尋找網絡緝毒特警
以獲得有組織犯罪禁毒大隊的資助
你有多餘的人嗎
沒門 我的王牌隊伍正在辦事
聯邦調查局會搶我們的工作搶功勞
希爾茲 我不能拒絕
跨部門的請求好嗎
就個人而言我不管你派誰
只要他是活著的在職人員
靠
天哪
天啊
-鮑登 -在
等一下幹什麼
-你熟悉"絲綢之路"嗎 -熟悉
-是嗎 -是啊
這是一個銷售毒品的網站
很好聯邦調查局正在成立專案組
11點在聯邦大廈有簡報會
向塔貝爾探員報到你會喜歡他的
-好的希爾茲 -什麼事
有辦法追蹤郵寄的毒品嗎
那些小量的郵遞毒品
可以我會讓西爾吉斯圈定電子圍欄
當地郵政緝毒警察收到毒品時 會通知你的
電子圍欄很好
為什麼
不為什麼你知道的
我有個想法破解絲綢之路的網站
-瑞克 -嗯
我已經有王牌在對付他們了好嗎
不需要老派的巡警來搗亂
去專案組報告閉上嘴別給我們丟臉
正如國安局所說的每天有250萬用戶
洋蔥頭是高安全低延遲的互聯網匿名之王
你知道的老大鑒於用戶量
幾乎不可能找到指定網絡IP地址
我就希望你這麼說 金
這是五克銅鎳合金
75%的銅25%的鎳 價值五美分
它怎麼了
我妹夫在西德克薩斯娶了我妹妹
他們有七個孩子
現在我不確定是否有多餘的染色體
但這傢伙贏不了麥克阿瑟基金
懂我意思嗎
直到上週二他可能是美國最倒霉的人
那麼週二發生了什麼
他被閃電擊中了第二次
他死了嗎 沒有
這枚硬幣就在他的口袋裡
電流擊穿了他的工裝褲
灼焦了他的睪丸壁燒灼了他的輸精管
上帝也會輸精管切除術
這種概率有多大2500萬分之一的概率
我想說的是金
一切皆有可能
妙極了緝毒局派來了最好最聰明的人選
歡迎加入專案組弗林斯通先生
不我是鮑登緝毒局的瑞克鮑登大家好
我是聯邦調查局的克裡斯塔貝爾請坐
對不起我遲到了我才剛來
沒問題
這裡有人力資源部嗎
-沒有 -沒有嗎
抱歉在說什麼
你有什麼需要嗎
沒有我就想知道有沒有人力資源部
沒有
你是說還沒有成立嗎
不我是說不想浪費資源
我們跟蹤的不是人而是網絡地址
我是說總有人打鍵盤吧
等一下你要破解嗎
你可以用老式的方法破解嗎鮑登探員
也許可以
那太好了這樣吧你把他抓到後
給我發傳真
羅斯
羅斯我們需要談談
等一下
注意聽我說
-我在聽 -這是絲綢之路主頁上的
強效可卡因冰毒
你在賺吸毒者和窮人的錢
朱莉婭你看
絲綢之路的普通用戶都受過大學教育
擁有筆記本電腦並且可以使用寬帶
不僅如此還有賣家評價
寶貝在我的網站上買毒比在街上買更安全
饒了我吧羅斯
你可能不明白
這是我的社區我很在乎
等下
放大
本周第三次
一點點大麻不值得大動干戈
應該寫下來
該死的冰毒天哪
我看見你了該死的賤人
嘿你去哪了
出去了
嘿
對不起
對不起我有點疏遠
而且我有點走火入魔你說得對
走火入魔兩者都有其實
你混蛋
我有事告訴你
什麼事
我給管理員取了新名字
"恐懼海盜羅伯茨"
來自於"新娘公主"你玩我呢
沒有啊
朱莉婭這名字很好聽
這樣一來我就可以轉交他人
這玩意兒會比我們都長壽
這又不是電影羅斯我要去睡了
如你所願
你去哪了
伊迪在等你
是啊我在工作
怎麼了你喝醉了嗎
-你呢 -不我
我在工作我說
唔
我在捕獵 寶貝捕獵大目標
我說真的桑迪對方是大佬
我是說這傢伙他
他就像千禧年以來第一黑幫老大
這是未來的販毒模式
我告訴你我從沒見過這種
那些年輕的緝毒警察認為我是老掉牙的恐龍
他們玩數碼下載
但我才是真正有料的人
我一定會打倒那個混蛋
你之前在波多黎各就是這樣
與波多黎各不一樣
-有差嗎 -完全不同
-是嗎 -是啊
是嗎瑞克猶他州怎麼了
什麼啊
什麼 是啊什麼
我收到了高額消費警報
告訴我猶他州到底發生了什麼
網絡會議
-這是網絡會議 -對
-所以你在付錢 -沒有
他們沒有用掉這筆錢錢會還給我的
嫁給緝毒警察的好處是
是你永遠不知道他們什麼時候在騙你
上上上
"怪人"揚科維奇
走
趴下
-手舉高 -不要動
趴在地上
你他媽聾了嗎
-我可以幫你 -你什麼
我全都告訴你
是嗎
以為你會贏點球是嗎
你根本不知道你這裡有什麼
-這是什麼這是你的腰包嗎 -對
一個腰包你媽媽知道嗎
啊
哇
-耶 -這是我要交的稅
胖子給我滾
我不喜歡銀行我不相信銀行
把這傢伙綁起來它是憑證
耳朵拎拎清我說什麼了
我叫你去偵查一下然後向我匯報
有火嗎
你哪兒找來的這些人我對天發誓
可能是素食主義者
我向上帝發誓
工作不同了
不能按老套路來辦案了
說的對
我對你不瞭解但我受不了這種狗屎
就是寫報告之類的懂我意思嗎
不懂你說什麼
我的意思是我接手
會讓我背鍋嗎
我像素食者嗎
你死到哪裡去了柯蒂斯
-你吃了嗎 -我不用
-你知道我開始有點 -不要
對不起
我經營著一家價值五千萬的公司
在17個不同的國家開展業務
但有一個員工失聯了
這只是一個網站羅斯
是這樣的
你應該知道但你沒幫過任何忙
我去跑步
等我回來後我希望你和你的東西通通消失
聽到嗎
拜託警官我們要對付的這個人
他有無限的資源他不可預知
我要打斷你的鼻子真的
他我根本無法形容他
我可以寫滿一整張紙
-錢 -錢
我瞭解錢的運作
-繼續說 -好的
那就是比特幣你熟悉比特幣嗎
比特幣
-不要混蛋柯蒂斯 -媽的
不要混蛋柯蒂斯不要像個混蛋
-不要像個混蛋好嗎 -好的
死胖子
-簡直 -你知道比特幣嗎
有些人用比特幣來轉賬
他們交易
絲綢之路上的交易會被放到托管賬戶內
然後等雙方簽收
所以沒人被騙
還有一個評價系統
是啊
評價客戶服務和可靠性這是重要的組成部分
別說公司那套好嗎你們不是全球性的企業集團
雖然我們是全球性的企業
而且還在增長
不是按周或按月增長而是按小時增長
站在頂峰的是恐懼海盜羅伯茨他
他是有遠見的人
不是吧
那你是什麼人傳教士嗎
穿著粉襪子和鱷魚牌的老弟
我才是
你覺得我像白癡
但我可以訪問托管帳戶
你別騙我
-好 -我可以全都告訴你
你證明一下
我什麼都可以證明怎麼證明
把比特幣匯給我
不是這樣的
事情是這樣的但不是這樣辦的
你打算怎麼處理這些
把它作為起訴你老闆的證據寫上"附件A"
好
我很感激你所做的但這
賬戶裡有20萬美金
他可以為了那筆錢殺了我
是嗎
怎麼
搞什麼
你動我的錢幹什麼柯蒂斯
逮到你了狗娘養的
嘿麥克斯你父母還在阿斯本嗎
-天哪 -嘿兄弟
浪子回頭了
是啊有一段時間了
六個星期了
請你幫我一個忙
如果我給你一張身份證查查他有沒有案底
你為什麼總是找我羅斯
因為你是我最好的朋友
他們叫什麼
柯蒂斯克拉克格林
來自猶他州的西班牙福克市
你你在開派對嗎
過去六周如果你讀過我的短信
你會知道我搬到紐約去了驚喜吧
對不起
很奇怪
有一份他在猶他州西班牙福克市被捕的報告
但由於某些原因他從來沒有被起訴
長相奇怪的傢伙
媽的
你知道嗎朱莉婭警告過你的
-媽的 -我們都警告過
"在猶他州有問題 需要暴力你能幫忙嗎"
是的我們可以
啊
嘿朱莉婭
-朱莉婭跟我說話 -不
你在網站賣突擊步槍 羅斯
是的這是第二修正案
當你說你要改變世界我
我認為這是更好的世界
這不公平 好
不是朱莉婭聽我說
-別煩我羅斯 -聽我說
你聽到她說的了混蛋
滾開
不錯好吧
給你謝謝
幫我倒一杯好嗎
願意效勞
你對他很重要 是啊
嚇
-媽的鮑登你個蠢貨 -啊
根本就沒錄下來
我照做了我匯了錢
你為什麼
因為我的朋友
因為我們盯上了你的海盜頭子
他需要保釋需要自由身需要懶散的人生
我們知道他是誰另一方面
如果讓他犯有謀殺和綁架罪
那就得坐25年牢
-什麼謀殺 -很好老弟開始吧
-你為什麼說謀殺 -我就這麼說了
-不不 -給我起來
該死柯蒂斯
你老闆剛坐上子彈火車直接進了圈套
看看
"把命令從拷打改為殺戮"
靠
那是幹什麼的
午餐你餓了嗎
小建議
窒息的受害者膽汁看起來就像雞湯麵
打開吧
-什麼我嚼嗎 -張嘴
全部給我吞下去
好了別噎著了躺下
裝死
清理一下我會收拾的
柯蒂斯你穩住
好的
柯蒂斯屏住呼吸
閉上眼睛
我喜歡流淌的汁液
很好
需要我送你嗎
羅斯
轟混蛋
嘿
聯邦調查局網絡犯罪科接管了調查
很好別掛電話
我搞到了全部資料
不管是什麼交給塔貝爾吧
不聽我說你肯定想看看
-相信我吧 -我不看別放在桌上
-別放在桌上 -來看看
-聽著瑞克 -我搞定這傢伙了
-等一下 -瑞克
等一下 我沒時間了
部門沒有錢好嗎
不能教你如何在21世紀執法
把你的資料塞回去
交給塔貝爾
好嗎 只是
-相信我你看看 -我再說一次
出去
嘿我是希爾茲網絡犯罪科
給我接約翰遜
那就給我接漢森
給我接任何人好嗎
(澳大利亞悉尼)
今晚16歲的普雷斯頓布裡奇在學校舞會後慶祝
然後他從二樓陽台摔下來
他的家人還是不敢相信他走了
我很想看看他原來的樣子
殺死普雷斯頓的合成迷幻藥是在網上買的
藥效很強讓他自以為會飛
他從陽台上摔下來頭部受了重傷
聯邦政府
爸媽打電話來了 是嗎
是他們問你怎樣
你說了什麼
我喜歡你在這裡
很高興能來這裡
為什麼每次我路過你都要關上筆記本
-我沒關 -羅斯你關了
我都沒有注意到可能是習慣的力量
數據比較敏感
你撒謊的時候像爸爸
不管什麼事你都可以告訴我
沒什麼事卡莉
你想騙我那隨便你
但是不要騙自己羅斯所以你會犯迷糊
噓
她做噩夢嗎
-她沒有獲得獎學金 -什麼
為什麼沒獲得你沒有提交申請嗎
我申請了你沒有參加面談
媽的我忘了
我沒成功
沒事的花生
我還可以去嗎
睡吧
你怎麼來了
不要慌我不會留下的
請問我怎麼換比特幣
我怎麼
個人原因還是職業原因
回答問題
你一旦越線鮑登就沒有回頭路了
聽著我控制住了好嗎
我知道他們有錢
他們不會注意到錢沒了
所以請你回答問題
給我一天
為了什麼
為了安全混蛋
好
你確定嗎
給我換好嗎
匿名和保密
遮掩了所有的幕後
我必須前進以保持領先
我知道市場是基於各位對我的信任
我不會掉以輕心
在我看來我們都是參與者
都是對未來的參與者
我一直沒有時間感受
感受這一切的神奇
我不能分享我的想法
因為安全性不允許
所以感謝收聽
這傢伙是自學的
就算被她修補了我們可以知道以前的版本
幹得好金
搞什麼鮑登
有人要我把這個交給你
你放下吧
女士們先生們
這是絲綢之路服務器的網絡地址
-天 -好了開始工作吧
老金我們有物理地址嗎
他的主機在冰島的服務器場
好我打給美國陸軍協會
24小時內我們將監控到他
聊天也加密了嗎
不等我們去抓他
扣押他的筆記本電腦 會有一切
所有和他打過交道的人
冰島你起訴他我現在就需要確認
運氣好的話 會成功的
嘿我需要你幫忙
你不敲門嗎
聽著咱倆有矛盾不是秘密
-不 -我知道
你覺得我認為你
是混蛋
是啊
但塔貝爾是更大的混蛋
我聽說他可能找到了恐懼海盜羅伯茨
是啊
-他什麼都沒跟我說 -他不會說的
但我在局裡有線人
說舊金山有人在訂製假護照
用的是喬希泰瑞的名字
-喬希·泰瑞 -對
-在舊金山 -是
國土安全局對他24小時監控
你想我怎樣
你有人幫我們協助調查嗎
我們也插一腳
你認為實地調查不過是浪費時間
這次例外對嗎
是啊
可惜我是混蛋
真丟人真他媽丟人
我坐了三天
錯過了聯盟季後賽
快遞就在他門口看起來他不知道
-去衝他 -遵命
我想你弄錯地址了 不
我是諾布
靠邊站
-你是怎麼找到我的 -關門
-你怎麼找到我的 -你多大了
-27歲 -是嗎
-對 -你沒刮鬍子嗎
什麼
街對面的車裡有兩個聯邦探員
-他們是來逮捕你的 -等等
噓在絲綢之路上訂購假護照
當他們敲門的時候你要這樣告訴他們
喬希·泰瑞嗎
-是我 -康羅伊探員
國土安全局的這位是拉米雷斯探員
你的嗎
裡面有假身份證和護照
你知道嗎
我可以看一下嗎
可以
該死的 上面寫著"無需簽名"
意思是說這還不是我的
所以你們敲門而不是踢門
誰都可以下單
你知道的比如說在絲綢之路上
用你的照片也行嗎
這是自由的國家現在
請原諒我
我幫不了你們我還有事
祝愉快
-我操 -是啊
現在怎麼辦
現在
你刪除我們的聊天記錄
是啊
-現在 -好的
動手 好的
你以為這是遊戲嗎
-所有的一切 -是啊稍等
我會因為你而被捕嗎
我不會因為你而被捕
全都刪掉了
最好刪掉了
下一次別那麼聰明
好
靠
你在後面幹什麼呢雷福德
你最好不要說搞丟了我的比特幣雷
"別摔倒"
"有我呢
混蛋 王八蛋媽的
那是什麼
-這是37K -3萬7千嗎
兄弟我的比特幣錢包裡有20萬
不是我的錯比特幣一直在漲漲跌跌的
不穩定
不夠我一年的
學費要四萬塊錢
-去死難以置信 -四萬塊錢
我以為你孩子在上學前班呢媽的
我不管看看還有多少時間談判
我是塔貝爾
冰島大使館有消息嗎
我的人一小時後要去雷克雅未克
以後速度很快
他的服務器多久會被鏡像
從他們到達洋蔥頭數據中心開始12個小時吧
航班要七八小時吧
你是旅行代理嗎 不是
萬一你需要支援所以問問
不需要鮑登死傢伙
-我們還有19小時 -然後呢
然後我去照顧家人
給我建立新用戶名字為"友好化學家
媽的鮑登你知道嗎
唔
他想搞我他就得花錢買特權
狗屁
不不狗屎
我給你發送一點東西
發送給他
這是他的網絡地址吧
讓他醒一醒
媽的
有什麼好笑的
我們是在監視
更像是試探記得嗎
大概吧
我成了國際警察
來自不列顛哥倫比亞省的"友好化學家"
我認識那邊的騎行者
可以關照
你再建立一個用戶"紅白藍"
死鮑登徹頭徹尾的罪犯
你什麼時候學會的
嘿我是卡莉
我們現在在餐廳這裡很漂亮
我不知道你在哪
爸爸是真的餓了請快一點來愛你再見
我們在倒時差
對不起我來晚了
-嗨親愛的 -嗨
-你很漂亮 -你好像有壓力
只是工作上的事情
航班怎麼樣
其實你不必浪費錢買商務艙
是用我的名字預定的 烏布希特
請跟我來
在裡面見
-好嗎 -好
-你還好嗎 -很好
-你確定 -確定我很好
-好 -別擱下我
可以賤人
-拜託 -靠了
給他打字
-直接點菜吧 -不我們等他
行了
將軍混蛋
-他來了我們等 -對不起
工作太忙了
嘿
為你驕傲你很努力的工作
我猜你解決了
是啊
你怎麼吃那玩意兒
你對熊爪有意見嗎
真噁心
這甜甜圈店裡連個"半半"都沒有
這是什麼
你叫我來看你吃熊爪嗎
給桑迪
你可以抽身的吧
可以
累了兄弟
"累了兄弟"
不要放棄瑞克
你知道
我看錯你了
你是朋友
別讓我失望
他走了帶著他的筆記本
他往哪邊走
向你走來
媽的
有需要嗎
-冰茶 -好的 三塊錢
-不用找了 -謝謝
看到他了
藍色連帽衫牛仔褲人字拖
步行向西走去
我放他過了你看到他以後再確認
多年來我一直很喪
因為有一道不可逾越的障礙
橫亙於現世和我想要的世界之間
於是我做了一個網站
供人們匿名買賣東西
我建立網站的目的是為了追求自由
這是人類最崇高的事業
我知道政府會阻止該網站
但若我們怕輸怕報復就不去嘗試
那就徹底輸了你知道嗎
絲綢之路"的意義
遠比對他人嗤之以鼻要大得多
事關奪回我們的自由
雖然很老套但在我回顧人生的時候
我會有所成就幫助了人們
我先動他不登錄我們就中止
我重複
一旦他合上筆記本電腦
對數據加密那我們就白費勁了
大家冷靜
冷靜準備開始
檢查一號的信號
監控在三號
傳過來好了
放大很好很好
抓到他了吧
怎麼回事收聲
準備好了嗎準備行動
-等一下 -幽靈2號的麥克風沒開
這些傢伙在做什麼
什麼鬼操作
塔貝爾好的看到了
幽靈2號保持位置
誰打給他了
喂
嘿孩子聽著
當你50歲而一事無成
和你28歲時一模一樣
我要你記住一件事
是我先找到你的聰明蛋
混蛋快點登錄
然後
現在
賤貨
-嘿 -別動混蛋
離桌子遠一點
抬起手來
別動 轉身面對我
-不要動 -低頭
-我重複一遍不要動 -低頭
待在原地誰也不許動
待在那裡先生不要動
手舉起來低頭
低頭繼續走低頭轉身
轉身跪下來跪下現在
我再打給你
靠
等他們來了他們會來的
某個千禧混蛋自以為比你更好
我不是在說希爾茲也不是緝毒局
我說的是美國
整個國家都被這些小混蛋佔領了
他們所知道的一切都是從屏幕上學來的
而不是盯著槍管學的
經驗很重要約翰尼
而你最重要的是你該知道
你整整一棟樓都是我們這些老戰馬
所以當他們來了
-鮑登鮑登 -你的工作就是保護他們
鮑登鮑登
別讓那混蛋銬我
瑞克轉身手舉起來
手舉高你被捕了
羅斯·烏布希特你因販毒被捕了
還有洗錢和陰謀
結束了
你沒事吧
嗯
-你不錯 -是啊
你也是
-是嗎你只是說說 -不是
她在嗎
-她在那裡 -是嗎
-我想先和你談談 -好
你有沒有
我們拿到了
聽著你永遠是伊迪的父親
好嗎
-沒事的 -我不知道
-嘿 -嘿
嘿
嘿花生
嗨阿達
你好嗎
天哪 哇看看
媽媽你看到了嗎配好了
-不是嗎 -我自行設計的
好孩子花生乖女兒
去新學校了吧興奮吧
緊張有點緊張你不緊張嗎
你是我的大老虎
這就對了
他們可能會告訴你一些事情花生
他們會告訴你你會聽到
說什麼生活
生活並不總是黑白分明
但事情比這更複雜
好嗎
但這才是真相好嗎
這世界有好有壞
而有時你得做出選擇
你得選邊站好嗎
我無法永遠跟你說
但你被愛著
我愛你阿達
好親愛的
絲綢之路提供給人們的是
自由做出自己的選擇追求自己的幸福
但我瞭解到當你給人們自由的時候
你不知道他們會用它做什麼
法官大人你必須剝奪我的中年生活
但請留下我的晚年
請在隧道的盡頭留下一盞小燈
一個保持健康的借口
一個夢想更好日子的借口
也是自我贖罪的機會
在我見造物主之前
2015年羅斯·烏布希特被認定犯有販毒和洗錢罪
在審判期間沒有提到他下令的未遂謀殺案
妨礙司法和敲詐的罪名
他被判處六年半監禁