本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
我沮丧了好几年
似乎是这样
不可逾越的障碍
在现实世界之间
和我想要的世界。
所以，我开始做一个网站
人们可以在哪里进行买卖
任何匿名。
他在行动，带着笔记本电脑。
他朝哪个方向来?
正确的对你。
蓝色连帽衫，牛仔裤，人字拖。
步行,西行
朝着目标位置。
我要让他走
看到目标后再确认。
我了解这个州
可能会试图阻止它。
但如果我们不去尝试
因为害怕报复，
那我们已经输了，你知道吗?
丝绸之路的意义要大得多
而不是对他嗤之以鼻。
而是要夺回我们的自由。
虽然听起来很老套，
我只是想回顾一下我的人生
要知道我做了些什么
帮助人们。
我走之前谁都不许动。
他不登录，我们就中止。
-副本。
-我再说一遍，
他关上笔记本电脑，
数据加密了，我们什么都没查到。
罗杰,出。
大家听清楚了吗，
头在旋转。
侵略、瓦解和遏制。
随时待命。
谁他妈在给他打电话?
喂?
-让它继续运转。
-我会来的。
去他妈的。
-你好吗?
-嗨。
请给我一包骆驼牌香烟。
毫米。
别的吗?
-薄荷糖。你有薄荷糖吗?
-对，就在你后面的架子上。
里克·鲍登。怎么了,你?
你什么时候出来?
因为我听说你在…
精神病院。哈哈。
首先，雷福德，我在…
我在戒毒所，不是精神病院。
我听说是在戒毒所，
然后是精神病区。
真的吗?
是啊，谁告诉你的?
记录你的数字足迹。
嗯，还不错
来见你，兄弟。
我不是你的弟弟。
你为什么这样对我，哟?
我们……我们的朋友,对吧?
我他妈没有朋友
我有告密者。
-去他妈的，伙计，我…
-你的香烟?
我他妈不想抽烟，伙计。
-这混蛋太生气了。
-把所有的东西都拿过来。
热奇多在哪儿，兄弟?
除非你是一名邮政工人
你不能穿衣服
比如，即使是在万圣节。
在美钞上涂污，
和一个有名的海盗交往。
严格来说，这些都是犯罪
对状态。
现在有
5000年刑事法规。
这还只是在国家层面上。
忘了美国吧。
直到1967年,
白人男子结婚是违法的
弗吉尼亚州的一位黑人女性。
在其他14个州，包括
请注意，伟大的德克萨斯州，
对两个人来说是违法的
直到2002年，双方都同意发生鸡奸。
美国已经失去了方向，伙计。
如果你想爱上一个人
谁长得不像你
或者和爱你的人做爱，
这是你们不可剥夺的权利。
我以为我们说的是奥巴马医改。
你他妈在说什么?
听着，怎么做不重要
是善意的总统，伙计。
国家不能立法
这个人能做什么，不能做什么。
这是反美的。
接下来，他们就会来抢我们的枪
把它们交给越境者。
我说的对吗?
-这家伙他妈是谁?
-这就是例子。
一个完全陌生的人想插嘴
朋友之间的私人谈话
用一个愚蠢无知的不合理的推论，
他这样做的权利
是受宪法保护的。
-干杯。
-你相信这个混蛋?
-第一修正案。
超出你的能力范围。
你想跳舞吗?
没有人是这样的。
完全正确。
-嗨。
-嘿,宝贝。
我们正要去接你。
我不想让伊迪看到我
在那个地方。
好吧。
-欢迎回家。
-啊。
-嘿，我们说清楚了…
-爸爸!嘿!
-哦!
-嘿!看看谁来了!
我没拿到我的花生。哦,来这里。
过来，让我看看你。
我错过了你。
我更想你。
你只是美丽。你确定。
来吧，我们把这些拿进去。
我们去做项链吧，来吧。
我们来做匹配的，我们来做。
-两黄两蓝是吗?
-好的。
房子看起来不错。
你看起来很好。
嗯?
两个黄色。
那是什么?嗯?
来吧，我以为我们说过
我们要做配对。
-这是匹配。不是吗?
-不，不是。
有一个绿色的和一个棕色的。
什么了……我们要做两个棕色吗
两个绿色，对吧?
确定。
你没事吧?
是的。
匹配,不是吗?
来，过来。
亲爱的,嘿。
你知道什么会超有趣吗?
你想去准备一下吗
在你房间给爸爸开茶会?
他喜欢茶。
是的。
这是一个东西。学校叫
我们得给她做个检查。
-测试?不。
-是的。
不，我们不给她做检查。
你在开玩笑吧?来吧。
-亲爱的，她大器晚成。
-这是学习障碍，瑞克。
-这是真的，好吗?
-哦。
我也经历过，
你没来过这里。
现在是我在抚养她。
听着，亲爱的，你知道…
我有点迷路了。
好吧?但是我回来了。和我……
我会在你和伊迪身边的，好吗?
-嗯。
-嗯?
嗯?嗯?
你再来一次，
你不用再回来了。
嘿。
两个板块?你是什么，和尚吗?
不，这是一个实验。
我什么都没有
因为我什么都不需要。
好吧,好吧,
除了过着无家可归的生活
人，你怎么了?
嗯…
我都快成为物理学家了。
我一直没能…
-我不是这个意思。
-实际物理…
-真的吗?
-永远。
好吧。
我真的不想说。
说实话，这听起来很老套。
我试一试。
好吧。嗯…
从我记事起，
我一直想改变世界。
如何?
嗯…
你熟悉路德维希·冯·米塞斯吗?
奥地利经济学派?
-嗯,没有。
-好的。
大多数人不,
但他的想法很美妙。
就像诗歌或数学。
-我蔫了，罗斯曼。
-好的。
在一个句子,
我们采取的每一个行动
不受政府控制
加强市场
削弱国家。
-认真?
-是的。
我刚上了一个自由主义者?
惊喜。
他妈的莫拉莱斯,嗯?
-我的兄弟，哈。
-来到这里。
-搞砸了，强尼。
-我知道。
我们把你关太久了。
你本地去了。这是在美国。
不，伙计，我应该…
我是大人了，我能承受。
我应该把手举起来的
说:“喂，伙计，到这儿来。
不是他妈的……不是挥舞着。”
-那我坐一会儿吧。
-瑞克…
拜托，伙计，我能演波切利
在桌子后面，我可以…
你把车开到树上
在圣胡安老城，伙计。
我还抓了个缉毒贼
也不上街了。
你应该提一下。
那我听窃听器的时候呢，
然后我发现整件事，
是因为你告诉了戈麦斯
他是弱智吗?
我是说，这他妈是怎么回事?
你他妈想让我说什么，伙计?
你听…
瑞克，也许我没说清楚。
不,男人,也许
我没说清楚。
-瑞克…
-我坐一会儿板凳。
你告诉我多久…
你嗑药嗑疯了，
危及平民的生命
你再也不能在街上工作了。
-这他妈的是什么意思?
-你觉得这是什么意思?
这就是我的工作，强尼。这就是我，
伙计，我是说，拜托。
你他妈的看看我!
我他妈就是个踹门的。
阅读它。读这大便。
操的缘故,人。黄铜,
他们想让你滚蛋。
没有养老金。什么都没有。
你要被调走了，伙计。
网络犯罪。
请看周一的gs盾牌。
他会帮你搞定的。
毫米。
真的很不错。
图书生意怎么样?
公共汽车销售。
这似乎有点过激了，亲爱的。
不,妈妈……好车
这不是我想要的。
真的不是。
试试吧。
来吧。看看你还有没有。
我不是训练有素的猴子，爸爸。
罗斯九岁的时候，
他一心想着这个主意
创造吉尼斯世界纪录
的世界纪录。
-怎么了，8秒吗?
- 68。
我们连续三个月天天训练。
在前一天晚上，
罗斯突然决定那不是他想要的。
博士，一家电子游戏创业公司，
现在好的车。
-你发现了规律就告诉我。
-走吧。
真的很不错。
谢谢你,蜂蜜。
是啊，很高兴见到你。
你还好吗?
是的。
你确定吗?
是的,是的。我很好。
听着，就因为你爸是个混蛋
并不意味着
你改变不了世界。
我相信你，罗斯曼。
嘿。
我在找希尔兹主管。
是的,我盾牌。
里克·鲍登。强尼·莫拉莱斯派我来的。
很荣幸见到你，鲍登。
我们很高兴你能来。
-很高兴来到这里。
-是的。
是的，抱歉我来晚了。
我击中了靶场，稍微调整一下。
我要re-qualify。
我可以问你吗?
一个私人问题，瑞克?
是的。
发生的事是真的吗
在，呃，波多黎各?
哪一部分?
18个月的行动没有进展
当你告诉贩毒集团老大的时候
他是白痴?
所以我们有一个开放式的平面图。
福斯特inter-squad交换。
但约翰尼说你很老派。
我想你可能更喜欢独处。
所以我们把你弄进来了。这个小数量。
我们有9系列，16g内存，
英特尔处理器。她是一个火箭。
Ram,嗯?
是的。Ram。好吧,
鲍登，欢迎来到网络犯罪中心。
你能做到的。
好吧,真正的交谈。
好马车根本没用。
砖头和灰泥已经死了。
我们生活在便利的文化中。
每个人都想要的一切
送到他们家门口。
贝佐斯已经抢先一步了。
如今的摇钱树是社交网络
因为每个人都想知道
其他人在做什么。
-就像我说的
-没有。废话。这是废话。
人们希望匿名。
现在比以往任何时候都更重要。
互联网就是由这些东西衍生出来的
人们试图保守秘密。
想想。
色情、赌博、毒品。
好吧，但你不能买毒品
在网上，罗斯。
嗯。我一直在想这件事。
如果你可以呢?
你在说什么?
想想。亚马逊的药物。
-你鄙视亚马逊。
-但我爱自由。
好吧，不管是谁干的
首先，他们是白痴
其次,
两秒钟之内就会有人闯进来。
如果每笔交易都加密了就不会了。
你对洋葱网络了解多少?
-什么，洋葱路由器?
-什么都没有。
这是间谍设计的
在国防部高级研究计划局和海军。
它是一个引导网络流量的网络
通过一系列继电器。
对什么?
隐藏地点和用途。
从本质上讲,
这是一件数字隐形斗篷。
非常适合做生意
在暗网上。
好吧，但如果他们跟着钱走，
那你就完蛋了，对吧?
比特币。
-比特币。
-比特币?
比特币。
比特币吗?
就像游乐场里的代币。
你走进游乐场
你买代币，
但没人知道你用的是哪个代币。
-好吧，有一点…
-这是完全匿名的事务。
-想想吧。
-这是一个基本的解释
-呃,但是……
-我喜欢纪念品。
我喜欢毒品。
好吧,
你要做的第一件事就是
请登录wwwtorprojectorg。
朋友们，请点击下方的链接，
点击下载Tor按钮。
告诉我
这不是YouTube上的教程。
他们并没有给予
在德克萨斯大学上课，宝贝。
欢迎
到"互联网入门"
如果你觉得不舒服
与你的电脑,
你可能需要把这盘磁带放很多次。
用你的食指，
把它放在左边的按钮上。
按下，你会看到一个菜单栏。
压
你会看到一个菜单栏。
按下，你会看到一个菜单栏。
按下去，你就会……
草泥马!
我不知道
你知道如何写代码。
我不知道，但我在自学。
我不会离开这台电脑的
直到我掌握它。
好吧。好好享受你的书呆子生活吧。
我去买玉米饼。
你们对波切利的研究进展如何?嗯?
-嗯。
-去他的，拜托，你在哪儿?
这只是个简报，
瑞克。你知道该怎么做。
老大，我们真的需要
是鲍登的线人之一。
他没有竞选。他在网络犯罪。
来吧。
好吧。
嘿。
它是什么?
打开它。
-是一本书。
-比那多一点。
打开它。
你从自己身上买毒品。
我必须对它进行测试。
通过犯重罪?
祝贺你。
不。你失去了它。
看，我在上网
作为自由的工具。
但那是违法的，罗斯。
但反毒品战争是一场闹剧。
这里是美国。
如果你想抽根烟，吸根烟，
吃片药，这是你的特权。
现在,谢谢
对于地下经纪人，你可以。
地下经纪人吗?
这是网站的名字。
好吧，除了这名字不好听之外，
你敢肯定
你想继续吗?
你不喜欢这个名字?
你就听到这些?
这就是你要带走的吗?
你太爱自己了，不是吗?
买家指南。
如果你正在读这篇文章，
至少你已经弄明白了
如何访问Tor隐藏服务。
好工作。笑脸。
用来买卖的货币
这个网站上的东西是比特币。
没有个人信息
与你的比特币有关，
使他们的理想
匿名交易。
下订单的第一步
正在选择你想购买的项目
通过将它们添加到您的购物车。
现在你可以好好休息了
我要等着它来。
收到包。
使用不同的地址
而不是你的物品
将会保留,
比如朋友家，或者邮箱。
最后的注意。我们的承诺
是总满意度
每一笔交易
你在这里。
我们会尽我们所能
为了保护你的匿名性
确保你来过这里
给你带来极大的满足。
混蛋。
-是的,瑞克。
-伙计，看看这个。
我想是这样的
该死的病毒什么的
我对天发誓，每次我想打，
嗯，它说，它只是…
什么是“无法传递的信息”?
那是什么?
瑞克，好吧，我知道你
很难适应。
好吧，我知道这很奇怪，很奇怪，
伙计，有个26岁的老板。
坦白说，这对我来说也很奇怪。
但你不能每天都叫我来
技术支持。
我正在进行17项调查。
我就是没时间。好吧?
好吧，我道歉。
只是想找到，
你知道的，找到我的位置。
好了,瑞克,
我就直说了吧，
因为这就是
约翰尼·莫拉莱斯建议。
你什么都不用做。
你可以坐着休息，
看老金莺队的比赛，或者，我不知道，
不管你喜欢什么。
九个月后，
你退休后可以得到全额退休金。
就这样了，是吧?只是…
瑞克，我有一支一流的队伍
二十几岁的人，
刚从麻省理工学院和加州理工学院毕业。
他们正在做
坦白地说，这些金融案例，
你根本不会明白的，好吗?
但你知道吗?
你不必这么做，好吗?
所以放轻松，这…
在你之前我就把坏人关起来了
开始刮胡子了。
现在，我可能又老又迟钝……
但我不傻。
我很高兴我们能互相理解。
哟,rayford !
来吧，伙计，上车。
拜托，妈的，老兄，别这样。
我以为我们是朋友。
哦，现在我们是朋友了?
去你妈的,鲍登。
来吧,rayford,
快他妈上车，伙计。嗯?
我他妈不会咬的。
那就这样吧。
我已经出局了
我不再掷骰子了。
-盒子里是什么?给我看。
-只是运动鞋而已。
-打开他妈的盒子，伙计。
-运动鞋。你看到了什么?
-嗨。Tut-tut-tut-tut。
-不，别碰那个。来吧,哟。
没有大便,嗯?
-这就是你的工作。
-是的，运动鞋，谢谢。
我需要一个帮手，伙计。
-固体?不。不。
-是的。
我不会做
别再买瑞克·鲍登固体了。
-不是吗?
-没有。
我想起了一个晚上
凌晨1点
我接到电话说你被选中了
巴尔的摩警局那边。
我下了床，开车去了…
2点到的
救了你的小黑鬼
违反了。
哟，固体是什么，哟?你需要什么?
还需要一点时间
比这更礼貌，伙计。
对不起，我没听见。
你需要什么，哟?
你可能不知道，但是…
但人们在买卖毒品
在电脑上。
公司重组了，我得到了
被推广到网络犯罪部门，所以…
(我需要有人给我指路。
如何在YouTube上购买毒品。
你能做到吗?
买涂料在哪里?
在YouTube上。
怎么，我说错了吗?
他妈的管,
不管那该死的管子是什么，
我得把它买下来。
哦,狗屎。哟,你有
不知道，哟。
嗯,那是……
哦,狗屎。你要在YouTube上买毒品。
我们去谷歌上点冰毒吧。
你他妈给我退后，伙计。
-你想要…
-你知道什么是线人吗?
肯定的。我要告诉你，你不需要
在YouTube上购买毒品。
我会通知你的
我他妈的要开枪了
-你他妈的运动鞋。
-不,不!哇,哇!
哇，天哪，伙计。他妈的什么?
这就像是，
贫民窟蝙蝠洞,嗯?
是的。告诉你了。这sneaker-head屎
是一个很会赚钱的人。
-是吗?
-你有一台电脑和一个连接，
-你可以卖任何东西。
-真的吗?
不过别碰我的东西。
好吧,男人。基督。
好吧，看看这个。
吸毒者的易趣。
他们甚至得到了评论。
哦,狗屎。
那么你会怎么做呢?你只是……
你在这里买了，然后呢?
你说"然后呢"是什么意思
什么，它刚到
在你家门口?
是的,你。人是该死的
和暗网有一分钟的接触。
光屎，你懂我的意思吗?
黑鬼们在用贝宝
西联汇款，傻逼。
但你们这些网虫知道这一点。
他们的天才之处在于，他们使用了比特币。
他妈的天才大便。
比特币是什么?
这是cryptocurrency哟。
-好的。
-这是金钱的未来。
我的意思,
现在已经有几个黑鬼知道了，
但一旦人们熟悉了这些东西，
美国的每一个郊区都会有。
你他妈的知道这些屁事吗，伙计?
巴尔的摩公立图书馆。
他妈的。
操真有趣，是吧?
你到底想不想买毒品?
我确实想买些毒品，所以…
别碰我的东西，好吗?
别碰我的东西。
拜托，伙计，放松点，所以…
啊哈。是你想要的吗?
我不知道。
我想我们应该从……开始。
任何你想要的。
你想要一些蘑菇吗?
你看起来就像吃蘑菇的人。
你知道的,
你真会走路cliché，鲍登。
买毒品的白人
一个戴兜帽的黑鬼。
是的,
这是鲍登,草泥马。
鲍登，鲍登，还是老样子。
-鲍登。
-好的。
我问你个问题。
-拍摄。
-现在有谁在外面鬼混?
一个神经质的兔崽子
的小辫
还有那龅牙。
-看看他。
-是的。你是个种族主义者。
是啊，但我他妈错了吗?
不，你今天非常好。
但是明天，看那边，看到了吗?
看到那个黑鬼了吗?
-嗯。
-比赛变了，明白吗?
你拿了我的东西吗?
是的。
-砰。
-没有大便。
是的。嗯哼。
欢迎来到未来，宝贝。
让我看看你的手机。
-你的电话。
-你想用我的手机?
让我看看你的手机。
好了，开始吧。
好吧。让我看一下您的身份证。
-为什么?
-让我看看你的身份证。
陈旧的钱包。
-你在干什么?
-你能放松一下吗?
好吧。
恭喜你，你现在拥有了
一个比特币钱包。
下次你想要毒品的时候
让山姆大叔送来，好吗?
这是你的固体，
别他妈再给我打电话了。
你自己去…
不，我是说，我们在说话
multi-jurisdiction。
-那个情况…
-希尔兹，你得看看这个。
-但我想说的是，如果…
-老板。
等一下。
不，现在不行，瑞克，别说了。继续。
是啊，在正常情况下
有，你知道的，
对于部队里的每一个人，
有一个经理。
我想说的是
是我们用…
我是说，我们可以，是的，但是…
我决定写日记
关于我运营网站的经验。
我想象有一天
我可能写了一个关于我生活的故事
这是个好主意
对它做详细的记录。
我正在创建
繁荣富强的一年
超出我所拥有的
以前的经历。
丝绸之路将成为一种现象。
至少有一个人会告诉我
不知道我是它的创造者。
哦,狗屎。
这些啤酒公平吗?罗斯?
地球罗斯。你好,
取笑先生。好吧。
这是一个是的。
嘿，看看这个。
-好名字，漂亮的骆驼。
-继续阅读。
好的，印度威士忌，酸性柴油
和葡萄猿。
酸、微点或吸墨纸。
Mdma,狂喜,
基本上是一样的，还有“蘑菇”。
是啊，伙计，你被抓了。
不。比特币+ Tor。难以捉摸的。
你疯了。
你能告诉他他疯了吗?
还有，我有个想法，朋友。
谁能找到这个?
你不能登广告，罗斯。
我一直假扮成一个使用者
并在论坛上大肆宣传。
论坛吗?
什么?聊天室…
你太好了，不适合去聊天室
对论坛来说太好了?
不，伙计，是聊天室
很可爱，人也很好。
但你想要更多的曝光率，
你知道的，一些4chan的混蛋。
你应该打个电话
我在gawker的朋友。
你有朋友在gawker吗?
是的，我见过他
去年在south by。不要问。
有很多问题，但是…
好吧，他不会
接听匿名电话
大概晚上10点吧?
这正是他要做的，
他是一个记者。
这是一个故事。
不要这样做。罗斯,
我求你了，别这么做。
罗斯，别这样。
是的。给我他的电话号码。
-没有。
-是的。
♪67。
-当然。
-这太蠢了。
-我又不是三岁小孩。
-你真的是直接去…
这是你的主意，兄弟。
高科。
艾德里安?嗯…
-这是谁?
你不了解我，
但我有你的下一个故事。
三十秒。
在闲聊
和你的毒贩在一起很糟糕。
买可卡因会让你挨枪子儿。
但如果你能在网上买到毒品呢
像袜子还是灯泡?
现在你可以通过一个在线网站
被称为丝绸之路。
-是你教他的吗?
-你是谁?
叫我马克。
不知道他姓什么，但你可以引用我的话。
-你创造了它?
-没有，但我订购了十瓶迷幻药
送到我家门口
美国邮政总局。
那是什么感觉?
跟你说实话吧，艾利安…
感觉就像未来一样。
最后一个问题。
有丝绸之路买不到的东西吗?
没有伤害或欺骗，
比如儿童色情片或者偷来的信用卡。
-所以没有武器级的钚?
-或者受雇杀人。
你还有什么要补充的吗?
是的。
停止资助国家
用纳税人的钱
引导你的生产能量
流向黑市。
去你妈的。
-哇!
-天啊。
-感觉很好，伙计。
-你知道那是什么感觉吗?
-嗯?
未来。你知道的。
我从骨子里感觉到了，
就在那里，未来。
去你妈的。不要嫉妒。
在这里,
就在我们前面。
哦,嘿,花生!
你在这里做什么?嗯?
你在这里做什么?
嘿。我们就在附近。
我们可以顺路过来打个招呼。
-是吗?这个给我吗?
-嗯。
我想你需要有人陪着
对，再来一份科布沙拉
有了这些笨蛋,
-我发誓我会吃子弹的。
-语言,爸爸。
哦,”语言,爸爸。”是这样吗?
你干这行已经十九年了，
这是第一次
我去过你的办公室。
是啊，最后一次也不是
日托所，是吗?
马克斯的酒馆也不是。
这样吧，不如我们
离开这里，嗯?
-我们去个特别的地方吧?
-去吃点冰淇淋。
午餐吃冰淇淋?
不不不不。
她午餐要吃冰淇淋，
来吧，我们走。
我午餐吃冰淇淋?
-不，你是，除非你规矩点。
-我们走着瞧吧。
-注意你的嘴，姑娘。
-来吧，我们走。
看看这个。
你怎么看?嗯?
伊迪，你看，他们有护士鲨。
去看看。
哦,我的上帝。继续,亲爱的。
我想他们在睡觉。
你在查我吗?
是的,我是。你不介意吧?
哦,我的天啊。宝贝,看。检查出来。
你去学校了吗?
我做到了。森林山，宝贝，太棒了。
班级都很小，
而且老师都是专业的
克服学习上的挑战。
-好的。
-这是…太棒了。
宝贝，亲爱的，别敲玻璃。
她看见一个和她年龄相仿的小男孩
他造了一个机器人。
-会走路、会说话的机器人。这是……
-多少?
他们说了什么?你们谈过了吗?
-是的。
-多少?
- 40。
-操。
我告诉他们你在执法部门工作
我是一名护士
他们有奖学金
她有资格申请这些。
所以我们要试一试。
-他们这么说的?
-是的。
-真的吗?
嘿，拜托，看看她。
看那个小…
我是说，他们怎么能不给她
全额奖学金，对吧?
毫米。
-嗯?
-是的。
你认为
你就该这么做，对吧?
这对她有好处。
我需要你的支持，好吗?
你和我们在一起吗?
我什么时候不跟你在一起?
嗯?
它永远也进不去。是啊!
你吸。他不吸?他糟透了。
不,你嫉妒了。
不断。
你的电话响了。
你确定你不想要吗
看看你的手机?
-你不想看看手机吗?
-不要破坏。
-我知道。
等等，不，说真的，伙计，
你有50条未读邮件。
这到底是怎么回事?
这是101。
你被黑了还是怎么了?
313条新留言。
-从谁?
-我不知道。我…
我拥有丝绸之路的一切
转发到我的gmail。
神圣的狗屎。
gawker的文章发表了。
他把你的话一字不差地写了下来。
神圣的狗屎。
一千一百五十四。
你的网站会崩溃的，伙计。
他妈的,你是对的。
好了，我们得走了。完成你的啤酒。
不，事实上，去你的啤酒。
我们得走了。
-不，我们有满满一罐，罗斯。
-不，我们得走了
-我们不能就这么…
-等等，我来处理。
拿起你的大便。只是离开…
离开芯片。来吧。
在本地主持?
外包它
冰岛的一个数据中心
操,国家安全局。
国家安全局?
我刚用比特币赚了七万五千
在过去的90分钟里，宝贝。
或早或晚
有人会来敲门的。
但现在，他们追踪不到我的ip地址了。
罗斯，每分钟833美元。
走另一条路。
天啊，每天120万。
去你妈的。
邻居们，这里有些东西
有趣的是现在正在进行。
如果我告诉你有毒品呢
网上的超级商店?
欢迎所有的新面孔。
我们的基本原则是善待他人
如你所愿，
什么都不要做
去伤害或欺骗其他人。
有特别的东西寄来了。
它的外观和手感
就像ebay，亚马逊，
任何其他在线购买网站
你熟悉。
丝绸之路已经开始了
对毒品战争的影响
通过扩大人们的接触
控制物质。
发生的每一笔交易
外的关系
国家控制的胜利。
所以这里有几百个
每周的胜利，
每一项都削弱了国家。
要了解更多
对自由主义、哲学
或者只是为了交朋友
查看论坛。
哦,拜托,
为社会做贡献
通过评估你的卖家，
买家和产品。
你不是偏执狂
关于使用邮件?
不。他们用真空密封
所以狗都闻不到。
认真对待,
他们什么都考虑到了。
-哇。
-是的。改变游戏规则。
负责吗?
我不知道,
但这家伙很有天赋。
-天才。
-别做你自己做不到的事。
他们的话。
其他任何人
你今天要来吗?
不,他们保存
都是给我的好东西。
好吧。美国邮政禁止
麻醉药品主要有两种手段。
一种是缉毒犬，对大型犬有效
受管制物质的装运、
通常是一公斤或更多。
另一种是随机x射线。
这是你的一盎司或更少的船员。
这后一种情况,
我们注意到增长了300%
在过去的三个月。
积少成多
大的东西，对吧?
从理论上讲。
你觉得是什么导致了这种情况?
我不知道，都是些微不足道的事，
题目没有给我们答案
还没有找到解决问题的资源。
那么，他们有什么共同点吗?
实际上,是的。
他们从犹他州查获的所有东西
上面有这句话。
没有大便。
雷福德，老兄，别这样。
这是鲍登。他妈的打开。
草泥马。
哦,他妈的。
去他妈的那个黑鬼。
他妈的。
你打开这该死的门
你这该死的混蛋!
该死的游戏，伙计?
你觉得这很好笑吗?
来吧，你为什么不放松点?
该死的!他妈的,老兄,
这里闻起来很潮湿。
我要让你注意到这一点
匿名了…
什么，你在煮鸡吗
这个牛至?嗯。
不，那是一位顾客的。
我没有付钱。这是……
是啊，我才不管呢
关于你的鸡。
你还能告诉我这只猫的什么情况
卖给你“蘑菇”的?
-叫做慢性疼痛
-是啊，还有呢?来吧。
-就是这样。
-拜托，老兄，帮帮我。
我有一个邮戳是犹他州的信封。
我没有回信地址。
犹他州是个大州。
关于他你还知道些什么?
什么东西吗?慢性疼痛吗?
嗯,等一等。
你凭什么认为是他干的?
你看过这部电影吗
叫可卡因牛仔?
那是一部纪录片。
他是里面最厉害的
是一个叫黑寡妇的婊子。
她在混蛋身上钻洞…
这他妈有什么用
用我问你的问题吗?
我只是说。黑鬼可以是任何人
他们想在互联网上。
任何他们想要的。
你知道人们怎么对待猫吗?
他们只是让他们
住在他们的房子里。
他们甚至不
真正的互动，永远。
他们会说，“哦，看看我的猫。
我让他们活着。”
你和我，我们，我们经常一起玩。
想象一个宝贝,
但是它很高，很可爱。
但这是恐吓,
它有篮筐那么大
它想要它的奶嘴。
它可能会压垮你，但它在要求
吃点饼干什么的。
你现在是老大了，老兄。
是什么电影
詹姆斯·邦德在哪里
和那个盲童?
那是一部好电影。
-你为什么不去睡觉?
-听听这个。
"鱼鳞哥伦比亚可卡因。
有很好的光泽和刺激
欢欣鼓舞，充满信心。”
现在这一个。
“水晶之。有可爱的气泡吗
一缕轻烟。”
-你有问题。
-我想我已经解决了。
这家伙是个独行侠。
-我不是这个意思。
-你有点强迫症了。
我想你的意思是着迷。
你知道我的意思。
我要睡觉了。
那不是我们要去的地方
用我们的牙齿，宝贝。
我们不下去了
在这里。
哦,举起。
“你的工作并没有被忽视。
我想给你一份工作。”
什么?
呃,好吧。
我该怎么做?
什么?你得起来。
这越来越有趣了。
你会想念的，过来。
“审查产品。
管理订单。致富。”
“致富”?
我,哥哥。
“发送你的身份证扫描件”?
是啊，你觉得怎么样?
我们该怎么跟他说?
拍我们的屁股?
“你为什么需要我的身份证。
当我不知道你是谁的时候?”
不错的尝试,喜欢开玩笑者。
哦!Underboss,婊子!
叮，叮，叮，叮。
是的。
我要摇骰子了
希望我不会死。
你支持这个，对吧?
你想当副老板，对吧?
你他妈不会想当雪貂的
你的整个生活。
我需要一个名字。我需要一个名字。
我需要一个名字。
大卫到了挪伯。
诺布:对我来说是这样。
爸爸?
哦,嘿,花生,
你怎么还没睡?嗯?
妈妈在哪儿?
在沙发上睡着了。
哦。她一定是喝多了。
你想帮我吗?
给我照张相?这样做呢?
好了，就这样…
在这里,亲爱的。在这里,是吗?
微笑,达达。
不，别笑，我是个坏人。
假装自己是个坏人，
但我是个坏人。
坏人会穿连帽衫。
你说得对。好吧。
好了,亲爱的。这是怎么回事?
-明白了。
-知道了，是的，你知道。宾果。
你走吧，好吗?
谢谢你的帮助。
小事情，爸爸，让你相信。
小事情。是的,
还有一件小事，好吗?亲爱的?
这是你我之间的事，好吗?
不要告诉妈妈。
你去。
他妈的。好吧。
-哟。
-是啊，伙计，是我。
别老给我打电话了，伙计。
我怎么才能从相机里得到这张照片
对着他妈的电脑，伙计?
哦，又来了。我们了。
谢谢。
是的。
今晚是我们的第六个电话调查员
深入挖掘所谓的暗网。
它被称为非法毒品易趣。
一个相对隐蔽的网站网络
用户可以在哪里买到所有东西
从摇头丸到鸦片。
丝绸之路网站
是当局尤其头疼的问题。
政府说
成千上万的用户
使用“无法追踪”网站
销售毒品。
我们讨论的是
可卡因、摇头丸、狂喜。
你拥有它，它就在这里。
有人想非法出售
药物可以利用它来进行接触
和一个想要
购买非法毒品。
你怎么看?
天啊，罗斯，这是真的。
一个地下的网站
用来贩卖非法毒品
是纽约州参议员的新目标吗
查尔斯•舒默(Charles schumer)。
他已向联邦当局提出请求
关闭并调查现场。
它被称为丝绸之路。
这个网站仅此而已
比一个all-you-can-order
自助餐的违禁品
必须立即关闭。
你害怕吗?
是的。
嘿，你有电话
从联邦调查局。
放在一起
机构间工作队
-在某个网上毒品市场。
-什么，丝绸之路?
-是的。
-不，我们已经在查了。
运行点是谁?
一个叫塔贝尔的人。
听起来像一个真正的枪手。
他只是在找一个象征性的缉毒员
获得ocdetf资助的资格。
你有多余的人吗?
不可能，我的特警队在处理这件事。
联邦调查局会偷我们的成果的
声称信贷。
小丝，我不能拒绝
一个跨部门
的要求,好吗?
听着，就我个人而言，我不会
一个你派来的混蛋
只要他们有警徽和心跳就行。
他妈的。
他妈的耶稣基督。
哦,耶稣。
-鲍登?
-是的。
哦,稍等。什么?
你对丝绸之路熟悉吗?
-是的。
-真的吗?
他妈的什么?这是一个网站。
他们在网上卖毒品什么的。
完美的。联邦调查局正在组织
一个工作小组。
有一个简报
11点在联邦大厦。
向塔贝尔探员报告。你会爱他。
-好的。嘿,盾牌?
-请讲?
有办法追踪吗
缉毒邮件?
你知道的，小玩意，一盎司或更少。
好的，我会让瑟金斯安排地理侵犯。
他们一到当地就会通知你
邮政封锁警察得到了一个消息。
-Geofence ?好。
-是的。
为什么?
没有理由，你知道的。
我可能有个破解的办法
这条丝绸之路畅通无阻。
-里克?
-是的。
我有一个更高级的小组来处理，好吗?
我也不需要老派的街道
该死的，搞砸了。
向特遣部队报告，别走投无路
闭嘴，别让我们看起来很蠢。
正如美国国家安全局所说，
每天有250万用户，
洋葱网络是高安全级别之王
低延迟网络匿名性。
你知道,老板,
考虑到用户数量，
找到单个ip地址的几率
几乎是不可能的吗?
我正希望你这么说呢，金。
你得到了什么
是五克白铜。
75%铜，25%镍。
值五美分。
它到底怎么了?
我有个姐夫在西德克萨斯，
和我的小妹妹结婚了。
他们共有七个孩子。
我并不是肯定地说，
还有额外的染色体，
但这家伙赢不了
麦克阿瑟奖助金。
你知道我在说什么吗?
直到上周二，他可能还活着
美国最倒霉的人。
星期二发生了什么?
他被闪电击中了……
第二次了。
-它杀了他吗?
-没有。
但他口袋里有那枚硬币。
的电流
在他的工作服上烧了个洞，
烧穿了他的睾丸壁
烧灼了他的输精管
神自己的输精管切除术。
发生这种事的几率有多大?
2500万分之一。
我的意思是，金…
没有什么是不可能的。
太棒了。我看到缉毒局发来了
它是最好的，也是最聪明的。
欢迎加入特别小组
燧石先生吗?
不，鲍登，里克·鲍登，缉毒局的。
嘿,家伙。
克里斯·塔,联邦调查局。请坐。
抱歉，我迟到了，伙计，我刚
他妈的被困在这里了。
相信你所做的。好吧。
我们有人力资源吗?
-没有。
-不是吗?
对不起，那是什么?
你是…你需要什么吗?
不。我只是，呃，好奇
如果我们有人力资源的话?
负的。
你是说还没有?
不，我是说，我不是真的
变成浪费资源，运动。
我们不是在跟踪他们。
我们正在寻找ip地址。
我是说，操，有人在某处
触摸键盘，对吧?
等等，你要破解这个吗?
你可以用老式的方式来解决
方式,代理鲍登?
也许吧。
这太棒了。我告诉你，
你抓他的时候，给我发个传真。
罗斯。
罗斯，我们得谈谈。
只有一秒。
请注意我。
-我。
看，这是丝绸之路的主页。
裂纹,冰毒。你赚钱
远离吸毒者和穷人。
茱莉亚,
丝绸之路的普通用户
是大学教育,
有一个笔记本电脑
并且可以接入宽带。
不仅如此，还有卖家评论。
宝贝，从我的网站上买毒品更安全
而不是在街上买
饶了我吧，罗斯。
你可能不明白。
这是我的社区，我很关心它。
等待。
变焦。
这周第三次了。
这根本不值得写书面文件
来点大麻。
我想我们必须
把它写下来。
他妈的冰毒吗?耶稣基督。
拜托，我看见你了，你个婊子。
嘿。你在哪里?
出去了。
嘿。
我很抱歉。
抱歉我一直疏远你…
我有点着迷了。
你是对的。
和强迫性的。事实上，两者都是正确的。
你真是个混蛋。
我还有话要跟你说。
什么?
我有了个新名字…我的管理。
恐怖海盗罗伯茨。
公主新娘。你他妈的开什么玩笑?
不。
茱莉亚,这是辉煌的。看,这样,
我可以把它传给别人。
这东西会比我们都活得久。
这不是电影，罗斯。
我要去睡觉了。
如你所愿。J
你去哪儿了?
伊迪等。
是的，我在工作。我在工作。
这是怎么回事啊?
你喝醉了吗?
-是吗?
-是的。不,我……
不，我他妈在工作
我说。嗯?
嗯。
我打猎,宝贝。我在狩猎大型猎物。
我是说真的，桑迪。
像大王销屎。
是的，我是说，这家伙肯定…
你知道，他有这些…
他就像第一个千禧一代的匪徒。
是啊，这是毒品走私的未来，
我告诉你。
我从没见过这样的。
那些年轻的家伙，他们认为
我他妈就像只老恐龙。
他们在进行数字下载。
但我就是那个人
用这些该死的钩子。
我是那个会带
这个混蛋倒下了。
你听起来就是这个样子
在波多黎各。
不，事情不是这样的
-这是不同的吗?
-是啊，完全不同。
-是吗?
-是的。
这是,瑞克?真的吗?
犹他州发生了什么?
什么……什么?
-什么?
-是的。什么?
我得到了同样的高购买量提醒
你做什么,好吗?
告诉我犹他州到底发生了什么。
网络会议。是的。
-是网络会议吗?好吧。
-是的。
-你要付钱吗?
-没有。
他们还没有征用那笔钱。
他们会还我钱的。
你知道的，那件事
跟缉毒员结婚的事
你永远不知道吗
当他们对你撒谎的时候。
我们走吧。参与。参与。
“奇怪的al”yankovic。
我们走吧。
会在那里!让他妈的……
-把手举到我能看到的地方!
-他妈的别动!
现在!他妈的给我趴在地上!
什么?你他妈的耳聋?嗯?
-我可以帮忙。
-你什么?嗯?
我可以告诉你任何你想知道的事。
嗯?是吗?
我以为他会赢
该死的点球，是吗?
不，你他妈不知道。
你这里有什么?
-这是什么?这是你的腰包吗?
-是的。
一个该死的腰包?老兄,
你妈妈知道这件事吗?嗯?
嗯?
哇!
-是的!
-这是…我…这是我要交的税。
他妈的滚，伙计。
我不喜欢银行…我不相信银行。
把这混蛋给我勾起来
和凭证。
把你的耳朵擦干净。
我说什么来着?
我让你去画一幅房子的草图
然后向我汇报。
你们有火吗?
他们去哪找这些家伙的?
我对天发誓。
可能是个他妈的素食主义者。
我对天发誓，伙计。
整个工作都变了。
我们什么事都办不成
就像我们过去那样。
他妈的一个。
不知道你怎么想，但我没有
对这狗屁的耐心。
填文件什么的。
你知道我在说什么吗?
不。你在说什么?
我的意思是，接下来由我来处理
如果你想要的。
会不会反过来怪到我头上?
我看起来像素食主义者吗?
你他妈在哪，柯蒂斯?
-嗨。
你吃东西了吗?
-我很好。
-你知道，我开始有点…
-不!
我真的很抱歉。我…
听着，我经营着一家五千万美元的公司
在17个国家开展业务
只有一个刚刚辞职的员工
从地球表面消失。
这只是个网站，罗斯!
这是事情。
你会知道，
只是你什么都没做过。
我要去跑步。
当我回来的时候，我需要你
把你的东西都拿走。
你听到我吗?
先生,请,
我们要对付的这个家伙，
他有无限的资源
他无法预测……
我要打断你的鼻子
我要这么做。
他的……我可以告诉你
不管你他妈的是什么…
我要写学期论文，看在上帝的份上!
-钱。
我知道钱是怎么运作的。
-S07 ?
-好的。
比特币。
你熟悉比特币吗?
比特币吗?
-别这么贱，君特。
-哦,他妈的!
别傻了，君特。
别他妈傻逼了，伙计。
-别这么贱，好吗?
-好吧，不要女人。
你这个死胖子!
-不能他妈的…
-所以你知道比特币。
还有一些人
使用比特币转账。
他们做交易。
那些丝绸之路上的交易
把钱存入一个代管账户
然后一直呆在那里，直到双方
已经签署了。
这样就不会有人被骗了。
还有一个基于评级的系统。
是的。
客户服务和可靠性，
可靠性，是很重要的一部分。
别谈那些公司的屁话，好吗?
你们不是跨国集团，所以…
你看，我们就是这样。
我们是一个全球性的企业。
日益增长的。
不是按周或月增长，
每小时都在增长。
在它的顶点
是该死的dpr，他…
他是一个有远见的人。
没有大便。
你是什么?使徒吗?
穿着粉色袜子和洞洞鞋，伙计?
我是一个…
你可能觉得我像个白痴，
但我才是有权限的人
到托管账户。
他妈瞒着我，伙计。
-好的。
-不，我什么都告诉你。
你会证明的
就是你要做的。
我会证明任何东西。如何?
把比特币汇给我。
这是……不是这样的……
这就是它的工作原理，
但事实并非如此。
那你打算怎么处理…
把它标记为证物a
针对你老板的案子
上。
好吧。我很欣赏
你在做什么，但这…
大概20万左右吧
的帐户。
他会为了那笔钱杀了我的。
真的吗?
什么?
他妈的什么?
你他妈在干什么
用我的钱吗，柯蒂斯?
抓到你了，你个狗娘养的。
嘿,马克斯!你父母还在阿斯彭吗?
-天啊!
嘿,男人。
浪子回头。
是的。是的，有一段时间了。
是啊，已经六周了，伙计。
听着，我想请你帮个忙。
如果我给你某人的身份证，你能不能
看看他们有没有被逮捕?
你为什么总是来找我
用这破玩意吗，罗斯?
因为你是我最好的朋友。
他们的名字是什么?
柯蒂斯·克拉克·格林。
来自犹他州的西班牙福克。
你,嗯…你要开派对吗?
如果你看过我的短信
在过去的六个星期里
你就知道我要搬家了
去纽约。惊喜!
是的,我很抱歉。
好了,这很奇怪。
有一份他被捕的报告
在犹他州的西班牙福克，
但是，出于某种原因，
他从未被起诉。
只长相怪异的家伙。
大便。
茱莉亚警告过你。
-操!
-我们都是。
“犹他州出了问题。
需要暴力。你能帮助吗?”
是的,我们可以。
嗯…
嘿,茱莉亚。
-茱莉亚，跟我谈谈。只是说话!
-不!
你在卖突击步枪
在你的网站上，罗斯。
是的。是的,我是。
这是第二修正案。
当你说你是
要改变世界，我只是…
我想相信
这是为了更好。
-这不公平。
-好的。
帽子不是……茱莉亚,就听。
-别烦我，罗斯。
-听我说。
你听到了，混蛋。
滚蛋。
这很好。这很好。
在这里。谢谢你！
你能帮我打一针吗?
-愿意为你效劳。
-是的。
-嗨。反正他配不上你。
嗯?嗯?
-操，鲍登，你个傻逼!
-啊!
屎都没录下来。
我按你说的做了。
我把钱转过去了!
你他妈为什么要这么做?
因为,我的朋友,
如果我们在毒品上栽赃
你的海盗老大，
他会交保释金，无罪释放
想要追根究底。
我们知道他是谁。
另一方面，
如果我们以阴谋论逮捕他
谋杀和绑架，
那就是25年到终身监禁
-什么?什么,谋杀?
-太好了，伙计，来吧。
-你为什么说谋杀?
-我就是这么说的，伙计。
-不!
-来，来吧。他妈的给我起来。
该死,柯蒂斯,
你的老板赶上了高速列车
去他妈的监狱，伙计。
我看着这个。
"把命令从折磨改为杀戮"
操我,伙计。
什么……那是什么?
嗯?这是午餐。你饿了吗?
给你个小建议。
窒息的受害者，胆汁
看起来就像鸡汤面。
开放。
-怎么，我要嚼吗?
-开门，伙计，开门。
我们开始吧。你明白了。保持它。
好了，别憋着了。躺下。
装死。
干净的了。我去拿那玩意
从那里出来，就这样。
柯蒂斯，给我点时间。
好吧。
柯蒂斯,
屏住呼吸，伙计。他妈的!
闭上你的眼睛。好吧。
哦，我喜欢运球，
它很好。
要我载你一程吗?
需要我载你一程吗?
罗斯!
繁荣,草泥马。
嘿。
联邦调查局的网络犯罪已经
接管了调查。
好。拿着该死的电话。
整个箱子都在我这儿。
不管它是什么，
交给塔贝尔。
不，听我说完。
你会想看看这个的。
-相信我。
-不，我没有。不是在桌子上。
-不是桌子。
-来，给你。
-听着,里克……
-我把那家伙抓到了。
-坚持。
-里克!
-它只是…坚持下去。
-我没时间。
这个部门
没有钱，好吧，
来教你如何执法
适用于21世纪。
所以带上你的手写笔记
把它们塞进你的布朗威尔
然后交给塔贝尔
-好吗?
,就…来吧。
-相信我。看看这个。只是…
-我再说一遍。
出去!
嘿,这是盾牌。在网络犯罪。
是的，帮我接约翰逊。
好吧，那就联系汉森。
叫人过来，好吗?
这里是七号新闻。
今晚，16岁的普雷斯顿桥
在学校舞会后庆祝吗
之前他
从二楼的阳台上。
他的家人还是不敢相信他死了。
我真的很想看看
他后来变成了什么样子。
合成迷幻药
杀害普雷斯顿的凶器是在网上买的。
如此强大，让他以为自己能飞。
他从阳台上摔了下来，很痛苦
可怕的头部受伤。
联邦政府……
-嗨。
-妈妈和爸爸打电话来
-哦,是吗?
是啊，他们只是问你怎么样了。
你说什么?
我喜欢你在这里。
很高兴来到这里。
你为什么一直关着笔记本
每次我走过?
-我不喜欢。
-是的，罗斯，你知道。
我想我都没注意到。这只是
习惯使然，敏感的数据。
你撒谎的样子真像老爸。
不管发生了什么，你都可以告诉我。
什么都没发生，凯莉。
好吧，你知道，
你想骗我，随便你。
别对自己撒谎，罗斯，
因为那样你就会迷路。
嘘。
有什么事吗?
她在做噩梦吗?
-她没拿到奖学金。
-什么?
为什么不呢?你没
把申请表放进去?
我把申请表投进去了。你没有
去参加他妈的面试吧。
大便。他妈的。他妈的,我忘了。大便。
我没有成功。
哦,没关系。这是好的,花生。嘿。
我能去吗?
去睡觉。
该死的,自在的。什么他妈的
你在这里干什么?
别把你的内裤弄乱了。
我马上就走，好吗?
只是…听着,
我该如何改变它?比特币。
我怎么…
个人原因还是工作原因?
回答这个问题。
你要是越界了，鲍登，
没有回头路了，哟。
听着，我知道了
一切尽在掌握，好吗?
我知道他们有钱。
当它消失的时候，他们不会注意到的，
所以，请回答我的问题。
给我一天时间。
为了什么?
把它变成绿色，混蛋。
好吧。
你确定要这么做吗?
就改一下，好吗?
有一个帘子
匿名和保密
这包括了所有的事情
这里是幕后。
我必须不停地移动
来领先国家。
我了解整个市场
是基于你对我的信任，
我不会轻易接受的。
在我看来，我们都是玩家
在生长的东西里
比我们任何人都强。
我很少抬起头来
有足够的时间来接受
这一切有多神奇。
没有人可以和我分享我的想法
在物理空间。
安全部门不允许这样做。
谢谢大家的聆听。
这家伙显然是自学的。
即使他修好了，我们也能阅读
下面是之前的版本。
不错,金姆。好吧。
该死的。什么,鲍登?
有人让我把这个给你。
把它放在某个地方。
女士们先生们，ip地址
丝绸之路服务器。
-天啊。
-好了，开始工作吧。
-金，有地址吗?
-他被托管在冰岛的服务器上。
好吧，我打电话给联邦助理检察官
24小时内，我们就会监控
这个人是实时的。
-还有加密聊天的订单吗?
-嗯?
不。但一旦我们抓到了他
我们会拿走他的笔记本电脑
然后我们会得到所有的东西。
所有和他打过交道的人。
冰岛，你就在这里起诉他
我现在需要确认一下。
如果运气好的话，我们会做到的。
嘿。我需要你的帮助。
你不敲门?
听着，这不是你我之间的秘密
不要有意见，好吗?
-没有。
-我知道
你知道我觉得你是个…
好吧，你是个混蛋。
是的。
但塔贝尔是个大混蛋
我听说他可能找到了dpr。
-是的。
-他什么都没跟我说
-他不会。
但我在局里有线人。
说有个孩子在订购假护照
在旧金山…
用乔什·特里的名字。
-Josh terrey。
-是的。
-在旧金山。
国土安全局抓住他了
24小时监控下。
你想从我这得到什么?
外面有你的人
谁能帮我们查一下?
让我们参与游戏?
但你认为脚踏实地
是浪费时间。
称之为异常，对吧?
是的。
真可惜我是个混蛋。
真正的耻辱。真他妈的耻辱。
三天
坐在这个混蛋身上。
我要错过我孩子的小马联赛季后赛了。
包裹在他的门口。
他又不是不知道它的存在。
-我们去揍他。
-是的,女士。
-嗨。
-我想你找错地址了。
-哦,不。
我是大人物。
是的,下台。
-你怎么找到我的?
-关上门。
-你他妈多大了，伙计?
- 27。
-是吗?
-是的。
-你刮胡子很久了吗?
什么?
你有两个联邦探员
在街对面一辆没有标记的车里。
-他们是来逮捕你的…
-等待。什么运气…
嘘。点假护照
在丝绸之路上。是的。
当他们敲门的时候
这就是你要告诉他们的。
约书亚terrey吗?
-是的。
康罗伊-代理。
国土安全。
我是拉米雷斯探员。
这是你的吗?
包含假身份证和护照。
你知道这事吗?
我能看一下吗?
是的。
大便。这里写着，
“不需要签名。”
也就是说，我还没有得到它。
所以你才敲门
而不是踢。
谁都可能点的，
比如说，在丝绸之路上。
和你的照片吗?
这是一个自由的国家。现在,嗯…
失陪一下…
很抱歉我没能帮到你们，
但我还有工作要做。
祝你愉快。
-我操。
-是的。
现在怎么办呢?
现在…
你把我们的聊天记录都删了。
是的。
-就像现在。
-是的。
-这样做。
-是的。只是…
你以为这是个游戏吗?
-全部。
-是的。等我一下。
你觉得我会因为你而完蛋吗?
我不会因为你而完蛋的。
这是一去不复返了。这是完成了。
他妈的最好。
下次别耍小聪明了。
是的。
他妈的!
你在后面干什么，雷福德?
你擦掉了吗?
你他妈最好别告诉我
你把我的比特币弄丢了，雷。
“不要旅行。
我会支持你的。”
你不要脸的,
忘恩的混蛋。他妈的。
这他妈的是什么?
-是37k，哟。
k - 37 ?
伙计，我有他妈的20万
在我的比特币钱包里。
比特币被偷又不是我的错
上上下下，拉屎。
这是他妈的不稳定。
都撑不过我一年。
学费要4万美金。
-草泥马。难以置信。
- 4万?
我以为你的孩子
上过学前班。大便。
我也不在乎看看还有多少时间
我们得谈判。
塔。
冰岛大使馆有消息吗?
我的人朝
一小时后到雷克雅维克。
它走得很快。
他的服务器要多久才能镜像?
他们袭击的12小时后
雷神数据中心。
要飞七八个小时吗?
-你是干什么的，旅游代理商吗?
-不,男人。
看看你是否需要支援。
负的,鲍登。该死的家伙。
-我们还有19个小时
-然后呢?
然后照顾好我的家人。
为我建立一个新的用户档案，
友好的化学家。
大便。鲍登,
你知道吗?
嗯。
他想操我的屁股，
他可以为这种特权付出代价。
他妈的废话。
不。不。不。的小子。
啊。我给你寄点东西，好吗?
寄给他。
这是他的ip地址吗?
那会把他吵醒的。
大便。
有什么好笑的，伙计?
我们他妈在监视
你知道的,对吧?
嗯，更像是
勒索,记得吗?
我想是这样。
妈的，我是做国际工作的。
友好的化学家
来自英属哥伦比亚。
我想我可能知道
上面有个骑自行车的
能处理好生意的人。
我要你再建立一个用户档案，
redwhiteandblue。
该死的鲍登，一个冷血的罪犯。
你他妈什么时候学会的?
嘿,卡莉。嗯…
我们现在在餐厅，
它是美丽的。
我也不知道
你在哪里。
爸爸真的饿了。
请快点。好的，爱你，再见。
我们正处于严重的时差反应中。
嘿，抱歉我迟到了。
-嗨,甜心。嗨。
-嗨。
-你看起来很好。
-你看起来很紧张。
哦,不。只是工作上的事，你知道吗?
旅途怎么样?哦。
我不知道为什么
你在商务舱浪费钱了。
嗯…预订是
下我的名字。乌布利希。
跟我来。
听着，我们在里面见。
-好吗?
-好的。
-你还好吗?
-是的。
-你确定?
-是的。不,我很好。
-好的。
-别让我束手无策。
冷,婊子。冷。
-请。
-他妈的,伙计。
混蛋，还手，伙计。
-我们点菜就行了。
-没有。我们等他吧。
我们得到了他。我们走吧。
将死,混蛋!
-他来了。我们会等待。
-我很抱歉
工作是,嗯…疯了。
嘿。
我真为你骄傲
以及你工作有多努力。
我猜你找到那东西了。
是的。
你他妈怎么吃得下那玩意?
你反对熊爪的理由是什么?
他妈的恶心。
都他妈连一半都没有
在这个狗屁甜甜圈店。
这他妈的是什么?
你叫我来是为了看着你
吃狗熊爪?
我要你把这个给桑迪。
你还是可以逃出去的
从这下面，对吧?
正确的。
累了,男人。
“累,人。”
不要放弃，瑞克。
你知道,男人……
我看错你了。
你是我的朋友。
别让我失望。
他在行动。他带着笔记本电脑。
他朝哪个方向来?
正确的对你。
他妈的。
我能帮你什么忙吗?
-冰茶。
-确定。这将是3美元。
-不用找了。
-谢谢。
在他身上。
蓝色连帽衫，牛仔裤，人字拖，
向西行，前往目标地点。
我要让他走
看到目标后再确认。
多年来，我一直很沮丧
似乎是这样
不可逾越的障碍
在现实世界之间
和我想要的世界。
所以，我开始做一个网站
人们可以在哪里购买
匿名出售任何东西。
我建造它是因为我想
追求自由
是人类最卑微的努力。
我知道政府可能会阻止，
但如果我们不去尝试
因为害怕报复，
我们已经输了，你知道吗?
丝绸之路是关于
事情更大
而不是对他嗤之以鼻。
而是要夺回我们的自由。
虽然听起来很老套，
我只是想回顾一下我的人生
要知道我做了些什么
帮助人们。
我走之前谁都不许动。
他不登录，我们就中止。
我再说一遍,
如果他关上笔记本电脑
数据加密了，我们什么都没有。
大家都给我冷静点。
你他妈的给我冷静点。
我们得到这个。我们开始吧。
好吧，我们去接收1号的信号。
我想看一下监控范围
数到三。
嗯，是的，把它加过来。
好吧,我们好。
让我们放大一下。
是的,这很好。是的。
我们抓到他了，是吧?
狗屎的下降
现在。嘘。
每个人都准备好了吗?我们开始吧。
让我们给他。
-保存,保存。
-鬼影2的麦克风没开。
这些家伙在干什么?
这他妈是什么米老鼠
这是狗屁行动吗?
他妈的,塔!
好了，视觉效果很好。
幽灵2号，原地待命。
谁他妈在给他打电话?
喂?
嘿,孩子,听。
当你50岁的时候，
但生活并没有改变
跟你想的一样
当你28岁的时候，
我要你记住一件事。
我先来找你，聪明的家伙。
动手吧，你个狗娘养的。
来吧。登录。
和…
现在。
我ow-life混蛋!
-嗨。
-冻结,草泥马。
现在离桌子远点。
举起手来。走了。
-待在那别动。
-转过身来面对我。
-别动。
-头。
-重复一遍，别动。
呆在原地别动。没有人动。
别动，长官。
不会移动。
举起手来。低着头。
低着头。继续前进。
低着头。转身。
转身!在你的膝盖上。
跪下，快!
我回头打给你。
只是他妈的…
当他们来……他们来的时候,
他们会来的，
某个千禧一代的混蛋认为
他的工作比你做得好。
我说的不是护盾，
我说的不是缉毒局
我说的是美国。
整个国家都被蹂躏了
被这些小混蛋。
他们知道的一切，
他们从屏幕上学习……
而不是盯着枪管看。
经验很重要,约翰尼。
而你，最重要的是
应该知道。
整栋楼都是我们这些老家伙
战争的马。所以当他们来的时候……
-鲍登!鲍登!
-保护他们是你的职责。
鲍登!鲍登!
别让那婊子把我铐起来。
里克,转身。举起手来。
把手举到我能看到的地方。
你被捕了。
罗斯·乌布利希，你被捕了
毒品走私,
洗钱和阴谋。
一切都结束了,儿子。
你没事吧?
是的。
-你看起来不错。
-是的。
你,太。
-是吗?你只是说说而已?
-没有。嗯哼。
她在这里吗?
-是的。是的，她在里面。
-是吗?
-我想先跟你谈谈。
-好的。
你,呃…
你是…
是的，我们知道了。
听着，你总是
我要成为Edie的父亲了。
好吗?
-没关系。没关系。
-我不知道。
-嗨。
嘿。
嘿。哦,花生。
嗨,爸爸。
所以呢?
哦,我的天啊。哇。
看看，哈?
妈妈，你看到了吗?
嗯?这是匹配的吗?
-不是吗?
-我用自己的方式。
好女孩,花生。好姑娘。
新学校，是吗?兴奋?
紧张吗?小吗?
不，你不紧张吧?
不，你是我的大老虎，不是吗?
那就这样吧。嗯?
他们可能会
告诉你，小不点。
他们会告诉你…
你会听到一些东西，
比如，
你知道，生活是……
生活并不总是黑白分明，
但是，你知道，事情就是这样
比这更复杂。
好吧?
但事实是这样的。好吧?
这个世界有好有坏。
嗯,有时
你必须做出选择，
你得选择立场，好吗?
我无法永远在你身边告诉你这些…
但是有人爱你。
我爱你，爸爸。
好吧,亲爱的。
丝绸之路应该是
关于给人们
自由地做出自己的选择，
去追求自己的幸福。
但我学会了
当你给人们自由的时候
你不知道他们会用它做什么。
法官大人，我知道
你一定要夺走我的中年时光，
但是请离开我的晚年。
请留下一个小灯
在隧道的尽头，
一个保持健康的借口
一个梦想未来更好日子的借口
和一个挽回自己的机会…
在我遇见我的上帝之前。