片名：奔v年代
人Q之槊男人的
亨利福特tQ之椤按蟊”
它功能R造
就跟pxC一
一天染湍W怎N{它
你也可以I到你想要的色
但目前只有黑色
福特首度作出T型r
Mbrg就要花13小r
在五年
他每90秒就能生a出一v
然，最大的l明不是汽
而是建立起淼慕Mb
很快地
其他行I也借用了相同的技g
女裁p成了po扣的
家俱父成了做把手的
那是人想像力的_始cY束
全在同一年代
“~s市”
“1910年”
老霍？
查理斯，我在叫你
@些要Q，跟其他一
他要提升品|
是喔，那你要靠什N生活？
@K土地充MC
但人越碓蕉
於有n藕鸵靶牡娜硕言
在西部有C
“三藩市”
只要你心粝
也有量去追求它
富便垂手可得
“霍氏自行”
@玩意炝
什N？
@是史坦利的，t牧
你修幔
然
我然修
@玩意真害
它是二行程的系y
由@大t床加
@根本是小型的火^
xx
我做了些改良
牡舻氖浅忾yT
增横幔r速可_60公里
真的？
]e，要是再加
可以j到r速8、90公里
是幔
p而易e
重c是，你不用喂它吃
也不用漶R
除非撞模它^ΡＳ媒K身
我得f
我可不意花XI匹R
朋友，@不是Kc
@是_端，未聿攀墙Kc
全新e克疾LьI我到_
四同S汽缸，42匹R力
你可以在^五展示中心
I到@v
霍AF言“汽r代已砼R”
“未硪呀蹬R”
再念一次未砟蔷
我正在跟它^Y
抱歉，我肀他
^恚大哥
^怼
你就是未戆
你就是未幔
你要登月球幔
月球
我I了
我真的需要@e幔
我不需要…
@e有管家的小屋
小牧觥⒎Y}和不e的R
R有多大？
“西部牛仔秀”
安o、安oc
停…
戆桑老爹
好了
“加拿大伯_省”
eIRo他
槭颤N？他T得很好啊
因樗才16q
所以呢？
所以他自己
好了
勰生
大家都啦
好了，安o
]人知道，朗M_才知道咧
狄更生
我不知自己有多高
那我知道
f吧
我不知自己有多高
直到有人叫我起身
好
很好
要是我J真
我矗立通天
好O了
英雄飧拧
Γ英雄飧
我所吟b的英雄飧
成榧页１泔
就是@
Q不可裹足不前
害怕功成名就
是你TR，你得句
是啊
但他真m合TR，不是幔
是啊，]e
那才真像一首，老伴
那才是一首
感x你大{光R
我15年前淼酱说
口袋e只有KX
在座有很多人都有相同v
而我忍不住要想
要是我能白手起家
最後s功成名就
那美就遍地都是C
@也S有c老套
我想e杯敬未
因樵谶@K土地之外
天空才是真正的界限
敬未怼
“大崩P！股市狂a”
那天A街K]有人自
股市回春只是一{
黑色星期二真正的影
花了更多rg@F
(一百元u)
天中午
前一年的@利就已r光
到下午4c
股市跌掉了近百|市值
接下芍苋猿掷m下跌
^不了多久
25%的工作人口就面R失I
全性的大w徙_始展_
移居的家庭取道高速公路
坐上他H存的a…
他的汽
突然g
蛋偃f的美人
Α凹摇庇辛巳新的定x
“奇E”
我今天了KX
什N？
我了KX
拿去
你哪呐淼模
他退梳理、QR具
根本用不著我教
小瑞
你哪W
@N多R的知R的？
他的名字叫尼
叫我小瑞就好了
你有]有看到…
怎N了？
怎N回事？
你…
那是什N？
全部
狄更斯、AA斯…
“天方夜T”  “白L”
有你的米恩
槭颤N？怎N回事？
布先生有房子，真正的房子
怎N了？
他老婆煮菜
她是好N子
隔壁有，我打o你
我通知你我落_何
不，我回家吧
我f
你有天x…
e@
我回淼
跟著布先生，他照你
跟著他
“六年後”
你T似乎太高了
我牟超^52公斤
你在哪W到一手好Tg的？
家l
好，l件是@
我每L付你10元TR
你欠我餐M9元，住R6元
R具M3元
那我要怎NX？
你要A
放_我
一鼻之差？
一鼻之差落
你乾脆落R算了
拿去
打唏R房，每一g都要
一鼻之差，的
不，比，不裁人了
不再更糟了
情r若^m下去…
我不有事，真的
好，城e了
法m基
外面L和日的
去~什N的吧
我在看
你可以下雨天再看啊
我教你怎N_卡吧
你教^我了
你在看什N？
Wb
拜，爸，它描述未砟
我在三藩市待到L三
要找我就打o比
得每天法m基吃早餐
我一向得的
什N？
“餐c咽”
M戆
我]弄好
可以山姆砼
我不要山姆弄，我要自己
老婆…
“Wb”
加油，小子！
就在全世界都需要喝上一杯r
在美s]得喝
“墨西哥提哇{，1933年”
@e有禁酒令
消遣少得可z
事情s多得令人承受不起
界城市很快就因而生
在南方提供一切…
北方o法提供的|西
在@能找到一切，食物…
女人
好酒
有同颖唤的博
一D\的C
_啊
_…
笨T
他的幼踊钕裨隍T大象
我不再在你身上下注了
我不喜g
那是l啊？
讨挝址颍世上最ゴ蟮尿T
那是查理斯霍A幔
]e
我以樗是磉@…
Wx婚啊，怎N？
看看他
看痕可]法W驮
那是在K丹的皇me
哪e的K丹？
阿拉伯的K丹
我在那e住了近一年
白天T他的阿拉伯R比
晚上t成就我人的v史
後
有一天K丹召疚业接Pd
他看著我，f道…
s翰波拉
你是我最尖的T
就是你，我x你
去⒓右话倭ū荣
焖宫到的黎波里
是砂倭
砂倭ǎ抱歉，w下
你]必要吐槽啊
你第一次f的r候，只有50哩
故事重fr什N都L的
你老相好就知道
你少f，多用c心TR
也S_始A
我2元，@次你我
你大概不蝈X，我5元A你
了
彩金o我，你A的人最多
平分
少恚二比一
]}
你T快R，贮N跟我C在後面
我喜g聊天，它也不是快R
你今晚去幔
不，你呢？
不
c？
不知，八c？
好，我的C砹耍先走了
死
我抓住它了…
我要它
o我L_
我f我要它
它的_骨折了
反正你要⑺，我湍闶∽
好，放_它，他ё咚
你好啊
小子
好，我的C砹耍要n了
有位公主碜藻哌
她坐在@模泳拖裎
我喂她、灌醉她
抱她上床…
的
跟暹押的字是什N？
真棒，那是你的？
很明@，Π桑
好美
不，你才美
e那Nf，你付Xo我啊
那N…
你要不要…
…k事？
然，有何不可？
你怎Ne失C？
C砹耍要n了
你看不幔
你]事吧？
你不想看？
Γ是不想看
我也是
他你磉@散心？
Γ算吧
男人，以榭g能搞定一切
Σ黄
你是l？
拉_拉
我姐伊莎嫁o你的…
我知道了…
幸，我是查理斯
幸
你感X好c了幔
]有
完全]有
然樱l生那拥氖
快c，兄弟，醒醒
快c
我了？
]，你海扁了他一D
小心
小心，慢慢
我很好…
我你喝c吧
我很好
你去A你的比吧
我去老史的餐d
我]事，讨
我不需要你兔或z
e┪遥好幔
20年]TR了
e心，你R上就上手的
走吧
_啊
她你TR，你就想IR？
也SI灼グ
你想A比，是只想B？
A
那算是什N}？
你在IR前得先找
不，找，好你_除一
m迪的R
5、60匹小R
好人，真正的R和
真正的R屁精，抱歉
他不懂
你也S要小一c的R…
那是l？
他是怪人，住在惭e
他是做什N的？
他本硎怯、蹄F匠
F在他只看那匹R
我去看另一gR吧
你好
你I幔
不，x了，我不I
查理斯霍A
姆史密斯
幸
它аe了什N？
山楂根
那有助於血液圈
要不要坐？
好，xx
它好幔
已好一c了
它能比幔
不行
那匹不行
那你致镝t好它？
因槲易龅玫
天生我材必有用
它可以去拉或去I路
它L得也挺好看的
你不能…
因樗受了c
就抹⑺的r值
那是咖啡幔
是啊
不^很y喝
你是f幔
我量
“~s拉托加，3月後”
重要的不是速度
而是心
你要一匹不怕的R
@些R有一半都只是好看而已
你要一匹面Y
o所畏值鸟R
你要怎N找到它呢？
我A^_氏大
在提哇{A^第二名
我A^曼氏甭，那是有金的
我知道
提哇{我本硪材苴A
但那R太
很好，我通知你
我f
我可以一早它去\
你若需要，我也能它暖身
真的？你意？
@真好啊
粝氤烧妫陪你散步
湍焐侠
你我四走
你有殄X跑^幔
我想]有
你B人都A不了，更efR了
你@匹R
你最快大概就@恿税桑老^
]e
他第一次看到“海乾”r
那匹小R清晨五c步出晨F
史密斯之後f那R看著他…
好像在f，你看什N？
你以槟闶钦l？
它^很小，才一米五
它也受了
走路r一跛一跛的
呼吸r喘
史密斯]注意那些
他盯著它的眼睛看
好砘
它是名x“硬乾”之子
系出ゴ蟮摹鹕瘛
但克Rrf的人Υ瞬桓信d趣
把它理掉
它6月大r
就被送o名
M西蒙
後硭@匹R
也抱持相同的看法
那是R是I路R？
它的良血yλ毫o椭
它的血y悍，有帝王L
但海乾鬯X
喜g在大湎麓L
它另一天x是吃
m然它^只有e人的一半大
海乾吃的s比e人多杀
M西蒙J定@匹R是旭R
Q定好好治治它
^400公尺就用力鞭打它
而它毫oM展
他J定它o可救
就它成
其他良x的夥伴
逼它跑
好激l出其他R匹的自信
到它3qr
海乾每L⒓雠馁u
很快地，它就跟它父H一
暴躁易怒
它被以最低r2千元u出
然，@一切都很合理
冠R高大
毛色光滑又完美o缺
R主K於它出r
它也只照的情r跑
它了
你到底喜g它哪一c？
它有馄
我看也是
它能人T它幔
然
K究的
它可能有cy搞定
是啊，我明白
我f真的
我]}的
哇咧，你的R了
戆
上啊，C囊U
上啊，臭T三
我一人Ω赌全部
戆
]PS
我不怕你
然
我懂
我懂你的心情
你I幔
我知道你I了
^
戆桑小子
你它跑一圈吧
R主看看
好
瑞德波拉，霍A先生和太太
我走吧
它跑幔
等著看
它似乎M快的
是啊，y跑一通
它被操牧耍看不出它的力
我忍不住要想
他老它@圈子跑
它忘了自己的天x本能
它需要重新W怎NR
你要怎N做？
你要我它跑多h？
到它停橹
好
那可要跑很h了
希望如此
很好，你做得很好
秀出你的本事吧
很好，哥，就是@
至少它不F
那倒是真的
哇靠…
你真是害
你可以M
我很好，xx
是啊，你看看你
不，真的，我很好
好吧
S便你
g迎
]PS的
我]那NI
然
食物太多了
]PS的
我可你腰c
人Q之榫
但不只是那
它有很多名目…
工I团d法、公共就I服辗
平民I建M
但它只代表一件事
L久以淼谝淮
有人在乎了
你我不再孤
羊？
不，只是想它冷o一c
明的R孤
有r有e的游锬茏它好^c
e面M安o的嘛
你做了什N？
自己看吧
颖Ur代，身困境
上主庇佑我
n我平安喜
e^度鞭打它，不^…
我得看看它有何能耐
它跑到5竿半
然後放_它
放_它？
Γ孩子，它是R
_啊
我知道你很行，跑o他看
它怎N樱
在冬眠
快，他R一下，老爹
_啊
就是@樱好耶
老天
好耶，我一起_啊
怎樱快幔
]e
有多快？
你的R打破R鲇
有r它就是欠κ旨
“加州}安妮塔R觥
f到冷TR，我有一匹
今天有匹Rr率_70比1
@算客獾
@匹RB夜市抽都A不了
更ef2千元的彩金了
它真是@[e的鬼
事上，我意下Φ鹊馁金
@K乾根本跑不完
@是快嘴老的F霾
我要茶色，但店e只有t色的
很好看啊
@H不太大幔
我TK^也不小吧？
最衢T的是那灰色那匹R
它很晚才n刺
你早早就跟著它
待在它的右
好
一旦@小子看到κ
它做它做的
但是灰R]又前e妄
要是它很晚才n刺呢？
我不J槟有多少影
真的
w下
它太小了吧？
待它看起更小
我5元，不可能
了
它出l了
海I愁I先
S後是在外鹊芾实
y藏第三，之後是海乾
混蛋
你他的混蛋
他在致铮
上！
你致铮
教你守矩，T三
放_我
你喜g幔
把手放_
知道守矩了吧
住手
女座和海乾mp不清
nh伍砹
敢阻跷业鸟R？
_出的是y藏
之後是肯_勾和海I
y藏和海I
在Kc上
y藏A了2又1/2R身
你在想什N？
他害我
我怎樱糠胚^他？
Γ他又不是你的κ
他差c害我摔下R
你摔下去了幔
我M好了
他害我，姆
我怎Nk？他阻跷
他害我
孩子、孩子
你@是在馐颤N？
隔壁有，我打o你
我通知你我落_何
不，我回家吧
你有天x
我要借一cX
好
我很久]看牙t，而且…
我要借一cX
可以啊
我不知道什Nr候能你
等我A，我就能你
如果你要我T的
我然要
你需要多少？
10元
]PS的
xx，我真的很感激
就是@樱老爹，很好
很好，哥
]e，我很好
不用心，有得是rg
就是@
慢慢恚就是那
就是那
你怎N想？
你要n了？
走，_吧
最K，吞K的原因
不是那些水
道路
呕蚬@
隧道
或那些年所建造的公共建O
而是更o形的|西
一年前沮式^望的人
突然g恢蜕C
筋疲力M的人
突然找到了自我
我想@匹R很有心
它遭受挫折，s屹立不u
它了状危s不因此低^
@小砘镏档梦W
不^它不知道自己子小
它X得自己是最高大的R
你@匹小R有大幔
有的
若是一小砘
不知道自己小
他就能做出大事
@不是Kc
未聿攀墙Kc
而海乾正是ьI我
_向未淼鸟R
ьI我_向未淼鸟R
你我都相信你了，霍A先生
@老砘锏戎吃≌贪
tu、白仉u
不管什Nu，LL】
我t吃我的…三杯u
有，霍A先生，我想f…
xx你的香
e客
你看^纫傲耍
]
去看看，你的小R可真有人
老天
你纫暗挠^有何看法？
我正是檫@些F人而跑
@匹小R有不少V告~
它m矮小，s饬@人
lf的？
莎士比啊，孩子
莎士比
老天
你看看，小乾
好耶，我真行
他都槟愣恚老爹
全都槟愣
“}WZ菲大”
“}米奎大”
“}拉菲大”
@匹小RB倭
真短的
它可能是自有史以
最引人注目的四_F了
大家D破^要看@匹小矮R
你若]X，就爬到渖嫌^望吧
@匹由黑翻t的R有何秘辛？
我f海乾比前
要喝1公升啤酒
老天
那是l啊？
早安
@是什N？
啤酒，支持者送的
M好喝的，e面有很多
R呢？
去名了
什N？
拿去，要等至瞬拍苜u
它能打破幔
它吧，你能再A一幔
你能破幔
@匹R楹有如此D？
我只是o它C
有r人需要的只是C
很多人都知道我在f什N
恚拿些蹄F去吧
@是特u的，保C砗眠\
拿去吧
山姆，我的蹄F呢？
你不至耍
我不能@庸ぷ
它是R，不是看板物
姆，做c公P…
我若]rg它
就o法它成一匹好R
什N？它已很好了
我不知道呢
它BmA了六霰荣
φl？
@匹
@才是匹好R
“⒁倭⒉u”
它先在肯塔基州技喝盒
然後又在普瑞尼斯俪
之後在蒙特Z冠
拿下三大桂冠
它高1米8，快如疾L
1米8？那需要人T吧
是啊，真高大
血y正、w型完美
有完美的
富翁瑞多造了完美的ER
敬期待
我是R新的R斯特
那是什N意思？
完美，它很完美
“完美”是什N意思？
什N？
拿完美的|西o我看
我就你知道它的缺c
它是|部最棒的R
我是西部最棒的
@家看看l比^好
你看不到
我桌上有份鹛
你要Q？
S便，瑞多先生
Q、彩金，啥都行
我子小，子可不小
e上下
大家都明白你的意思
瑞多先生，你了幔
你c命\有s，@是…
命\？
]e
命\，它的名字就叫海乾
很高d加州K於有R了
他用西部R鞍幔
拿@善ヱR比^真可笑
⑹钦嬲的R
它A遍美各大名
他的小R只跑牛
我不搭理只想出名的菜B
@ξ不公平
λ也不公平
重量拳王不跟中量的打
Π桑
中量？
我要宰了他，摘下他的X袋
他害怕了！中量？
我只要把逼他出砭秃
怎N逼？
@e是美吧？
是啊
用X
10f元？
美有史以碜罡叩牟式
希望如此
@可以吸引|部所有的好R
可以@e被{入正式比
他也S自J高人一等
但我的X跟他的一
t生，@是我的C
他困在^去，@e才是未
很好
^怼⑦^
质颤N？
你y道不想看到他…
整b坐上火
淼竭@，你的錾
那就是一大倮了
Kc就在那e
你u都是@淤u的？
u得可多了
大家等等
史t生佑昧怂椒垮X
他打破了他的小iM
一霰荣彩金10f？
@我都想背上R鞍①了
海乾是最被看好的R幔
不太可能，者即⑷肭
我f的是全美三大的A家
等等，那是同一匹R嘛
彩金10f
⒃觞N可能不想恚
@是快嘴老的F霾
你⒓10f彩金幔
不，x了
的
查理斯
我明白你的意思
管它的，我是它出
世上最棒的R都上
只要A，他就得面ξ
他K得面ξ的
“2周後”
好，密探是匹快R
它I^_，但尾痪
所以我不用跟著它
我不的
印地安咧憧赡芤I^
他若o它戴上R就跑不快
要留意的是_斯蒙
它在直跑道就像火^
它跟你^鸬降
在它l庸r
你得提升恿
昨天的雨道裢噶
hx泥巴^多的地方
我它跑第三道
很好
此外…
著去感X它
它浜r告V你
好耶
快啊，瑞德
_、_、_
小心他
快、快啊
@回不是我的e
我警告^你了
我以槲亿A定了
你完全懈下砹
我看不它
什N？它就哪惚翅_出
我看不…
什N？
…看不
他_我
你要用_子T幔
什N意思？
他看不，他是眼
]PS，姆
]PS？
是啊，]PS
你不能因樗受了c
就抹⑺的r值
晚安
我想那匹小R
只是空有其名T了
至少我不用再炒作…
小r米抗大L~的故事了
各位，我^一下
“昏^T”
“T失`海乾挫
去他的
我只f拙湓
一、瑞德是海乾的T
永h都是
二、他不敢
我就去找他
我⑴c⑺⒓拥
每霰荣
要是它取消比
@很有可能
我就⒓酉乱
除非ι纤
否t我不回家
、A、或平手
要知道…
@一匹R龠^一百匹
我不知f什N，xx各位
海乾也xx各位
它只是不好意思公_演v
不然它H自x^你
我想…
你今天泶
是因檫@是匹永不投降的R
就算命\以毫之差×怂
但是…人生是有起有落
要不你就打包回家…
要不就^m^Y，Π桑
]e
F在
你想不想看Q？
想
真的？
]e
想看@砘锔那匹RQ幔
海乾
外，海乾叫了
Q不展_？
快看，海乾叫
我不知道他在怕什N
看看我
我的R太瘦小
T太高大
又太老
原我，姆
我也笨得搞不清楚r
他s不敢Q，反而落跑
“⒈３殖聊”
各位，我眼前有一大群人
一群要求e行Q的人
他在寒冷的冬夜e…
冒著刺骨冷L而
我D^去L一下
借^、借^，抱歉…
太太，你е三小孩
是榱耸颤N？
我要看Q
瑞多先生欠@家一觥
Q
“瑞多}默”
“瑞多毫o回”
“⒇Q白旗？”
Q、Q
“巴的摩f人看海乾”
好，但是l件依我
S你_
跑逝艿溃不接受e的l件
好
以樽奸_
不用C器
你是f起跑砰T？
好
在@e比，我的
@c]得商量
@e看聿诲e
我相信你lF它很舒m
“比敲定”
“11月1日Q”
老天
B我都想R了
你也虼笾涣
很好笑
起砀本不像R
他可能每天早上除臭
它是大便啊
是]e啊
“Ｓ民R”
他我住蛉朔柯
那是它幔
不是
太小只了
那才是它
老天
也S它是那N中看不中用的R
我得I^才行
海乾牟活I^的
我知道，但是…
我得教它先往前_
那只怪FI先
我就永h追不上了
重新？
我有二周
“巴的摩消防”
抱歉
我要I你的
“10c半後禁止R匹M入”
]人通知我你要
也S是忘了
要我去_幔
不用
好，@是反
我若鞭打它雀
它_出去
我要它行
我它跑多h？
三千公尺
它W先往前_
好，]}
浜昧耍
好了
好，戆
“安o！R涸谒X”
拜，姆
你何r要那匹R？
等它睡醒吧
真是的
你嘛兔
跑全觯
我要它毫o障K的跑一次
但我看不
]PS，它看得
拜，姆，e@
你槭颤N老圻@樱的
老天
我的老天
南瓜
南瓜，你好幔
e不好意思嘛
瑞德？
老天
我用你T，不是R夫
不…我那r很愉快
著，我有cr
我@附近有匹R
我想u了它
粘隽r
不知道你能不能臀因TT它
要是I家看到你…
好，我湍泸T
它跑1千，1分10秒跑完
它做得到幔
它做到的
看
再一次
e激
主要的害在_上
有多乐兀
不知道，骨^全碎了
11…12骨折
我得邮中g
耐心等候
手g好了
他K身跛_，但走路]}
他能TR幔
不行
你_定？
他不能TR，可以走路
保重
xx
我的κ炙赖貌烹y看呢
你不有事的
^月，你就能活蹦y跳了
fe的人是我才Π桑
是啊
也S要久一c
我想我得取消比了
不，e取消
它是匹好R
但它]法自己跑
e取消
叫沃夫
]人能T…
]PS
叫他戆
你要取消比幔
不
瑞德要海乾A@霰荣
他不我取消
xx你
冰人砹耍真是超代打
@是叫全敬蛲泶打
o畏王，像寒冰般冷o
讨挝址蛘媸恰
o所^
他找l都]用
根本]PS
⑹瞧秀的R
R背上是l根本oPo要
它左前_很
跟wC一
它可能需要退DQ重心
所以D前要放_它
就像你在S金甭r一
]e
它需要暖身，一_始e太快
要叫它_，e用鞭子
只要p抽上拢它知道
它知道rC到了
有…
e鞭打左
它小r候是左缺槐薮
真希望是你出
e@
我c你同在
很好
F在到Kc前o它吃c鞭子
它就引擎全_
好，F在…
逼它早一c加速
它你大_眼界
很好，F在…
PT
好，史密斯要你一_始就I先
Γ我_跑
我@c有co
不，]PS
但你得在M最後道前放手
放手？
κ衷俣阮I先
它倮而活
要是你它跟K肩
它看到它的眼睛
它就Q不跑
在最後道上控制好它
它好好看著
然後放手它跑
重c不在它的_
而是@e
“1938年11月1日”
到早上十c
最近的停位已在15l街外
吃掉的c心像山一痈
1f7千加龅檬水
6fl峁
2千桶啤酒
NBCrD播比
美企I一律上半天班
好T工能D播
@要感x霍A先生一天前…
了封公_信
我知道@R龊馨
但他_放纫
好一般人也能砜幢荣
不只有富人才能看
海乾不被看好
r率是2比1
但纫暗闹С致
人看不出@c
比Y束r…
有4千多f美人了V播
好，道有c
它x竦馁道h一c
x谖宀阶笥业馁道是值
我今早z查^了
好，很好
F在…
它要I先，跟我的一
但是有一件事
κ衷谧钺道前追上我？
你不是唯一懂@匹R的人
祝平安，讨
要快去快回，走吧，山姆
祝你好\
x了
查理
晌或T互相致意
打招呼
就像拳羰只ヅ鍪痔
F在不是聊天的r候
善ヱR都步上了道
“巴的摩消防”
它淼剿玖钐ㄇ
海乾I先…I先一R^了
它I先，真是w快
它往道w奔而去
l先到呢？
海乾先D
出道了，是海乾…
I先R身_向最後道
⒙溽幔海乾I先
很好，它放慢c
放慢，讨
_向最後道，海乾仍I先
快啊，讨危e浪Mrg
希望你是Φ模瑞德，戆
慢c，老爹
真是的
_上砹耍㈩I先
善ヱRK{R
拉近c，放慢c
很好
M入道，㈩I先海乾
海乾、
不太久的
是海乾，⒂稚
它不分e
_吧
放手，讨
放_它
就是F在
再了，查理
放_它
海乾_上砹
海乾I先1R身
1半，]力了
海乾I先2R身
_啊，海乾
海乾I先2半R身
⒙溽
海乾I先3R身
好耶！好耶！
霍A先生，恭喜你
太神奇了
冰人，你成功了
你有何感想？
我真希望好友瑞德能上
他的、他的
世o之疝D播到此Y束
本目助商美油品
美油品真正好…
慢慢
小心，小心子
“}安妮塔”
英雄fq！
它回砹耍小火^
]人敢碚宜翁袅
因樗都不蚋
l敢跟它比？小R哥幔
什Nr候知道？
我不知道
也S1小r，Ft正在看
它膝w的r候痛幔
我什N都不知道
我保C一知道就通知你
它跑得很好，事前毫o徵兆
它不有事的
霍A先生
它的g全嗔
我退固定好了
它ey樱但它瘸定了
它不能再比了
著…
我知道@很y
但我可以湍憬o它安匪
]PS，老爹，我^去
“三月”
首先，你要有c性
然後再放c力馍先
之後只要你_始放力馍先
整l腿就_始
我知道，我也受了
知道哈德里安怎Nf_R幔
一步一步恚子民
一步一步
它是阿拉伯R
它不用喝水
@些R能5、6天不喝水
埋^s路，跟一
我不是f你@N做
我是告V你它的特性
好主意
休息一下
我不知道耶
我走一圈就好
_受得了幔
它重5百多公斤
多我一根本]差
我是f你的_
海乾_出道
把κ忠一值
它跑第三，F在第二
F在跑第一了
海乾_^Kc
c瑞德一起A得}安妮塔大
怎N？
“十月”
慢慢恚老爹
哇，老爹
你好多了，Π桑
]PS，割掉一些草就好
我]}
很好，好耶
好耶，你真
有可能幔
然
大部份的人不o它C
大部分的人…
最好的k法
就是它下雠芤慌
@是唯一的k法
它承受得起幔
然，我想可以吧
它驮得很好，完全]
L五早上它多跑一c
跑千把公尺，看情r如何
好，我到的
x了，讨
它康土
它能浜幔
涫颤N？
拜，你知道的
早啊
真不e的小R，它叫什N？
它才2q大，]涑鲑
它不⒓淤p金大？
不，它才2q大而已
以毒攻毒
在@坐很久了？
]，才到，砜蠹的
改天了
是啊
H快螅∵@不是家消息
@是超大家
我o它三w星
外加蕾z花
因檫@匹R令我狂
猜猜l下L五要下鲈跑？
l涑鲑p金大？
我的英雄回砹耍你猜α
老天，真是令人意想不到
跑1分12、3秒的速度
要是它_始不舒服，就放慢
看看它感X如何
哦！後退！
]事了，老爹
]PS的，^
]PS
@一切…
真是冷酷o情
瑞德
我要跟你
吧
你不能上
你可能K身U
我早就U了
我好多了，是它t好我的
是你我好的
老天
它也是我的R啊
真死
全他的
要是他f我不能TR
他是t生，他的
@是你做的？
Γ@能包覆我的R靴
完全固定小腿
我缀醺杏X不到R蹬
骨^是可能Sr碎裂
就BF在也一樱e想比了
看那e幔棵接合好了
若受到浩龋Y果很yf
要是再度受
他有可能K身不能走路
可能，他只f可能而已
什N事都有可能
我C明^了
@不一
Γ@真的不一
@不是其他比
@是}安妮塔大
我差c就A了，我在錾
我知道
“海乾”
就算有支架…
那尾蛔
要是他摔倒或撞到…
要不要我的想法？
然
男人嗤龋龠^他的心
不只是腿而已，真的
他可能摔倒，被踩踏而^
要是他被下R
他]命？
我一直都在玩@
不管我怎N努力
就是]法珠珠留在洞e
它老是掉出
他上霭
他出
R|山再起就T了
但@太F了
下一是l？三太子幔
真是英勇，令人d^
}安妮塔大人潮
大看_有5f5千人
纫坝2f，F在才12c呢
感X不e
}克e斯多福，o你好\
@o得有c晚吧？
好，溱A比吧
浜昧耍
威力是快R
它I^
但我不J樗能味嗑
跟以前一痈著它就好
好
好彩^^晚n刺
它很有g性
你也要小心它
我不再犯同拥腻e了
eo，不有事的
祝你好\，A面M大的
e|我q^
放p
你喝一杯吧？
好主意
你lA？
老人家
你在@致铮
我]T它，K不代表我]RT
eo，我]CA的
Kc了
_啊！
_、_啊！
你好啊，瑞德
讨
你好吧？
很好
就是@
一路L
_吧，老爹
е它_吧，加油
加油，瑞德
C砹
加油，海乾
大家都以
我找到K拯救了@匹劣R
但我]有
是它拯救了我
我每一人
就某方面碚f…
我也算是拯救了彼此
〗K
xx^p
天堂:www.bestheaven.cn g迎您~