1957年10月 蘇聯將世上第一顆
人造衛星“史普尼克1號”送入軌道
這項成就引發美國和蘇聯之間的太空競賽
後來發生的事有些爭議
《飛月情海》
但我親身經歷 以下是真實故事 大多啦
在兩天前
地球上還沒人聽過那聲音
(俄羅斯送衛星上太空)
(《生活》雜誌:太空競賽)
(美國衛星慘敗)
美國試圖發射衛星 卻以災難收場
(美國火箭計畫發射失敗)
(上太空第一人)
蘇聯送一名男子上太空 而且他活著歸來
蘇聯充分利用此次飛行
對全球大肆宣傳 俄羅斯自然舉國歡騰
考量蘇聯取得的領先優勢
我認為我國應致力完成的目標是
在這十年的時間內
讓人類登陸月球 並安全返回地球
(美國太空人繞行地球)
我們選擇在這十年內登上月球
並進行其他任務 不是因為很容易
而是因為很困難
因為那是我們願意接受的挑戰
是我們不願拖延 而且志在必得的挑戰
指揮官 一 二 三 四 五
五 四 三 二 一
有火
指揮艙內起火
快出去 我們燒起來了
太空人維吉爾葛利森 愛德華懷特及羅傑查菲身亡
新聞處官員表示 由於這起悲劇
阿波羅1號飛行計畫現已無限期延後
這是一趟很棒的旅程
但在美國還有很多更重要的事要做
也許都解決後 我們就能去月球了
我發現我們物質富足 但精神貧瘠
我們精準地朝向月球前進
卻在地球上陷入喧鬧分歧
我們受戰爭所困 渴望和平
我們受分裂所苦 渴望團結
這艘巨大的農神火箭
(太空總署預算削減)
和其他設備原是為了在太空競賽中
擊敗俄國人 並完成我國
在這個十年內登陸月球的目標
但這趟旅程的代價將超乎所有人的想像
在1960年代登上月球的機會越發渺茫
(美國太空總署)
史都 你當主管的第一週不太順利
不是儀表故障 就是儲存槽洩漏
但沒有相應的指南 也找不到洩漏源頭
因為是液... 液態氫
無色無味 所有人出去 快
瑞德 凱爾 別寫了
可能有未知的燃燒情形 去門外
快跑 別用走的
他在幹嘛? 打掃嗎?
不是 這是舊式的外洩偵測程序
那是掃帚耶
史都 你沒這麼笨 稻草遇到液態氫會...
好 沒事了 別擔心 來
還得幹活 來吧
新的指南就是掃帚判斷法
我們需要新掃帚
我還以為他死定了
快啊
它從你上次生氣就壞到現在
對 我看得出來
波音又打來 亨利 打給國會 別找我
我不知道號碼
這裡每一天都有東西壞掉
或是爆炸 我們資金不足 人力不足
卻還指望我們擊敗俄國人
可以告訴我要怎樣才能做到嗎?
可以先從對販賣機好一點開始
在那裡
什麼?  有一隻貓
所以呢?  亨利 是黑貓 代表厄運
好 牠不見了
好 謝天謝地 好 走吧
打給保全 不要
不要 快點
這裡最不需要的就是黑貓
他們不管這種事的
管 現在開始管了
你小題大作 是你不夠小題大作
馬上打給他們 快點
我看起來如何?
閃閃動人 祝妳好運
男孩們 午安
美女 妳走錯了 這裡不需要聽打員
我是凱莉瓊斯 這場會議的主持人
你們一定是菲爾杭利 尼爾布朗和...
札克坦納 我可以坐下嗎?
瓊斯太太 恕我直言 本公司很進步
我們的速記組有16位女員工
但我們是要賣跑車給男人 要賣300匹馬力...
要賣355匹馬力 7014立方公分的V8怪物級引擎
你們想強調車速 像是這樣
眼熟嗎? 雪佛蘭卡瑪洛 龐蒂克火鳥 還有奧茲摩比
都是上個月出的
幸好 你們擁有競爭對手沒有的東西
野馬斜背車 “355匹馬力讓他稱心 安全帶讓家人安心”
安全帶? 我們是因為明年的新規定才加裝
我們玩個遊戲
我要猜你們每個人開哪款車
札克 福特野馬1966年敞篷版 罌粟紅色
但兩位已婚人士不是開野馬 尼爾開林肯大陸
可憐的菲爾開旅行車 菲爾 知道我一天當中何時最開心嗎?
就是我先生查理晚上到家的時候
我根本無法想像 要是有一天晚上他沒回來會怎麼樣
想像一下這段對話
如果有人跟你太太說這輛車
具備355匹馬力 最高時速169公里
這輛車會讓她先生 每天晚上平安回到家人身邊
她就會希望你買它了
她說出每個已婚男人都夢想聽到的話
“如果你幫自己...
買那輛野馬 我會放心很多 親愛的”
妳怎麼猜到他們開什麼車?
收買他們的祕書嗎?
凱莉 快說
兩包維珍妮細菸和一瓶香水
人皆有價
幸好我的羊水沒在裡頭破掉 天啊
嗨 朗恩 太太好嗎?
(創意總監 凱莉瓊斯)
假肚子只能乾洗
記下來了 還有 歐米茄腕錶說下週可以
31冰淇淋的圖好了
束腰公司男問了妳家地址 想送玫瑰
我給了我家地址 因為...
妳不喜歡玫瑰 妳知道我不喜歡玫瑰
對 約翰又打來了 他週二想請妳吃晚餐
說我搬去洛杉磯了 打給陶氏化學的布魯斯
聽說密保諾在找新的廣告商
大家應該抵制陶氏 他們製造燒夷彈
很多人嘴上說抵制 卻繼續買三明治袋
他們也賣保鮮膜和保麗龍
大家會停用保麗龍嗎? 妳用什麼裝咖啡?
我知道妳跟朋友們想要拯救世界
等到1984年 這裡由妳管
就沒有核武 人人平等了
但在那之前 我們有工作要做
凱莉...有個大問題
我剛剛憤而離場 對 我有充分的理由
我沒辦法跟胡佛公司的人共事
他們顯然不滿意我拍他們的廣告的方式
“他們的”廣告 明明是我的
他們製造吸塵器 而我創造藝術
抱歉 他有預約開會嗎?  沒有
抱歉 我不知道得預約
才能跟好朋友說話
你上次說要開除我 而我根本不是你的員工
凱莉 我不是來這裡挨罵的
我來尋求認同
妳10分鐘後要向雀巢提案 很重要
騙人 再見
蘭斯 替你拿到這份導演工作是耶誕奇蹟
我花了三週說服他們你很穩定
傑樂之亂不會重演
傑樂那次我沒有錯
那演員... 才五歲 你讓他哭了
我幫了那孩子 好萊塢很殘酷
亨氏的廣告呢? 超出預算四萬元 番茄醬廣告耶
重點不是番茄醬 而是番茄醬的承諾
沒人看見我對產品的付出
我在提升產品
我本來應該在拍電影的
我推掉了《風月泣殘紅》的導演工作
是我錯了 但還是難過 我們都怎麼叫你?
廣告界的庫柏力克 天啊 史丹利很爛
拍了一部好片 就變成天才
你是傳奇 你是創意天才
你也暴躁 反覆無常 管不住預算
謝謝 那不是稱讚
我沒在聽 不拍胡佛 就沒人會僱用你
好吧
蘭斯 你回去片場
為你發脾氣而道歉
為包容你的男友買個像樣的耶誕禮物
也買禮物給我吧
耶誕快樂 蘭斯 耶誕快樂
可以幫我接一份好差事嗎?
阿波羅8號於今早成功發射
(阿波羅8號發射影像)
這是太空總署急需的勝利 今天在越南有更多士兵喪生
一千五百萬英哩...
再來一杯 我還要看晚餐菜單
好的 謝謝
今晚有兩種特餐 雞肉派和焗烤生蠔
吃雞肉派吧 她對生蠔過敏
我要一杯麥卡倫 一片檸檬和一份起司盤
好的 抱歉 我認識你嗎?
跑車加裝安全帶 很棒的切入角度
可惜他們要終止合作了
為什麼?
因為有人跟他們說妳根本沒懷孕
菲爾 我可以解釋
我再也不會相信女人了
我還寄了寶寶禮物給妳
你真的很體貼 讓我...
尼爾 讓我解釋 你...
你是奧美廣告的人嗎?
輸給我 就害我丟工作?
正好相反 我想僱用妳
我叫莫伯克斯 在總統辦公室工作
什麼總統?
美國總統
我們需要一位行銷專家 聽說妳是頂尖的
所以我調查了一下 然後...
凱莉 妳的過去很精彩呢
還是該叫妳珍? 來自芝加哥的空服員
也許妳比較喜歡扮演俄亥俄州的護士艾咪
這麼漂亮 誰會看推薦函?
妳在找的那一頁不在裡頭
我不知道你在說什麼
當然不知道 我懂
我有幾十個身分 “莫”也不是我的真名
名字這麼多 你偏要選“莫”?
妳很有才華
何必浪費在賣車上? 妳的格局可以更大
莫 有什麼比福特還大?
妳去過佛羅里達嗎?
他們要妳行銷月球?  月球和阿波羅任務
整個行動
莫替太空總署工作?
對 算是吧 他替政府工作
哪個部門?
凱莉
這個人...我們在替理查尼克森工作嗎?
凱莉 我不要替理查尼克森做事
我是領過證的女性主義者 我真的有張卡
他竟然會當上總統
沒想到我跟這麼多美國人意見相左
我們是替太空總署行銷登月任務 沒人不認同登月任務
不 妳跟我都知道
我們周遭每天都有可怕的事發生
到處都有
除了太空以外
我竟然開始認同了 他們真的需要幫助
妳知道太空總署的頭29次任務 成功率只有48%嗎?
不可能 太扯了
妳知道可可海灘的男女比例是五比一嗎?
找個遠離兄弟會的安靜住處就好
旅遊書說那裡很幽靜
(衛星汽車旅館 客滿)
我要開除妳
這些人是哪來的?
今天是星期三 他們好像在不同星球上
因為這裡是佛羅里達
妳最好訂了遠離泳池的房間
...16和21 天氣預報
明天晴時多雲
(佛羅里達州 可可海灘)
下午和傍晚有幾場局部雷陣雨
今晚低溫為攝氏18至24度
發射站周邊城市目前為攝氏25度
以上是KO2020的新聞 體育及氣象
WKKO...
(小狼餐館)
喬 晚安 柯爾 要什麼?
黑咖啡
還有裝袋最快的東西 朋友
小姐 妳在玩火喔
很有創意
我不想跟你一起玩消消火
不 妳的書著火了
天啊
好 沒事了... 我的天啊
抱歉 謝謝 我... 根據經驗法則
酒精和火焰會相互吸引
對 天啊 我毀了你的外套
這玩意見多識廣
身經百戰 我請你喝酒
不用了 一定要
我不喝酒 沒關係
是嗎? 不喝酒的太空人 真有趣
妳為何覺得我是太空人?
你有阿波羅別針 只有太空人會有
看來妳對太空總署略知一二
對 我最近很迷太空 我是凱莉瓊斯
我不是太空人 只是在甘迺迪中心工作 柯爾戴維斯
你做什麼工作?
我實在不想聊我的工作
抱歉 那樣說...
我不是有意... 沒關係 你只是說實話
柯爾 好了
我沒說實話 如果要說實話
我會說妳是我有記憶以來
見過最美的女人
而且我的記性很好
我真的很想請妳喝一杯 聊上幾個小時
但我不行 我只能努力忘記妳的存在
很高興認識妳 凱莉
真的很抱歉
歡迎來到火箭路
又稱為鱷魚巷
請勿將手腳伸出車外
免得失去手腳
(美國太空總署 甘迺迪太空中心)
開個小玩笑 牠們在水裡才會攻擊人
今天的參觀行程大約是兩個半到三個小時
請大家舒服地坐好
右手邊是我們的測試設施
最新科技
它著火了 它很常著火
前方是火箭組裝大樓
他們在那裡組裝火箭
那是世上最高的單層建築
裡頭能裝下四座自由女神像
《生活》雜誌沒把它拍好
真是...我想進去看
嚴禁入內 抱歉 我們過去看看
不行 那裡禁止進入
要有特殊識別證才能進去
像這張?  對
不行 那是我的識別證
喂... 看看這裡 好大喔
感覺更大... 她們拿了我的識別證
看看這棟建築
那是我的識別證 你好
凱莉瓊斯 太空總署公關部
這是我們的全區通行證 謝謝
謝謝 等等 我的卡
這才有賣點嘛
呦呼
兩位 你們好
嗨 我是凱莉瓊斯
隸屬太空總署新的公關部門
能問兩位幾個問題嗎?
請報上名字 年齡和職位
史都布萊斯 其中一位主任工程師 24歲
改成35歲 好
你呢?
我是唐哈波 是他的下屬 23歲
你們還是小孩
太空總署的平均年齡是26歲
但我們也認識幾個這裡的老人
對 32 33歲吧 對
我會努力不要殺了你們兩個
史都 你為何加入這個偉大的美國任務?
我在大學宿舍看到傳單
“從小熱愛星星” 好
很感人 很棒
你呢?  請問...
妳怎麼在這裡?
我找上門是要給你我的電話
因為我覺得我們很來電
什麼?  沒事 開玩笑的
我來工作 莫伯克斯請我改造太空總署公關部
妳就是那位來自曼哈頓的高手
那你一定是發射主任 她是我助理露比馬丁
我不在乎 聽著 這棟樓是禁區
妳們隨時可能燒傷 凍傷 炸傷
中毒和被壓扁
出去吧 你在這裡工作多久?
很久了
妳在寫什麼?  你的發言
這不算發言 只是我說的話
我會再修飾 你今天有空受訪嗎?
我還得訪問你們的資深員工
先訪問上相的 我可以幫忙篩選
我的員工都很怪 不適合受訪
而且他們的工作攸關生死
其實我不需要你的批准
美國人對漫長又昂貴的太空計畫沒興趣了
我要讓他們想起最初的悸動
是嗎? 美國人應該要感激
這些人為任務冒著生命危險
你不太瞭解美國人吧?
妳不太瞭解妳的辦公室吧? 我帶妳去
這是儲藏室嗎?
不是 儲藏室有一扇窗戶
好 茶水間有即溶咖啡
先讓水流一會兒 沖掉鐵鏽
妳們有人會用滅火器嗎?
不會? 簡單的“拉瞄壓噴”四步驟
拉開插銷 瞄準 下壓 噴射
如果妳們還需要其他東西
可以回紐約拿 祝妳們順心
至少他長得很帥 但嘴巴很壞
不怎麼友善 還以為他們要我們幫忙
我是說他們需要我們幫忙 看來是真的
如果什麼都不給問 不給看
要怎麼幫忙?
是貓...
是貓 是貓
妳知道黑貓的意義嗎?
如果牠們在你面前走過 八成有地方要去
好 該拿出旋轉式名片夾了
來發揮創意吧
阿波羅11號將會讓我們的人登上月球
使我們領先全世界
如果一切順利 火箭會從那裡發射
就在7月16日清晨
從現在開始
我們會一起完成人類史上
最大的拼圖
六百萬個零件分散在全國各處
每一件都會經過我們組裝 測試 再測試
直到確定阿波羅11號能夠
順利升空 飛往月球 我們有...
亨利 說吧
七個月
請跟我一起恭喜阿波羅11號的太空人
阿姆斯壯 艾德林和柯林斯
三位 白宮好玩嗎?
(月球 我們來了)
還不錯 但尼爾不讓我偷走瓷器
好 當這一切在八個月後結束
而他們需要新的史書來記載我們的成就
你們每個人都能說
“我完成了史上最困難的事” 對吧?
對
一起加油 一起加油
說得真好 謝謝
好 長官
你要我報告那位女士的逾越之舉
我在甘迺迪太空中心
訪問發射副主任亨利史莫斯
搞什麼? 是我的名字 他冒用我的名字和職稱
我們很樂在其中 對我個人別具意義
我父親待過空軍
他是誰?
不是我 他在服役時身亡
當時我還小 我沒那麼帥
爸 這是為了你
夠了 真遺憾
感謝分享 那一定... 我爸還活著
好 要怎樣才能登上晚間6點的時段? 對
太空總署公關部 凱莉瓊斯
凱莉 ABC要下週的公關影片
他們還要阿波羅8號最好的照片
給我們晚間6點的時段 就給他們
瞭解 如果你們播一段動畫
我就給你們獨家... 謝謝
你們父子都是英雄 我們很感激你...
那是NBC新聞主管 我不管 那是誰?
謝謝 我們月球見
對世人來說 他是亨利史莫斯
他不是亨利史莫斯
但你說你的員工不受訪
我只好僱人頂替
妳叫兩位世界頂尖的工程師裝窗戶
菲爾 你再繼續敲 我就要發飆了
放下鐵鎚 脫掉愚蠢的腰帶
回去做測試
快點去
你看那片視野多好
我們有阿波羅8號的首批照片 比我的好
第一張從月球看地球的照片
這是你見過最美的景象吧
妳怎麼比我早拿到?  他們稱之為“地出”
今晚會登上每間新聞台的頭條
1968年是可怕的一年
刺殺 惡戰 我們見識人性的黑暗面
而太空總署帶來看待世界全新的角度
我要讓所有人都看到
妳不能找人假扮啊
我來試鏡
他是誰?  你 你的部分很精彩
這是場景和角色簡介
你要演他 所以你要更有魅力
好 我會更... 好
在韓戰參與60趟任務?  對
我很榮幸 我在韓戰只飛過52趟任務
我取整數
“我在韓戰飛過52趟任務” 像嗎?
什麼?  我會努力
她現在有個冒牌的我
還有冒牌的我 她有冒牌的我和你
不能假冒我們 查不到
沒有莫伯克斯 我查過所有拼法
有一位莫伯克斯在線上
要我來說嗎?  不 我會很享受
這會是太空總署最快的解僱紀錄
嗨 莫 柯爾 聽說你在找我
對 凱莉瓊斯請演員扮成太空總署工程師
我無法接受 我要她今天就走人
別激動...好嗎?
華府的人會看電視 現在阿波羅上電視了
所有頻道天天在播
你想登上月球嗎?
那就專心做你的工作
讓凱莉去發揮
要是她讓你成為舞會之花
你就換上舞衣 大跳一場吧
她被炒了?
我們被炒了?
阿波羅8號載著太空人 博爾曼 洛威爾及安德斯
由農神5號火箭送上太空
每台都在播地出的畫面
到處都能看到
我畫了一些設計圖
但好像還不夠好 不夠 要有賣點
讓登陸月球不知不覺地
融入大家的日常生活
嗨 有類似沙拉的東西嗎?
漢堡上的醃菜
但要等一下 阿波羅的新聞讓生意變好了
觀光客都想進來欣賞歷史小物
歷史小物?  對 像是那支筆
1961年 約翰葛倫每晚來報到
(小狼上太空)
他都用我們的筆來寫飛行手冊
那支筆最終搭上了水星6號
我們是世上唯一一間名字上過太空的餐廳
好酷
在我們前方
就是著名的水星火箭
一定要在這裡拍照 但別站得太近
火箭有可能會發射
(距離發射171天 準備好了嗎? )
那個週末後 他康復了
你每次出現就冷場 你不介意嗎?
妳應該待在妳那一邊
我想念你嘛
希望你同意新的廣告企劃
妳可以跟上次一樣忽視我啊
很抱歉 沒知會你訪問的事
我有辦法解決錢的問題
我不接受妳的道歉和任何提案
歐米茄 這裡不是麥迪遜大道
我們不會付錢 這不用錢
品牌得到錢買不到的聯名
而太空總署可以深入人心
手錶廣告就是妳的好點子?
要看嗎?
牙膏
菓珍 “阿波羅太空人登月任務的
特選能量早餐飲” 登月折價券?
但是 這才是我的最愛
水果牌T恤 怎麼樣?
在笨重的太空裝裡總得穿衣服吧?
水果牌還真適合太空總署
我不會把太空船變成會飛的廣告看板
無論妳多希望它成真
我們升空前也沒空測試這些東西
這些東西不用上太空 聲明說有就好
所以妳要說謊?
這叫行銷 不是對顧客說謊
而是改變顧客的想法 這就叫說謊
每個人對妳來說都是顧客嗎?
我知道妳是個厲害的廣告高手
但太空總署不能用廣告歌和口號來行銷
妳不瞭解我們
好 瑪格麗特漢米爾頓是誰?
誰?  她是你的員工
瓊斯小姐 有四十萬名相關人員
參與太空計畫 她是其中一位工程師
喬安摩根是誰?  她在發射室工作
你問過她為什麼應徵這份工作嗎? 我問了
她說她的血液裡流著火箭燃料
太空總署不只是標誌 而是一群人
這群人每天一睜開眼
就努力要完成不可能的事
他們也穿著跟普通人一樣的內衣褲
艾拉 妳有什麼事嗎?
謝謝
我估算過 如果你接受重點贊助
就能收到這些錢
我們不能拿私人資金
那不重要
我要讓太空總署大受歡迎
逼得國會必須增加這裡的預算
我只要讓阿姆斯壯戴上歐米茄錶就好?
不 如果我們獲得資金
你必須向我證明
可可海灘有吃晚餐的好地方
可以 我... 可以 好耶 讚
不 等等 但我要拒絕廁紙廣告
因為世人不用知道太空人用什麼擦屁股
好吧 該“屎”
你回到地球時 會想去度假嗎?
以目前的情況來說
我最想去的地方...
華特 下次別擺桌子
尼爾活像在發表奇異公司的每季盈餘
我們一直都用那張桌子...
電視讓他們走進大眾的客廳
他們看起來要很自在
那代表我們成功了
華特 還是由你作主 別擔心
不過等我幫完你們
那幾個人會比披頭四還紅
我將完成99.9%的路程 那樣就夠了
(下一站:月球)
(阿波羅11號:最危險的航程)
(阿波羅前進月球)
家樂氏的副總叫什麼名字?  哈里森德瑞斯克
好 哈里森
把“劈劈 啪啪 劈啪” 改成“尼爾 伯茲 麥可” 很可愛吧?
柯爾
亨利 別讓它生鏽 可以標出來嗎?
嘿 你有看到嗎?
你沒看到貓?
拉近菓珍的瓶子
字體大一點 蛋的旁邊要放培根
別忘了 我們在行銷美國
“彼得潘花生醬 宇宙最滑順的花生醬”
“哈蘇相機 用他們的角度看世界”
賴瑞 這是歐米茄的大好機會
從此之後 每一支超霸錶背後...
(太空人月球漫步必戴歐米茄)
...都寫著“第一支登月錶” 對吧?
現在把它立起來就行了
努力會有回報的
(阿波羅11號使美國領先各國)
喂 這是我的位置 我們在準備凱莉的拍攝
這三位是阿波羅11號任務的太空人
他們站在三輛漂亮的美國汽車前
真棒
你們現在就得進測試設施
去問凱莉
凱莉說我們能用1美元把跑車開回家
你來了 1美元?
我只要借用他們15分鐘
我15分鐘前就需要他們了 凱莉
妳知道那些太空服有多貴嗎?
沒事 只是發射主任罷了
凱利先生 這奇特的登月艙有何作用?
這艘太空船能夠
把人載到月球表面
登月艙三位太空人當中的兩位...
控制中心 我們錯過目標 漂往無垠深處
我們又死了 對
著陸前30秒耗盡燃料
對 不過著陸本身
很順暢 很棒 表現得很好 有進步
你們很不會說謊
三位 我想替瓊斯小姐和歐米茄再拍一張
你到底是哪位?
好 把手錶舉高
給歐米茄一個笑容
我是戴維斯 有打擾到你嗎?
一向如此 你面前應該有個盒子
你打開吧
歐米茄感謝你的付出
電視上都是你的太空人
資金又回來了 所以...晚餐呢?
好 卡納維拉爾港 5點
戴著你的錶
他們決定下午3點播出訪談
播阿姆斯壯的獨家專訪?  3點是給小孩和閒人看的
他們說有戰爭的重大新聞
敵軍規模不明
敵方傷亡人數未知
但你們看過真實情況了
阿波羅的新聞熱度到此為止了
既英勇 危險 也充滿恐懼
無法用言語形容
CBS新聞台 理查特雷克爾德 位於柬埔寨邊界附近的報導
謝謝 史考特船長 感謝你
好
你對女士出手真大方
吃吃看
美乃滋蝦堡
就是方圓數百里內最美味的餐點
我就說吧
我怎麼都不知道這家?
不是每個人都喜歡打廣告
說得好
火箭會從那裡發射
你戴那支錶很好看 很適合你
謝謝
那晚在酒吧 我對妳說...
你說我讓你目不轉睛
我是你見過最美的女人
對 那段話 對
我是一時衝動
那是說給陌生人聽的 但我們成了同事
所以我不希望妳認為我...
另有意圖?
我只是想說清楚
我覺得很清楚了
那就好
我有個想法 很好 安靜不過30秒
電視從早到晚在播什麼?
妳覺得我有空看電視嗎?
越南 他們直接實況轉播
觀眾不想只用聽的
他們想看到過程
好
(阿波羅11號登月直播)
就讓他們看吧
妳想在登月艙裝轉播攝影機?
對
我的人在設法求生
沒空學怎麼拍電影
我們會搞定 他們會對準和拍攝就好
妳不懂 這樣後勤會很麻煩
會有電力 存放和重量問題
而且攝影機在太空中不管用
因為晚上是攝氏零下129度 白天超過121度
想像見證那一切的感覺
不 我說了那不可行
對 這就是重點
這會是史上最精彩的電視節目
妳把這當成遊戲節目嗎?
蘇聯人不轉播太空漫步
是有充分理由的
因為他們是守口如瓶的獨裁政權
但我們不是 哇
我們成功時 是全國一起成功
我們失敗時 也是全國一起悲傷 對
這是生為美國人的意義
別再跟我說生為美國人的意義
我才是一輩子為國奉獻的人
抱歉 我們不在登月艙裝攝影機
我說真的 不裝
要裝
(夾點)
不加燃料 他就不可能做到
叫他再測試一次 好
好 我很忙 什麼事?
凱莉跟我說了攝影機的主意 我們很喜歡
我們非常喜歡
她搞錯了 我們做不到
根本沒有那種技術
其實有
國防部設計出這個
好在越南連夜搜索被擊落戰鬥機的飛行員
這是機密設備 但國防部答應讓你們用
沒人知道這是什麼就好
沒有空間放那麼重的設備
我們連螺絲重量都得秤
這台大約7公斤吧?
就像比較輕的螺絲
我們在試別種燃料電池
讓太空人到月球時 還有足夠的燃料升空
這是她所有爛主意中最爛的一個
其實 總統超喜歡
所以現在這是好主意了
柯爾 我明白地告訴你
想辦法把這個裝到那個上面
這是來自最上級的命令
唐 史都 請你們進來
謝謝 別跟每件事過不去嘛
請幫瓊斯小姐拆開這台最高機密攝影機
別讓他們知道這是最高機密
現在他們知道了
請拆開這台最高機密攝影機
裝到登月艙上做實況轉播
柯爾 最後一件事
上週有個中情局間諜拍到幾張跟監照片
是蘇聯新的N1火箭
國會也看到了
有些議員對最後一輪資金
打起退堂鼓了
我們再幾個月就要成功了
我會派他們來這裡
你要說服他們堅持立場
不行 我會研擬一些說法
別往心裡去
飛行員喜歡對抗重力 這是他們的天性
亨利
幸好不是柯爾
這樣啊
他不喜歡我抽菸
你怕他會罰你禁足嗎?
不 我去年做過一次 緊急冠狀動脈繞道手術
對 那個臭小子不顧一切地要我活下去
對不起 我不知道
大家都不知道
只有柯爾知道
當時他來醫院 三天都握著我太太的手
我們認識很久了
那時他剛從韓戰退役
他是空軍的頂尖飛行員
拿到銀星勳章 飛行十字勳章
他率先報名去愛德華茲空軍基地當太空人
最後卻沒有入選
為什麼沒入選? 因為脾氣差吧
不 是他的心臟
醫生發現他有心房顫動
只是小毛病 但足以讓他被淘汰了
柯爾戴維斯是無法上太空的頂尖飛行員
這15年來 我每天都看著這片景色
但最近我彷彿重新認識了這裡
阿波羅1號讓這裡蒙上了陰影
很高興又看到一絲光明
好
我每晚都看到柯爾開車去那裡
他在做什麼?
種花
(34號發射台)
(謹此紀念阿波羅1號機組員)
準備好了嗎?  好了
好 我們帶參議員參觀一下
討好他們30分鐘 就能維持這裡的營運
好吧
幹嘛?  牠在那裡
別跑 不
拜託不要跑 等等 閉嘴
看 你嚇到牠了
我才剛吃東西
亨利 快點...
我恨那隻貓
我懂你的感受
那隻貓很可惡 你看見牠看我的表情嗎?
牠在嘲笑我
這是什麼?  貓飼料
有人在餵那傢伙 誰?
找出那個人 馬上開除那個人
戴維斯先生 哈普參議員來了
好 你看起來很帥
參議員
戴維斯先生 參議員 幸會
這是我的榮幸 幸會
阿波羅11號的太空艙送到了
下週我們會將它接上農神5號火箭
讓我們離開地表 衝出大氣層
真厲害 但我得直說
喬治亞州今年水患嚴重
我打算投票贊成將這筆錢用作救助金
這樣有點自私吧?
什麼?  那只是比喻
他是想說... 我的選民都認為
我們在登月任務上花了太多錢
怪了 我... 呦呼
不好意思 哈普參議員
你可能不記得我了
但我大二時 你來演講過
喬治亞理工學院 1955年
妳是喬治亞理工人?
是的 我當然記得
你那天的演說激勵了我
你說:“對一個目標不離不棄 就是承諾的意義”
兩年後 我以優等成績畢業 如今掌管這個部門
1962年時 你說你無論如何
都會為了甘迺迪的夢想而奮鬥
我知道登月任務在當時比較受歡迎
但我真的會覺得很可惜
如果激勵我來太空總署工作的男人
沒能實踐他的諾言
會很可惜 對吧?  先生 你是了不起的人
非常謝謝你
你是了不起的人
她真是個喬治亞甜心
天啊 對
你嘴真甜 是啊
我帶你去看看 不對外公開的貴賓參觀行程吧
好啊 太好了
妳會跟我一起去嗎?
當然會
太好了
她居然眼眶泛淚 太嚇人了
揮手和微笑
再見
太空計畫不僅是一團糟
阿波羅計畫更違背了我們的造物主
和天父的意旨 容我提醒各位...
搞定哈普了 還差兩票 看來不用找范寧了
絕對不找范寧 下一位是庫克參議員
老實說 庫克有點可怕
他是冷戰時期保守派
他擔心我們會搶走國防部的武器研發資金
參議員 有了N1火箭
蘇聯還是有可能比我們先登陸月球
這項最新的情報顯示
蘇聯屆時想打造的東西
這些是照片嗎?  不
這些圖像呈現出可能的未來
未來照片?
那是雷射嗎?
它會射向地球 先生
那東西叫什麼?  “殺手月球雷射毀滅儀”
“殺手月球雷射毀滅儀”?  對
可惡 好猛
最後 是赫吉斯參議員
他一直很熱愛阿波羅計畫
但他的黨派向他施壓 要他反對金援
沒有攝影機對著他 他就會缺氧
所以我們要找一些攝影機來
有問題嗎?
沒有 女士
我們來搞定他吧
大家好
男士們
各位 很高興再來到這裡
你們都知道我有多愛阿波羅計畫
參議員 阿波羅10號只會繞月飛行
但它能替阿波羅11號登月搜集重要資訊
例如著陸環境和地點 很好
我們特別安排您坐在支持者中
為我安排的? 謝謝
阿波羅發射指揮中心 我們現在將開始
為阿波羅10號月球任務進行倒數
啟動點火程序
五 四 三 二...
所有引擎正常運轉
火箭發射 發射升空
現在時間是49分
飛離發射塔...
休士頓 交給你們了
真是壯觀 我等不及再來看阿波羅11號
我們很感激您的支持 參議員
你要付的代價不只是望遠鏡
我欠家鄉的媒體一個人情
我希望你上鏡頭接受他們的訪問
參議員 我是最不適合上鏡頭的人
我不受訪的
為了您 赫吉斯參議員 我們很樂意破例
聰明的女士
晚安 晚安
凱莉
沒事的
一切都在掌控之中
(做得好 阿波羅)
嘿 嘿
你也有資格放假一晚
我放假就是睡覺
你真的有家?
我以為你都睡辦公室
對 通常是 不過有時我會跟珍妮睡
是喔 她一定很棒
珍妮嗎? 的確...很棒
想見珍妮嗎?
好 珍妮會喜歡妳的 來吧
珍妮 她是凱莉
凱莉 這是珍妮
它跟我在韓戰時開的戰機一樣
我把它放在這 週末就能累積飛行時數 比較省時間
好美的飛機
是啊
想飛飛看嗎?  不要
確定?  對
好 來吧
去看第二美的景觀
有看到那些暗區嗎?  有
我們稱之為月海
月海中的重力較強 所以...
我們幾乎為每片月海都做過登陸的研究
有澄海
危海 我們很快就決定那裡不適合
對 名字也很負面
後來我們決定在寧靜海著陸
那是最佳地點
仔細一想 我對月球的瞭解
遠勝過我對妳的瞭解
我甚至不知道妳是哪裡人
堪薩斯州
堪薩斯的凱莉
堪薩斯的凱莉 妳怎麼踏進廣告界的?
我四歲時 我爸離家 我媽失去房子
我們住在車裡
有個教會給她一份賣餅乾的工作
她心想 如果由我挨家挨戶兜售 生意會更好
是啊 聰明的女士
我賣過餅乾 吸塵器 長大後賣美容產品
我跟我媽走遍全國
我們靠那樣撐過來的
很遺憾妳經歷了那些事
不用遺憾 我...
我很早就學會如何生存
再說 我們都各自經歷過磨難
亨利跟我說了心房顫動害你被淘汰的事
我得跟亨利聊一下
但我不完全同意妳的想法
怎麼說?  我只是覺得...
我認為我們悲傷的往事不是要教我們
如何在世界上生存
而是要讓我們想改變世界
柯爾
伯茲想接線發動你的卡瑪洛跑車
真是的
這樣的話
你最好去阻止他
好
(衛星汽車旅館)
天啊
我們得談談
凱莉 妳的表現非常出色
公眾的興趣大幅提高
妳獲得參議員的支持 促成了發射
所以你才闖進我的房間?
這算感謝嗎?
現在我們知道全世界都會看著
我們絕對不能失敗
我們必須準備好播出一個
登陸月球的備案
備案?
稱為...阿提米絲版本
(最高機密 阿提米絲計畫)
她是阿波羅的雙胞胎姊妹 也就是備胎
我們只要準備拍攝一段影片
讓大家看到我們在月球上漫步
對著攝影機揮手
你想造假?  順利的話就永遠用不到
但如果不順利...
你知道我為什麼沒坐過牢嗎?
應該知道 但妳說吧
因為我見好就收
這裡有幾千名員工 守不住這麼大的祕密
有幾千人在一個沙漠中的機密地點工作
對我們在海底發現的
一批外星艙做實驗
妳沒聽說過這件事吧?
少來 那才不是真的
可能是 也可能不是
但妳能確定的是
全世界都會看著美國人在月球上插國旗
你是說尼克森總統支持這件事?
他可能會支持 他不知道這件事
就如同柯爾戴維斯永遠不會知道這件事
這應該不成問題
因為妳也有其他事沒跟他說
儘管你們越來越親近
他那種清白體面的男人會怎麼看待...
你說得夠清楚了
沒人能擺脫過去
但我能讓過去永遠留在過去
不用再逃了
我需要我的助理
沒問題
我們會給妳一群可靠的特務
妳認識的導演中 誰是最厲害卻沒沒無聞的?
你會愛死他
(政府財產 禁止進入)
這是基地裡最偏遠的機棚
沒有我的許可 誰都不能進出
等等 連柯爾也不行?
柯爾尤其不行
凱莉 太誇張了
妳找人把我架上飛機
帶來該死的佛羅里達
你夠了喔
我是美國導演工會的會員
不可以這樣對我
我要打給經紀人 不可以
妳等著看
我們說過 這是政府的高度機密工作
我給你雙倍的報酬 好
外加津貼
唯一的條件是不能讓人知道我們在做什麼
我不接受 他們會斃了你
預算多少?
你要多少預算都行 只要把這裡變成月球
兩個半小時
比《賓漢》短
那裡要放一台裝滿低卡可樂的冰箱
還要一群唯命是從的奴才
凱莉 他們不是真正的演員
只有這些人了
尼爾180公分 有人也是嗎?
好 其他人離開吧
給你選 你等一下
你來當我的個人助理
我就叫你喬瑟夫 免得你往心裡去
找個地方站著
好 請你們拿掉墨鏡
我才能看到你們的眼睛 判斷是否真誠
請每個人表演一段獨白
希望是經典一點的 拜託你們
別讓我連看七次《哈姆雷特》
你看不到臉 他們會戴頭盔
什...
好 我要怎麼傳達
初登月球時牽動人心的恐懼感?
連人臉都不能露出來耶
凱莉 演戲是種運動
需要活力 肢體... 要架設在哪裡?
愛德華?
你怎麼進來的?  從門口進來
你是聽不懂“講出去會害死我們”嗎?
他還是紐約最慢的攝影指導 攝影師由我選
都寫在合約裡 什麼? 你沒有合約
他最厲害 攝影指導都很慢
凱莉 我們需要認真討論的事
是美術設計
我們要用什麼材料來重現月球表面?
不就是一顆大石頭嗎?
凱莉 這樣我沒辦法工作
妳懂我的
我需要細節
我們需要具體的細節
那裡有灰塵 石頭和風嗎? 光源是什麼?
是太陽 要用強光 愛德華 別對我耍嘴皮
太陽跟著陸區的相對位置是什麼?
我們要做複製品嗎? 有計畫嗎?
有太空服嗎? 穿上太空服要怎麼移動?
凱莉 太空到底是什麼模樣?
我要先躺一下
我的保姆車呢?
我們得想辦法複製模擬室的環境
好 越快越好
等等 我有保姆車嗎?
妳的沉默證實了我的想法
妳沒想過要怎麼複製月球
難怪沒想到保姆車 早知道就找庫柏力克
我們得搞定這艘新太空船
阿姆斯壯很火大
不能再出錯 抱歉
老兄...
等等...這是敏感資料
亨利... 你不能來這裡
他在為企鵝出版社要出的文獻書拍照
什麼書?  你沒收到備忘錄嗎?
沒有 你要寫序
我要寫序?  對 當然要
我嗎?  對 當然
我從沒寫過序 編輯想知道你的感想
我們都想 要我寫序?
不要這麼謙虛 你跟登月艙...
合照一張 我可以寫 但...
說“我們要上月球了”
我們要上月球了 很好
艾德林和阿姆斯壯要練習每個動作
在這裡練上幾個月
太厲害了 對
所以月球表面就像這樣?
對 這... 對
這是最接近的模樣了
看起來像一片髒海灘 我不信
這是照那個沉積物做的 喬瑟夫
是太空總署...
等等 我不相信太空總署要用
這東西上月球 不可能
請你們用抱著媽媽橫越沙漠的方式走路
她很虛弱 但也很重
喂...嘿
抱歉... 不行...
這是機密 你不能... 史都 沒事
非常機密 沒事 是為了出書
你以後就會知道
我要寫序
你很快就會聽說 好
這個阿姆斯壯很愛發牢騷 我們重新找人
不能重新找人
那就拍二流作品吧
愛德華 我的太陽呢?
讚喔
超讚 至少先倒數吧
好 再試一次
再來 倒數三秒啦
夠了喔 滿意嗎?
喬瑟夫 拿可樂給我
你得來找我 因為我看不到
快 給人可樂需要多久?
我的手就在這裡
這樣很棒 請你們過來
為書拍張照 好嗎?
這樣吧 說“我們要上月球了”
我們要上月球了
我好像閉眼了 要重拍嗎?
我最近都沒看到妳
我也都沒看到你
要怎麼第一次就成功?
沒登天那麼難 準備好了嗎?
關於那些問題... 好
我看過 沒提到阿波羅1號 他們答應過我
你會表現得很棒
去吧
好 快去
戴維斯先生 你真的很難約訪
不會啦 謝謝
尼爾阿姆斯壯和伯茲艾德林月球漫步時
我們看到的畫面具有法律意義嗎?
他們著陸的區域會被視為美國財產嗎?
我們會帶紀念牌去 寫著“我們為全人類的和平而來“
那正是我們想說的
太空總署還會留下什麼?
腳印 一面美國國旗和12袋排泄物
他們說過很多次別提這個 但...
真該早點讓他上鏡頭
你戴著阿波羅別針
對
阿波羅1號太空人的夫人們
在丈夫殉職後 送了這個給我
那天的慘劇發生時 你是發射主任
阿波羅1號出了什麼錯?
你個人認為是怎麼回事?
談談那件事
好 我列出幾個事實
《紐約時報》報導
那艘太空船的安全報告有兩萬份
多到讓古斯葛利森高掛檸檬表達不滿
好 機組員 尚待確認 位置
有火
指揮艙內起火
快出去
戴維斯先生 你看過那些報告嗎?
發射台負責人 快去幫他們
發射台負責人 待在C3區
戴維斯先生 你看過那些報告嗎?
你看過那些報告嗎?  我當然有看過報告
每一份都看了
那次不接電測試中 高壓氧遇上電線走火
我應該要嚴密把關 卻沒及時發現 我辜負了他們
我餘生的每一天都會背負這個重擔
你這混帳是要引用這段話嗎?
幫我打電話找你老闆 快點...
等等 你在做什麼? 還有20分鐘
去死吧
別對我發火 我可沒害死三位太空人
你再提他們試試看 喂...
放開我 你敢再提...
你再提他們試試看啊
你不認識他們 就別扯到他們
放開我...
放開我
聽懂了沒?
我跟製作人談過了 他們同意不播影片
條件是阿姆斯壯登月後 讓他們獨家專訪
但赫吉斯反悔了 他會投反對票
妳說他們不會問那件事 對 他們騙了我
柯爾 人有時候會說謊
你原本能幫自己和這個計畫一把
你也能說謊啊
怪罪太空總署
怪罪體制
這關係到五億美元的資金
妳老是說謊 一定熟能生巧
說謊總是選項之一
妳該試著說真話 少在那假清高
我不會拿太空人和那天的事來說謊
妳懂了嗎?
隨便你怎麼評斷我
但我沒有因為情緒失控而害世人失去夢想
這是34號發射台 發生過阿波羅1號悲劇
我們在這裡向殞落的英雄致敬
那些勇士為我們的成功鋪路
請大家一起為他們默哀
愛德華 這好棒
我完全看不到電線 怎麼做的?
放塊旗板就好 很簡單
老方法
不行 再一次 從頭開始
也許這次可以多跳幾下
畢竟你們登月了
很好
天啊 不行...今天不能再出錯
天啊 等一下 喬瑟夫 失火了
我來吧
記得“拉瞄壓噴”
放他們下來 算了 就吊著吧
讓他們反省自己做的事
我放棄 我要吃午餐了
看看你們做的好事 害她要提早吃飯
都要怪你們
我出5塊錢 賭你不擅長道歉
我到處在找妳
你欠我5塊錢 我有個想法
什麼?
去路易斯安那州的路上跟妳說
不會吧 你想爭取范寧的支持?
我們受邀今晚去用餐 走吧
今晚? 趕不上的 那在800公里外
趕得上 妳要相信我
等等 不行
不行... 什麼叫不行?
我們不...有其他... 妳要不要范寧的支持?
我不... 快 走吧
我們可以搭客機 如果...
現在沒有客機可搭
快上去吧
就這樣 只要上得來 就能坐飛機
腳踩那裡 幫我拿鞋
該出發了 好
等等...
很好 等等
沒事
妳喜歡這風景嗎?
好壯觀
妳一定閉著眼睛
沒有
妳會其他南方口音吧?
妳會路易斯安那口音嗎?
紐奧良還是巴頓魯治?
看他太太是哪裡人 好
柯爾戴維斯
妳一定是凱莉瓊斯小姐
請進
謝謝你們邀我們共進晚餐
等等...我本來聽說妳來自紐約市
我只是在那裡工作 我來自路易斯安那
土生土長 還會在那土葬
我來自維吉尼亞州 我們是一家人
德克斯里特總說 維吉尼亞州是德州之母
父不詳 我們總懷疑是路易斯安那
我媽超愛這笑話
是她想出來的 好有趣
妳真好玩 妳家真美
參議員 競選活動順利嗎?
說真的 政治比較像是我的嗜好
事奉基督才是我的正職
這個國家正在對宗教發動戰爭
有些人認為要歸咎於科學
科學讓我們今晚同聚一堂
你從阿波羅1號的事學到了
驕傲帶來的後果吧 柯爾?
其實 科學讓我更靠近上帝
上帝用六天創造了我們所知的一切
並在第六天賦予人類統治權
我個人認為那是一種責任
你聽起來是個虔誠的人
我認為最虔誠的舉動
就是追逐眾星
“諸天述說神的榮耀 穹蒼傳揚祂的手段”
那是喬琳最愛的《詩篇》章節
我們的人從太空回來後
對上帝的信仰只增不減
但等到我們登陸月球
多虧了瓊斯小姐 全世界都會見證我們的成果
我希望世界各地的人都感受到那股神性
這個嘛...
孩子 你的確給我很多值得思考的觀點
你剛才真有說服力
我不是在說服他
妳聽好 展現自己的本色 也能擄獲別人的心
我們不趕時間 可以不用飛回家
那不算是飛行
快點 張開眼睛
妳信任我嗎?
抓緊了
好玩的來了 溜下來
很好
過去 我並不認同太空總署的計畫
但經過深思熟慮和禱告
我決定投下贊成票
好耶
太好了
我有個東西要給妳看
什麼... 來
真叫人意想不到 這些人太難猜了
我從來都不喜歡他 但現在喜歡了
好耶
這裡好黑... 快到了
我有點害怕 我們到了
(對妳月謝月深)
我們想表達對妳的感激
天啊 太盛大了 謝謝妳
真不敢相信 是華特策劃的
華特 我就知道是你準備的
小小心意 我知道是你
大家都有幫忙 不錯吧?
先給你 免得我忘記
這裡列出了你踏出第一步時能說的話
我知道很多人問你 我想給你一些選項
我本來只打算說
“看看這些酷石頭”之類的
凱莉 我想好了 好
但還是謝謝妳
真的 謝謝妳做的一切
最在乎這個計畫的人就是柯爾戴維斯
很高興他找到其他在乎的事
雖然我不是太空人 但我能跟妳跳舞嗎?
好 來吧
妳在期待何時能回曼哈頓嗎?
沒有
那就好
往上...很好 現在把燈移進來
好 繼續 別害羞
繼續...
多一點 很好
女士們 怎麼樣?
蘭斯 太厲害了 非常棒
我想要更多的塵土和更好的演員
但我爭取不到
就算了吧
停 好
有太陽光了
我總是很配合妳編的謊言
因為很好玩 還能騙到討厭的人
但這次我覺得...
我知道
就快結束了
我要給妳這個
發射日的禮物
答應我 到那時候再拆
我答應妳 好
記住 你們不是怪獸
會飛那麼高嗎?
我只是想呈現出
他們在月球上的模樣 但謝謝妳的提醒
伯茲 低一點
阿姆斯壯 別再看我滿不滿意
專心登月吧 我不在這裡 他很享受...
他一直跟我對上眼 別調情了 你在月球上
昨日的科幻小說成為今日的現實
縱使方法不同
但重點是明天早上
人類將升空 飛向月球
晚安 我是華特克朗凱
在人類首次登上月球的前夕
準備工作都很順利
天氣預報
以及三位太空人 尼爾阿姆...
什麼事?
妳真是個負心女
連電話也不打?
我不知道你的號碼
妳落跑了
這是妳最擅長的事
根本不該有備案 我不應該參與
我要退出
坐吧
妳今天要變成誰?
我看看
(目的地:希斯洛機場)
海倫帕克
妳的英國口音一定很厲害
妳想遠走高飛去當海倫? 儘管去
海倫不用提心吊膽
沒人會找上妳
除非什麼?
除非妳跟別人說阿提米絲計畫確實存在
而且登陸月球是假的
說到這個 計畫改變了
我們要播出備案版本
無論情況如何
你原本就不打算播出真正的畫面
現在比的不只是誰先登月
而是誰的意識形態能成為主流
我派人調整了登月艙攝影機 到時它只會回傳音訊
我們會跟他們的聲音同步 並播出假的棚內畫面
從頭到尾都是
我想第一個代表美國感謝妳
好了 別難過 這是皆大歡喜的結果
妳能重獲新生 不用逃離過去
全世界也不用活在共產月球的陰影下
好了 巴拿馬在呼喚妳
妳最好快點 妳快錯過班機了 海倫
這是阿波羅太空船上
常見的一頓太空餐
燕麥 吐司
以及特殊的零重力包裝 菓珍能量早餐飲
維生素C含量高過柳橙汁
菓珍能量飲 太空人和地球家庭的選擇
CBS新聞現在要播出的是《人類登月》
阿波羅11號的偉大旅程
在歷史性事件前夕播出
贊助商包括西部電氣
也就是貝爾系統的製造與供應商
還有國際紙業公司 好創意源源不絕...
(阿波羅人物剪影)
(假日飯店 一路順風 阿波羅11號)
(私人活動 太空人之妻早午餐會)
妳怎麼來了?
我得給你看一個東西
這本來應該是應急的備案
他說服我 說是保險措施
以防我們失敗
很高興知道妳從沒相信過我們
我知道你很生氣
我瞭解... 瞭解什麼?
請告訴我 妳瞭解什麼?
妳不瞭解什麼叫真實
要是這項任務造假...
我們犧牲的一切就全都白費了
我知道我做錯了 我很清楚
但你很清楚 是我讓你撐到現在
我昨晚大可一走了之 但我沒有
我回來補救這件事
補救什麼?
莫動過登月艙攝影機 如果不處理
全世界就會看到這個版本
這不是應急計畫
妳很擅長讓我別無選擇
好吧 趕快著手處理
但這一切結束後 我再也不想看到妳
替理查尼克森工作就會這樣
露比 我看過畫冊了
妳提前拆開了
拆得正是時候
...適合發射的大氣環境
也就是氧氣和氮氣的組合
六成氧氣和四成氮氣的大氣
當然 太空人會透過太空裝
吸入純氧
稍後將會再進行一項關鍵測試
到時將由發射工作人員...
運載火箭工作人員和太空船團隊
與指揮官尼爾阿姆斯壯攜手進行
緊急偵測系統的全面檢查
這個系統...
我們在甘迺迪角轉播 天氣很好 適合創造歷史
我們將在這裡轉播發射的環節
而在休士頓的同仁
將報導阿波羅11號在任務控制中心指揮下
歷史性的航程
兩位
壞掉了
攝影機的視訊前置放大器
被破壞了 修得好嗎?
也許能用電視零件改裝 但...
很好 這裡有很多電視
太空總署的電視都太舊了
我要的是全新固態彩色電視
你多快能弄到一台?
你多快能載我到電器行?
我?  這是佛州交通最亂的一天
不行 我得幫他們做準備
車鑰匙給我
好 我會拖延時間
快點 快去...
飯店全部客滿
甘迺迪太空中心擠滿人
聽說幾乎是水泄不通
凱莉 慢點
你們在後座還好嗎?
很好 不好
拜託別這樣
到了 店在那裡
不 沒開門
沒開門 什麼?
不行 不准沒開
凱莉
還等什麼? 快啊
對... 好
好
這台可以 好...
我想幫忙 但我不夠高 快點 唐 好
好 慢一點 你們動作快
天啊 我不能坐牢
(警察)
我來處理
她真厲害
是啊
祝你們一路順風
大約五分鐘後
我們將會看到太空船指揮官尼爾阿姆斯壯
跨越位在98公尺高處的艙門
接駁車的路程... 快
大約要15分鐘才會抵達發射台
屆時 太空人將登上兩部電梯中的第一部
前往98公尺高的發射台
然後從那裡進入太空船
這裡準備就緒了
不 指揮中心要送這個上船
這裡是指揮中心 讓他進去 收到
去吧
該啟動發射前作業了 否則會來不及
等他一分鐘
...98公尺高
三名太空人已經登上太空船
太空人伯茲艾德林 在幾分鐘前上了船 坐在中間
聽說艙門已經關閉 開始倒數了
這是他們升空時坐的位置
測試官呼叫指揮官 聽得清楚嗎?
測試官 很清楚
早安 尼爾 塔架已淨空
歡迎登船
阿波羅11號將在倒數十分鐘後發射
好
他來了
接好了
至少我覺得接好了
史都 什麼意思?
我只有一點時間 沒空做壓力測試...
好 坐下吧
好 聽好了
無論今天發生什麼事
我都會支持你們做的每個決定
四十多萬人為這個計畫努力了將近十年
只為履行一個人對世界的承諾
我們要信守承諾
好 用“行”或“不行”確認是否發射
收到 各站點準備進行 “行”或“不行”最終確認
中甲板主動控制 行
環境控制子系統 行
電力系統 行
序列系統 行
圖網模擬 行
模擬電腦系統 這個環節最精彩
他們依序詢問 而每一個...
每個技術人員都要回答“行”或“不行”
任何一個人都能喊停
CFAT CSE 請確認“行”或“不行”
CSE確認“行”
好 鷹號確認“行”
CBTS 這裡是CSA9
開始倒數20秒
倒數15秒 啟動內部導引
12 11 10 9...
啟動點火程序
五 四 三 二 一
所有引擎正常運轉
火箭發射 發射升空
飛離發射塔
休士頓 交給你們了
莫伯克斯來找你們倆
阿波羅11號出發了
在離我們四十萬公里遠處...
月球正等待人類的第一次到訪
航程需要三天
太空船為抵達月球...
凱莉都跟我說了
表現實在太棒了
閉嘴 創造了歷史
嗨 海倫 抱歉 是凱莉
我聽說妳回來了 所以我也跟著回來
我偷看了一下月球片場
真是完美
做得好
你要是以為我會讓你播出造假版本
我會馬上告知媒體
柯爾
柯爾...
你快去找媒體 跟他們說月球片場的事
但以後再也沒有人 會相信太空總署的正當性了
這是國安問題
這次播出必須採用可控的環境
你尤其該瞭解這點
這次任務的重點已經不是登陸月球
而是讓全球在電視上看到美國擊敗俄羅斯
我要去趕飛機了
我會趕回來看登月轉播的
我想在這裡看
凱莉 跟妳一起在假月球上看
嘿 我們在創造歷史
你對我的看法都是對的
我一直都是個騙子
我的真名根本不是凱莉
我跟你說過的故事
我跟我媽挨家挨戶賣產品的事
那是真的
但都是騙局
我們從小事開始越騙越大
像是房地產和保險
後來...
我16歲時 在北達科塔州有人拿槍出來
我媽動作更快 拔槍殺了他
她叫我快逃 我照做了
她去坐牢 我再也沒見過她
我偽造文件 用假名來找工作
當我到了紐約 我發現廣告業
那就像我媽教我的詐騙手法 不過一切合法
我騙了好多人
但最糟的是我拿來騙自己的謊言
“大家都這樣 這只是遊戲”
但當我來到這裡...
認識了你
我體會到參與真實作為的感受
莫說會幫我抹滅過去
我以為我想要那樣 但...
我不想再逃跑了
莫是可敬的對手 但他也棋逢敵手
我保證這是我最後一次 用欺騙手法達成目的
我保證
妳不用欺騙手法能做到嗎?
當然不行 我想也是
那要怎麼做?
為什麼要在外頭開會?
因為莫竊聽一切 像胡迪尼無所不在
好 莫不知道我們修好了登月艙攝影機
我們就利用這一點
只要讓他相信 播出的是偽造的登月畫面就好
但其實那是真實畫面
我們能不能改裝設備
讓它送出真正的登月艙視訊?
拜託 兩位
你們都知道怎麼登陸月球了 想個辦法
好 我想我們可以重新配線
讓它只收到任務控制中心的轉播訊號
再跟我們的訊號同步 對
各位
莫伯克斯派他們來測試轉播訊號
莫伯克斯...對 莫伯克斯...
沒人接到電話嗎?
好 攝影機在哪裡?
你還好嗎?
你們能快點嗎?
唐 還是別抽菸了吧
抱歉 我以前從沒抽過
我不喜歡
阿波羅11號 這裡是休士頓
可進入月球軌道 完畢
收到 朝月球前進
阿波羅11號 這裡是休士頓
你們的系統都正常 即將轉彎
我們另一側見 完畢
我們的訊號中斷了
因為阿波羅11號進入月球背面
現在是東部夏令時間3點30分
3點46分應該就會收到 登月艙的第一個訊號
觀眾預估有好幾億人
可能有四億多人正在觀看
今天這場偉大盛事的轉播...
兩位
好 開始吧
再多一點 很好 各位
聽到我的聲音 就如同聽見上帝的聲音
這是假月球
但世人都以為是真的 好戲上場
必須...記住我講到哪裡
政府感謝你們接下來的努力
別給我搞砸
幹嘛放這些難喝的東西?
天啊 不好意思
這是低卡可樂片場 那是我的椅子
凱莉 處理一下 蘭斯 謝謝你
這個畫面是我們的訊號
好 然後...
電視是實況轉播
(阿波羅11號 月球實況轉播)
好
喬瑟夫 我要坐囉
天啊 你認真?
我是導演 蘭斯魏斯普汀
別礙事 可以嗎?
好 我應該說幸會 但目前都很不幸
鴿子進鴿舍了
收到
好 休士頓 現在應該有訊號了
鷹號 收到訊號 一切正常 完畢
我們可以透過前窗看到地球
飛行主任 我們準備登陸
收到 瞭解 準備登陸 914公尺
鷹號 一切正常 開始吧
下向位置檢查顯示我們的距離有點遠
427公尺 依然很順利
設定推進器
6分25秒
大約250公尺
降低推力
飛行主任 這是鷹號
寧靜海的岩石比預期的還要多
我們要再延長305公尺
嘿 兩位
現在是什麼情形?
剩下15秒的燃料 他們會想中止任務
尼爾做得到 必須讓他放手做
(燃料百分比)
鷹號 請待命
我們在計算會剩多少燃料
電力 環境與耗材組 估計只剩不到15秒 準備中止行動
飛行主任
我們在該範圍內測試成功過 讓他們登陸
30秒
騙人 你說謊
我學了新招 坐下
好 從現在起 和燃料有關再呼叫
加油
鷹號 一切正常 開始吧
427公尺 依然很順利
107公尺 下降秒速1.2公尺
30秒...
下降秒速0.76公尺 前進
前進 很好 收到
前進秒速3.4公尺 順利下降
61公尺 下降秒速1.4公尺
下降秒速1.7公尺...前進秒速2.7公尺
很好
(接觸月球表面)
觸地燈亮
引擎停止
飛行主任
這裡是寧靜海基地
鷹號登陸了
收到 寧靜海 地面收到了
這群人臉色都發紫了
我們又能呼吸了 多謝
呼 天啊
我們接下來有得忙了
好了...來吧
大家專心 我們只完成了一半
接下來交給我們 謝謝大家
各位 就定位 準備好
大家準備好
愛德華...離開佈景 真是夠了
愛德華 好了 別弄了 不要再調整了
你是應聲蟲嗎?  我不是應聲蟲
我們在你出現前就是這樣做事
準備出動攝影機
(播出)
三 二 一 開始
我們的電視接收到畫面了
畫面很清楚吧?
畫面的對比度很高
收到 電視斷路器已打開
可以看得非常清楚
收到
好 可以確認一下攝影機
該拍的位置和時間嗎?
請待命
阿姆斯壯 準備下來
你的面罩
我即將開啟艙門外出
好 尼爾 我們看到你正爬下梯子
好 左腳
右腳
左腳 右腳
好 左腳抬起來...
慢慢地踩下來
著陸
你怎麼會提前知道他的動作?
太空總署全都演練過 凱莉拿來參考
是盜用吧
我就知道我找對人了
好 開始吧
(影像來源 播出畫面)
毫無瑕疵 太厲害了
我站在梯腳
登月艙支架在月球表面僅下陷2.5至5公分
但月球表面近看之下 質地非常細密
幾乎像是粉末 非常細緻
我要走下登月艙了
這是個人的一小步
卻是人類的一大步
我們要花好幾年才想得出這種名言
是啊
那句是先寫好的嗎?
不是
那句話很棒
一步步爬下梯子是很輕鬆的事
尼爾正揭開紀念牌
“來自地球的人類
西元1969年7月首次登陸月球
我們為全人類的和平而來”
攝影機準備好了嗎?
尼爾 這裡是休士頓 視野還不錯
我們希望你能朝右拍一點 完畢
好
朝右轉太多了
可以往左轉4到5度嗎?
好 很好 尼爾
哥倫比亞 這裡是休士頓 收到訊號
尼爾阿姆斯壯已在月球表面上
將近45分鐘
寧靜海基地 這裡是休士頓
你們兩位能一起入鏡嗎?
美國總統想跟你們說幾句話 完畢
我們非常榮幸
好 請說 總統先生
休士頓 完畢
尼爾和伯茲 你們好
我在白宮的橢圓辦公室用電話跟你們說話
這裡到處都是特勤局的人
這一定是史上最具歷史意義的一通電話
你們與我們通話時...
我覺得他跟你很像
不准這樣說 連開玩笑也不行
總統還在喋喋不休 我們繼續暫停 別動
阿姆斯壯 尤其是你
人類史上一個無比珍貴的時刻...
甘迺迪 這是直接通話
柯爾 你有收到畫面嗎?
這個影像傳送燈號沒亮
尼爾 什麼意思? 故障了嗎?
你說呢? 有看到畫面嗎?
攝影機出現電力突波的警告
好像壞了 還看得到我們嗎?
還看得到
尼爾 等一下
尼爾說影像傳送燈號沒亮
攝影機真的有在拍嗎?
我裝上了新零件 應該有在拍 但...
但是怎樣?  但當時很趕
該死
怎麼了?
我們不確定登月艙的攝影機有沒有在運作
正在轉播的好像是你們的畫面
你們電視上的畫面看起來像片場嗎?
我看不出來
測試看看 例如叫一個演員微微揮手
不行 這裡太多人了
那是怎樣?  我不知道
他只差5公分就入鏡了
是2.5公分
這也在劇本裡嗎?
喬瑟夫 有新劇情嗎?
...不僅代表了美國
更代表了所有國家的和平人士...
小搗蛋 天啊 小貓咪...
小搗蛋...
妳要去哪裡?
小搗蛋... 凱莉
過來 那隻貓?
過來...
妳認識這隻貓嗎?
小貓咪...
過來 你這...過來 小壞蛋
你給我過來 不
凱莉 那邊到底怎麼了?
凱莉...
從後面繞過去
小搗蛋...
小貓咪...
抓住牠 快點
走啊 快點
過來 沒事的
小搗蛋 快過來
全部閉嘴...
過來 小貓咪...來 寶貝 你認識我
不
非常感謝你們
我很期待 我們都很期待
週四在大黃蜂號見到你們
長官 我也很期待
柯爾 是你的太空人
好耶 是我們的太空人
對 我知道你們都知道
我只是想強調今天的成就
那是我們的太空人
繼續
我看到的是什麼畫面?
月球的畫面
尼爾 這裡是休士頓
你有沒有拿哈蘇相機...
那真的是月球?
有 我們大約有...
天啊 看起來好假 9公斤的...
...樣本就算沒有記錄 仍經過仔細篩選
休士頓 收到 很好 完畢
非正式離地時間為111小時37分鐘32秒
我從沒想過能這麼近看月球
華特 我也是
我不知道 天啊 抱歉
別像上次 別對著我們
波蘭語的乾杯是“納茲卓維耶”
好 納茲卓維耶 好...凱莉
凱莉 好一點了
怎樣?  拜託妳說出來 一次就好
你是我認識最優秀的導演
對 我知道我們不該談這件事
不過這會讓履歷更出色 就讓我...
要是有人敢提這件事
餘生就會被關在無名小島上
陰暗潮濕的監牢裡
好 喝完香檳
我代表美國政府請大家喝威士忌
愛德華
我要喝一杯
我為一位觀眾拍了十億元的電視節目
希望你喜歡
乾杯 真是完美的失敗
沒錯 乾杯... 乾杯
能跟妳談一下嗎?
沒有幾個人能違抗我的命令
還活著訴說這件事
話說回來 救我一命的人也不多
實在很難解釋那隻貓怎麼會跑到月球上
妳真是美國的英雄
幹得好
這裡到處都是媒體
我們得等太空人降落到海面後才能清場
另外 還要銷毀所有跟拍攝有關的文件
妳的名字不會出現在歷史書上
故事會重新寫過
那我自由了 對
不過 我接下來有個計畫 能用得上妳這樣的人
不了 謝謝
隨妳便 真搞不懂妳 但沒關係
如果妳需要我就說一聲 我也許會聽到
莫
真的有外星人嗎?
就在我們之中
帶我飛向月球
在群星間玩鬧
看看木星和火星上的春天是何風貌
四十萬公里
想想尼爾阿姆斯壯
在人類踏上月球時說的第一句話
“這是個人的一小步 卻是人類的一大步”
這一天不會再重演
這一天與那句話將會永垂青史
學生們將會銘記在心
阿姆斯壯 你有前途 但別當演員 千萬不要
凱莉 佩蒂 是佩蒂吧?
我叫露比 是喔
我們成功了 才沒有
這裡是向陸區
一號泳隊看見阿波羅了
如果它在14.5公里外落海
那已經是能見度的極限...
快啊 寶貝...
他們從月球返回地球
太空人阿姆斯壯 艾德林和柯林斯
降落在夏威夷西南方的太平洋上
這值得讓你抽根菸
兄弟 是啊 我...
我不想在裡頭情緒失控
我知道你原本不想帶攝影機上去
但看見那景象真是...
能改變人生
我們做到了 對 是啊
現在是1969年 我們在十年內達成任務了
是啊 一刻也不得閒 沒錯
看看誰來了 嘿
趕快去吧 好
聽著 小子 你也還來得及
謝謝 亨利 好
嘿
我們做到了
你們好嗎?
我送人上月球耶
對了
我還不知道妳的名字
維妮
維妮 幸會 維妮
現在俄國人說
我們的登月畫面是在攝影棚拍的
真不懂他們哪來的瘋狂想法
誰在乎他們的想法?
真相就是真相 即使沒人相信
而謊言就是謊言 即使大家都相信
妳真的非常厲害
連月塵都做得這麼好
可惜全都是假的
這是假的嗎?
不 感覺很真實
(政府財產 禁止進入)
12 11 10 9...點火程序 5...
字幕翻譯:黃依玲