1957年10月 ソビエト連邦は
世界初の人工衛星
スプートニクを打ち上げた
この成功で
米ソ間の宇宙開発競争が激化
その後の流れには諸説あるが
私は現場にいた これが真実だ
ほぼね
2日前 初めて
地球に届いた音です
“ソ連が宇宙へ”
“宇宙開発競争”
アメリカは
人工衛星打ち上げに失敗
“アメリカは打ち上げ失敗”
“初の有人飛行”
ソ連の宇宙飛行士は生還
ソ連は成功を
世界にアピール
国民は
歓喜しています
ソ連に先んじられた
事実を認め―
国家として
覚悟を決めましょう
1960年代が
終わる前に
アメリカ人を月に立たせ
帰還させます
1960年代に
月へ行くと決めたのは
“アポロ計画”
容易だからではなく
困難だからです
我々は この試練を受け入れ―
先延ばしにせず 勝利します
5 4 3 2 1
火事だ!
船内で火が出た!
3人の宇宙飛行士が
命を落としました
アポロ1号の悲劇を受け
この計画は無期延期に
月旅行もいいけど―
もっと大切な問題がある
月は終戦の後でいい
暮らしは豊かでも
心は疲弊し―
月で周回に成功しても
地球では世界が分断
“ニクソン当選”
平和を求めて戦い
団結を求めて対立...
巨大なサターン・ロケット他
一連の機材は
“NASA 予算削減”
10年以内に人を月へ送り
ソ連に勝つために―
設置されました
しかし想定以上に費用がかかり
1960年代での達成は
ほぼ不可能と見られています
ステュー 幸先が悪いな
タンクからの
漏洩ろうえいかも
特定したくても
液体水素は...
無色無臭で分からない
全員 出ろ
作業は中断
爆発の危険がある
走れ
のんびり歩くな
あれは?
昔ながらの
ガス漏れ検知法
ホウキだ
ステュー
ワラが水素に触れたら...
もう大丈夫だ 仕事に戻れ
今のが“ホウキ検知法”だ
買い替えろ
よく生きてたな
君が壊したままだよ
らしいな
ボーイング社が
議会に電話しろ
番号は?
毎日 何かが壊れ
何かが爆発する
予算も人も全く足りない
これでソ連に圧勝しろ?
どうやって?
自販機に当たるな
おい あそこ!
何だ
猫だ
だから?
黒猫は不吉だ ヘンリー
消えた
よかった
行こう
警備員を
呼ばない
呼べ
黒猫だけは
放置しておけない
警備員の業務外だ
業務のうちだ
大げさだ
君が冷静すぎるんだ
今すぐ警備員を呼べ
今すぐ!
私 どう?
素敵 幸運を
こんにちは
速記係は呼んでないぞ
PR担当の
ケリー・ジョーンズです
フィル ニール それに...
ザックね
座っても?
当社は前衛的で 女性も16人
速記係に雇ってるが―
顧客は男性で
売ってるのは300馬力...
355馬力のスポーツカー
エンジンは7リッターV8
スピードでは
ライバルに負けてる
見覚えは?
カマロやファイアバード
オールズモビルも
先月 新車を発表
でも御社には独自の強みがある
“マスタング”
“彼に355馬力を
家族にシートベルトを”
来年 義務化されるかと
装備しただけだ
ゲームをしましょ
皆さんが乗ってる車を当てるわ
ザックはマスタングの
66コンバーチブル
色は赤
奥さんがいる2人は違う
ニールはリンカーン
フィルは悲しくもワゴン
私が一番幸せな時を?
夫が無事に帰宅する瞬間よ
ある日 もし夫が戻らなければ
私はどうなるか...
想像してみて
あなたの奥さんに
誰かが こう言うの
“355馬力で
最高速度170キロの この車は”
“毎晩 ご主人を
家族の元に帰します”と
奥さんは喜び―
全ての既婚男性が
夢見る言葉を言うわ
“あのマスタングに
乗ってほしいの”
“ダーリン”
なぜ車が分かったんです?
秘書を買収したとか?
バージニア・スリム2箱と
パコ・ラバンヌの香水でね
破水しなくてよかった
ロン 奥さんはお元気?
“ケリー・ジョーンズ”
“お腹”はクリーニングね
オメガのアポは来週で確定
アイス店の絵も完成
“バラを贈りたい”という
男性には...
バラは好きじゃない
ジョンが また電話してきて
“ディナーを”と
“越した”と
例の保存袋の会社に連絡して
ナパーム弾の会社ですよ
それでも保存袋は売れてる
ラップや発泡スチロールも
そのカップもね
世界を救いたい?
1984年には核が根絶され
人類は平等だろうけど―
今は仕事を
ケリー ケリー
ケリー 大問題が起きたぞ
撮影を抜けた 正当な理由でな
あの会社の連中とは組めない
僕のCM撮影に不満だってさ
だが監督は僕だ
僕は芸術を創ってるんだ
アポがあった?
友達と会うのにアポが要るか?
あなたは私をクビにした
批判じゃなく共感してくれ
10分後にネスレのアポですよ
ウソつけ じゃあな
ランス この仕事は
クリスマスの奇跡
前回の撮影で
みんな あなたを異常だと
僕は悪くない あの役者...
5歳を泣かせた
業界の洗礼だ
予算を4万ドル
オーバーしたCMもあった
ケチャップの未来を描くためだ
商品の価値を高めてるんだ
僕は映画界にいるべき
「哀愁の花びら」の話を断って
後悔してる
あなたは
CM界のキューブリック
ヤツはヘボだ
なぜ天才扱いする?
あなたは伝説の存在
でもキレやすくて
予算を無視する
ありがと
褒めてない
この仕事を蹴れば次はない
現場に戻って謝ったほうがいい
彼氏に贈り物を買って
私にもね メリークリスマス
メリークリスマス
まともな仕事をくれ
アポロ8号が今朝
打ち上げられました
ベトナムの戦死者は
増え...
お代わりとメニューを
はい
今夜のお薦めは
チキンと牡蠣かきです
チキン2つ
彼女は牡蠣アレルギーだ
マッカランとレモン
カッティングボードも
はい
失礼 知り合いかしら?
シートベルトが売りの
スポーツカーとは面白い
だが君は切られる
どうして?
誰かが彼らに耳打ちした
実は妊婦じゃないと
フィル 説明させて
二度と女を信じない
お祝いも贈ったぞ
うれしかった だから...
ニール 聞いて
私に勝てないから
蹴落としに来たの?
逆だよ 君を雇いたいんだ
私はモー・バーカス
トップの助手だ
どの会社の?
国のトップ
PRの専門家が要る
君が業界一だと聞いたよ
というわけで
調べさせてもらった
ユニークな過去だな ケリー
いや シカゴの客室乗務員
ジェーンか?
またはオハイオの看護師
エイミー
美人にはチェックが甘い
探してるページはないぞ
何の話?
分からないって?
まあ 私にも
いくつもIDがある
“モー”は本名じゃない
偽名で“モー”?
君には並外れた才能がある
車よりデカいことに
使わないか?
フォードより大きな物って何?
フロリダには?
月を売り込む?
月とアポロ計画をね
モーって
NASAの人?
ええ... というか
政府関係者かな
所属は?
ケリー
つまり...
上司はニクソンってこと?
彼の下では働けません
私はフェミニストです
彼が大統領になるなんて
この国は変です
月を宣伝する仕事なの
月は変じゃない
考えてみて
毎日 恐ろしいことが
世界中で起きてる
でも宇宙は違う
それは確かに
NASAを助けなきゃ
29の任務のうち
成功したのは48%
ひどすぎ
ココアビーチの男女比は
5対1だそうです
静かなホテルを予約した?
紹介文では“趣がある”と
“サテライト・モーテル 満室”
クビ
彼らは何者?
水曜ですよ
ここは別の惑星?
これがフロリダ
プールから遠い部屋?
風は強めです
明日は晴れ時々曇り
所により雷雨
“ココアビーチ”
今夜の最低気温は
18度ほどでしょう
ニュースとスポーツ
天気予報でした
“ウルフィーズ”
やあ
コール 注文は?
コーヒーと
一番早く持ち帰れる食事
あの... ヤケドしそうだ
斬新な口説き文句ね
ノートに火が
大丈夫 これでいい
ごめんなさい
経験上
火に酒をかけるとマズい
そうよね 上着が台なしだわ
平気だ
おわびにお酒をおごらせて
酒は飲まない
お酒を飲まない宇宙飛行士?
なぜ飛行士と?
アポロのピンバッジをしてる
NASAに詳しい?
最近ファンに
ケリー・ジョーンズよ
NASAの職員
コール・デイヴィス
どんな仕事を?
世間話で話したくない
ごめん 今のは...
いいの あなたは正直なだけ
コール
記憶力に自信はあるが―
正直 君ほどの美人を
見かけた記憶はない
何時間でも話したいが―
無理だから君を忘れる
会えてよかった
本当にごめん
ロケット・ロードへようこそ
ワニ通りとも呼ばれています
手足はカートの中に
おしまいください
でなきゃおしまいだ
“ケネディ
宇宙センター”
冗談ですよ
陸は ほぼ安全です
2時間半~3時間ほどの
ツアーです
どうぞくつろいで
右手に見えるのが
最先端の試験施設
火が
よく火が出ます
前方に見えるのは組立棟
ロケットを組み立てるんです
1階建ての建物としては
世界一の高さを誇り―
自由の女神を
約4つ積み上げられます
写真と大違い
中に入りたい
部外者はダメ
行こう
無理ですよ
特別な入館証が必要なんです
これみたいな?
それは... 待って
私の入館証だ
見てよ すごい高さ
取られた
待って 私の入館証です
PR担当のケリーです
これで2人 入れる?
待って 私のだ
これは売れる
お2人さん
ねえ 私はケリー・ジョーンズ
新任のPR担当です
質問させて
まず氏名 年齢 担当
僕はステュー・ブライス
主任技師で24歳
35歳に
あなたは?
ドン・ハーパー
彼の助手で23歳
まだ子供
ここの平均年齢は26歳だ
でも かなり上の人もいる
32~33歳とか
殺されたいわけ?
NASAに入った理由は?
大学の寮でチラシを見た
“子供の頃からの夢”と
最高
あなたは?
おい
何してる?
電話番号を渡そうと
あなたを捜してた
何?
ただの冗談
モー・バーカスに
PR担当として雇われた
君が“手練てだれの広告屋”か
発射責任者ね?
彼女はルビー...
関係者以外 立ち入り禁止だ
焼けたり 凍えたり
揚がったり―
潰れたりするぞ
勤務歴は?
それなりに長い
メモを?
記事に
ただ答えただけなのに
脚色する 取材させて
写真映えする幹部も
選びます
みんな 口下手だし
重要な仕事で忙しい
勝手にやらせてもらう
アメリカ人の
宇宙への恋心を―
再燃させるんだから
へえ
アメリカ人は
職員の貢献に感謝すべきだ
アメリカ人を知ってる?
君のオフィスを知ってるか?
ここは物置?
いや 物置には窓がある
コーヒーは休憩室だ
水道は1分ほど
サビを流して使え
消火器の使い方は分かるか?
PASSと覚えろ
ピンを抜きP狙いA握りS消すS
他に必要な物があれば
NYに取りに帰れ
それじゃ
彼 顔はいいですね
口が悪いけど
“NASAを助ける”って
助けが必要だと改めて確信した
取材も見学もできず
どうやって?
猫よ ただの猫
猫か
黒猫は不吉です
前を横切り... どこかへ行く
電話帳を引っ張り出して
作戦開始
アポロ11号は
アメリカ人を月に立たせる
前人未到の偉業だ
そこの発射施設から
7月16日の朝 打ち上げ予定だ
その瞬間に向けて我々は―
史上最大のジグソーパズルに
取り組む
国中から届く600万もの部品を
組み立て 検査し 再検査する
無事に飛び立つと
確信が持てるまでな
それは...
7か月後
アポロ11号のクルーに拍手を!
アームストロング
オルドリン コリンズ
ホワイトハウスは
どうだった?
“表敬訪問”
ホワイトハウスは
どうだった?
ニールのせいで
磁器を盗めなかった
まあいい
8か月後―
我々の成功を基に
新しい歴史の本が作られる
その時 全員で言おう
“空前絶後の試練を
乗り越えた”と
いいな?
やってやろう
名演説だった
失礼します
例の女性が早速 変なことを
副責任者のヘンリー・
スモールズさんです
どうなってる?
僕の名前と肩書だ
感無量だ
父が元パイロットで...
何者だ
僕じゃない
男前すぎる
亡父に捧げる
あいつ...
父は生きてる
そうですか どうすれば
午後6時の枠を頂けます?
NASAのケリーです
ABCが“アポロ8号からの
最高の写真を”と
“午後6時の枠と交換だ”と
アニメを流してくれるなら
独占インタビューを...
NBCと話してた
あれは誰だ
月で会おう
ヘンリー・スモールズ
偽者だ
あなたに断られて役者を雇った
職員が窓の取り付けを?
俺がキレる前に手を止めろ
工具ベルトを置いて仕事に戻れ
早く行け
いい眺め
俺のオフィスよりな
月から見た地球の
初めての写真よ
なぜ君が?
人呼んで“地球の出”
今夜のニュースで流す
68年は暗殺とか戦争とか
暗い話題が続いた
でも この写真で
明るい風が吹く
世界中に見せなきゃ
偽者を使うな
オーディションを
誰だ
“あなた” いい役よ
これが役柄の略歴
彼の役だから
もっとカリスマ性を
朝鮮戦争で60回出撃?
光栄です
出撃は52回だ
切り上げた
“出撃は52回だ”
こんな感じ?
はあ?
練習する
俺の偽者が
僕のも
偽者を作りやがって
“モー・バーカス”は
どのスペルでも載ってない
モーさんから電話です
僕が
いや
NASA史上最速で
クビにしてやる
どうも モー
コール 私に用だって?
ケリーが職員の偽者を用意した
許せない 彼女をクビに
落ち着いて聞くんだ いいな?
テレビはアポロの話題で
持ち切りだ
政府も注目してる
月に行きたいなら―
君は仕事に集中し
ケリーの自由にさせろ
今の君は“舞踏会の華”だ
チュチュを着て
踊ってみたらどうだ
彼女 クビ?
僕らは?
アポロ8号の打ち上げに―
使用されたのはサターンVファイブ
“地球の出”の写真は
大評判になりますね
レイアウトしてみたんですが...
パンチに欠ける
“地球の出”
月面着陸を
身近に感じさせないと
サラダはある?
ピクルスは? 待たせるが
アポロ景気で大繁盛でね
観光客が歴史を見に来るんだ
歴史?
ああ あのペンとか
ジョン・グレンは元常連で
店のペンで作業してた
“ウルフィーズが
宇宙へ!”
ジョン・グレンは元常連で
店のペンで作業してた
あれがマーキュリー6号に
世界で唯一
宇宙へ行った店名だ
面白い
あそこに見えるのが
マーキュリー・ロケットです
写真を撮る時 気をつけて
発射するかも
それで彼も元気に
“発射まで171日”
あなたが来ると静まる
なぜ ここに?
会いたくて
広告に許可を
勝手にやらないのか?
役者の件は謝るけど
金策で名案が
謝罪は受け入れない
それもな
オメガ
宣伝費は払わない
タダよ
企業は名声を
NASAは親近感を得る
時計の広告? それが名案?
いい?
歯磨き粉
タン
“月へのお供に選ばれた
朝食ドリンク”
クーポン付き?
個人的なお気に入りは―
肌着です
飛行士も着るでしょ
NASAにぴったりだ
宇宙船を宣伝に使う気はない
諦めろ
耐久性を試す時間もない
“載せた”と言うだけでいい
ウソを?
言葉で顧客の心を動かす
つまりウソだ
君にとっては
誰もが“顧客”か
君はPR界の
すご腕だそうだが―
NASAは商品じゃない
君は俺たちを知らない
マーガレット・ハミルトンを?
あなたの部下よ
関係者は40万人もいるんだぞ
彼女は技師
ジョアン・モーガンは?
管制室に
ここで働く理由を?
私は聞いた
“ロケット燃料が
体に流れてる”と
“NASA”はロゴじゃない
日々 不可能に挑む
英雄の象徴なの
我々と同じ下着だけど
俺に何か用か?
お疲れ
試算した
企業と組めば
これくらい見込める
企業の金は...
大丈夫
NASAの人気が高まれば
予算が取れる
クルーにオメガを
着けさせるだけ?
いいえ 予算を取れたら―
ココアビーチで
おいしい店に案内して
分かった
やった 約束ね!
待て
トイレットペーパーは やめろ
何でケツを拭くかは秘密だ
あら... クソ
地球に戻ったら旅行へ?
今の状況を考えると―
僕が行きたいのは...
今後 あの机はやめて
企業の会計報告みたい
慣例で...
一般人の居間になじまないと
あなたに任せるけど
私は彼らを
ビートルズより有名にする
月の近くへ行けますから
十分です
“次は月へ”
“アポロ11号
危険な旅”
“アポロ 月へ”
ケロッグの部長は?
確かハリソンかと
“スナップ クラックル
ポップ”の隣に―
“ニール バズ マイク”の
写真を
コール
見たか? 猫だ
ボトルをアップに
字を大きく ベーコンも付けて
“アメリカ”を売るんだから
“ぶっ飛ぶほど滑らかな
ピーナツ・バター”
“彼らの目線で見る
カメラ”
オメガの大チャンスよ
この先 永遠に
スピードマスターの裏に―
“宇宙飛行士が
オメガを”
“月で使われた
最初の腕時計”と
立たせるぞ
いよいよだ
“アポロ11号で
アメリカがリードを握る”
おい 俺の駐車スペースだぞ
撮影で使う
アポロ11号の宇宙飛行士が―
アメリカ車の前に
立っています
最高だな 試験施設へ
ケリーと話せ
車を1ドルで買える
15分だけ3人を貸して
バカ言え それに
宇宙服は高いんだぞ
大丈夫 ただの発射責任者です
変わった形の宇宙船ですね
宇宙飛行士を月面に送る
着陸船LEMです
着陸船には2人...
標的を外して
闇へ漂い始めた
また死んだよ
着陸30秒前に燃料切れ
だがスムーズで...
さすが
ウソが下手だ
3人とも
オメガの写真をもう1枚
君は誰なんだ
腕時計を見せてくれ
はい ニッコリ
デイヴィスだ
お邪魔?
いつもな
机に箱があるでしょ?
開けたら?
オメガからのお礼
3人がテレビに出て―
予算が回ってきたから...
ディナーは?
よし 桟橋の店に5時
時計を着けて
放送枠は午後3時だそうです
アームストロングの
独占インタビューが?
戦争の速報があるって
敵軍の規模も犠牲も不明ですが
ご覧のとおり...
また関心が奪われた
この恐ろしさは
言葉で描写できません
以上
カンボジア国境付近でした
どうも ウマそうだ
さて
高級ディナーね
食ってみろ
エビマヨ・サンド
160キロ圏内で一番だ
ほらな
宣伝すべき
したくないってさ
なるほど
あそこから打ち上げる
時計が すごく似合ってる
サンキュ
あの夜 バーで言ったこと...
私ほどの美人を
見かけた記憶はない?
そんな感じのやつ そう
赤の他人だったから言った
仕事仲間になったし
俺は君に...
興味なかった?
誤解を解いた
誤解はしてない
よかった
名案がある
すぐこれだ
昼夜 何が放映されてる?
テレビは見ない
ベトナムからの生中継
ニュースは
聞くより見る時代ってこと
そうか
“月から生中継”
見せよう
着陸船にカメラを?
そう
命懸けの任務中
映画を撮れって?
カメラの操作だけ
物理的にも悪夢だ
電源 スペース 重量
月で使えるカメラもない
夜はマイナス130度
昼は120度だぞ
どんな映像かな
無理だ 不可能なんだ
だからこそ
見逃せない番組になる
ゲーム番組だと?
ソ連が宇宙から
中継しない理由がある
ソ連は独裁政権
アメリカは違う
成功も失敗も悲しみも
分かち合うのがアメリカでしょ
偉そうに国を語るな
俺は人生を国に捧げてきた
カメラは載せない
絶対に
載せる
もっと燃料が要る
もう一度
了解
忙しいんですよ 用件は?
カメラを載せる案を
ケリーに聞いた
我々は乗り気だ
誤解です 無理だ
月で使えるカメラがない
実はあるんだ
国防総省が開発した
ベトナムで夜間の捜索に使う
機密の技術だが―
正体を伏せるなら
貸してもらえる
重すぎます
ネジも計量してるのに
せいぜい7キロだ
ネジを軽くしろ
今 燃料電池を試してる
帰還用の燃料を確保したい
彼女の提案の中で最悪です
大統領が喜んでるんだ
つまり名案だよ
単刀直入に言う コール
載せる方法を見つけろ
これは命令だ 頂上からのな
ドン ステュー 来てくれ
やれやれ 気難しいヤツめ
機密のカメラを分解してくれ
機密だと伏せたかった
手遅れです
機密のカメラだ
着陸船に積む 生中継用だ
コール もう1つ
先週 CIAの偵察機が
撮影した
ソ連の改良型
N1ロケットの写真をな
それを見て
迷い始めた議員がいる
予算案に反対されるかも
あと数か月で勝てる
施設を案内し
勝てると安心させてやれ
案内の原稿は私が
悪く思うな
パイロットは重力に
逆らいたがるものだ
ヘンリー
コールでなくてよかった
吸うと怒られるんだ
“外出禁止だ”って?
いや その...
僕は去年 心臓の手術を
だから彼は心配してるんだ
手術とは初耳
コールしか知らない
病院で妻の手を
丸3日 握ってくれた
彼とは古い付き合いでね
彼は朝鮮戦争帰りで―
空軍一のパイロットだった
銀星章 殊勲飛行十字章
宇宙飛行士として
第一候補に挙がったが
結局 選考に漏れた
なんで?
怒りっぽいからダメって?
心臓だよ
心房細動だ 軽症だが―
外されるには十分だった
最高のパイロットだが
宇宙へは行けない
15年間 毎日
この景色を眺めてきたが
最近は やけに新鮮に映る
アポロ1号は
ここに大きな影を落とした
光が戻ってうれしい
コールは毎晩 あっちへ行く
何してるの?
庭仕事だ
“アポロ1号のクルーに捧ぐ”
行けるか?
ああ
30分だけ愛想よく
議員を案内すれば―
万事安泰だ
分かった
何?
猫だ
追いかけなくていい
静かに
逃げられた
食後で走れない
ヘンリー 来い
ムカつく猫だ
ああ 分かる
実に腹立たしい
人をバカにした目をしてた
これは?
餌だ
餌をやってるヤツがいる
捜してクビにしろ
デイヴィスさん
ホップ議員です
議員
デイヴィス君
光栄です
よろしくな
カプセルが到着しました
サターンVに取り付けて
大気圏の外へ飛び立たせます
大迫力で結構 だが率直に言う
ジョージアは
大洪水に見舞われた
予算は復興に回したい
身勝手では?
何だと?
言葉のあやです
支持者の多くは
月に金をかけすぎだと思ってる
失礼します ホップ議員
私をお忘れでしょうが―
議員は私の母校で講演を
ジョージア工科大です
ジョージア工科大?
覚えとる
お言葉に奮い立ちました
“献身とは
大義に忠実であること”
私は好成績で卒業し
今 ここで責任者を
62年 議員は―
“何としても
ケネディの夢のために闘う”と
確かに今は
当時と状況が違いますが
それでも すごく残念
NASAへの夢を
与えてくれた議員が―
その言葉に背いたとしたら
確かにな
議員 やはり立派な方だわ
感謝します
ご立派だ 彼女も素敵な
ジョージア・ガールです
優しいのね
まあな
VIPツアーにご案内します
うれしいな
君も来るかね?
もちろん
涙まで浮かべてた
手を振って
さようなら
宇宙計画は
金を食うだけの失策であり―
神の領域を飛ぶ行為は
創造主と
建国の父への冒とくだ
従って...
ホップは決まり あと2票ね
今のヴァニングは無理
だな
次はクック議員よ
正直 ビビる
冷戦を支持する保守派
武器の開発費が減ることを
嫌がってる
N1ロケットで
ソ連が先に月に立てば―
こんな物を造ると考えられます
写真か?
起こり得る未来の
レンダリングです
未来の写真?
レーザーか?
地球に照準が
名前は?
“キラー・ルナ・レーザー・
抹殺マシン”
はい
シビれる
最後はヘッジズ議員
アポロ計画のファンだけど
党が“反対しろ”と圧力を
彼は目立ちたがり屋だから
カメラを利用する
質問は?
ない
キメましょ
やあ 皆さん
元気か?
また来られてうれしいよ
私はアポロ計画の大ファンでね
アポロ10号は月を周回し―
着陸に必要な
場所や条件の情報を集めます
すごいな
特等席へどうぞ
それはありがたい
こちら発射管制
アポロ10号の
カウントダウンは準備完了
点火シーケンス開始
5 4 3 2...
全エンジン作動
発射 発射した
時刻は16時49分
発射塔を離脱
ヒューストン あとは任せる
圧巻だったな
アポロ11号も楽しみだ
お力添えに感謝します
礼はしてもらうぞ
報道関係者に借りがあるんだ
テレビの
インタビューに出てくれ
私はテレビ向きじゃありません
無理です
ですが議員のためなら喜んで
切れ者だ
では
ええ
ケリー
大丈夫
分かってる
“上出来だ アポロ”
今日くらい休めば?
だったら眠ろうかな
家がある?
オフィスで寝るかと
普段はね だが時々
ジェニーと寝てる
そう 魅力的な人でしょうね
ジェニーが? もちろん
会う?
彼女も喜ぶ
ジェニー?
ジェニー ケリーだ
ケリー ジェニーだ
戦争で乗ってた型だ
ここに置いて
週末 乗ってるんだ
美しい
ああ そうだな
乗るか?
いえ
本当?
じゃ2番目にきれいな夜景を
暗い部分が見えるか?
“海”と呼んでる
重力が強いから
着陸地として片っ端から調べた
“晴れの海”や...
“危機の海” あれは除外した
納得
最終的に決めたのが―
“静かの海” あそこが最適だ
考えてみると―
俺って月には詳しいが
君を知らない
出身地さえ
カンザス
カンザスのケリー
なぜPRの世界に?
それは...
4歳の時 父が去り
母は家を失い―
私たちは車で暮らした
教会の紹介で
クッキー缶を売ってて―
母は思いついた
私が家を回ったほうが
よく売れるって
切れ者だ
クッキー缶 掃除機
私が年頃になると美容用品
国中で売って
暮らしを立て直した
大変だったな
でも おかげで―
生き抜く力が
それに誰にだって
つらい経験はある
心房細動の件
ヘンリーに聞いた
あいつめ 文句を言っとく
俺は違う意見だ
というと?
こう思うんだ
つらい経験から得るのは
生き抜く力より―
世界を変える原動力だ
コール バズがカマロを
盗もうとしてます
ふざけるな
止めたら?
ああ
ちょっと!
話がある
実に目覚ましい仕事ぶりだった
世間の興味を引き―
議員を味方につけ
打ち上げを確実に
そのお礼で忍び込んだ?
世界が見てる前で
負けるわけにはいかん
だから万が一の備えを
用意したい
月面着陸の別バージョンだ
別バージョン?
アルテミス・バージョンだ
“極秘
アルテミス計画”
アポロの双子の一方を
予備にする
ちょっとした映像撮影だと
思えばいい
月面みたいな場所で―
歩いたり 手を振る男の映像だ
ねつ造?
本物が成功すれば使わん
だが もし...
私の生きる術すべを?
一応 聞こうか
“バレる前に去る”
こんな秘密 すぐ漏れる
機密施設で数千人が働き―
海底で発見された
地球外生命体の繭まゆで―
実験を行っている
この秘密は漏れてないぞ
だってウソでしょ
ウソかも ウソじゃないかも
だが このことは事実にできる
“月面のアメリカ国旗を
世界が見ること”だ
ニクソン大統領は
賛成してるの?
賛成するだろうが知らせてない
コール・デイヴィスにも
知らせないほうがいい
問題ないよな
彼には他にも
隠し事をしてるだろ
親しくなった今でも
真面目な男だ あの件を...
そうね
君につきまとう過去を
私なら消してやれる
永遠にだ もう逃げなくていい
助手は使う
もちろん
周辺を警備するチームも
用意する
さて―
全く無名の敏腕監督に
心当たりはあるか?
適任が
“政府所有
立ち入り禁止”
私の許可なく
誰も出入りさせない
誰も? コールもですか?
特にコール
何だよ ケリー
フロリダなんかに
無理やり連れてきて...
放してくれ
全米監督組合DGAの会員だぞ
失礼じゃないか
代理人に電話を
ダメ
するとも
政府からの極秘の仕事なの
報酬は倍
そう
ボーナス付き
唯一の条件は―
絶対に誰にも話さないこと
話したら?
殺される
予算は?
必要なだけ いくらでも
ここを月にしてほしい
2時間半の間ね
「ベン・ハー」より短い
冷蔵庫にダイエット・ソーダを
あと従順な僕しもべを大勢
ケリー こいつらは
役者じゃないだろ
選択肢はない
ニールと同じ背は?
他は解散
選んで
待て 君は助手になれ
ジョセフと呼ぶ
その辺に立ってろ
サングラスを外してくれ
目に浮かぶ真実を見たい
では独白シーンを
古典作品が好ましいが
全員「ハムレット」は困る
どうせヘルメットを
なあ
初めて月に降り立つ恐怖を
伝えたいのに―
顔を見せるなって?
演技はスポーツ同様...
どこに置く?
エドヴァルド どう入ったの?
ドアを通った
人に話したら殺されるってば
それに彼は仕事が遅い
撮影監督は選べる契約だ
契約?
彼は腕がいい
それより話し合うべきなのは
セットについてだ
どんなイメージで
月面を再現する?
巨大な岩では?
勘弁してくれ
僕を知ってるだろ
ディテールが必要だ
詳しい情報をくれ
表面は砂か石か
風は強いか 光源は?
光源は太陽だ
生意気だぞ エドヴァルド
着陸地点と太陽の関係は?
着陸船はレプリカを?
宇宙服は?
着た時 体の動きは?
宇宙は どんな空間だ?
少し横になるよ
僕のトレーラーは?
シミュレーション室から
情報を集めて
至急ね
待て トレーラーはあるのか?
沈黙が答えだな
君たちに期待しちゃいかんな
キューブリックがいい
何とかしないと
アームストロングがまた怒る
おい 君
機密情報だ 立ち入り禁止だぞ
ヘンリー
記録本用に撮ってるの
序文は あなたが書いて
僕が序文を?
ええ もちろん
初めてだ
編集者の指名よ
本当に?
謙虚な人ね 写真を撮りましょ
“月へ行く”と
月へ行く
月での動き方を練習してる
何か月もね
すごい
これが月面?
予測ではね
まるで汚いビーチだ
NASAが堆積物から...
NASAの飛行士が
そんな格好を?
あり得ない
母親を抱いて砂漠を歩くと
思ってくれ
彼女は華奢きゃしゃ
だが重い
機密情報だぞ
ステュー 構わない
記録本用なんだ
序文は僕が書く 待ってろ
アームストロング役を替えたい
替えない
凡人を使うのか
エドヴァルド 太陽は?
予告しろよ
じゃあ もう一度
予告しろって!
ジョセフ ソーダを
渡せ 何も見えない
遅いぞ 何してる?
手はここ!
みんな 集まって
本に載せる写真だ
こう言おう “月へ行く”
月へ行く!
目をつむったかも
最近 会ってないな
こっちのセリフ
器用だな
別に難しくない 大丈夫?
あの質問は...
アポロ1号の話はしないと
局が約束した
成功間違いなし
行って さあ
デイヴィスさん やっと会えた
どうも
法的な質問です
アポロ11号のニールやバズが
月面を歩いたら―
着陸地点はアメリカの領土に?
銘板を置きます
“全人類を代表して来た”と
月に置いてくる物は?
足跡 アメリカ国旗 大便の袋
おっと 口が滑った
いい感じ
アポロのバッジを
ええ
アポロ1号の事故の後
クルーの奥さんたちがくれた
発射責任者でしたね?
何が問題だったんですか?
あなたの言葉で話して
何があった?
では 事実を述べます
安全上の問題が
2万件も報告され―
ガス・グリソムも
不満を表明した
よし 確認するぞ
火が出た!
デイヴィスさん
報告書は読んだ?
パッド・リーダー
今すぐ3人を救出しろ
読みましたか?
どうなんです...
もちろん読んだとも
1つ残らず全部
原因は加圧酸素と露出した電線
俺が見落としたせいで
彼らが死んだ事実を―
一生 背負っていく
これで満足か クソ野郎
プロデューサーにつないで
待って まだ20分も残ってる
くたばれ
3人の死は 私の責任じゃない
もう一度 言ってみろ
彼らのことを知らないくせに
軽々しく口にするな!
放せ 放しやがれ
分かったか!
あの映像を封印する代わりに―
アームストロングの
独占インタビューを撮る
ヘッジズの票は消えた
あの話が出た
ええ 確かに
彼らはウソをついた
あなたもウソをつけば
丸く収まった
NASAのせいにしといてよ
5億ドルの予算が懸かってた
君はウソに慣れてるだろうが...
聖人ぶらないで
彼らや あの日について
ウソはつかない
私を軽蔑する?
キレたせいで夢を潰したのは
あなただけど
アポロ1号の悲劇が起きた
第34発射施設です
成功への土台を
築いた英雄に―
捧げられています
黙祷もくとうをお願いします
不思議 ワイヤが見えない
黒い布で光をさえぎった
ダメだ もう一度やる
もっと弾んでくれ
舞台は月だぞ
よし
やってられない
ジョセフ 火事だ
任せて
PASSを
彼らを下ろせ... やっぱりいい
反省させとけ
もう無理 ランチに行く
彼女が早くランチへ行った
君らのせいだ
“謝罪が下手”に5ドル
捜したぞ
5ドルね
名案が
ルイジアナへ
ヴァニングに会う気?
今夜の夕飯に誘われた
今夜? 800キロ離れてる
間に合うよ 信じろ
これは無理
他に方法があるはず
票が要るだろ
さあ 行くぞ
民間機を使おう
今の時間は飛んでない
乗るんだ
他に方法はないんだ
さあ
靴をお願い ちょっと待って
よし
景色はどうだ
圧倒されちゃう!
目を閉じてるな?
いいえ
ルイジアナ風の
イントネーションで話せるな?
地域は?
奥さん次第
コール・デイヴィス
ケリー・ジョーンズさんね?
さあ 入って
ご招待に感謝を
そのイントネーションは
ルイジアナ出身?
生まれも育ちも いずれは墓も
私はバージニア
家族ですね
T・リッターが―
“バージニアは
テキサスの母”と
きっと父親はルイジアナ
母が考えた
自慢のジョークです
楽しい
素敵な家
議員 選挙戦の状況は?
正直 政治は
趣味みたいなものだ
私の本業は神に仕えること
我が国で宗教が攻撃されている
原因は科学という声も
科学が私たちを結んだ
アポロ1号の事故で
慢心する怖さを学んだだろ
科学は私を
神に導いてくれました
神は6日かけて
世界を創造され―
6日目 人に支配力を
お与えになった
つまり責任を
ちゃんと教会に通ってるな
星を追うことこそ
信仰を示す行為です
“天は神の栄光を語り
大空は御手みてのわざを示す”
妻のお気に入りの一節だ
飛行士は宇宙から戻ると
信仰を深めます
彼らが月に立つ姿を
彼女のおかげで―
世界が目撃できる
神聖な体験を共有できるんです
そうか
君の言葉で―
いろいろ考えたくなった
売り込みがうまい
“売り込み”じゃない
ありのままの自分でも
人の心をつかめる
帰りは飛ばなくてもいい
飛ぶ醍醐だいご味を教える
目を開けろって
俺を信じる?
つかまれ
それじゃ滑り降りて
よし
以前はNASAの計画に
同意していませんでした
しかし じっくり考え
そして祈った末―
賛成票を投じます
見せたい物が
こっちだ
不安もあった
政治家は読めんからな
彼を嫌いだったが今は好きだ
やったな!
暗くて何だか怖い
ここだ
サプライズ!
“月への往復分
感謝!”
感謝の気持ちだ
ビックリした 信じられない
ウォルターが
あなたが準備を?
少しだけ
悪くないだろ
忘れる前に これを
“最初の1歩”について―
コメントの候補を用意した
“岩がカッコいい”
とか言おうと
心配ないよ
だが心から感謝してる
何もかも
コールは この計画に
誰よりも尽くしてきた
最近 幸せそうでうれしい
宇宙飛行士じゃないが
踊ってくれるか?
いい? 行こう
マンハッタンに戻る日が
待ち遠しい?
いいえ
よかった
上げろ よし
じゃあ光を入れて
その調子だ 遠慮せず
どんどんやってくれ
ゆったりと そうだ
お嬢さん方 どうかな?
驚いちゃう
感動的
もう少し塵ちりが欲しい
マシな役者も
その話は忘れるよ 僕の負けだ
そこでストップ
いいぞ 太陽ができた
あなたの作戦は
いつも楽しいし―
悪い連中をだますのは
いいけど 今回は...
分かる
あと少し
あなたに
打ち上げの日まで開けないと
約束してください
約束する
まるで怪物の動きだ
あんなに跳ぶべき?
月らしさを意識したんだが
一理あるかもな
“バズ” 少し抑えろ
“アームストロング”
僕の反応を確認するな
僕を見てくるんだ
色目を使うなって
SFの世界が現実になります
SFと方法は違っても
実際に明日―
人が月へ飛び立つのです
ウォルター・クロンカイトです
初の月面着陸に向けた
打ち上げを控え―
準備は順調に進行中
ニールは 天候や
クルーの健康状態を...
はい
まったく
傷ついたぞ
電話1本くれないとは
番号を知らない
逃げるのか
君の得意技だな
協力すべきじゃなかった
もう辞める
座れ
今日は何て名前だ?
どれどれ
“ロンドン
ヒースロー行き”
“ヘレン” イギリス風の
イントネーションもうまそうだ
ヘレンになりたいなら
なればいい
ヘレンとして自由に生きろ
追っ手は来ない
条件は?
誰にも話さないこと
アルテミス計画と
月面着陸のねつ造映像の件を
ついでに話しておくが
計画が変わった
どう転んでも
別バージョンを放映する
だましたのね
もはや単なる
月への競争じゃない
世界の覇権を巡る競争だ
音声だけが届くように
カメラに細工した
その音声に セットの映像を
重ねて放映する
最初から最後までな
アメリカを代表して
先に礼を言っておく
気に病むな
みんなにとって最善の道だ
君は新しい人生を手に入れ―
世界の人々は
共産主義の月の下で寝ずに済む
パナマに呼ばれてる
飛行機に乗り遅れるぞ ヘレン
宇宙飛行士の典型的な食事は
オートミールやトースト
無重力用パウチ入りのタン
ビタミンCたっぷりの
朝食ドリンクを―
宇宙飛行士にも
地上の家庭にも
「マン・オン・ザ・ムーン
アポロ11号の壮大な旅」を―
世紀の打ち上げを明日に控え
今夜 お届けします
提供はベルシステムの製造部門
ウェスタン・エレクトリック
そしてインターナショナル・
ペーパー・カンパニー
“アポロ計画の仲間たち”
“アポロ11号に神のご加護を”
“宇宙飛行士の妻の会”
何してる?
見せたい物が
“万が一の備え”と言われた
いわば保険
失敗に備えた?
俺たちを信じてなかったのか
分かる...
分かる?
何が分かるって言うんだ
君は“真実”の重みを知らない
ねつ造映像を流されたら
努力が水の泡だ
悪かったと思ってるけど―
私のPRで注目を得た
それに逃げずに戻ってきた
何とかしようと
というと?
カメラを修理する
でなきゃ世界が見るのは...
ねつ造映像か
協力するしかないのか
修理しよう
だが全て済んだら
二度と君に会わない
ニクソンのせいです
絵を見た
早すぎ
あの時でよかった
打ち上げに向け
船内環境を整えます
空気を酸素60% 窒素40%の
割合にするのです
宇宙飛行士は純酸素を
宇宙服を通じて吸入
続いて主要試験を行います
打ち上げのチームと
宇宙船のチームが
アームストロング船長と
協力し―
異常検知システムを
確認するのです
晴れわたる
ケープ・カナベラルから―
打ち上げを中継
ヒューストンからは―
宇宙の旅をお届けします
大変だ!
カメラのプリアンプが
壊れてます
直せるか?
テレビの部品で
NASAにある
最新のトランジスタ式
カラーテレビでなきゃ
用意できる?
家電店へ
大渋滞中です
俺は準備が
キーを貸して
時間を稼ぐから急いでくれ
ホテルは満室
宇宙センターも人の山で―
出入りは不可能とか
飛ばしすぎ
大丈夫?
- ええ
- いや
やめて
家電店があった
そんな!
休みだ
そんな だったら...
早く行って
よし これがよさそうだ
手伝いたいけど背が足りない
ゆっくり
刑務所は困る
任せて
さすがだ
だな
いい旅を
あと5分ほどで―
ニール・
アームストロング船長が
宇宙船に乗り込む見込みです
車で15分ほどの宿舎から
移動してきました
到着後 宇宙飛行士は
エレベーターに乗り―
高度98メートルまで
発射塔を上がります
そして宇宙船に乗り込みます
もう入れない
“積め”と指示が
彼を通せ
了解
どうぞ
打ち上げ準備を始めよう
少し待て
3人が宇宙船に乗り込み―
オルドリンが中央の座席に...
扉が閉じられ
カウントダウンが始まりました
この姿勢で打ち上げられます
聞こえますか?
はっきり聞こえます
クレーン離脱
アポロ11号の打ち上げまで―
あと10分だ
了解
接続できた... できたはずです
“はず”って?
確認する時間はなかったので
分かった
聞いてくれ
何が起きても
君たちの判断を支持する
40万人以上が
約10年を捧げた―
ケネディの約束を―
かなえよう
確認するぞ
発射はゴーか ノーゴーか
それでは最終確認
ゴー
ワクワクする
各部門の技術者が順番に―
打ち上げ可能か答えていく
ノーゴーもあり得る
イーグル ゴーだ
発射20秒前
15秒前 内部電源に切り替え
12 11
点火シーケンス開始
5 4 3 2 1
全エンジン作動
発射 発射した
発射塔を離脱
ヒューストン あとは任せる
モーさんが呼んでます
アポロ11号が
40万2000キロ先の月へ出発
人類が初めて
月に足を踏み入れます
3日間の旅を経て―
宇宙船が月に着いた時...
ケリーに全て聞いた
実に見事だった
黙れ
歴史だよ
ヘレン... じゃなくてケリー
君が戻ったと聞き
私も戻ってきた
さっき月のセットを
のぞいてみたよ
完璧だ 素晴らしい
ねつ造映像を流す気なら
マスコミに暴露する
コール
コール 君ときたら...
マスコミにセットを
見せようものなら―
NASAの威信は地に落ち
二度と信頼されんぞ
国家安全保障の問題だ
管理の下 月面着陸を放映する
君も分かってるだろ
今や任務は
月に立つことじゃない
ソ連に勝つアメリカを
世界に見せることだ
テレビでな
飛行機の時間だ
だが戻ってくるよ
“月”からの中継は
ここで見る
ケリー 月と一緒にな
我々は歴史を作るんだ
あなたが言うとおり
今も昔も私はペテン師
名前もケリーじゃない
だけど―
あちこち回って
物を売った話は本当
それも詐欺だった
だんだん大胆になって―
不動産や保険を
扱うようになった
私が16歳の時―
ノースダコタで男に銃を抜かれ
母が彼を撃ち殺した
母は私を逃がして刑務所へ行き
それっきり会ってない
その後 偽名で働き始めて―
NYで広告の仕事を知って
思ったの
“母に習った詐欺が
合法的にできる”って
大勢にウソをついた
最大のウソは自分に
“誰でもやるし
ただのゲームだ”と
でも出会えた
あなたに
誠実な生き方を知った
過去を清算する道を
モーに提案されたけど―
もう逃げたくない
モーは やり手だけど負けない
願いをかなえるために
ウソつくのは―
これで最後
ウソなしじゃ無理か?
絶対に
だよな
作戦は?
なぜ ここに?
モーに盗聴されたくない
着陸船のカメラは内緒で直した
ねつ造映像を放映してると
思わせて―
本物を流したい
着陸船の映像を
放映する方法はない?
月に人を送るより簡単だろ
セットのカメラ配線を変え
管制センターの信号と...
同期させる?
聞いて モーの指示で
放映の試験をします
バーカスね
聞いてない?
あきれた カメラは?
大丈夫か?
急いで
タバコを消せば?
ごめん タバコは初めてで
嫌いだ
11号 月周回軌道に入れる
了解 軌道に乗った
11号 ヒューストンだ
システムの状態は良好
反対側で会おう
11号が月の裏側に入り
信号が中断
現在の時刻は午後3時30分
3時46分 着陸船から
初の信号が届きます
4億人に上るとも推測される
視聴者が―
この偉大な任務を
テレビの前で見守り...
いいか
始めよう
もう少しだ よくやった
僕の声は神の声だと思え
本物の月のように...
さあ ショータイムだ
政府は君たちに感謝している
ヘマするなよ
なんで こんな物が
僕のダイエット・ソーダだし
僕のイスだぞ
ケリー 頼む
ランス 大丈夫
これが ここの映像
それから こっちが―
生中継の映像
“月から中継”
よし
ジョセフ イスを
お前 本気か?
監督のランスだ
近寄るな
会えてよかったと言えない
ハトがかかった
了解
声が聞こえるはず
イーグル 信号を受信した
前の窓から地球が見える
着陸準備は完了
着陸はゴー 高度3000フィート
イーグル 着陸はゴー
ダウンレンジが
やや長いようだ
1400フィート 順調だ
P30
さっきの噴射から
6分25秒後に減速する
管制センター イーグルだ
静かの海は予測より岩が多い
300メートル先を目指す
おい
燃料は?
予備は15秒分
中止を
ニールならできる
“燃料”
イーグル 燃料を計算する
待っててくれ
15秒分しか残らないぞ
中止に備えろ
シミュレーションでは成功した
やらせよう
30秒 30秒だ
ウソを...
ついた
最近 覚えた技だ
燃料の残りだけ伝える
頼むぞ
イーグル 着陸はゴー
1400フィート 順調だ
350フィート
秒速4フィートで降下
30秒 30秒だ
秒速2.5フィートで降下 前進
了解
秒速11フィートで前進
200フィート
秒速5.5フィートで降下
順調だ
“接地”
接地ライト
エンジン停止
管制センター
こちら静かの海基地
イーグルが舞い降りた
了解 こっちでも確認できた
青ざめかけたが
やっと息ができた
みんな 集中してくれ
まだ半分しか終わってない
出番よ 配置に就いて
シャキッとして
シャキッと
エドヴァルド セットを出て
エドヴァルド
いいからセットを出ろ
オウムかよ
このセットでの流儀なんだ
カメラを下ろす
3 2 1 アクション
テレビに映像が出た
よく見えるか?
コントラストが強いな
回線ブレーカーがオンに
受信状態は良好
了解
位置を確認してくれ
カメラに映ってるのは?
待って
“アームストロング”
下船の準備だ
バイザーを
ドアを開けて出る
ニール
ハシゴを下りる君が見える
では左足
次は右足
左足 そして右足
左足をハシゴから離して
ゆっくり ゆっくり下りる
そして着地
なぜ動きが分かる?
NASAのリハの流れを
適用した
盗んだのか
君たちを雇って正解だった
よし 続けよう
完全に一致してる
ハシゴを下りた
着陸船の脚部は
5センチしか沈んでない
足元の砂の粒子は
ものすごく細かく見えるがね
ほとんど粉と言えるくらい
細かいよ
着陸船から離れる
1人の人間の
小さな1歩だが―
人類の大いなる飛躍だ
あんなセリフ 書けないね
今のは脚本か?
いや
名言だ
順番に段を下りるだけだ
簡単だな
ニールが銘板を出してる
“地球の人間が
初めて月に降り立つ”
“西暦1969年7月”
“全人類を代表して来た”
いいか?
ニール こちらヒューストン
よく見えてる
少し右を狙ってくれ
了解
行きすぎたな
4~5度 左に戻して
それでいい ニール
司令船 ヒューストンだ
ニールが月面に降りて
約45分が経過
静かの海基地 ヒューストンだ
2人ともカメラの前へ
大統領が
君たちと話したいそうだ
光栄だ
大統領閣下 お話しください
ニール バズ
ホワイトハウスの
執務室から話している
シークレットサービスが
これは間違いなく
歴史に残る通話だな
君たちと話して...
君 大統領に似てる
そんなこと冗談でも言うな
大統領の長話の間も撮る
動くな
“アームストロング”
いいな?
人類史上
またとない輝かしい瞬間で...
コール 直接 話そう
見えてるか?
撮影ランプがつかない
カメラが動いてないのか?
映像は届いてるのか?
電力サージの警告が出てる
故障かも 映像は?
見えてる
待て
ランプがつかないらしい
部品は交換したけど...
何だ
急いでた
クソ
何事?
放映中なのは本物じゃなく―
ねつ造映像かも
そっちの映像か?
区別できない
役者に手を振らせてみたら?
無理 みんなの前よ
何事だ
さあ?
カメラに映りそう
マズい
脚本どおりなのか?
新しい脚本が?
ミスチフだ
猫ちゃん
ミスチフ
どこへ行く?
ケリー
あの猫?
こっちよ
知ってる猫か?
猫ちゃん
こっちに来るんだ ビッチ
来い!
ケリー 何かあったのか?
ケリー ケリー!
裏よ 裏に行った!
追え!
ミスチフ いらっしゃい
黙って
おいで かわいい猫ちゃん
ダメだ!
君たちに心からの感謝を
空母ホーネットで会おう
楽しみにしています
本物よ
よし 俺たちのクルーだ!
みんなも知ってるだろうが
再確認した
俺たちのクルーだ
作業を続けろ
この映像は?
本物の月
これが本物の月?
何てこった
偽物っぽい
サンプルは
注意深く選んで集めた
月面離陸は
発射後 111時間37分32秒
月を間近で見られるとは
だよな
“ナ・ズドロヴィエ”
ポーランド語で“乾杯”ね
ケリー なあ
何?
一度でいい 言ってみろ
あなたは名監督
だろ?
極秘の仕事だったが履歴書に...
この仕事について
誰かに話したら―
暗い独房で
死を迎えることになる
名もなき島でな
シャンパンの口直しに―
政府が用意したスコッチを
飲んでみろ
エドヴァルド
飲もう
10億ドルの茶番
観客は あなた1人
完全なる失敗作だった
そうね 乾杯
話がある
私の命令に背いて
長生きした者は少ない
だが私を救った者も少ない
猫が月にいた理由を
説明するのは難しい
君はアメリカの英雄だ
お手柄だ
外はマスコミで
あふれかえってる
3人の帰還まで
何も動かせないが―
撮影関連の文書を全て処分しろ
君の名前は歴史から消え―
過去は書き換えられる
私は自由?
そうだ
だが―
次の任務でも
君のような人を使いたい
やめとく
冷たいな だがまあいい
私が必要な時は
大声で呼んでくれ
たぶん聞いてる
モー
宇宙人はいるの?
人類に溶け込んでる
月へ連れていって
星の中で遊びましょう
宇宙の春を見せて
木星や火星の春を
ニール・アームストロングが
月面で言ったとおり―
“1人の小さな1歩だが
人類の大いなる飛躍”です
この言葉は 今日という日と
共に歴史に刻まれ―
子供が暗唱し...
“アームストロング”
君に役者は無理だ
ケリー パティ...
パティだね?
ルビーです
我々の...
功績じゃない
ヘリがアポロを視界にとらえた
着水点は14.5キロ先
目視圏内ギリギリだ
頼む 頼むぞ
アームストロングと
オルドリンとコリンズが―
ハワイの南西に着水しました
特別にタバコを許す
ヘンリー
中で泣きたくなかった
君は中継に反対してた
だが あの映像は...
人生を変えた
やったな
大成功だ
まだ69年だ 間に合った
ギリギリな
よかった
来たぞ
行ってこい
君も家族を持ったらどうだ
ありがとう
やり遂げた
お前たち 月に行ったぞ
なあ
君の本名を知らない
ウィニー
ウィニーか
よろしく ウィニー
ソ連が主張してる
セットで撮った映像だって
イカれた発想だよな
言わせておけばいい
誰も信じなくても真実は真実
みんなが信じてもウソはウソ
月そっくりだ
砂までな
でも偽物
これは?
間違いなく本物
12 11 10 9
点火シーケンス開始
日本語字幕 チオキ 真理