W październiku 1957 roku
Związek Radziecki wystrzelił
na orbitę Ziemi pierwszego
sztucznego satelitę, Sputnik 1.
To osiągnięcie podsyciło wyścig kosmiczny
między Stanami Zjednoczonymi i Sowietami.
O reszcie wiele dyskutowano...
ZABIERZ MNIE NA KSIEZYC
...ale jako świadek
powiem wam prawdę, z grubsza.
Jeszcze dwa dni temu
ten dźwięk nie był nam znany.
ROSYJSKI SATELITA W KOSMOSIE
WYŚCIG KOSMICZNY
USA podjęły próbę wystrzelenia satelity,
niestety z opłakanym skutkiem.
PROGRAM RAKIETOWY USA NIE WYSTARTOWAŁ
1. CZŁOWIEK W KOSMOSIE!
ZSRR wysłał człowieka w kosmos
i sprowadził go żywego.
Sowieci skrupulatnie wpletli to
w swoją propagandę.
W Rosji oczywiście świętowano.
Świadomy przewagi, jaką uzyskali Sowieci,
uważam, że nasz naród
powinien postawić sobie za cel,
aby do końca tej dekady
wysłać człowieka na Księżyc
i sprowadzić go bezpiecznie na Ziemię.
Postanowiliśmy w tej dekadzie
polecieć na Księżyc
i dokonać innych rzeczy,
nie dlatego, że są łatwe,
ale dlatego, że są trudne.
Takie wyzwanie sobie postawiliśmy
i nie chcemy go odkładać;
chcemy zwyciężyć.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć.
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden.
Ogień!
Pożar w kokpicie!
Wypuśćcie nas! Palimy się!
Astronauci Virgil Grissom,
Edward White i Roger Chaffee zginęli.
Z powodu tej tragedii lot Apollo 1
został odroczony bezterminowo.
To kozacka wycieczka,
ale jest sporo ważniejszych spraw
do załatwienia w kraju.
Może później przyjdzie czas
na loty księżycowe.
Mamy pod dostatkiem dóbr,
lecz brakuje nam ducha.
Z niezwykłą precyzją sięgamy Księżyca,
a na Ziemi pogrążamy się w niezgodzie.
Uwikłani w wojnę, a pragnący pokoju.
Rozdarci podziałami, a pragnący jedności.
Ta ogromna rakieta Saturn...
BUDŻET NASA UCIĘTY
...i reszta tutejszego sprzętu
powstały po to,
aby prześcignąć Rosjan w realizacji celu,
jakim jest dotarcie człowieka na Księżyc.
Ale ta podróż będzie droższa,
niż ktokolwiek przypuszczał.
A szanse wylądowania na Księżycu
w tej dekadzie maleją z każdym dniem.
Kiepsko ci idzie w nowej roli kierownika.
Albo mierniki nawaliły,
albo mamy gdzieś wyciek.
Brakuje nam procedur.
A nie możemy go wykryć, bo...
Ciekły wodór jest bezbarwny i bezwonny.
Wszyscy wychodzą. Już!
Reed, Kyle, zostawcie to.
Gdzieś tu może się palić. Za drzwi!
Biegiem! Bez ociągania.
Co on robi? Sprząta?
Nie, to stara szkoła wykrywania wycieków.
To miotła.
Nie kompromituj się, Stu.
Słoma plus płynny wodór równa się...
Załatwione! Możecie wrócić.
Robota czeka, dalej!
Nową procedurą jest metoda miotły.
Zamówcie nową.
Myślałem, że już po nim.
No dalej.
Twoje ostatnie humory go dobiły.
Widzę.
- Boeing dzwonił.
- Gadaj z Kongresem, nie ze mną.
Nie mam ich numeru.
Dzień w dzień coś się tutaj psuje.
Albo wybucha.
Brakuje nam funduszy, pracowników.
Ale wszyscy oczekują, że pokonamy Rosjan.
Oświecisz mnie, jak mamy to zrobić?
Zacznij od bycia milszym dla automatów.
Tam jest!
- Co?
- Kot.
- No i?
- Czarne koty przynoszą pecha.
Uciekł.
Dzięki Bogu. Chodźmy.
- Wezwij ochronę.
- Nie.
Bez dyskusji.
Czarny kot to ostatnie,
czego tu potrzebujemy.
Oni nie są od takich rzeczy.
Od teraz są.
- Robisz z igły widły.
- Nie, to ty robisz z wideł igłę.
Dzwoń do nich!
Jak wyglądam?
Promieniejesz. Powodzenia.
Dzień dobry.
Pomyliłaś sale, złotko.
Nie potrzebujemy sekretarki.
Kelly Jones, poprowadzę to spotkanie.
A panowie to Phil Hunley, Neil Brown i...
Zack Tanner. Pozwolicie, że usiądę?
Z całym szacunkiem,
jesteśmy postępową firmą.
Zatrudniamy 16 stenotypistek.
Sprzedajemy samochody sportowe mężczyznom.
Sprzedajemy 300-konne...
Sprzedajecie 355-konne bestie
z siedmiolitrowymi silnikami V8.
Chcecie się skupić na prędkości.
Czymś takim.
Wygląda znajomo? Chevy Camaro.
Pontiac Firebird. I Oldsmobile.
Same nowości.
Na szczęście macie coś,
czego brakuje konkurencji.
Mustang Fastback. „355 koni dla niego.
Pasy bezpieczeństwa dla rodziny”.
Pasy? Montujemy je tylko dlatego,
że za rok mogą być obowiązkowe.
Zagrajmy w grę.
Zgadnę, jakim samochodem
jeździ każdy z was.
Zack – Ford Mustang '66, kabriolet.
W makowej czerwieni.
Ale mustangi nie są dla mężów.
Neil jeździ Lincolnem Continentalem.
Kombi dla biednego Phila.
Wie pan, na co czekam każdego dnia?
Aż mój mąż Charlie
wróci wieczorem do domu.
Nawet nie chcę sobie wyobrażać,
co by było, gdyby kiedyś nie wrócił.
Proszę sobie wyobrazić,
że ktoś powiedziałby pańskiej żonie,
że ten samochód,
355 koni i 169 km/h prędkości maksymalnej,
ten samochód każdego wieczoru
dowiezie jej męża bezpiecznie do domu.
I teraz to ona go chce dla pana.
Wypowiada słowa,
o których marzy każdy żonaty mężczyzna:
„Byłabym spokojniejsza,
gdybyś kupił sobie
tego mustanga, kochanie”.
Skąd wiedziałaś, czym jeżdżą?
Przekupiłaś ich sekretarki?
Poważnie?
Dwie paczki slimów
i flakonik Paco Rabanne.
Każdy ma swoją cenę.
Całe szczęście wody mi nie odeszły.
Cześć, Ron. Co u żony?
KELLY JONES
DYREKTOR KREATYWNY
Brzuszek tylko do prania chemicznego.
Jasne, zanotowałam.
Poza tym potwierdziłam Omegę,
skończyłam plakaty,
a gość z Palmexu chce ci wysłać róże,
więc podałam mu swój adres...
Bo wiesz, co sądzę o różach.
Dzwonił też John. Znowu.
Proponuje ci kolację we wtorek.
Wyprowadziłam się.
I zadzwoń do Dow Chemical.
Szukają kogoś do worków strunowych.
Producentów napalmu należy bojkotować.
Ludzie mówią, że bojkotują,
a mimo to kupują woreczki.
Dow robi też folię i styropian.
Myślisz, że z tego zrezygnujemy?
W czym masz kawę?
Wiem, że chcecie ratować świat.
Kiedy w 1984 roku przejmiesz tę firmę,
wszyscy będą już mieli równe prawa.
Ale póki co mamy robotę.
Kelly! Mamy poważny problem.
Wypadłem z planu wściekły
i tak, było to uzasadnione.
Z ludźmi z Hoovera nie da się pracować.
Nie pasuje im sposób,
w jaki nagrywam ich reklamę.
Uwierzysz? „Ich”. To moja reklama.
Oni robią odkurzacze. Ja tworzę sztukę.
- Byliśmy umówieni?
- Nie.
Wybacz, nie sądziłem,
że muszę się zapowiadać przyjaciółce.
Ostatnio mnie zwolniłeś,
a to ja cię zatrudniam.
Nie masz mnie krytykować, tylko poprzeć!
Za dziesięć minut
masz ważną prezentację dla Nestlé.
Kłamiesz. Do widzenia.
Załatwienie ci tej fuchy
graniczyło z cudem.
Długo ich przekonywałam
po tej drace z Jell-O, że nie sfiksowałeś.
To nie była moja wina.
- Ten aktor...
- Miał pięć lat i się rozpłakał.
Hollywood to nie kaszka z mleczkiem.
A Heinz? Przekroczyłeś budżet o 40 tys.
Chodziło o ketchup.
Nie chodziło o ketchup,
tylko obietnicę ketchupu.
Nikt nie docenia,
że wznoszę ich produkty na wyższy poziom!
Już dawno powinienem robić filmy.
Odmówiłem reżyserii Doliny lalek.
- Mój błąd, ale mimo wszystko.
- Jak cię nazywamy?
- Kubrickiem reklamy.
- Stanley to pętak.
Raz mu wyszło i od razu geniusz.
A ty jesteś legendą.
Natchnionym geniuszem.
Porywczym, kapryśnym
i szastającym budżetem.
- Dziękuję.
- To nie komplement.
- Przestałem słuchać.
- Jeśli zrezygnujesz, będziesz spalony.
Zabieraj tyłek na plan
i przeproś za to, co nawywijałeś.
Kup coś chłopakowi za to,
że z tobą wytrzymuje.
I mnie również.
- Wesołych świąt, Lance.
- Wesołych świąt.
Załatwisz mi przyzwoitą robotę?
Apollo 8 pomyślnie wystartował dziś rano.
NASA potrzebowała tego sukcesu.
W Wietnamie zginęli kolejni żołnierze.
Poproszę jeszcze jedną kolejkę i menu.
Już się robi.
Dziś polecam kurczaka w cieście
i ostrygi à la Rockefeller.
Weźmiemy kurczaka.
Jest uczulona na ostrygi.
A dla mnie Macallan,
cytryna i deska do krojenia.
- Dobrze.
- Czy ja pana znam?
Pasy w samochodach sportowych.
Bardzo dobra strategia.
Niestety ze zlecenia nici.
A to dlaczego?
Ponieważ ktoś im powiedział,
że tak naprawdę nie jesteś w ciąży.
Wszystko panu wyjaśnię.
Już nigdy nie zaufam kobiecie.
Wysłałem pani prezent dla dziecka.
To był uroczy gest. Proszę...
Pozwólcie mi to wyjaśnić...
Pracujesz dla konkurencji?
Mścisz się, bo wybrali mnie?
Nic podobnego. Chcę cię zatrudnić.
Nazywam się Moe Berkus.
Pracuję dla biura prezydenta.
Jakiej firmy?
Kraju.
Potrzebujemy specjalisty ds. marketingu,
a wieść niesie, że jesteś najlepsza.
Trochę poszperałem i...
masz ciekawą przeszłość, Kelly.
A może wolisz być Jane,
stewardessą z Chicago?
Czy też Amy, pielęgniarką z Ohio?
Taka uroda wystarcza za referencje.
Nie ma tu strony, której szukasz.
Nie wiem, do czego pijesz.
Jasne. I ja to rozumiem.
Sam mam dziesiątki tożsamości
i wcale nie nazywam się Moe.
- Setki imion, a ty wybrałeś Moe?
- Masz wyjątkowy talent.
Po co marnować go na samochody,
mając w zasięgu coś większego?
A co jest większego niż Ford?
Byłaś kiedyś na Florydzie?
- Masz sprzedać Księżyc?
- Księżyc, misję Apollo – cały ten kram.
I ten Moe pracuje dla NASA?
Tak. Znaczy nie. W pewnym sensie.
Pracuje dla rządu.
Który departament?
Czy on... Czy my pracujemy
dla Richarda Nixona?
Nie chcę mieć z nim nic wspólnego.
Jestem zdeklarowaną feministką.
Mam nawet deklarację.
Nixon prezydentem. Nie sądziłam,
że mam nie po drodze z większością kraju.
Pracujemy dla NASA, aby sprzedać Księżyc.
Z tym każdy ma po drodze.
Obie dobrze wiemy, że każdego dnia
wszędzie wokół dzieją się okropne rzeczy.
Poza kosmosem.
- Wkurza mnie, że się uginam.
- Potrzebują nas.
Wiedziałaś, że spośród 29 misji NASA
tylko 48% zakończyło się sukcesem?
W głowie się nie mieści.
Wiedziałaś, że w Cocoa Beach
na jedną kobietę przypada pięciu mężczyzn?
Ale wybrałaś nam ciche lokum,
z dala od balangi?
Ponoć jest tam klimatycznie.
MOTEL SATELITA
BRAK WOLNYCH POKOI
Zwalniam cię.
Co to za ludzie?
Mamy środę. Jakby byli z innej planety.
Mówią na nią Floryda.
Powiedz, że mamy pokój z dala od basenu.
- ...szesnaście i 21.
- Pogoda!
Jutro umiarkowane zachmurzenie.
Pod wieczór mogą pojawić się burze.
Od 18 do 24°C.
Obecnie 25°C w Miastach Księżycowych.
Słuchacie wiadomości radia WKKO.
- Cześć, Joe.
- Hej, Cole. Co dla ciebie?
Czarna kawa.
I cokolwiek najszybciej
zapakujesz na wynos.
Pani płonie.
Że na pański widok?
Chyba poniósł pana entuzjazm.
Pani notes płonie.
- Już dobrze.
- O Boże.
- Przepraszam. Dziękuję.
- Warto pamiętać,
że alkohol i płomienie się lubią.
O matko. Zniszczyłam pańską kurtkę.
- Przeżyła gorsze rzeczy.
- Postawię panu drinka.
- Nie trzeba.
- Nalegam.
Nie piję alkoholu.
Niepijący astronauta. Intrygujące.
Skąd pomysł, że nim jestem?
Taką przypinkę dostają tylko astronauci.
Wie pani co nieco o NASA.
Od niedawna jestem fanką. Kelly Jones.
A ja tylko pracuję w NASA. Cole Davis.
Czym się tam zajmujesz?
Nie mam ochoty na pogawędki o pracy.
- Przepraszam, nie chciałem być...
- Nie szkodzi. Jesteś szczery.
Twoje zamówienie.
Gdybym był szczery, powiedziałbym,
że jesteś najpiękniejszą kobietą,
jaką kiedykolwiek widziałem,
a mam świetną pamięć.
Marzę o długiej rozmowie przy drinku,
ale to niemożliwe,
więc staram się o tobie zapomnieć.
Było mi bardzo miło.
Naprawdę żałuję.
Witamy na ulicy Rakietowej,
znanej również jako Aleja Aligatorów.
Jeśli zależy wam na kończynach,
zalecam nie wystawiać ich poza pojazd.
CENTRUM KOSMICZNE JOHNA F. KENNEDY'EGO
Tylko sobie żartuję.
Atakują głównie w wodzie.
Zwiedzanie zajmie nam
dwie i pół do trzech godzin.
Rozsiądźcie się wygodnie.
Po prawej znajduje się
nasz ośrodek testowy.
Cud techniki.
- Tam się pali.
- Tam się często pali.
Przed nami znajduje się hala montażowa.
To tutaj składane są rakiety.
To najwyższy jednopiętrowy budynek świata.
W środku zmieściłyby się
cztery Statuy Wolności.
W Life nie wyglądał tak imponująco.
Chcę zajrzeć do środka.
- To niemożliwe, przykro mi.
- Rzućmy okiem.
Postronnym wstęp wzbroniony.
Trzeba mieć specjalną przepustkę.
- Taką jak ta?
- Tak.
Ale to moja przepustka.
Spójrz na tę halę. Ogromna!
Zabrały moją przepustkę!
- To moja przepustka.
- Dzień dobry.
Kelly Jones z Działu ds. Publicznych NASA.
To nasza przepustka. Dziękuję.
Zaraz, to mój identyfikator.
I to mogę sprzedać.
Dzień dobry, panowie!
Cześć, Kelly Jones.
Pracuję w Dziale ds. Publicznych NASA.
Mogę wam zadać kilka pytań?
Imię, wiek i stanowisko.
Jestem Stu Bryce.
Jeden z głównych inżynierów. Mam 24 lata.
Powiemy, że 35. A ty?
Don Harper.
Pracuję dla niego i mam 23 lata.
- Jesteście dziećmi.
- Tutejsza średnia wieku wynosi 26 lat.
Ale starzy też tu pracują.
Tak. Mają ze 32, 33 lata.
Powstrzymam swoją chęć mordu.
Powiedz nam, Stu,
dlaczego dołączyłeś do tej misji?
Trafiłem na ulotkę w akademiku.
- „Od dziecka kochał gwiazdy”.
- Świetne.
- A ty?
- Przepraszam!
Co ty tu robisz?
Odszukałam cię, aby dać ci swój numer,
bo chyba między nami zaiskrzyło.
- Co?
- Spokojnie, żartuję.
Moe Berkus mnie sprowadził,
żebym zadbała o dobry PR NASA.
To ty jesteś tą wygą z Manhattanu.
A ty dyrektorem ds. startów.
To moja asystentka, Ruby Martin.
Nie obchodzi mnie to. Nie macie tu wstępu.
Wszystko wokół może was spalić,
zamrozić, usmażyć, otruć i zmiażdżyć.
- Wychodzimy.
- Od kiedy tu pracujesz?
- Od dość dawna. Co tam skrobiesz?
- Twoją wypowiedź.
To nie była wypowiedź, tylko luźna gadka.
Podrasuję ją. Masz dziś czas na wywiad?
Muszę też pogadać z twoją świtą.
- Najpierw ci fotogeniczni.
- Pomogę wybrać.
Są zbyt pokręceni na wywiady
i zajęci niezwykle ważną pracą.
Nie potrzebuję twojego zezwolenia.
Amerykanom przejadła się
kosmicznie droga podróż,
a ja im przypomnę,
dlaczego w nią wyruszyli.
Czyżby? Amerykanie powinni być wdzięczni,
że ci ludzie narażają życie dla tej misji.
Niewiele wiesz o Amerykanach, co?
A ty o swoim biurze,
które zaraz ci pokażę, co?
To magazynek?
Nie. W magazynku jest okno.
Kawa rozpuszczalna
jest w pokoju socjalnym.
Rdzawą wodę trzeba przeczekać.
Czy któraś z was wie,
jak się obsługuje gaśnicę?
Nie? To dość proste.
Wyciągasz zawleczkę,
celujesz, naciskasz i omiatasz.
Gdybyście czegoś potrzebowały,
znajdziecie to w Nowym Jorku. Miłego dnia.
- Przynajmniej jest miły dla oka.
- Ale wredny dla ucha.
Mówiłaś, że chcą naszej pomocy.
Mówiłam, że jej potrzebują.
I teraz już wiem jak bardzo.
Nic nie zdziałamy,
skoro wszystkiego nam zabraniają.
To tylko kot.
Kot.
Wiesz, co mówią o czarnych kotach.
Jeśli przetną ci drogę,
to pewnie dokądś idą.
No dobra, pora zakasać rękawy.
Jak nie drzwiami, to oknem.
Apollo 11 umieści
naszych ludzi na Księżycu,
a to uczyni nas pierwszymi.
Jeśli się spiszemy,
wystartujemy z tamtej platformy
16 lipca, z samego rana.
A w międzyczasie
ułożymy największą układankę
w historii ludzkości.
Sześć milionów puzzli,
które będziemy montować,
testować i testować ponownie,
póki się nie upewnimy, że Apollo 11
bez przeszkód doleci na Księżyc za...
Ile, Henry?
Siedem miesięcy.
Pogratulujmy wspólnie załodze Apollo 11.
Armstrong, Aldrin i Collins.
Jak wam się podobało w Białym Domu?
KSIĘŻYCU, NADLATUJEMY
Neil nie pozwolił mi zwędzić porcelany.
A za osiem miesięcy,
kiedy będzie już po wszystkim
i potrzebne będą
nowe podręczniki do historii,
każde z was będzie mogło powiedzieć:
„Osiągnąłem najtrudniejsze,
czego kiedykolwiek dokonano”. Tak?
Tak!
Do dzieła!
- Pięknie to powiedziałeś.
- Dziękuję.
Przepraszam. Miałam dać znać,
jeśli zrobi coś, co się panu nie spodoba.
Jestem w Centrum Kosmicznym
z wicedyrektorem ds. startów.
- Co to ma być? To moje nazwisko i posada!
- To ma dla mnie wymiar osobisty.
Mój ojciec był pilotem...
Kto to jest?
- Nie ja.
- ...zginął w akcji...
- Nie jestem aż tak przystojny.
- ...to dla ciebie, tato.
- Dość tego.
- Przykro mi.
- Dziękuję, to musiało być...
- Mój ojciec żyje.
A co możemy zrobić,
żeby dostać pasmo o 18.00?
Sprawy publiczne NASA, tu Kelly Jones.
ABC chce materiały na za tydzień
i najlepsze zdjęcie z Apollo 8.
Jasne, o ile dadzą nam pasmo o 18.00.
- Dobra.
- Jeśli wyemitujecie animację,
dam wam na wyłączność...
Pański ojciec był bohaterem, pan również.
- To był szef NBC News.
- Nieważne. Kto to jest?
Do zobaczenia na Księżycu.
Dla świata to Henry Smalls.
Ale to nie on.
Nie udzielacie wywiadów,
więc zatrudniłam zastępstwo.
Najlepsi inżynierowie na świecie
montują ci okno.
Odłóż ten młotek albo nie ręczę za siebie.
Zdejmijcie te głupkowate pasy
i wracajcie do pracy.
Raz, dwa.
Piękny widok, prawda?
- Lepszy niż mój.
- Mamy zdjęcia z Apollo 8.
Pierwsze zdjęcie Ziemi z Księżyca.
Widziałeś kiedyś coś piękniejszego?
- Dostałaś je przede mną?
- Nazywają to Wschodem Ziemi.
Pokażą je we wszystkich stacjach.
Poprzedni rok był okropny.
Zamachy, potworna wojna,
najgorsze oblicze ludzkości.
A NASA daje nam
nowy sposób patrzenia na świat.
Wszyscy muszą to zobaczyć.
Nie możesz podmieniać sobie ludzi!
Ja na przesłuchanie.
- Kto to?
- Ty. Jedna z lepszych ról.
Tu masz tekst i życiorys postaci.
Grasz jego, więc podkręć charyzmę.
- Dobrze?
- Jasne.
Sześćdziesiąt lotów bojowych w Korei?
- To zaszczyt.
- Odbyłem 52 loty bojowe w Korei.
Zaokrągliłam.
Odbyłem 52 loty bojowe w Korei.
Jak mi poszło?
- Co?
- Doszlifuję to.
Ma podrobionego mnie.
- I podrobionego mnie.
- Ma podrobionych nas.
Nas nie można podrobić.
Żadnego Moe Berkusa, jakkolwiek pisanego.
Dzwoni Moe Berkus.
- Mam z nim pogadać?
- Nie, to będzie gratka.
Najszybsze zwolnienie w historii NASA.
- Cześć, Moe.
- Ponoć mnie szukasz.
Kelly Jones zatrudniła aktorów
udających inżynierów NASA.
To niedopuszczalne.
Ma się stąd wynieść jeszcze dziś.
Uspokój się, dobrze?
Waszyngton ogląda telewizję.
A w telewizji mówią o Apollo.
Na każdym kanale, codziennie.
Chcesz dolecieć na Księżyc?
To skup się na swojej robocie
i pozwól Kelly działać.
Skoro zrobiła z ciebie królową balu,
to z łaski swojej załóż kieckę
i zakręć bioderkami.
Wyleciała?
A my?
Apollo 8 z astronautami
Bormanem, Lovellem i Andersem
został wystrzelony rakietą Saturn V.
Wszyscy pokazują Wschód Ziemi.
To zdjęcie trafi wszędzie.
Trochę pokombinowałam,
- ale to jeszcze nie to.
- Potrzebujemy sposobu,
aby niepostrzeżenie wpleść
lądowanie na Księżycu w codzienność.
- Macie coś zbliżonego do sałatki?
- Hamburgera z piklami.
Ale chwilę to potrwa.
Apollo napędził nam klientów.
Wszyscy chcą obejrzeć fragmenty historii.
- Fragmenty historii?
- Jak ten długopis.
John Glenn jadał tu w '61.
WOLFIE'S BYŁO W KOSMOSIE!
Opracowywał plan lotu firmowym długopisem.
Ten trafił na statek Mercury 6.
Jesteśmy jedyną knajpą,
której nazwa była w kosmosie.
Super.
A przed nami słynne rakiety Mercury.
Zróbcie zdjęcie,
ale nie podchodźcie zbyt blisko.
Mogą wystrzelić.
DNI DO STARTU!
ZDĄŻYCIE?
Nie przeszkadza ci ta ciężka cisza?
Trzymaj się swojego biura.
Tęskniłam.
Musisz klepnąć nowe kampanie.
Pomiń mnie, jak ostatnio.
Przepraszam,
że nie powiedziałam ci o wywiadach.
Wiem, jak zdobyć fundusze.
Nie przyjmuję przeprosin
ani tego, cokolwiek to jest.
- Omega.
- To nie Madison Avenue.
- Nie zapłacimy za to.
- Są darmowe.
Marka zyskuje bezcenną reklamę,
a NASA trafia do umysłów
przeciętnych ludzi.
Reklama zegarka? To ten genialny pomysł?
Gotowy?
Pasta do zębów.
Tang. „Napój śniadaniowy
towarzyszący astronautom
- w wyprawie na Księżyc”.
- Kupony?
I mój ulubieniec,
Fruit of the Loom.
Muszą coś założyć pod te skafandry.
Kwintesencja NASA.
Nie zrobię z tego statku
latającego billboardu,
choćbyś nie wiem jak prosiła.
I nie zdążymy tego przetestować
przed startem.
Wystarczy, że powiemy, że były w kosmosie.
Chcesz skłamać?
- Zmienić sposób myślenia klientów.
- Czyli skłamać.
Na wszystkich patrzysz jak na klientów?
Wiem, że jesteś wybitną
specjalistką od marketingu,
ale NASA to nie jest coś,
co można sprzedać sloganem.
Nie wiesz, kim jesteśmy.
No dobra. Kim jest Margaret Hamilton?
- Kto?
- Pracuje dla ciebie.
Przy programie kosmicznym pracuje
- 400 tysięcy osób.
- Jedna z inżynierów.
- A JoAnn Morgan?
- Jest kontrolerem.
Pytałeś, czemu się tu zatrudniła?
Bo ja tak.
Mówi, że w jej żyłach
płynie paliwo rakietowe.
NASA to nie tylko logo, to ludzie.
Którzy budzą się co rano
i próbują osiągnąć niemożliwe.
Jednocześnie nosząc
tę samą bieliznę co reszta.
Mogę ci w czymś pomóc, Ello?
Dziękuję.
Wykonałam prognozy
i oto, ile możecie zarobić,
godząc się na sponsorów.
- Jesteśmy agencją rządową.
- To bez znaczenia.
NASA stanie się tak popularna,
że Kongres odkręci kurek z kasą.
Wystarczy, że pozwolę Armstrongowi
założyć zegarek Omega?
Nie. Jeśli pieniądze zaczną spływać,
będziesz musiał mi udowodnić,
że w Cocoa Beach można dobrze zjeść.
- Zgoda.
- Jest!
Nie, poczekaj.
Papier toaletowy nie wchodzi w grę.
Świat nie musi wiedzieć,
czym podcierają tyłki.
No to kupa.
Wybierzesz się na wakacje
po powrocie na Ziemię?
Biorąc pod uwagę obecną sytuację,
najchętniej udałbym się do...
Następnym razem bez stołu.
Neil wygląda,
jakby zdawał raport z zysków.
Od zawsze siadamy...
Goszczą w domach telewidzów.
Powinni wyglądać swojsko.
To oznaczałoby sukces.
Wciąż jesteś tu szefem, nie martw się.
Ale kiedy skończę wam pomagać,
przebiją popularnością Beatlesów.
Pokonam 99,9% drogi na Księżyc
i to mi odpowiada.
NASTĘPNY PRZYSTANEK: KSIĘŻYC
RYZYKOWNA WYPRAWA
APOLLO W DRODZE NA KSIĘŻYC
- Jak się nazywa wicedyrektor Kellogg's?
- Harrison Driscoll.
Zamiast maskotek Snap, Crackle i Pop
będą Neil, Buzz i Mike. Uroczo, prawda?
Widziałeś go? Nie widziałeś kota?
Butelkę daj bliżej.
Większa czcionka,
a obok jajek dorysuj bekon.
Nie zapominajmy, że sprzedajemy Amerykę.
„Masło orzechowe Peter Pan.
Kosmicznie aksamitne”.
„Hasselblad. Oglądaj świat tak jak oni”.
To wielka szansa dla Omegi.
Na kopercie każdego zegarka
już do końca świata...
NA KSIĘŻYCU NOSI SIĘ ZEGARKI OMEGA.
...„Pierwszy zegarek na Księżycu”. Prawda?
Trzeba ją spionizować.
Wysiłek się opłaci.
AMERYKA OBEJMUJE PROWADZENIE
DZIĘKI APOLLO 11
- To moje miejsce.
- Robimy sesję dla Kelly.
Na pokład Apollo 11
wsiądzie trzech astronautów.
Oto oni przed trzema pięknymi,
amerykańskimi samochodami.
Świetnie.
- Macie być na testach.
- Gadaj z Kelly.
- Możemy je sobie wziąć za dolara.
- Dolara?
Kradnę ich tylko na kwadrans.
O kwadrans są już spóźnieni!
Wiesz, ile te skafandry kosztują?
Spokojnie, to tylko dyrektor ds. startów.
Jak działa to dziwne ptaszysko, LEM?
Ten lądownik sprowadzi ludzi
na powierzchnię Księżyca.
Dwaj z trzech astronautów...
Nie trafiliśmy w cel
i dryfujemy w otchłań.
I zginęliśmy. Znowu. Zabrakło paliwa
na 30 sekund przed lądowaniem.
- Ale samo lądowanie poszło gładko...
- Dobry kąt.
Obaj kiepsko kłamiecie.
Neil, Mike, Buzz,
panna Jones prosi o zdjęcie z zegarkami.
A ty to kto?
No dobrze, pokażcie zegarki.
I uśmiechy dla Omegi.
- Davis.
- Przeszkadzam?
- Zawsze.
- Przed tobą na biurku leży pudełko.
Może je otworzysz?
Omega dziękuje za twoją służbę.
Wszystkie stacje o was mówią,
kurek z kasą odkręcono, więc... kolacja?
Jasne. Na molo o piątej.
Załóż zegarek.
15.00 to ich najlepsza
i ostateczna oferta emisji.
Wywiadu z Armstrongiem?
15.00 jest dla dzieci i nierobów.
Mają ważne wieści z frontu.
Nieznane rozmiary sił wroga.
Straty wroga nie są znane,
ale widziałeś, jak to wyglądało.
No i wypadliśmy z obiegu.
...strach, wszystko w jednym.
Słowa tego nie opiszą.
Richard Threlkeld, CBS News.
W pobliżu granicy z Kambodżą.
Dziękuję, kapitanie Scotty.
Nie oszczędzasz na randkach.
Spróbuj.
Krewetka, majonez, bułka.
Najlepsze danie
w promieniu stu kilometrów.
Mówiłem.
- Jak mogłam nie znać tej budki?
- Nie wszyscy lubią się reklamować.
Dobre.
Stamtąd wystartuje rakieta.
Pasuje ci ten zegarek.
Dzięki.
Tego wieczoru w barze, kiedy powiedziałem...
Że nie możesz się napatrzeć,
bo nie widziałeś piękniejszej kobiety?
Właśnie. Tak.
To było impulsywne.
Skierowane do obcej kobiety,
a teraz pracujemy razem.
Nie chcę, żebyś myślała, że byłem...
Zainteresowany?
Wyjaśniam sytuację.
Sytuacja jest jasna.
Dobrze.
- Tak sobie myślałam.
- I czar prysł.
- Co stacje relacjonują na okrągło?
- Myślisz, że mam czas na telewizję?
Wietnam.
Nadają bezpośrednio z miejsca akcji.
Ludzie nie chcą tylko słuchać faktów.
Chcą je oglądać na bieżąco.
TRANSMISJA NA ŻYWO
Pozwólmy im na to.
Chcesz zamontować kamerę w LEM?
Tak.
Moi ludzie chcą przeżyć.
Nie mają czasu na rozgryzanie kamer.
Zróbmy tak, by wystarczyło ją nakierować.
Nie rozumiesz, to koszmar logistyczny.
Dochodzi zasilanie, przechowanie, waga.
Żadna kamera tam nie zadziała,
bo w nocy jest minus 130°C,
a za dnia ponad 120 na plusie.
- Wyobrażasz sobie ten widok?
- Przecież mówię, że to niemożliwe.
I w tym rzecz.
To będzie epokowa transmisja.
Dla ciebie to teleturniej?
Istnieje ważny powód, dla którego Sowieci
nie transmitują spacerów kosmicznych.
Bo to cicha dyktatura.
My tacy nie jesteśmy.
Świętujemy sukcesy jako naród.
I opłakujemy porażki jako naród.
To istota bycia Amerykaninem.
Nie mów mi, co znaczy być Amerykaninem.
Tylko jedno z nas
przez całe życie służy temu krajowi.
Przykro mi, nie będzie kamery w LEM.
Poważnie. Nie będzie.
Będzie.
PUNKT ZWĘŻENIA
Musi mieć więcej paliwa.
Niech spróbuje jeszcze raz.
Mam mało czasu. O co chodzi?
Kelly powiedziała mi o kamerze.
Podoba nam się ten pomysł.
I to bardzo.
Pospieszyła się. To niemożliwe.
Taka technologia nawet nie istnieje.
I tu się mylisz.
Departament Obrony zaprojektował ją,
aby odszukiwać nocami
zestrzelonych pilotów w Wietnamie.
To tajny sprzęt,
ale pozwolą ci z niego skorzystać,
o ile pozostanie tajemnicą.
Nie mamy miejsca na taki ciężar.
Ważymy każdą śrubkę.
To tylko siedem kilogramów.
Kupcie lżejsze śrubki.
Rozważamy kolejne ogniwo paliwowe,
aby nasi ludzie mieli dość paliwa,
żeby wrócić z Księżyca.
To najgorszy z jej kiepskich pomysłów.
Prezydent się do niego zapalił,
więc teraz to świetny pomysł.
Powiem wprost, Cole.
Znajdź sposób, żeby zamontować to na tym.
To rozkaz z samiusieńkiej góry.
Don, Stu. Możecie podejść?
Dziękuję. Nie róbmy sobie pod górę.
Pomóżcie pannie Jones
rozebrać tę ściśle tajną kamerę.
Nie mają wiedzieć, że jest tajna.
Ale już wiedzą.
Rozbierzcie tę tajną kamerę
i zamontujcie w LEM,
żeby nadawała obraz na żywo.
Cole. Jeszcze jedno.
W zeszłym tygodniu samolot szpiegowski CIA
zrobił kilka zdjęć wywiadowczych
rosyjskiej rakiety N1.
Kongres je zobaczył
i niektórzy mają wątpliwości
co do ostatniej transzy finansowania.
Kilka miesięcy dzieli nas od wygranej.
Przyślę ich tutaj, a ty ich przekonasz,
żeby nie zmieniali decyzji.
Przygotuję tematy do rozmów.
Nie bierz tego do siebie.
Piloci walczą z grawitacją.
Taka ich natura.
Henry?
Wystraszyłem się, że to Cole.
Wkurza się, jak palę.
Boisz się, że da ci szlaban?
Nie, w zeszłym roku
miałem operację bajpasów.
Skurczybyk uparł się,
żeby utrzymać mnie przy życiu.
Przykro mi, nie wiedziałam.
Nikt nie wie. Poza Cole'em.
Przyjechał do szpitala
i całymi dniami wspierał moją żonę.
Przeszliśmy długą drogę,
odkąd go poznałem.
Dopiero co wrócił z Korei.
Najlepszy pilot Sił Powietrznych.
Srebrna Gwiazda. Krzyż Lotniczy.
Był pierwszy w kolejce,
kiedy szukano astronautów.
Ale ostatecznie się nie dostał.
Dlaczego? Przez charakterek?
Nie, przez serce. Migotanie przedsionków.
Drobnostka, ale to wystarczyło,
żeby wykluczyć go z programu.
To najlepszy pilot,
który nigdy nie poleci w kosmos.
Od 15 lat codziennie
wpatruję się w ten widok.
Ale ostatnio czuję się tak,
jakbym widział go po raz pierwszy.
Apollo 1 położył się
wielkim cieniem na tym miejscu.
Miło jest odzyskać trochę światła.
Zauważyłam, że Cole jeździ tam co wieczór.
Po co?
Dba o kwiatki.
KOMPLEKS STARTOWY 34
PAMIĘĆ O ZAŁODZE APOLLO 1 WIECZNIE ŻYWA
- Gotowy?
- Tak.
Plan jest taki: oprowadzimy senatora,
pouśmiechamy się i utrzymamy dotację.
- Co?
- Jest tu.
Nie biegnij.
Cicho bądź.
Przepłoszyłeś go.
Dopiero co jadłem!
Pospiesz się!
- Nie cierpię sierściucha.
- Rozumiem cię.
- Kawał gnojka.
- Widziałeś, jak na mnie spojrzał?
Szydzi ze mnie.
- Co to jest?
- Kocie żarcie.
- Ktoś karmi tego dachołaza.
- Kto?
Masz go znaleźć i natychmiast zwolnić.
Panie Davis, senator Hopp przyjechał.
Wyglądasz dobrze.
Senatorze.
- Dzień dobry.
- To zaszczyt.
- Zaszczyt i przyjemność.
- Miło panów widzieć.
Kapsuła Apollo 11 do nas dotarła
i wkrótce zostanie przymocowana
do rakiety Saturn V.
Dzięki niej oderwiemy się od ziemi
i opuścimy atmosferę.
To niezwykle imponujące,
ale nie będę owijał w bawełnę.
Georgię nawiedziły w tym roku
katastrofalne powodzie.
Zagłosuję za przekazaniem środków
na fundusz pomocowy.
To samolubne, nie sądzi pan?
- Słucham?
- To takie powiedzenie.
- Już tłumaczę.
- Moi wyborcy uważają,
że wydajemy zbyt dużo na Księżyc.
To zabawne, bo...
Przepraszam. Senatorze Hopp.
Pewnie mnie pan nie pamięta,
ale przemawiał pan na mojej uczelni.
Georgia Tech. Rocznik '55.
Studiowała tam pani?
- Tak.
- Oczywiście, że pamiętam.
Pańskie słowa mnie natchnęły.
Powiedział pan: „Zaangażowanie
oznacza bycie wiernym sprawie”.
Ukończyłam studia z wyróżnieniem,
a teraz szefuję w tym dziale.
W '62 powiedział pan, że będzie walczył
o marzenie Kennedy'ego
bez względu na wszystko.
Misja cieszyła się wtedy
większą popularnością,
ale byłaby wielka szkoda,
gdyby człowiek,
który zainspirował mnie do pracy w NASA,
nie żył według tych właśnie słów.
- Byłaby szkoda, prawda?
- Jest pan wspaniałym człowiekiem.
Bardzo dziękuję.
Jest pan wspaniały.
- Czyż nie jest urocza?
- O rany.
- Jakiś ty miły.
- Cały ja.
Zabiorę pana na wycieczkę VIP,
o której panu nie powiedzieli.
- Z wielką chęcią.
- Wspaniale.
Będzie mi pani towarzyszyć?
Oczywiście.
To miłe.
Miała łzy w oczach. Przerażające.
Uśmiechy.
Pa!
Program kosmiczny to nie tylko chaos.
Program Apollo godzi w naszego Stwórcę
i prawdziwego ojca tego kraju.
Chciałbym przypomnieć...
Zjednaliśmy sobie Hoppa.
Jeszcze dwóch. Vanning raczej odpada.
- Zdecydowanie.
- Kolejny jest senator Cook.
Trochę się go boję.
To zimnowojenny konserwatysta.
Martwi się, że nasz budżet
zmniejsza środki na rozwój broni.
Z rakietą N1 Rosjanie wciąż mogą
wylądować na Księżycu przed nami.
Oto co na nim zbudują,
jeśli uda im się nas prześcignąć.
- To zdjęcia?
- Nie.
To wizualizacje możliwej przyszłości.
Zdjęcia przyszłości?
Czy to laser?
Skierowany w stronę Ziemi.
- Jak go nazywają?
- „Laserowy eliminator lunarny”.
- „Laserowy eliminator lunarny”?
- Tak.
Cholera, dobre.
Został nam jeszcze senator Hedges.
Od zawsze był fanem programu,
ale jego partia naciska,
żeby nie poparł finansowania.
Nie potrafi oddychać bez wcelowanych
w niego kamer, więc będzie ich tu kilka.
Pytania?
Nie.
No to do dzieła.
Dzień dobry!
Panowie.
Wspaniale tu wrócić.
Wiecie, że jestem miłośnikiem
programu Apollo.
Apollo 10 jedynie okrąży Księżyc.
Ale dostarczy nam informacji
niezbędnych do sukcesu Apollo 11.
- Jak warunki lądowania.
- Niesamowite.
Przygotowaliśmy panu miejsce wśród fanów.
Naprawdę? Dziękuję.
Kontrola startu, rozpoczynamy odliczanie
do misji księżycowej Apollo 10.
Uruchomienie sekwencji zapłonu.
Pięć, cztery, trzy, dwa...
Wszystkie silniki pracują.
Rakieta wystartowała.
Czterdzieści dziewięć minut po.
Minęła wieżę.
Houston, jest wasza.
Co za widowisko!
Nie mogę się doczekać startu Apollo 11.
Pańskie wsparcie jest nieocenione.
Będzie kosztować więcej niż lornetka.
Jestem winien przysługę
kolegom z wiadomości.
Chciałbym, abyś udzielił im
wywiadu przed kamerą.
Jestem ostatnią osobą,
która się do tego nadaje.
Nie udzielam wywiadów.
Chyba że dla pana.
Będzie nam niezmiernie miło.
Ma łeb na karku.
Dobranoc.
Kelly?
Spokojnie.
Mam wszystko pod kontrolą.
BRAWO, APOLLO
Też masz prawo do wolnego.
Wolne mam wtedy, gdy śpię.
To ty masz dom?
Myślałam, że śpisz w biurze.
Zazwyczaj tak, ale czasami śpię z Jenny.
No tak. Na pewno jest cudowna.
Jenny? Tak, jest.
Chcesz ją poznać?
- Tak.
- Pokocha cię. Chodź.
Jenny.
Jenny, poznaj Kelly. Kelly, poznaj Jenny.
Taką samą latałem na wojnie.
Trzymam ją tu, żeby nie tracić czasu,
gdy mogę polatać w weekendy.
Piękna kobieta.
Masz rację.
- Chcesz polatać?
- Nie.
- Na pewno?
- Tak.
No to chodź,
pokażę ci drugi najlepszy widok.
- Widzisz te ciemne plamy?
- Tak.
Nazywamy je morzami.
W morzach grawitacja jest silniejsza.
Badaliśmy możliwość lądowania
w każdym z nich.
Jest Morze Jasności.
Morze Przesileń.
To bardzo szybko wykluczyliśmy.
Tak, kiepski PR.
W końcu padło na Morze Spokoju.
Optymalny punkt.
Jeśli się nad tym zastanowić,
to wiem o wiele więcej o Księżycu
niż o tobie.
Nie wiem nawet, skąd jesteś.
Kansas.
Kelly z Kansas.
Jak trafiłaś do reklamy, Kelly z Kansas?
Miałam cztery lata, gdy tata odszedł,
a mama straciła dom.
Mieszkałyśmy w aucie.
Kościół dał jej pracę
przy sprzedaży puszek na ciastka.
Wpadła na pomysł, że sprzedamy więcej,
jeśli to ja będę chodzić po domach.
Spryciula.
Puszki na ciastka, potem odkurzacze,
a gdy podrosłam – kosmetyki.
Zjeździłyśmy razem kraj.
Tak stanęłyśmy na nogi.
Współczuję.
Niepotrzebnie.
Wcześnie nauczyłam się, jak przetrwać.
Poza tym wszystkich nas doświadczył los.
Henry powiedział mi,
dlaczego odpadłeś z programu.
No to czeka nas pogawędka.
Ale nie zgadzam się z tobą.
- W sensie?
- Po prostu...
nie uważam, że trudne chwile
mają na celu nauczyć nas przetrwania.
Moim zdaniem
mają nas zmotywować do zmiany świata.
Cole!
Buzz próbuje odpalić na kable twoje auto!
No nie.
Leć go powstrzymać.
- Jezu!
- Musimy porozmawiać.
Wykonałaś znakomitą robotę.
Zainteresowanie opinii publicznej wzrosło.
Zyskałaś poparcie senatorów
i zagwarantowałaś start rakiety.
I dlatego się tu włamałeś?
W ramach podziękowania?
Cały świat będzie nas obserwował,
więc porażka nie wchodzi w grę.
Musimy mieć w zanadrzu alternatywną wersję
lądowania na Księżycu.
Alternatywną?
Wersję Artemis.
ŚCIŚLE TAJNE – PROJEKT ARTEMIS
Była bliźniaczką Apolla.
Rozumiesz, wersją zapasową.
Musimy się przygotować
na nagranie krótkiego filmu,
w którym będzie widać,
jak chodzimy po Księżycu,
machamy do kamery.
- Sfałszować lądowanie?
- Jeśli się uda, trafi w niebyt.
A jeśli nie...
Wiesz, jak uniknęłam więzienia?
Zapewne, ale słucham.
Bo wiem, kiedy odpuścić.
Nie utrzymasz tajemnicy
przy tylu ludziach.
Tysiące ludzi pracują
w tajnym ośrodku na pustyni,
przeprowadzając eksperymenty
na flocie pozaziemskich kapsuł
znalezionych na dnie oceanu.
A jednak o tym nie słyszałaś, prawda?
Przecież wiem, że zmyślasz.
Może tak, a może nie.
Ale jedno jest pewne:
świat zobaczy, jak Amerykanie
zatykają amerykańską flagę na Księżycu.
I chcesz mi powiedzieć,
że prezydent Nixon to popiera?
Zapewne by poparł, ale o tym nie wie,
tak samo jak Cole Davis
nigdy się o tym nie dowie.
A o to jestem spokojny,
wziąwszy pod uwagę sprawy,
które przed nim zataiłaś,
gdy się do siebie zbliżyliście.
Co by sobie pomyślał taki wzorowy...
Dotarło.
Przeszłość dogoni każdego.
Ale ja mogę ją wymazać na zawsze.
Koniec uciekania.
Muszę wtajemniczyć Ruby.
Oczywiście.
Zapewnimy wam zespół agentów.
Znasz dobrego reżysera,
o którym nikt nie słyszał?
Pokochasz go.
WŁASNOŚĆ RZĄDOWA
ZAKAZ WSTĘPU
To najbardziej odizolowany hangar.
Nikt nie może wejść
ani wyjść bez mojej zgody.
Nikt? Nawet Cole?
W szczególności Cole.
Jestem oburzony.
Wymusiłaś na mnie lot samolotem,
i to jeszcze na przeklętą Florydę!
Puśćże pan!
Należę do Gildii Amerykańskich Reżyserów.
Należy mi się szacunek.
- Dzwonię do mojego agenta.
- Nie możesz.
Zdziwisz się.
Rozmawialiśmy o tym.
To ściśle tajne zlecenie dla rządu.
Podwoję twoją stawkę.
Dorzucę premię.
Z zastrzeżeniem, że nikt nigdy
nie może się o tym dowiedzieć.
- Nie zgadzam się.
- Zastrzelą cię.
Jaki mam budżet?
Ile tylko potrzebujesz,
aby przekształcić to w Księżyc
na dwie i pół godziny.
To krócej niż trwa Ben Hur.
Potrzebuję lodówki z colą Tab
w tym miejscu.
I armii pomocników,
którzy nie zadają pytań.
To nie są profesjonalni aktorzy.
Musisz żyć z tym, co masz.
Neil mierzy 180 cm. Kto tyle ma?
Reszta jest wolna.
- Wybieraj.
- Chwileczkę. Ty.
Będziesz mi asystował.
Nazwę cię Joseph,
żebyś nie brał niczego do siebie.
Ściągnijcie te okulary,
żebym mógł dostrzec
prawdę w waszych oczach.
Każdy z was wygłosi monolog.
Najlepiej coś z klasyki, ale Boże broń,
żebym oglądał siedmiu Hamletów.
W hełmach nie będzie widać twarzy.
To niby jak mam oddać dojmujący strach
związany z pierwszym pobytem na Księżycu,
skoro nie mogę pokazać twarzy?
Aktorstwo to sport.
- Energia, ciało...
- Gdzie się rozstawić?
Edvard?
- Jak się tu dostałeś?
- Wszedłem.
Czego nie zrozumiałeś
w „nie mów nikomu, bo nas zabiją”?
- To guzdrała.
- Ja wybieram operatora.
- Mam to w umowie.
- Nie mamy umowy.
Jest najlepszy.
Natomiast my musimy odbyć
poważną rozmowę na temat scenografii.
Jakich materiałów użyjemy,
aby odtworzyć powierzchnię?
To wielka skała, nie?
Nie mogę tak pracować.
Znasz mnie.
Potrzebuję szczegółów.
My potrzebujemy szczegółów, konkretów.
Jest tam pyliście, skaliście, wietrznie?
Co jest źródłem światła?
- Słońce. Duża lampa.
- Nie wymądrzaj się, Edvardzie.
A pozycja Słońca względem lądowiska?
Budujemy replikę? Mamy plan?
Czy mamy skafandry?
Jak ludzie się w nich poruszają?
I jak w ogóle ten kosmos wygląda?
Muszę się położyć.
Gdzie moja przyczepa?
Musimy skopiować co się da
z pomieszczenia symulacyjnego.
I to jak najszybciej.
Czy ja w ogóle mam przyczepę?
Twoje milczenie jest wymowne.
Nie przemyślałaś scenografii,
- a co dopiero przyczepy.
- Trzeba było wziąć Kubricka.
Trzeba go dopracować.
Armstrong się wściekł, a tak być nie może.
Kolego!
To poufne dokumenty.
- Henry.
- Nie masz tu wstępu.
To zdjęcia do książki dokumentalnej.
- Czego?
- Nie dostałeś notki?
- Nie.
- Piszesz wstęp.
- Ja piszę wstęp?
- Oczywiście.
- Ja?
- Tak.
- Nie znam się.
- Wydawcy na tym zależy.
- Nam też.
- Poważnie?
Nie bądź taki skromny.
Ustaw się na tle lądownika i powiedz:
„Lecimy na Księżyc”.
- Lecimy na Księżyc.
- Pięknie!
Aldrin i Armstrong miesiącami
będą tu ćwiczyć każdy ruch.
Niesamowite.
Tak wygląda powierzchnia Księżyca?
Tak zakładamy.
To wygląda jak brudna plaża. Wykluczone.
- Tak wynika z próbek NASA...
- Josephie.
Nie wierzę, że NASA zamierza
wysłać ich w czymś takim na Księżyc.
Masz chodzić tak,
jakbyś niósł matkę przez pustynię.
Jest wątła, a zarazem ciężka.
- Przepraszam.
- Nie.
- Tu nie wolno...
- Spokojnie.
To do książki. Wkrótce się dowiesz.
- Piszę przedmowę.
- Dobra.
Mój Armstrong to zrzędliwa maruda.
Do wymiany.
Nikogo nie wymieniamy.
Będzie nijako, wedle woli.
Edvardzie, gdzie moje słońce?
Nieźle!
Odliczaj, żeby uprzedzić!
Jeszcze raz.
- Trzy, dwa, jeden! Serio?
- Zadowolony?
Josephie, mój napój.
Musisz podejść, bo nic nie widzę.
Ileż można czekać na napój?
Tu mam rękę.
Podejdźcie wszyscy
i zrobimy zdjęcie do książki.
„Lecimy na Księżyc!”.
Lecimy na Księżyc!
Chyba zamknąłem oczy. Powtórka?
Dawno cię nie widziałem.
Ja ciebie też.
Poszło ci jak z płatka.
To nie budowa rakiet. Wszystko dobrze?
- Pytania...
- Tak.
Sprawdziłam, żadne nie dotyczy Apollo 1.
Obiecali mi.
Wypadniesz świetnie.
Do dzieła.
Idź.
Takich jak pan nazywamy
„trudnymi do zdobycia”.
Dziękuję.
Czy istnieje prawna przyczyna,
dla której obejrzymy
Neila Armstronga i Buzza Aldrina
spacerujących po Księżycu?
Czy obszar, na którym wylądują,
zostanie uznany za własność USA?
Zostawimy wiadomość:
„Przybywamy w pokoju dla dobra ludzkości”,
co oddaje nasze intencje.
Co jeszcze NASA tam zostawi?
Ślady, flagę i 12 woreczków z kałem,
o których uczulano mnie,
żebym nie wspominał...
Niepotrzebnie go ukrywałaś.
Nosi pan przypinkę Apollo.
Tak.
Żony astronautów Apollo 1
dały mi ją po tym, jak ich straciliśmy.
To pan dowodził w tym tragicznym dniu.
Co poszło nie tak?
Proszę to opisać swoimi słowami.
Wróćmy do tego dnia.
Dobrze. Przedstawię kilka faktów.
Według New York Timesa
zgłoszono 20 tysięcy usterek statku.
Gus Grissom wprost nazwał go bublem.
W porządku, do zatwierdzenia.
Ogień!
Pożar w kokpicie!
Wypuśćcie nas!
Panie Davis? Przeczytał pan te raporty?
Do lidera platformy! Pomóżcie im!
Zostań na C3.
Czy przeczytał pan te raporty?
- Przeczytał je pan?
- Oczywiście, że tak.
Każdy z nich. Nadciśnienie tlenu i zwarcie
podczas testu pracy na zasilaniu własnym.
Miałem wszystko wyłapać,
ale to przegapiłem. Zawiodłem ich.
I będę z tym żył do końca moich dni.
Takiej odpowiedzi oczekiwałeś, zasrańcu?
Połącz mnie ze swoim szefem. Już!
Co pan robi? Zostało nam 20 minut.
Idź w diabły.
To nie przeze mnie
zginęło trzech astronautów.
Wspomnij o nich jeszcze raz.
Puśćcie mnie. Powiedz jeszcze...
Powiedz jeszcze słowo!
Nie znałeś ich! Jak śmiesz!
Puszczajcie!
Zrozumiano?
Producenci zgodzili się
nie emitować tej rozmowy,
jeśli Armstrong po powrocie
udzieli im wywiadu na wyłączność.
Ale straciliśmy poparcie Hedgesa.
- Mówiłaś, że nie zapytają.
- No cóż, skłamali.
Ludzie czasami tak robią.
Zrobiłbyś przysługę sobie i programowi,
gdybyś też tego spróbował.
Obwiń NASA.
Obwiń system.
W grę wchodzi półmiliardowa dotacja.
Musisz kłamać jak z nut,
skoro zawsze widzisz w tym wyjście.
- Spróbuj mówić prawdę.
- Co za pieprzenie.
Nigdy nie skłamię w tej kwestii, jasne?
Myśl sobie o mnie co chcesz,
ale to nie ja pozbawiłam świat marzeń,
nie utrzymując nerwów na wodzy.
To kompleks startowy 34,
gdzie doszło do tragedii Apollo 1.
Hołd dla naszych poległych bohaterów,
śmiałków, którzy utorowali nam
drogę do sukcesu.
Uczcijmy ich minutą ciszy.
Wygląda niesamowicie.
Jakim cudem nie widać uprzęży?
Ustawiłem flagę, stara szkoła.
Jeszcze raz, od początku.
Tym razem spróbujcie podskakiwać.
W końcu jesteście na Księżycu.
Dobrze.
Co za parszywy dzień.
- O rany, czekajcie.
- Josephie, pali się.
Zajmę się tym.
Pamiętaj o omiataniu.
Możesz ich ściągnąć?
Albo nie, niech wiszą.
Przemyślą swoje zachowanie.
Mam dość. Idę na lunch.
Widzicie? Przez was
poszła wcześniej na lunch.
Wstydźcie się.
Założę się, że nie umiesz przepraszać.
Szukałem cię.
- Wygrałam.
- Mam pomysł.
Jaki?
- Opowiem ci w drodze do Luizjany.
- Chcesz przekonać Vanninga?
Zaprosił nas dziś na kolację. Chodź.
- Nie zdążymy, to 800 km stąd.
- Zdążymy, zaufaj mi.
- O nie.
- Jak to nie?
- Są inne... Możemy...
- Zależy ci czy nie?
No dalej.
Możemy złapać komercyjny samolot...
Żaden nie startuje teraz.
No dalej, wskakuj.
Tylko tyle musisz zrobić: wejść do środka.
- Postaw tu stopę.
- Zdejmę buty. Czekaj.
- Pięknie.
- Czekaj.
I już.
Podziwiasz widoki?
Są zachwycające!
Pewnie masz zamknięte oczy.
Nie.
Masz w swoim arsenale sztuczek
luizjański akcent?
- Nowy Orlean czy Baton Rouge?
- Skądkolwiek jest jego żona.
Cole Davis.
A pani to Kelly Jones.
Zapraszam.
Dziękujemy za zaproszenie.
Powiedziano mi,
że pochodzi pani z Nowego Jorku.
Broń Boże, tylko tam pracuję.
Urodziłam się i umrę w Luizjanie.
- Ja pochodzę z Wirginii.
- Jesteśmy rodziną.
Tex Ritter powtarzał,
że Wirginia jest matką Teksasu.
Ojca nie znamy, ale podejrzewamy Luizjanę.
- To ulubiony żart mojej mamy.
- Wyborne.
- Jest pani taka zabawna.
- Piękny dom.
Jak idzie kampania, senatorze?
Prawdę powiedziawszy,
polityka to raczej moje hobby.
Służba Chrystusowi to mój etat.
W naszym kraju wytoczono wojnę religii.
Niektórzy winią za to naukę.
Nauka doprowadziła do tego spotkania.
Apollo 1 chyba panu pokazał,
do czego prowadzi ludzka pycha, prawda?
Tak naprawdę nauka zbliżyła mnie do Boga.
Wszechmogący w ciągu sześciu dni
dokonał dzieła stworzenia.
A później uczynił nas jego panami.
Osobiście traktuję to jako zobowiązanie.
Mówi pan jak człowiek kościoła.
Nie znam większego aktu wiary
niż podążanie za gwiazdami.
„Niebiosa opowiadają chwałę Boga,
a nieboskłon ogłasza dzieła Jego rąk”.
To jeden z ulubionych psalmów Jolene.
Kiedy nasi ludzie wracają z kosmosu,
ich wiara jest silniejsza, nie słabsza.
Kiedy wylądujemy na Księżycu,
a dzięki pannie Jones
cały świat będzie to obserwował,
liczę, że wszyscy ludzie
poczują boską obecność.
No cóż...
z pewnością dał mi pan do myślenia.
Sprzedałeś mu to jak stary wyga.
Nie sprzedawałem.
Można zjednać sobie ludzi,
po prostu będąc sobą.
Nie musimy od razu lecieć do domu.
To nie było latanie.
No dalej, otwórz oczy.
Ufasz mi?
Trzymaj się.
A teraz po prostu się zsuń.
Pięknie.
Swego czasu miałem zastrzeżenia
co do programu kosmicznego NASA.
Jednak po dogłębnym przemyśleniu sprawy
i wielu modlitwach
postanowiłem zagłosować na tak.
Musisz coś zobaczyć.
Chodź.
Z politykami nigdy nic nie wiadomo.
Nie przepadałem za nim,
ale teraz zyskał moją sympatię.
No dobra!
- Ciemno tu.
- Już prawie jesteśmy.
- Mam pietra.
- Już niedaleko.
DZIĘKI JAK STĄD DO KSIĘŻYCA!
Chcieliśmy ci podziękować.
- O rany, nie trzeba było.
- To był pomysł Waltera.
Czułam, że ty za tym stoisz.
- Tak trochę.
- Jasne.
- Pomogli mi.
- Nieźle, co?
Zanim zapomnę. Proszę.
Propozycje wypowiedzi po lądowaniu.
Wszyscy o to pytają,
więc przygotowałam ci ściągę.
Planowałem powiedzieć:
„Ale fajowe kamienie”.
Poradzę sobie.
Ale dziękuję.
Naprawdę. Za wszystko.
Chyba nikomu nie zależy
na tym programie bardziej niż Cole'owi.
Dobrze, że znalazł inne oczko w głowie.
Nie jestem astronautą,
ale mogę porwać cię do tańca?
Tak.
Odliczasz dni do powrotu na Manhattan?
Nie bardzo.
Cieszę się.
Wyżej. Idealnie. A teraz przestaw światło.
Wczujcie się.
I co myślimy, drogie panie?
- Jest niesamowicie.
- Cudownie.
Brakuje tu kurzu i lepszych aktorów,
ale pewnych rzeczy nie przeskoczę.
Jest jak jest.
I stop.
Mamy słońce.
Pomagałam ci tkać sieci kłamstw,
bo sprawiało mi to frajdę
albo kantowałyśmy złych ludzi,
ale teraz czuję się...
Wiem.
Już prawie koniec.
To ode mnie.
Z okazji startu rakiety.
Obiecaj, że otworzysz dopiero wtedy.
Obiecuję.
Nie jesteście potworami.
Doskoczą tak wysoko?
Długość musi być odpowiednia,
żeby wyglądało, jakby byli na Księżycu.
Buzz, nie przeginaj.
Armstrong, przestań szukać aprobaty.
- Jesteś na Księżycu. Mnie tu nie ma.
- Dobrze się bawi.
Ciągle wodzi za mną oczami.
Skup się na Księżycu.
Wczorajsza fikcja naukowa
dziś staje się faktem.
Metody są różne,
ale najważniejsze, że jutro rano
człowiek ruszy w kierunku Księżyca.
Dobry wieczór.
Nazywam się Walter Cronkite.
W wigilię pierwszej próby
lądowania człowieka na Księżycu
wszystko odbywa się bez zakłóceń.
Prognozy pogody oraz zdrowie astronautów...
Tak?
Wiesz, jak złamać człowiekowi serce.
Nawet nie zadzwoniłaś.
Nie mam twojego numeru.
Uciekasz.
To twoja specjalność.
Żałuję, że podjęłam się tej maskarady.
Rezygnuję.
Usiądź.
Kim dzisiaj jesteśmy?
Zobaczmy.
HEATHROW
Helen Parker.
Pewnie masz świetny brytyjski akcent.
Chcesz wyjechać i być Helen?
Bardzo proszę.
Helen nie musi oglądać się przez ramię.
Nikt nie będzie cię ścigał.
Chyba że?
Chyba że powiesz komuś,
że projekt Artemis to prawda,
a lądowanie na Księżycu to fałsz.
Przy okazji, nastąpiła zmiana planów.
Nadamy spreparowaną wersję.
Bez względu na wszystko.
Planowaliście to od początku.
Stawką wyścigu nie jest Księżyc.
Gra toczy się o to,
czyja ideologia podbije świat.
Jeden z moich ludzi przerobił kamerę,
żeby przekazywała tylko dźwięk.
Zsynchronizujemy się z nim
i nadamy twoją fałszywą transmisję,
od początku do końca.
Pozwól, że jako pierwszy
podziękuję ci w imieniu kraju.
Rozchmurz się.
Wszyscy dostają to, czego chcieli.
Ty zyskujesz nowe życie i czystą kartę.
A świat nie będzie musiał spać
w świetle komunistycznego Księżyca.
Panama mnie wzywa.
Pospiesz się.
Spóźnisz się na samolot, Helen.
To standardowy posiłek astronautów
biorących udział w misjach Apollo.
Owsianka, tosty
i specjalna nieważka saszetka.
Tang, energetyczny napój śniadaniowy.
Więcej witaminy C
niż w soku pomarańczowym.
Tang – dla astronautów i ziemskich rodzin.
CBS News prezentuje Człowiek na Księżycu.
Niesamowita podróż Apollo 11
w przeddzień historycznego wydarzenia.
Sponsorowana przez Western Electric,
producenta i dostawcę Bell System.
A także International Paper Company...
TWARZE APOLLO
POWODZENIA, APOLLO 11
IMPREZA PRYWATNA
BRUNCH ŻON ASTRONAUTÓW
Co ty tu robisz?
Muszę ci coś pokazać.
To miał być plan awaryjny.
- Tak to przedstawił, jako zabezpieczenie.
- Na wypadek porażki.
Jak dobrze wiedzieć,
że nigdy w nas nie wierzyłaś.
- Rozumiem, że jesteś zły...
- Niby co rozumiesz?
Śmiało, chętnie posłucham.
Bo prawdę masz za nic!
Jeśli sfingujecie tę misję,
wszystkie nasze poświęcenia
pójdą na marne.
Wiem, że nawaliłam.
Ale nie byłoby was tu, gdyby nie ja.
Mogłam odejść, ale tego nie zrobiłam.
Wróciłam, żeby to naprawić.
Niby co?
Moe odciął obraz
i jeśli temu nie zaradzimy,
świat zobaczy właśnie to.
To nie jest plan awaryjny.
Ty to umiesz stawiać mnie pod ścianą.
Dobrze, naprawmy to.
Ale po wszystkim
nie chcę cię już więcej widzieć.
Tak się kończy praca dla Richarda Nixona.
- Przejrzałam album.
- Otworzyłaś wcześniej.
W idealnym momencie.
...odpowiednia atmosfera,
czyli mieszanka tlenu i azotu.
W proporcjach
60% procent tlenu i 40% azotu.
Oczywiście astronauci oddychają
czystym tlenem przez swoje skafandry.
Wkrótce odbędzie się kolejny ważny test,
w którym kontrolerzy startu
i załoga statku kosmicznego
wraz z dowódcą, Neilem Armstrongiem,
przeprowadzą kontrolę
systemu wykrywania zagrożeń. Ten system...
Nadajemy na żywo w ten historyczny dzień.
Z przylądka będziemy obserwować start,
a nasi koledzy z Houston
zrelacjonują dalszy ciąg
historycznego lotu Apollo 11.
Słuchajcie!
Zepsuty.
- Przedwzmacniacz.
- Dasz radę go naprawić?
Gdybym użył części telewizora...
Świetnie, mamy ich tu sporo.
Nasze są za stare.
Potrzebuję nowego, kolorowego telewizora.
Ile czasu to zajmie?
Podrzucisz mnie do sklepu?
- Ja?
- Cała Floryda stoi.
- Muszę przygotować załogę.
- Daj mi kluczyki.
Będę grał na czas.
Pospieszcie się.
Hotele są przepełnione.
Centrum Kosmiczne jest tak zatłoczone,
że nie sposób się ruszyć.
Zwolnij.
Z tyłu wszystko gra?
- Tak.
- Nie.
Przestań, błagam.
To tutaj!
No nie!
- Zamknięte.
- Co?
Co to to nie.
Na co czekacie? Jazda!
Ten się nada.
Wybacz, ledwo sięgam.
Powoli. Dobrze.
- Nie mogę pójść do więzienia.
- Zajmę się tym.
Dobra jest.
No.
Szerokiej drogi.
Za około pięć minut będziemy gotowi na to,
by dowódca statku, Neil Armstrong,
wkroczył na pomost
umieszczony 100 metrów nad ziemią.
- Przejazd furgonetką...
- Szybciej!
...na platformę startową
zajmie około 15 minut.
Następnie astronauci wsiądą
do pierwszej z dwóch wind,
która wzniesie ich na wysokość 100 metrów,
skąd wejdą na pokład statku kosmicznego.
- Wszystko już gotowe.
- Kontrola kazała mi to zamontować.
Tu kontrola, przepuść go.
Leć.
Musimy zaczynać,
bo przegapimy okno startowe.
Minutę.
...na wysokości 100 metrów.
Wszyscy astronauci wchodzą na pokład.
Przed chwilą Buzz Aldrin
zajął środkowy fotel...
Kabina jest już zamknięta.
Rozpoczęło się odliczanie.
Pozostaną na tych pozycjach
podczas startu.
Dowódca, słyszysz mnie?
Jasno i wyraźnie.
- Dzień dobry, Neil.
- Dźwig odjechał.
Apollo 11 wystartuje za dziesięć minut.
Wrócił.
Podłączyłem.
A przynajmniej tak myślę.
Co to ma znaczyć?
Miałem tylko kilka sekund.
Nie zdążyłem sprawdzić.
Siadaj.
Posłuchajcie!
Cokolwiek się dziś wydarzy,
poprę każdą waszą decyzję.
Od dekady 400 tysięcy osób robi wszystko,
aby dotrzymać obietnicy jednego człowieka.
Dotrzymajmy jej.
Czekam na zgodę lub brak zgody na start.
Wszystkie stanowiska, przygotować się.
- MACE.
- Zgoda.
- ECS.
- EPS.
- Zgoda.
- Sekwencer.
- GNS.
- Zgoda.
- SCS.
- To najlepsza część.
Wszyscy po kolei muszą
wyrazić zgodę lub brak zgody na start.
Każdy może go wstrzymać.
CSE, mam zgodę na start?
Tak.
Orzeł może startować.
CBTS, tu CSA 9.
Dwadzieścia sekund do startu.
Piętnaście sekund.
Nawigacja względem gwiazd.
...dwanaście, jedenaście,
dziesięć, dziewięć...
Uruchomienie sekwencji zapłonu.
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden.
Wszystkie silniki pracują.
Rakieta wystartowała.
Minęła wieżę.
Houston, jest wasza.
Moe Berkus chce się z wami widzieć.
Apollo 11 jest w drodze.
A 400 tysięcy kilometrów stąd
Księżyc czeka na wizytę pierwszych ludzi.
Lot potrwa trzy dni.
A statek kosmiczny dotrze tam...
Wiem o wszystkim.
- Daruj sobie.
- Epokowa chwila.
Cześć, Helen. Wybacz, Kelly.
Słyszałem, że wróciłaś,
więc zrobiłem to samo.
Rzuciłem okiem na plan księżycowy
i wygląda idealnie.
Spisałaś się.
Jeśli sądzisz, że pozwolę
na transmisję tego szwindla,
to idę prosto do prasy.
Pójdziesz do nich, pokażesz plan zdjęciowy
i wiarygodność NASA
legnie w gruzach na zawsze.
To kwestia bezpieczeństwa narodowego.
Transmisja musi się odbyć
w kontrolowanych warunkach.
Kto jak kto, ale ty musisz to rozumieć.
W tej misji nie chodzi już
o lądowanie na Księżycu.
Świat ma zobaczyć w telewizji,
jak USA pokonuje Rosję.
Spieszę się na samolot.
Wrócę w samą porę
na transmisję z Księżyca.
Obejrzę ją sobie tutaj.
Z tobą, Kelly. Na Księżycu.
Piszemy historię.
To prawda, co o mnie mówiłeś.
Jestem i zawsze byłam oszustką.
Na imię też nie mam Kelly.
Ale to prawda, że zarabiałyśmy
z mamą na handlu obnośnym.
Naciągałyśmy ludzi.
Z czasem nabrałyśmy rozmachu.
Nieruchomości, ubezpieczenia.
A...
kiedy miałam 16 lat,
facet w Dakocie Północnej wyciągnął broń,
ale moja mama była szybsza
i go zastrzeliła.
Kazała mi uciekać i tak zrobiłam.
Trafiła za kraty i już jej nie zobaczyłam.
Używałam fałszywych nazwisk
i dokumentów, aby dostać pracę.
Kiedy dotarłam do Nowego Jorku,
odkryłam świat reklamy.
Oszustw, których uczyła mnie mama,
ale legalnych.
Okłamywałam tylu ludzi.
A najbardziej siebie.
Że wszyscy tak robią, że to wszystko gra.
A potem trafiłam tutaj...
i poznałam ciebie.
Stałam się częścią czegoś prawdziwego.
Moe obiecał mi czystą kartę.
Myślałam, że tego właśnie chcę, ale...
nie chcę dłużej uciekać.
Moe to godny przeciwnik,
ale trafił swój na swego.
Nikogo już nie wykorzystam
do osiągania własnych celów.
Obiecuję.
I naprawimy to bez kłamstw?
- W życiu.
- Tak myślałem.
To jaki jest plan?
Co my tu robimy?
Moe ma podsłuchy.
Jest wszędzie, jak Houdini.
Moe nie wie, że naprawiliśmy kamerę z LEM.
I na tym oparliśmy plan.
Musimy go tylko przekonać,
że transmitujemy fałszywe lądowanie,
a tak naprawdę poleci prawdziwe.
Można tak zmanipulować nasz sprzęt,
żeby przekazywał nagranie z LEM?
Wykombinowaliście,
jak wylądować na Księżycu. Hipotezy.
Moglibyśmy tak przepiąć kable,
żeby odbierał sygnał wyłącznie z Houston.
I zgrać go z naszą transmisją.
Panowie.
Moe Berkus zlecił im
sprawdzenie transmisji.
Moe Berkus.
Nikt do was nie zadzwonił?
Świetnie. Gdzie ta kamera?
W porządku?
Możecie się pospieszyć?
Don, odłóż papierosa.
Przepraszam. Nigdy dotąd nie paliłem.
Nie smakuje mi.
Jedenaście, tu Houston.
Macie zgodę na LOI. Odbiór.
Potwierdzam. Kurs prawidłowy.
Apollo 11, tu Houston.
Systemy sprawują się dobrze.
Do zobaczenia po drugiej stronie.
Straciliśmy łączność,
ponieważ Apollo 11 znika za Księżycem.
Mamy 15.30 czasu wschodniego.
O 15.46 powinniśmy otrzymać
pierwszy sygnał z modułu księżycowego.
Szacowana liczba widzów: setki milionów.
Nawet 400 milionów osób ogląda dziś
transmisję z największego wydarzenia...
Panowie.
Zaczynamy.
Jeszcze trochę. Dobra robota.
Kiedy do was mówię,
to jakbyście słyszeli Boga.
- Dla świata ten Księżyc jest prawdziwy.
- Zaczynamy!
Rząd jest wdzięczny za pracę,
którą wkrótce wykonacie.
Nie spartolcie tego.
Co te siki tu robią?
- Boże.
- Przepraszam.
Na tym planie pijemy Tab,
a to moje krzesło.
- Kelly, zrób coś.
- Bardzo dziękuję.
Tutaj leci nasza transmisja.
A tutaj...
A tutaj relacja na żywo.
APOLLO 11
NA ŻYWO Z KSIĘŻYCA
Dobrze.
Josephie, siadam.
Ty tak na poważnie?
Lance Vespertine, reżyser.
Nie wchodź mi w drogę.
Powiedziałbym,
że mi miło, ale tak nie jest.
Gołąb jest w gołębniku.
Przyjąłem.
Powinniście już go mieć, Houston.
Orzeł, słyszymy was.
Wszystko wygląda dobrze.
Widzimy Ziemię tuż za przednią szybą.
Jesteśmy gotowi do lądowania.
Przyjąłem. Macie zgodę. 915 metrów.
Orzeł, wszystko wygląda świetnie.
Kontrola pozycji wskazuje,
że jesteśmy trochę za daleko.
430 metrów. Wszystko dobrze.
P30.
Sześć plus dwa-pięć.
Wygląda na około 250 m.
Przymknięcie przepustnicy.
Kontrola, tu Orzeł.
Morze Spokoju jest bardziej skaliste
niż zakładano.
Musimy odlecieć kolejnych 300 m.
Panowie.
Jak sytuacja?
- Paliwa mają na 15 s.
- Niech wracają.
Neil da radę, trzeba dać mu szansę.
PALIWO
Dajcie nam chwilę.
Obliczamy rezerwy paliwa.
EECOM podaje 15 sekund.
Przygotować się do odwrotu.
Kontrola, symulacje z takim zapasem
wypadały pomyślnie. Niech lądują.
Trzydzieści sekund.
- To kłamstwo.
- Skłamałeś.
Czasem trzeba. Siadajcie.
Od teraz podajemy wyłącznie poziom paliwa.
Dalej.
Orzeł, wszystko wygląda dobrze.
430 metrów. Wciąż bardzo dobrze.
Sto metrów, cztery w dół.
Trzydzieści sekund.
Dwa i pół w dół. Naprzód.
- Naprzód.
- Przyjąłem.
Jedenaście, naprzód. Dobrze.
60 metrów, cztery i pół w dół.
Pięć i pół w dół. Dziewięć naprzód.
Dobrze.
KONTAKT Z KSIĘŻYCEM
Mamy kontakt.
Zatrzymanie silnika.
Kontrola.
Tu Baza Spokoju.
Orzeł wylądował.
Przyjąłem. Zrozumieliśmy.
Parę osób mocno zsiniało,
ale znów oddychamy. Wielkie dzięki.
Będziemy teraz zajęci.
No dobrze.
Skupmy się. To dopiero połowa sukcesu.
Teraz wkraczamy my. Dzięki.
Wszyscy na miejsca. Skupcie się.
Skupcie się!
Edvard, złaź z planu.
Skończ już. Lepiej nie będzie.
- A ty co, papuga?
- Żadna papuga.
Taki system sobie opracowaliśmy.
Opuszczamy kamerę.
NA ŻYWO
Trzy, dwa, jeden i akcja.
I ruszyła nam telewizja.
Obraz w porządku?
Widać sporo szczegółów.
System wizyjny podłączony.
Słyszę was głośno i wyraźnie.
Przyjąłem.
Możecie potwierdzić ustawienie kamery?
Chwileczkę.
Armstrong, przygotuj się do wyjścia.
Przyłbica.
Otwieram właz.
Widzimy, jak schodzisz po drabince.
Lewa.
I prawa.
Lewa i prawa.
Oderwij lewą stopę.
Spokojnie. Zejdź na dół.
I wyląduj.
Jakim cudem z góry wiesz, co zrobi?
NASA to przećwiczyła,
a Kelly przywłaszczyła.
Ukradła.
Nająłem odpowiednich ludzi.
PLAN – RELACJA
Kropka w kropkę. Niesamowite.
Jestem u stóp drabinki.
Podnóżki LEM są wbite w powierzchnię
jedynie na około pięć centymetrów,
choć z bliska powierzchnia wydaje się
pokryta bardzo drobnymi ziarenkami.
Niemal jak proszek.
Schodzę z lądownika.
To mały krok dla człowieka...
ale wielki skok dla ludzkości.
W życiu nie wpadłabym na nic lepszego.
Mieliście to w scenariuszu?
Nie.
Dobre hasło.
Przeskakiwanie jest bardzo proste.
Neil właśnie odsłania tablicę.
„Tutaj ludzie z planety Ziemia
po raz pierwszy postawili
stopę na Księżycu w lipcu 1969 roku.
Przybyliśmy w pokoju w imieniu ludzkości”.
Gotowi na transmisję?
Neil, tu Houston.
Pole widzenia jest w porządku.
Skieruj ją nieco bardziej w prawo. Odbiór.
Dobrze.
Za bardzo w prawo.
Cofnij w lewo o cztery-pięć stopni.
Teraz jest dobrze.
Columbia, tu Houston. Odbiór.
Neil Armstrong spaceruje
po powierzchni Księżyca od 45 minut.
Baza Spokoju, tu Houston.
Możecie obaj stanąć przed kamerą?
Prezydent Stanów Zjednoczonych
chciałby powiedzieć kilka słów. Odbiór.
To dla nas zaszczyt.
Proszę, panie prezydencie.
Tu Houston, bez odbioru.
Witajcie, Neilu i Buzzie.
Łączę się z wami telefonicznie
z Gabinetu Owalnego w Białym Domu...
Tam się roi od tajnych służb.
...i jest to z pewnością najbardziej
pamiętna rozmowa w historii.
Kiedy do nas mówicie...
Przypomina mi ciebie.
Nie mów tak. Nawet tak nie żartuj.
Czekamy, aż prezydent skończy przynudzać.
Macie się nie ruszać.
Armstrong, do ciebie mówię.
Przez jedną bezcenną chwilę
w całej historii ludzkości...
Połączmy się bezpośrednio.
Cole, odbierasz obraz?
Nie świeci się kontrolka nagrywania.
Jak to? Kamera nie działa?
Ty mi powiedz. Macie obraz?
Wyświetla się ostrzeżenie o przepięciu.
Chyba się zepsuła. Widzicie nas?
Tak, widzimy.
Daj mi chwilę.
Kontrolka się nie świeci.
Kamera na pewno działa?
Powinna działać, ale...
- Ale co?
- Spieszyłem się.
Cholera.
Co jest?
Nie mamy pewności,
czy kamera z LEM działa.
Chyba oglądamy waszą transmisję.
Czy obraz w telewizorze
odpowiada temu na planie?
Nie jestem w stanie powiedzieć.
Sprawdźcie to.
Niech ktoś machnie ręką albo coś.
Nie mogę, wszyscy tu są.
- Co to jest, do cholery?
- Nie wiem.
- Zaraz wejdzie w kadr.
- Jest tuż, tuż!
Macie to w scenariuszu?
Josephie, coś dopisaliśmy?
...reprezentując nie tylko USA,
ale zwolenników pokoju na całym świecie...
Urwis! O Boże. Kici, kici!
Urwis!
Co ty robisz?
- Urwis!
- Kelly.
- Chodź tu.
- Kot?
Chodź do mnie.
Znasz tego kota?
Chodź tu, futrzaku. Ty mała franco.
- Chodź tu!
- Nie!
Co tam się, do cholery, wyprawia?
Kelly?
Zajdź go od tyłu!
Urwis!
Złap go! No dalej!
Za nim!
Chodź do mnie. Spokojnie.
Urwis, chodź do mnie.
Zamknąć się!
Chodź, koteczku.
Chodź, malutki. Znasz mnie.
Nie!
Jestem wam wdzięczny
i wyczekuję, wszyscy wyczekujemy
waszego powrotu w czwartek.
My również na to czekamy.
To twoi ludzie, Cole.
Tak! To nasi ludzie!
Wiem, że to wiecie.
Tylko wam przypominam, co tu robimy.
To nasi ludzie.
Kontynuujcie.
Na co ja patrzę?
Na Księżyc.
Neil, tu Houston.
Wziąłeś kamerę Hasselblad...
To naprawdę Księżyc?
Tak, zamierzamy teraz...
Jezu, ale sztucznie wygląda.
...starannie dobrane,
choć nieudokumentowane próbki.
Houston, dobra robota. Bez odbioru.
Nieoficjalny czas na powierzchni
wynosi 111:37:32.
Nie sądziłem, że zobaczę Księżyc z bliska.
Ja też nie.
- Nie jak ostatnio.
- Nie w nas.
Po polsku mówimy „na zdrowie”.
Zatem na zdrowie.
- Kelly.
- Od razu lepiej.
- No co?
- Po prostu to powiedz.
Jesteś najlepszy.
To prawda. I wiem, że to tajny projekt,
ale wyglądałby świetnie w moim CV...
Piśnijcie słówko komukolwiek,
a resztę życia spędzicie
w ciemnej więziennej celi
na bezimiennej wyspie.
A żeby spłukać bąbelki,
w imieniu rządu USA
stawiam po małej szkockiej.
Edvardzie.
Chętnie.
Wydaliśmy miliony
na program dla jednego widza.
Podobało się chociaż?
- Zdrowie.
- To była doskonała porażka.
To prawda. Zdrowie.
Możemy porozmawiać?
Niewielu sprzeciwiło się moim rozkazom
i zachowało życie.
Ale też niewielu uratowało mi tyłek.
Trudno byłoby wytłumaczyć,
skąd na Księżycu wziął się kot.
Jesteś bohaterką narodową.
Świetna robota.
Tu się aż roi od prasy.
Można to powynosić dopiero po wodowaniu.
Tymczasem zniszcz
całą dokumentację z planu.
Twoje imię zostanie
wymazane z podręczników.
Historia przepisana.
- Jestem wolna.
- Tak.
Chociaż przydałabyś mi się
do kolejnego projektu.
Podziękuję.
Jak chcesz. Zgrywamy niedostępną.
Gdybyś mnie potrzebowała, zawołaj.
Pewnie i tak podsłuchuję.
Moe.
Kosmici naprawdę istnieją?
Są wśród nas.
Zabierz mnie na Księżyc
Zabawmy się wśród gwiazd
Sprawdźmy, jak wygląda wiosna
Na Saturnie i Marsie
Tak jak powiedział Neil Armstrong,
pierwszy człowiek na Księżycu:
„To mały krok dla człowieka,
ale wielki skok dla ludzkości”.
Ten wyjątkowy dzień
przejdzie do historii,
tak samo jak te słowa,
które zapamięta każdy uczeń...
Armstrong, coś z ciebie będzie.
Ale nie aktor, Boże broń.
Kelly, Patty... Patty, tak?
Mam na imię Ruby.
- Udało nam się.
- Bynajmniej.
Nadajemy w kierunku lądu.
Pierwsza załoga namierzyła Apollo.
Jeśli spadnie 15 kilometrów dalej,
znajdzie się na granicy widoczności...
No dalej, mały.
Wrócili z Księżyca.
Astronauci Armstrong, Aldrin i Collins
wylądowali w Pacyfiku,
na południowy zachód od Hawajów.
Zasłużyłeś na papierosa.
- Przyjacielu.
- No tak...
Nie chciałem się tam rozkleić.
Wiem, że nie chciałeś tej kamery,
ale zobaczenie tego na własne oczy...
zmieniło wszystko.
- Udało nam się.
- Tak, udało.
Mamy 1969 rok,
czyli dekada jeszcze nie minęła.
- W ostatniej chwili.
- Tak.
Zobacz, kto przyjechał.
Leć do nich.
Dla ciebie też nie jest za późno.
Dziękuję.
Udało nam się.
Wysłaliśmy człowieka na Księżyc.
W zasadzie...
nie wiem, jak ci na imię.
Winnie.
Winnie. Miło cię poznać.
Rosjanie twierdzą,
że nagraliśmy to wszystko w studiu.
Ciekawe, skąd wzięli ten pomysł.
Kogo obchodzi ich zdanie?
Prawda pozostaje prawdą,
choćby nikt w nią nie wierzył.
A bujda bujdą,
choćby wszyscy w nią wierzyli.
Świetnie się spisałaś.
Zadbałaś o każdy szczegół.
Szkoda, że to fikcja.
A to było fikcją?
Nie, to było bardzo prawdziwe.
Dwanaście, jedenaście, dziesięć, dziewięć...
Sekwencja zapłonu, pięć...
Daria Okoniewska