En octubre de 1957,
la Unión Soviética puso en órbita
el primer satélite artificial
de la historia, el Sputnik 1.
Ese logro dio alas a la carrera espacial
entre los Estados Unidos y los soviéticos.
Ha habido cierto debate
sobre lo que siguió,
pero yo lo viví
y esta es la verdadera historia.
Más o menos.
Hasta hace dos días
no se había oído este sonido en la Tierra.
LOS RUSOS LANZAN UN SATÉLITE
LA CARRERA ESPACIAL
EE. UU. ha intentado lanzar
su propio satélite
con desastroso resultado.
EL PROGRAMA DE EE. UU. NO DESPEGA
La URSS ha mandado a un hombre
al espacio y lo ha devuelto vivo.
Los soviéticos han aprovechado el vuelo
para su propaganda.
El júbilo se ha apoderado de Rusia.
Aun reconociendo la ventaja
que han conseguido los soviéticos,
creo que este país debería comprometerse
a lograr el objetivo,
antes de que termine la década,
de hacer que un hombre pise la Luna
y vuelva sano y salvo.
Elegimos ir a la Luna durante esta década
y hacer más cosas,
no porque sean fáciles,
sino porque son difíciles.
Porque estamos dispuestos
a asumir ese reto,
no queremos posponerlo, sino conseguirlo.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Fuego!
Se ha incendiado la cabina.
¡Repito, fuego! ¡Fuego!
Los astronautas Virgil Grissom,
Edward White y Roger Chaffee han muerto.
Debido a la tragedia, el vuelo Apolo 1
queda suspendido indefinidamente.
Es un viaje guapo,
pero antes hay cosas más importantes
que hacer en EE. UU.
Y cuando esté todo arreglado
podremos ir a la Luna.
Tenemos la economía por las nubes
pero la moral por los suelos.
Alcanzamos la Luna
con magnífica precisión,
pero en la Tierra
nos hundimos en discordia.
Estamos en guerra queriendo la paz.
Nos desgarra la división
queriendo unidad.
El gigante cohete Saturno
fue parte de una carrera
para derrotar a los rusos,
con el objetivo como país
de llevar al hombre a la Luna esta década.
Pero el viaje costará más de lo esperado.
Y las posibilidades de alunizar
en la década de los 60
son cada vez más escasas.
Primera semana al mando, Stu.
Y no va muy bien.
O los contadores fallan
o hay una fuga en un depósito.
Pero no hay protocolo.
Y no podemos localizar el origen
- porque es...
- Hidrógeno líquido.
Incoloro e inodoro.
¡Todos fuera! ¡Vamos!
Reed, Kyle, dejad de escribir.
Podría estar ardiendo y no lo sabríamos.
¡Rápido! ¡Vais andando!
¿Qué hace? ¿Está limpiando?
No. Es un método antiguo
de detección de fugas.
Es una escoba.
Stu, tú puedes.
Paja más hidrógeno equivale a...
Listos. No hay de qué preocuparse.
Tenemos trabajo que hacer.
El nuevo protocolo
es el método de la escoba.
Necesitamos otra.
Os juro que lo daba por muerto.
Vamos.
Sigue rota
desde tu último ataque de rabia.
Ya lo veo.
- Ha vuelto a llamar Boeing.
- Avisa al Congreso, no a mí.
No tengo el número.
No hay ni un solo día
que no se rompa o explote algo.
Falta presupuesto, falta personal.
Pero esperan que ganemos a los rusos.
¿Puedes decirme
cómo narices tenemos que hacerlo?
Empieza siendo más amable
con las máquinas expendedoras.
¡Ahí está!
- ¿Qué?
- Un gato.
- ¿Y qué?
- Es un gato negro.
Mala suerte.
Se ha largado.
- Muy bien. Gracias a Dios.
- Vamos.
- Avisa a Seguridad.
- No.
- No creo que...
- Hazme caso.
Lo último que nos falta aquí
es que haya un gato negro.
No tratan este tipo de cosas.
¿Seguro que no? Pues ahora sí.
- Estás exagerando.
- No, tú no exageras lo suficiente.
Llámalos volando. ¡Volando!
¿Qué tal estoy?
Radiante. Suerte.
Buenas tardes, caballeros.
Te equivocas de sala, cariño.
No hay nada que dictar.
Soy Kelly Jones. Dirigiré la reunión.
Debéis de ser Phil Hunley, Neil Brown y...
¿Zack Tanner? ¿Os importa que me siente?
Con todo el respeto, Sra. Jones,
somos progresistas.
Tenemos a 16 mecanógrafas.
Pero vendemos
coches deportivos a hombres.
Vendemos 300 CV...
Una bestia de 355 CV,
7000 cc y 8 cilindros.
Os interesa centraros en la velocidad.
Algo como esto.
¿Os suena?
Chevy Camaro.
Pontiac Firebird.
Y un Oldsmobile.
Todos del mes pasado.
Afortunadamente tenéis algo
que la competencia no tiene.
El Mustang Fastback.
"355 caballos para él,
cinturones para la familia".
¿Los cinturones?
Los ponemos porque quizá sean
obligatorios el año que viene.
Vamos a jugar.
Voy a adivinar qué tipo de coche conducís
cada uno de vosotros.
Zack, un Ford Mustang del 66 descapotable.
Rojo amapola.
Pero nada de Mustangs para los casados.
¿Un Lincoln Continental para Neil?
¿Un familiar para el pobre Phil? Ay, Phil.
¿Sabéis cuál es
mi mejor momento del día?
Cuando mi marido, Charlie,
vuelve por la noche.
No puedo ni imaginar
lo que sería que una noche no volviera.
Ahora imagina la conversación
si alguien le contara a tu esposa,
que este coche,
sus 355 caballos
y 170 de velocidad punta,
es lo que protege a su marido y lo lleva
a casa con su familia cada noche.
Y ahora quiere que lo tengas.
Dice las palabras
que todo hombre casado sueña con oír:
"Me sentiría mucho mejor
si te comprases ese Mustang, mi vida".
¿Cómo has sabido
qué coche tenía cada uno?
¿Has sobornado a sus secretarias o qué?
Kelly, ¿en serio?
Dos paquetes de tabaco
y un frasco de Paco Rabanne.
Todo el mundo tiene un precio.
Suerte que no he roto aguas ahí dentro.
Hola, Ron. ¿Qué tal tu mujer?
Que limpien
la barriga de embarazada en seco.
Sí, lo tengo anotado. Y Omega confirmado
para la semana que viene.
Tengo las ilustraciones de Baskin-Robbins
y en Palmex quieren mandarte rosas,
- pero he dado mi dirección porque...
- Sabes lo que pienso de las rosas.
Además, ha llamado John. Otra vez.
Quiere llevarte a cenar el martes.
Dile que vivo en L. A.
Y llama a Bruce de Dow Chemical.
Dicen que buscan
agencia nueva para Ziploc.
Debería haber un boicot a Dow.
Fabrican napalm.
Hablan de boicot, pero siguen comprando
bolsitas para bocadillos.
También venden papel film y poliestireno,
lo que todo el mundo compra.
¿Cómo bebes el café?
Sé que queréis salvar el mundo.
Y cuando estéis al mando en 1984
no quedarán nucleares y habrá igualdad.
Pero hasta entonces tenemos trabajo.
Kelly.
Tenemos un problemón.
Me he largado pitando del plató
y, sí, está justificado.
No puedo trabajar con la gente de Hoover.
Parece que no les convence
cómo estoy rodando su anuncio.
Lo han dicho así, "nuestro".
Es mi anuncio.
Ellos hacen aspiradoras. Yo hago arte.
¿Teníamos agendada una reunión?
¿Tenía que pedir hora
para hablar con una de mis mejores amigas?
La última vez me despediste.
Ya no trabajo para ti.
No he venido a que me reprochen,
sino a que me den la razón.
En diez minutos tienes
la presentación de Nestlé. Muy importante.
Eso es mentira. Adiós.
Lance, conseguir que dirigieras esto
fue un milagro de Navidad.
Me costó tres semanas convencerlos
de que estabas bien después de ese rodaje.
Eso no fue culpa mía.
- El actor tenía...
- Cinco años. Y lloró.
Le hice un favor.
Hollywood no es un camino de rosas.
¿Y con Heinz?
Te pasaste 40 000 del presupuesto.
Un anuncio de kétchup.
No iba de kétchup.
Iba de la promesa de un kétchup.
Nadie ve lo que hago para sus productos.
Lo que hago es elevarlos.
Debería estar haciendo películas ya.
No acepté dirigir
"El valle de las muñecas".
- Eso fue culpa mía, pero aun así.
- ¿Y cómo te llamamos?
- ¿El Kubrick de la publicidad?
- Stanley es un aficionado.
Hace una buena película
y de repente es un genio.
Y tú eres una leyenda, ¿verdad?
Un genio creativo.
Pero también te dan calentones
y no te ciñes al presupuesto.
- Gracias.
- No era un cumplido.
Lo es si no escuchas.
Si dejas lo de Hoover,
nadie te contratará.
Ve al plató y pide disculpas
por el numerito que has montado.
Regálale a tu novio algo bonito
por aguantarte todo el año.
Y a mí también.
- Feliz Navidad, Lance.
- Feliz Navidad.
¿Podrás conseguirme
un trabajo decente, por favor?
El lanzamiento del Apolo 8
se ha llevado a cabo con éxito.
Una victoria necesaria para la NASA.
En Vietnam han caído más hombres.
La lista de bajas sigue creciendo...
Póngame otra, por favor,
y déjeme la carta.
- Sí, señora.
- Gracias.
Como especiales tenemos
empanada de pollo y ostras Rockefeller.
Comeremos el pollo.
Es alérgica a las ostras.
Y a mí ponme un Macallan,
- una tabla de cortar y un limón.
- Sí, señor.
Disculpe. ¿Nos conocemos?
Cinturones en coches deportivos.
Es un enfoque increíble.
Por desgracia,
están a punto de cerrar la cuenta.
¿Y eso por qué?
Porque alguien les ha dicho
que no es cierto que estás embarazada.
Phil, deja que me explique.
Es la última vez que confío en una mujer.
Hasta te mandé un regalo para el bebé.
Y fue un detalle, por cierto. Pero deja...
Deja que te lo expliq...
¿Esto qué es?
¿Acaso trabaja para Ogilvy?
¿La competencia ha hecho
que me despidan?
Todo lo contrario, quiero contratarte.
Me llamo Moe Berkus
y trabajo para la oficina del presidente.
¿En qué empresa?
El presidente.
Necesitamos un especialista en marketing,
y todos coinciden en que tú eres la mejor.
Bien, he indagado un poco y...
Tienes un pasado interesante, Kelly.
¿O debería llamarte Jane?
Azafata de Chicago.
O tal vez prefieres Amy,
la enfermera de Ohio.
Con una carita así,
¿quién va a verificar las referencias?
La página que buscas no está ahí.
No sé de qué me habla.
Seguro que no. Y lo entiendo.
Yo tengo decenas de carnés
y tampoco me llamo Moe.
Con la de nombres que hay,
¿por qué Moe?
Tienes un talento singular.
¿Por qué desperdiciarlo vendiendo coches
si puedes aspirar a lo máximo?
A ver, Moe, ¿es que Ford no es lo máximo?
¿Has estado en Florida?
- ¿Quieren que vendas la Luna?
- La Luna. La misión Apolo. Todo.
¿Y el tal Moe trabaja para la NASA?
Sí. Bueno, no. Más o menos.
Para el gobierno.
¿En qué departamento?
¿Ese hombre...?
¿Trabajaremos para Richard Nixon?
Porque yo no voy a trabajar para Nixon.
Me considero feminista. Tengo hasta carné.
No me creo que vaya a ser presidente.
¿Cómo puedo estar tan en desacuerdo
con tanta gente?
Trabajaremos para la NASA
para vender la Luna.
Nadie se va a oponer a la Luna.
Tú y yo sabemos que todos los días
en todas partes ocurren cosas terribles.
En todas partes.
Excepto en el espacio.
- Qué rabia que te funcione conmigo.
- Y claramente nos necesitan.
¿Sabías que de las primeras 29 misiones
de la NASA solo salieron bien el 48 %?
Es increíble.
La proporción de hombres y mujeres
en Cocoa Beach es de 5 a 1.
Tú búscanos algo
que quede lejos de las fraternidades.
La guía dice que es pintoresco.
Despedida.
¿Y toda esta gente?
Hoy es miércoles.
Están como en otro planeta.
Lo llaman Florida.
Dime que has cogido
una habitación que no da a la piscina.
¡El tiempo!
Mañana caerán chubascos aislados
con temperaturas entre los 18 y 24 oC.
25 °C ahora
en la zona del Centro Espacial.
Hasta aquí
las noticias, los deportes y el tiempo.
- Hola, Joe.
- Buenas noches, Cole. ¿Qué ponemos?
Café solo. Y lo que tardes menos
en poner en una bolsa.
Señora, está ardiendo.
Qué original.
No pienso quitarme ni una sola prenda.
El libro está ardiendo.
¡Ay, Dios!
- Está bien. Ya está.
- Por Dios.
- Lo siento. Gracias.
- Regla número uno:
el alcohol y las llamas se llevan bien.
Te has quedado sin chaqueta.
- Ha sufrido cosas peores.
- Te invito a una copa por las molestias.
- No hace falta.
- Insisto.
No bebo.
¿En serio?
Un astronauta que no bebe. Me intriga.
¿Tengo pinta de astronauta?
Llevas un pin del Apolo
que solo tienen los astronautas.
Así que algo sabes sobre la NASA.
Me he hecho fan.
Soy Kelly Jones.
No soy astronauta.
Trabajo en el Kennedy. Cole Davis.
¿Y a qué te dedicas?
Lo que menos me apetece ahora
es hablar de mi trabajo.
Lo siento, ha sonado...
- No quería parecer...
- No pasa nada. Has sido sincero.
Ya lo tienes, Cole.
No he sido sincero.
Te habría dicho
que eres la mujer más guapa
que he visto desde que tengo memoria,
y tengo muy buena memoria.
Quiero invitarte a algo
y hablar contigo durante horas,
pero no puedo,
o sea que intento olvidar que estás aquí.
Ha sido un placer, Kelly.
Lo siento de verdad.
Bienvenidas a la Carretera de los Cohetes.
También lo llamamos
el Paseo de los Caimanes.
Será mejor que no saquen
brazos ni piernas del cochecito
si quieren seguir teniendo
brazos y piernas.
Es una bromilla.
Básicamente atacan dentro del agua.
La visita de hoy llevará aproximadamente
entre dos horas y media y tres horas,
así que pónganse cómodas.
A su derecha,
las instalaciones de pruebas.
De última generación.
- Está en llamas.
- Suele estar en llamas.
Justo delante
tenemos el edificio de montaje vehicular.
Ahí es donde se montan los cohetes.
Es el edificio de una sola planta
más alto del mundo.
Caben cuatro estatuas de la Libertad
dentro de ese edificio.
La revista Life no le hace justicia.
Me encantaría entrar.
- Está muy restringido. Lo siento.
- Vamos a verlo más de cerca.
No se puede entrar.
Necesita un pase especial para acceder.
- ¿Como este?
- Sí. Con ese...
Ese es mi pase.
¿Tú has visto esto? ¡Es enorme!
- Es mucho más grande...
- ¡Tienen mi pase!
Fíjate.
- Oiga, es mi pase.
- Hola, señor.
Kelly Jones,
Gabinete de Prensa de la NASA.
El pase completo para las dos. Gracias.
- Gracias.
- ¡Un momento! Mi pase.
Esto podría venderlo.
Hola. ¡Chicos!
Soy Kelly Jones.
Del nuevo Gabinete de Prensa de la NASA.
¿Puedo haceros unas preguntas?
Nombre, edad y en qué trabajáis.
Yo soy Stu Bryce,
uno de los ingenieros jefe, 24 años.
- Diremos 35.
- Sí.
¿Y tú?
Yo, Don Harper. Trabajo para él. Tengo 23.
Sois unos críos.
La edad media en la NASA es 26.
Pero también conocemos
a gente mayor aquí.
- Sí, de 32, 33.
- Sí.
Intentaré no mataros por decir eso.
Stu, ¿qué te trajo
a esta gran misión estadounidense?
Vi un panfleto en la residencia.
"Un joven amor por las estrellas".
- De película.
- Muy bueno.
- ¿Y tú?
- Perdona.
¿Qué haces aquí?
Te buscaba para darte mi número,
porque me pareció que había algo.
- ¿Qué?
- Tranquilo, es broma.
Me ha fichado Moe Berkus
para modernizar el Gabinete de Prensa.
Tú eres la estrella de Manhattan.
Y tú, el director de Lanzamientos.
Ella es mi socia.
Me da igual.
En este edificio no se puede entrar.
Todo lo que hay aquí os puede quemar,
helar, freír, envenenar y aplastaros.
- Así que andando.
- ¿Cuánto llevas aquí?
Bastante tiempo ya.
- ¿Qué escribes?
- Tus declaraciones.
No he declarado nada.
Solo son cosas que digo.
Le daré vidilla. ¿Me das una entrevista?
Tengo que sentarme con los oficiales.
- Los fotogénicos primero.
- Ayudaré con la selección.
Son demasiado raros para una entrevista.
Y están ocupados con tareas vitales.
No me hace falta tu permiso.
Hemos terminado una larga
y carísima luna de miel en el espacio,
y he venido a recordarnos
por qué nos enamoramos.
¿En serio? Este país debería agradecer
que estos hombres
arriesguen la vida por esta misión.
No conoces demasiado
a los estadounidenses.
Ni tú el despacho
en el que vas a trabajar.
¿Esto es un trastero?
No, el trastero tiene ventana.
En la sala de descanso
tienes café soluble.
Deja correr el agua
para que se lleve el óxido.
¿Alguna sabe cómo se usa un extintor?
El método TADA es muy sencillo.
Tirar de la anilla.
Apuntar. Disparar. Arrasar.
Si necesitas algo más,
puedes volver a Nueva York a buscarlo.
Buenos días.
Al menos está de buen ver.
Pero estaría mejor calladito.
Qué mal recibimiento.
¿No querían nuestra ayuda?
Dije que nos necesitaban.
Y ahora lo creo más que nunca.
¿Y cómo lo hacemos si no podemos hablar
con nadie ni mirar nada?
Es un gato.
- Es un gato.
- Un gato.
¿Sabes qué dicen de los gatos negros?
Que si se te cruzan
es que se van a otra parte.
Vale, toca sacar los contactos.
A ser creativas.
El Apolo 11 llevará
a nuestros hombres a la Luna.
Seremos los primeros.
Si hacemos lo que toca,
el lanzamiento será allí
el 16 de julio a primera hora.
Hasta entonces
montaremos el mayor rompecabezas
de la historia de la humanidad.
Seis millones de piezas desperdigadas,
y las montaremos, probaremos
y volveremos a probar todas
hasta estar seguros
de que el Apolo 11 despegará sin problemas
y se dirigirá a la Luna dentro de...
Henry, dilo.
Siete meses.
Por favor, felicitemos
a los astronautas del Apolo 11.
Armstrong, Aldrin y Collins.
¿Qué os pareció la Casa Blanca?
Estuvo bien, pero Neil no dejó
que me llevara la vajilla.
Muy bien. Porque dentro de ocho meses,
cuando esto termine
y haya que renovar
los libros de historia gracias a esto,
todos y cada uno de vosotros
podréis decir:
"Hice lo más difícil
que se ha hecho nunca".
¿Sí?
¡Sí!
¡Manos a la obra!
Precioso. Perfecto.
Señor, dijo que le avisáramos
cuando la nueva hiciera algo
que no le gustara.
Estoy en el Centro Espacial Kennedy,
con el subdirector de Lanzamientos,
Henry Smalls.
¿Esto qué es? ¡Pone mi nombre!
- Pone mi nombre y mi cargo.
- Es un gran momento.
Para mí es algo personal.
Mi padre fue piloto.
¿Ese quién es?
- Yo no.
- Murió en acto de servicio
- cuando yo era pequeño.
- No soy tan guapo.
Va para ti, papá.
- Se acabó.
- Lo siento.
- Gracias por compartirlo.
- Mi padre aún vive.
¿Y qué podemos hacer
para salir a las seis?
NASA, Gabinete de Prensa.
Soy Kelly Jones.
La ABC quiere
el resumen de la semana que viene
y la mejor foto que tengamos del Apolo 8.
Se lo daremos
si nos dan el espacio de las 18:00.
Si emitís un segmento animado,
os ofrezco una exclusiva...
- Era el jefe de Informativos de la NBC.
- Me da igual. ¿Y ese?
Gracias. Nos vemos en la Luna.
Para el mundo es Henry Smalls.
No es Henry Smalls.
Como dijiste que no dabais entrevistas,
he tenido que contratar a otros.
Tienes a dos de los mejores ingenieros
montando una ventana.
Phil, un martillazo más
y te juro que me da algo.
Dejad el martillo, quitaos el cinturón
y volved a las pruebas.
- Andando.
- ¿Te puedes creer qué vistas?
- Las primeras fotos del Apolo 8.
- Mejor que la mía.
La primera imagen de la Tierra
desde la Luna.
¿No es lo más bonito
que has visto en tu vida?
- ¿La tienes antes que yo?
- Es "La salida de la Tierra".
Abrirá todos los informativos esta noche.
El 68 ha sido un año terrible:
asesinatos, esta guerra cruel...
Lo peor de la humanidad.
¿Y ahora la NASA nos da esto?
Una manera nueva de ver el mundo.
Y haré que todo el mundo lo vea.
¡No puedes suplantar a la gente!
Hola, vengo al casting.
- ¿Quién es este?
- Tú. Es un papel jugoso.
Las escenas y la biografía del personaje.
Lo interpretas a él. Dale carisma.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- ¿60 misiones en Corea?
- Es un honor.
- Fueron 52 misiones en Corea.
He redondeado.
"Fueron 52 misiones en Corea".
¿Qué tal?
- ¿Qué?
- Ensayaré.
Ya me ha suplantado.
- A mí también.
- Nos ha suplantado a los dos.
No se puede hacer.
Aquí no hay ningún Moe Berkus.
Lo he buscado de todas las maneras.
Tengo a un tal Moe Berkus al teléfono.
¿Hablo yo?
No, deja que disfrute.
El despido más fulminante
en la historia de la NASA.
- Hola, Moe.
- ¡Cole! Dicen que estás buscándome.
Sí. Kelly Jones ha contratado a actores
para hacer de ingenieros.
Es inaceptable.
Quiero que vacíe su escritorio hoy mismo.
Cálmate, ¿de acuerdo?
En Washington se ve la televisión.
El Apolo está en televisión.
En cada canal, cada día.
A ver, ¿quieres llegar a la Luna?
Te recomiendo que te centres en tu trabajo
y que Kelly haga el suyo.
Si te ha convertido en la reina del baile,
¿por qué no te pones el tutú
y bailas un poco?
¿Despedida?
¿Despedidos?
La misión Apolo 8 llevará
a Borman, Lovell y Anders
a bordo del Saturno V.
Todas las cadenas sacan
"La salida de la Tierra".
Estará por todas partes.
He intentado hacer algo con esto,
pero no veo que funcione.
Necesitamos un gancho,
meter el alunizaje en el día a día
de la gente sin que se den cuenta.
¿Tienes algo parecido a una ensalada?
Los pepinillos de la hamburguesa.
Pero tardarán.
Lo del Apolo nos está dando trabajo.
A los turistas les encanta ver
pequeñas piezas históricas.
¿Piezas históricas?
Sí, como ese bolígrafo.
John Glenn cenó aquí
todos los días en el 61.
Trabajaba en sus manuales
con nuestros bolígrafos.
Ese acabó en el Mercurio VI.
Es el único restaurante
cuyo nombre ha estado en el espacio.
Qué guay.
Y justo delante
los famosos cohetes Mercurio.
Tienen que sacarles una foto,
pero no se acerquen demasiado.
Podrían despegar.
Se recuperó después de ese fin de semana.
¿Te molesta que se callen
siempre que entras?
Tú tenías que quedarte en tu sección.
Te echaba de menos.
Quiero que apruebes las nuevas campañas.
Tira sin preguntar, como la última vez.
Quiero disculparme
por ir a traición con las entrevistas.
Tengo la solución a la economía.
Disculpas rechazadas,
igual que lo que sea que es esto.
Omega.
No es la avenida Madison.
No pagamos por esto.
Es gratis.
Crean un vínculo impagable
y la NASA se mete
en la cabeza de la gente de a pie.
¿Relojes? ¿Esa es tu gran idea?
¿Preparado?
Pasta de dientes.
Tang. "La bebida energética
elegida por los astronautas del Apolo
- para su viaje a la Luna".
- ¿Descuentos lunares?
Pero mi preferido es...
Fruit of the Loom, ¿vale?
Algo tenéis que poneros debajo del traje.
Nada representa a la NASA
como Fruit of the Loom.
No voy a convertir esta nave
en un anuncio volador
por mucho que tú te empeñes.
Y no podemos probar todo esto
antes del despegue.
No hay por qué enviar nada al espacio.
Decimos que lo hemos enviado.
¿O sea que vas a mentir?
A "vender". No mentimos al cliente.
- Cambiamos su visión.
- Eso es mentir.
Para ti todo el mundo es un cliente.
Sé que eres un gran prodigio
de la publicidad y todo eso,
pero la NASA no se vende
con una cancioncita y un eslogan.
No sabes lo que somos.
Bien. ¿Quién es Margaret Hamilton?
- ¿Quién?
- Trabaja aquí para ti.
Hay 400 000 personas afiliadas
a este programa espacial.
Es una de tus ingenieras.
¿Quién es JoAnn Morgan?
De la sala de control.
¿Acaso le has preguntado
por qué aceptó el trabajo? Yo sí.
Dice que porque tiene combustible
para cohetes en las venas.
Y la NASA no es un logo, es su gente.
Gente que se despierta cada mañana
y se compromete a conseguir lo imposible.
Y eso con la misma ropa interior
que tú y que yo.
Ella, ¿se te ha perdido algo?
Gracias.
Y vistas las estimaciones
esto es todo lo que puedes ganar
si aceptas patrocinios clave.
No podemos aceptar dinero privado.
Da igual. Estoy a punto
de hacer tan popular a la NASA
que el Congreso
va a tener que volver a abrir el grifo.
¿Y lo único que tengo que hacer
es que Armstrong se ponga un reloj Omega?
No. Si acaba entrando dinero,
tendrás que demostrarme
que Cocoa Beach es
un lugar decente para cenar.
- Hecho.
- ¡Bien! ¡Hecho!
No, a ver.
Voy a poner el límite
en el papel higiénico.
Nadie tiene por qué saber
con qué nos limpiamos el culo.
Vaya... mierda.
¿Adónde le gustaría ir de vacaciones
cuando vuelva a la Tierra?
Viendo cómo está
ahora mismo la situación,
donde me gustaría poder ir es...
No pongas la mesa la próxima vez.
Parece que vaya a dar
los resultados de una eléctrica.
Siempre ha sido la mesa que...
La televisión los mete en las casas.
Que parezca que es su lugar.
Sería un triunfo.
Sigues al cargo. No te preocupes.
Cuando haya terminado, estos hombres
serán más famosos que los Beatles.
Es prácticamente seguro
que no voy a bajar, y me parece perfecto.
PRÓXIMA PARADA: LA LUNA
EL VIAJE MÁS ARRIESGADO
EL APOLO A LA LUNA
¿Cómo se llama
ese vicepresidente de Kellogg's?
Creo que es Harrison Driscoll.
Harrison, en vez de "Snap, Crackle y Pop",
serán "Neil, Buzz y Mike".
¿A que mola?
¡Cole!
Firma, por favor.
- Que no tenga prisa.
- Firma aquí.
¿Lo has visto? ¿No has visto al gato?
Plano detalle de la botella de Tang,
con la letra más grande
y pon bacon con los huevos.
No olvidemos
que estamos vendiendo Estados Unidos.
"Crema de cacahuete Peter Pan.
Con una cremosidad de otro mundo".
"Hasselblad.
Vea el mundo como lo ven ellos".
Larry, es la gran oportunidad de Omega.
Detrás de cada Speedmaster
hasta el fin de los tiempos...
"El primer reloj
en llegar a la Luna". ¿No?
Ahora solo hay que levantarlo.
Todo esto valdrá la pena.
EE. UU. TOMA LA DELANTERA
CON EL APOLO 11
- Estás en mi plaza.
- Es una sesión para Kelly.
Tenemos a tres astronautas
en la misión Apolo 11.
Y ahí están, delante
de tres preciosos coches americanos.
Muy bonito.
A las instalaciones de pruebas ya mismo.
Habla con Kelly.
Dice que por un dólar
podríamos llevarnos un Corvette.
¿Por un dólar?
Los necesito un cuarto de hora.
Yo los necesitaba hace un cuarto de hora.
¿Sabes lo caros que son esos trajes?
Tranquilos,
solo es el director de Lanzamientos.
Este extraño pájaro, el módulo lunar,
¿cómo funciona, Sr. Kelley?
Es un vehículo espacial.
Servirá para bajarles
a la superficie lunar.
Director, objetivo no alcanzado.
A la deriva hacia el gran abismo.
- Muertos otra vez.
- Ya.
Sin combustible
30 segundos antes del alunizaje.
- Pero ha sido más suave.
- Fenomenal.
Vais bien.
Qué mal mentís.
Neil, Mike, Buzz.
¿Una foto más para la Sra. Jones y Omega?
¿Tú quién eres?
Relojes arriba, chicos.
Y una sonrisa para Omega.
- Davis.
- ¿Interrumpo?
Siempre.
Deberías tener una caja delante de ti.
¿Qué tal si la abres?
Omega te agradece tus servicios.
Tus chicos salen por televisión
y el grifo ha vuelto a abrirse, así que...
¿Cenamos?
Sí. Puerto Cañaveral, a las cinco.
Ponte el reloj.
Solo pueden darnos las 15:00
para emitir la entrevista.
¿Para una exclusiva con Armstrong?
Las 15:00 es para críos y vagos.
Dicen que tienen
una última hora de la guerra.
De una fuerza enemiga
de dimensión incierta.
Desconocemos las bajas que han sufrido,
pero ustedes han podido ver
lo que ha sido.
Costará que el Apolo siga siendo noticia.
Heroísmo, peligro, miedo, todo unido.
Las palabras no pueden describirlo.
Richard Threlkeld, de la CBS,
cerca de la frontera con Camboya.
Gracias, capitán Scotty.
Muy bien.
No escatimas para una dama.
Tú pruébalo.
Gamba, mayonesa y un panecillo.
No hay nada mejor a cien kilómetros.
Te lo dije.
¿Por qué no conocía yo esto?
No a todos les gusta anunciarse.
Buena.
Justo desde ahí saldrá el cohete.
El reloj te queda muy bien.
Lo llevas con estilo.
Gracias.
Esa noche en el bar, lo que te dije...
¿Que no podías dejar de mirarme,
que era la mujer más bonita
que habías visto?
Esa parte. Sí.
Fue un impulso.
Se lo decía a una desconocida,
y ahora trabajamos juntos.
No quiero que creas que fue...
¿Interesado?
Quería aclarar las cosas.
Ya estaban claras.
Bien.
- Tengo una idea.
- Ha sido perfecto durante 30 segundos.
¿Qué cubren las cadenas día y noche?
¿Crees que tengo tiempo para ver la TV?
Vietnam.
Emiten desde donde está la acción.
Ya no queremos oír las noticias.
Queremos ver lo que pasa.
Vale.
Pues que lo vean.
¿Quieres poner una cámara en directo
en el módulo?
Sí.
Mis hombres estarán intentando sobrevivir.
No tendrán tiempo para grabar una peli.
Lo haremos nosotros.
Que solo enfoquen y graben.
Es una pesadilla logística.
Hay problemas de energía,
de almacenamiento, de peso.
No existen cámaras que funcionen allí,
porque estarán a menos 130 grados
de noche, y de día a más de 120.
¿Te imaginas poder verlo?
No.
- Ya te he dicho que es imposible.
- Sí, y de eso se trata.
Sería lo más grande que se ha televisado.
¿Lo ves como un show televisivo?
Hay una buena razón
por la que los soviéticos
no retransmiten sus paseos espaciales.
Porque son una dictadura hermética.
Nosotros no.
Cuando triunfamos, lo hacemos como nación.
- Cuando fracasamos, lloramos como nación.
- Ya.
Esto es ser americano.
Deja de decirme
lo que significa ser americano.
Solo uno de nosotros ha servido a su país.
Lo siento. No habrá cámara en el módulo.
¡Lo digo en serio! ¡Ni hablar!
Ya lo veremos.
Sin más combustible es imposible.
- Que lo vuelva a intentar.
- Sí.
A ver, no tengo mucho tiempo. ¿Qué pasa?
Kelly me ha contado
la idea de la cámara y nos gusta.
Nos gusta un montón.
Se equivoca. No se puede.
Es una tecnología que ni siquiera existe.
La verdad es que sí existe.
El Departamento de Defensa diseñó esto
para encontrar por la noche
a pilotos abatidos en Vietnam.
Es alto secreto,
pero Defensa os dejará utilizarla,
si nadie sabe lo que es.
No cabe un equipo tan pesado.
Pesamos hasta los tornillos.
Pero ¿cuánto pesa, siete kilos?
Pues pon tornillos más ligeros.
Usaremos otra pila de combustible.
Para que cuando lleguen a la Luna
tengan combustible para volver a despegar.
De todas sus malas ideas
esta es la peor.
Resulta que al presidente le encanta,
así que ahora es una gran idea.
Te lo digo para que lo entiendas.
Busca cómo meter esto ahí dentro.
La orden viene de lo más alto.
Don, Stu. Venid, por favor.
Gracias. No compliquemos tanto las cosas.
Ayudad a la Srta. Jones
a preparar esta cámara supersecreta.
No quiero que sepan que es alto secreto.
Pues ya lo saben.
Preparad esta cámara supersecreta.
Montadla en el módulo
para que emita en directo.
Una cosa más.
La semana pasada un avión espía de la CIA
sacó fotografías de vigilancia
del nuevo cohete ruso N1.
Las vieron en el Congreso, y ya hay
miembros que se están echando atrás
en la última ronda de financiación.
Estamos a meses de ganar esta carrera.
Voy a invitarlos a venir
y tú vas a convencerlos
de que se estén quietecitos.
Prepararé una lista de temas.
No es nada personal.
Los pilotos luchan contra la gravedad.
Lo llevan en los genes.
¿Henry?
Qué bien que no seas Cole.
Sí. No le gusta que fume.
¿Y te preocupa que vaya a castigarte?
Me hicieron
un baipás de urgencia el año pasado.
El muy cabrón hará lo imposible
para que no me muera.
Lo siento, no lo sabía.
No lo sabe nadie. Solo Cole.
Vino al hospital
y estuvo junto a mi mujer tres días.
Nos conocemos hace tiempo.
Él acababa de volver de Corea.
El mejor piloto de la Fuerza Aérea.
Estrella de Plata, Cruz de Vuelo.
El primero de la lista en Edwards
cuando buscaban astronautas,
pero al final no pasó el corte.
¿En qué falló? Sería el temperamento.
No, el corazón.
Fibrilación auricular.
Poca cosa,
pero suficiente para sacarlo del programa.
Cole Davis es el mejor piloto
y no podrá volar al espacio.
He admirado estas vistas
todos los días los últimos 15 años.
Pero últimamente
es como si lo viera por primera vez.
El Apolo 1 ensombreció mucho todo esto.
Está bien recuperar un poco de luz.
Por las noches veo a Cole
que va en coche para allá.
¿Qué hace?
De jardinero.
EN RECUERDO
DE LA TRIPULACIÓN DEL APOLO 1
¿Preparado?
Sí.
Se lo enseñamos al senador,
nos hacemos los simpáticos
durante media hora y bajamos la persiana.
De acuerdo.
- ¿Qué?
- Ahí está.
Tú no corras.
- No corras.
- Cállate.
¡Lo has asustado!
¡Acabo de comer!
¡Henry, vamos!
No soporto a ese gato.
Te entiendo.
- Es un mamón.
- ¿Has visto cómo me mira?
Ahora se burla de mí.
- ¿Esto qué es?
- Comida de gato.
- Alguien le da de comer.
- ¿Quién?
Búscalo, encuéntralo
y despídelo inmediatamente.
Sr. Davis, el senador Hopp está aquí.
- ¿Estoy bien?
- Sí.
Senador.
- Hola, Sr. Davis.
- Es un honor.
- Un honor y un placer, señor.
- Me alegro de verlos.
Ha llegado ya la cápsula Apolo 11,
y la semana que viene
la acoplaremos al cohete Saturno V.
Con eso podremos despegar
y abandonar la atmósfera terrestre.
Todo esto es impresionante,
pero voy a serles sincero.
Georgia ha sufrido
inundaciones devastadoras este año,
y voy a votar por dedicar el dinero
al fondo de ayudas.
Me parece un poco egoísta, ¿no cree?
- ¿Disculpe?
- Es una forma de hablar.
- Lo que quiere decir...
- Mis votantes creen
que estamos gastando
demasiados fondos en la Luna.
Curioso, porque cuando yo...
¡Discúlpenme! Senador Hopp.
No se acordará de mí,
pero habló en mi segundo año
en la universidad.
Georgia Tech. En el 55.
¿Allí estudió?
- ¡Sí, señor!
- Claro que me acuerdo.
Sus palabras me motivaron ese día.
"Comprometerse
es ser siempre leal a una causa".
Dos años más tarde me gradué con honores.
Y ahora dirijo este departamento.
En el 62 usted dijo
que lucharía por el sueño de Kennedy
costara lo que costara.
Me consta que la misión a la Luna
gozaba de más apoyo entonces,
pero sería una pena
que el hombre cuyas palabras
me motivaron para trabajar en la NASA
no se guiara por esas mismas palabras.
- Sería una pena, ¿verdad?
- Es usted un hombre maravilloso.
Muchísimas gracias.
Es un gran hombre.
- ¿Es o no es una dulzura sureña?
- Sí.
- Eres muy amable.
- Así soy yo.
Voy a llevarlo a una visita VIP
de la que no le han hablado.
- Será un placer.
- Maravilloso.
¿Y va a hacerme usted de guía?
Por supuesto que sí.
Excelente.
Ha llorado de verdad. Me da miedo.
Saludad y sonreíd.
¡Adiós!
El programa espacial
no solo es un tremendo desastre,
sino que con el Apolo vuela por los aires
el mensaje del creador
y verdadero padre de este país.
Ya tenemos a Hopp.
Necesitamos dos votos más.
No parece que vaya a ser Vanning.
- Seguro que no será Vanning.
- Luego tenemos al senador Cook.
Me asusta un poco, la verdad.
Es un conservador de la Guerra Fría.
Le preocupa
que nuestro presupuesto reste fondos
para el desarrollo armamentístico
de Defensa.
Senador, con el cohete N1,
los rusos podrían llegar a la Luna
antes que nosotros.
Esta es
la información más reciente que tenemos
sobre lo que planean construir.
- ¿Son fotografías?
- No, señor.
Son representaciones de un posible futuro.
¿Fotografías futuras?
¿Eso es un láser?
Dirigido a la Tierra, señor.
¿Cómo lo llaman?
"Láser lunar asesino eliminador", señor.
- ¿"Láser lunar asesino eliminador"?
- Sí, señor.
Pero qué bueno.
Y finalmente tenemos al senador Hedges.
Se ha mostrado a favor del Apolo,
pero el partido
lo está presionando para no financiarlo.
No da un solo paso sin una cámara delante,
y muy pronto
tendremos varias cámaras por aquí.
¿Alguna pregunta?
Pues no.
Vamos a por él.
¡Hola a todos!
Caballeros.
Es un placer volver aquí, señores.
Ya saben
lo mucho que adoro el programa Apolo.
Senador,
el Apolo 10 solo orbitará la Luna,
pero aportará información crucial
para que el 11 pueda posarse en ella:
- condiciones y lugar de alunizaje.
- Impresionante.
Un asiento especial para usted
entre sus seguidores.
¿Para mí? Gracias.
Control de lanzamiento Apolo,
preparados para la cuenta atrás
de la misión lunar Apolo 10.
Inicio de secuencia de ignición.
Cinco, cuatro, tres, dos...
Todos los motores en marcha.
Despegue. Hemos despegado.
A y cuarenta y nueve.
Torre despejada.
Houston, todo vuestro.
Glorioso lanzamiento. Me muero de ganas
de volver para el Apolo 11.
Le agradecemos enormemente
su apoyo, senador.
Va a costarles
algo más que unos prismáticos.
Les debo un favor
a unos periodistas de mi ciudad.
Podría concederles
una entrevista filmada.
Soy la persona menos indicada
para colocarse ante una cámara.
No doy entrevistas.
Excepto para usted, senador Hedges.
Será un placer.
Es muy lista.
Buenas noches.
Tú tranquilo.
Lo tengo todo bajo control.
Hola.
Tienes derecho a una noche libre.
Si me la tomo, será para dormir.
¿Tú tienes casa?
¿No duermes en el despacho?
Normalmente lo hago,
pero a veces duermo con Jenny.
Ah, ya. Sí, claro.
Seguro que es fantástica.
¿Jenny? Sí que lo es.
¿Quieres conocerla?
- Sí.
- Le encantarás. Vamos.
Jenny, ella es Kelly.
Kelly, te presento a Jenny.
Es como la que piloté en la guerra.
La tengo para sumar
horas de vuelo el fin de semana.
Ahorro tiempo.
Toda una dama.
Ya. Así es.
- ¿Quieres volar?
- No.
- ¿Seguro?
- Sí.
Está bien. Ven.
Verás la segunda mejor vista.
- ¿Ves las partes oscuras?
- Sí.
Las llamamos "mares".
La gravedad es más fuerte en los mares.
Por eso hemos valorado
alunizar en casi todos ellos.
Está el mar de la Serenidad.
El mar de las Crisis.
Ese lo tachamos de la lista pronto.
Ya, no vende.
Y al final nos quedamos
con el mar de la Tranquilidad.
Es el mejor lugar.
Ahora que lo pienso, sé bastante más
sobre la Luna que sobre ti,
pero mucho más.
No sé ni de dónde eres.
De Kansas.
Kelly de Kansas.
¿Cómo te metiste en publicidad,
Kelly de Kansas?
Tenía cuatro años, mi padre nos abandonó
y mi madre perdió la casa.
Vivimos en un coche.
Y una iglesia le dio trabajo
de vendedora de tarros de galletas.
Y se le ocurrió que vendería muchos más
si era yo la que fuese vendiendo
puerta a puerta.
Una mujer lista.
Tarros, aspiradoras,
luego artículos de belleza
cuando fui mayor.
Viajamos por todo el país
y así nos recuperamos.
Siento que pasaras por eso.
Tranquilo.
Así aprendí temprano a sobrevivir.
Todos tenemos nuestras historias.
Henry me contó lo de la fibrilación
y que te echaron del programa.
Voy a tener una pequeña charla con Henry.
No estoy del todo de acuerdo contigo.
- ¿Y eso?
- Es que no...
No creo que unas historias tristes tengan
que enseñarnos a sobrevivir en el mundo.
Deberían hacer que queramos cambiarlo.
¡Buzz está intentando
hacer un puente en tu Camaro!
Venga, hombre.
Bueno...
Será mejor que vayas.
Ya.
¡Joder!
Tenemos que hablar.
Has hecho un trabajo impecable, Kel.
El interés público se ha disparado.
Has conseguido senadores
y has asegurado el lanzamiento.
¿Y por eso te cuelas en mi habitación,
para darme las gracias?
Ahora que sabemos
que el mundo estará mirando,
no podemos permitirnos perder.
Tenemos que estar preparados
para presentar
una versión alternativa del alunizaje.
¿Versión alternativa?
La versión Artemis.
Era la hermana gemela del Apolo,
la de reserva.
Así que tenemos que prepararnos
para hacer una peliculita.
Algo que nos muestre ahí arriba
paseando, saludando a la cámara...
- O sea, ¿falsearlo?
- Si todo va bien, no lo usaremos.
Pero si no...
¿Sabes por qué no terminé en la cárcel?
Seguramente, pero ilumíname.
Me marcho cuando aún va bien.
No puedo ocultárselo
a miles de personas aquí.
Miles de personas trabajan
en una ubicación secreta en el desierto
donde experimentan
con vainas extraterrestres
que encontramos en el fondo del océano.
Y tú no sabías nada, ¿verdad?
Venga ya, eso no es verdad.
Tal vez sí, tal vez no.
Pero de lo que puedes estar segura
es de que el mundo verá a un americano
plantar la bandera americana en la Luna.
¿Me estás diciendo
que el presidente Nixon está de acuerdo?
Seguramente lo estará. No sabe nada.
Del mismo modo
que Cole Davis no lo sabrá en su vida.
Eso no debería ser problema,
teniendo en cuenta
lo que tampoco has compartido con él
aun habiendo ganado su confianza.
¿Qué pensaría
alguien tan pulcro como él de...?
Ha quedado claro.
Nadie puede olvidar su pasado,
pero yo puedo hacer
que desaparezca para siempre.
Se acabó huir.
Necesitaré a mi asistente.
Por supuesto.
Y te procuraremos
un equipo de agentes de confianza.
¿Quién es el mejor director que tienes
y del que nadie ha oído hablar?
Te va a encantar.
Este es el hangar más alejado de la base.
Nadie puede entrar ni salir
sin mi permiso.
¿Nadie? ¿Ni siquiera Cole?
En particular Cole.
Es increíble.
Me has subido a la fuerza a un avión
para traerme a la abandonada Florida.
¿Te importa?
Soy miembro del sindicato
y no puedes tratarme así.
- Voy a llamar a mi agente.
- No puedes.
- Ya lo verás.
- Ya lo hemos hablado.
Es un trabajo gubernamental
de alta seguridad.
- Voy a doblarte el sueldo.
- Vale.
Con bonificaciones.
La única condición que te pongo
es que nadie
puede saber jamás lo que hacemos.
- No puedo aceptarlo.
- Te pegarán un tiro.
¿Qué presupuesto tengo?
El presupuesto será
lo que cueste convertir esto en la Luna
durante dos horas y media.
Dura más "Ben-Hur".
Voy a necesitar una nevera llena de Tab.
Y un ejército de subordinados
que no hagan preguntas.
No son actores de verdad.
Pues es lo mejor que vas a tener.
Neil mide 1,80. ¿Quién mide lo mismo?
Bien. Los demás podéis iros.
- Te toca elegir.
- Quieto ahí. Tú.
Serás mi asistente. Serás Joseph.
Así no te tomarás nada de manera personal.
Quédate por ahí.
¿Podéis quitaros
la gafas de sol, por favor,
para veros los ojos
y creerme vuestra verdad?
Ahora quiero que hagáis un monólogo.
Preferiblemente algo clásico.
Y, por Dios,
no me hagáis ver siete Hamlets.
No se les verá la cara. Llevarán casco.
A ver, ¿cómo voy a transmitir
el miedo atenazador
de estar en la Luna por primera vez
si no puedo mostrar un rostro humano?
Interpretar es un deporte.
- Es energía, cuerpo...
- ¿Dónde me instalo?
¿Edvard?
- ¿Cómo has entrado aquí?
- Por la puerta.
¿Qué parte de "no hables de esto
o nos matan" aún no has entendido?
- Es el más lento de Nueva York.
- Yo elijo el director de fotografía.
- Está en mi contrato.
- Si no tienes contrato.
Es el mejor, y todos son lentos.
De lo que sí habrá que hablar en serio
es del diseño de producción.
¿Qué materiales utilizaremos
para recrear la superficie lunar?
Si es una roca gigante, ¿no?
Yo no puedo trabajar así.
Ya me conoces.
Necesito detalles.
Necesitamos detalles. Especificaciones.
¿Hay polvo, rocas, viento?
¿De dónde viene la luz?
- Es el sol. Un foco enorme.
- No vayas de listillo conmigo.
¿Cuál es la posición del sol
con relación a la zona de alunizaje?
¿Construiremos una réplica?
¿Tenemos un plan?
¿Tenemos trajes?
¿Y cómo se mueven con el traje?
Y, dime, ¿cómo es el espacio?
Mira, tengo que echarme.
¿Dónde está mi caravana?
Tenemos que encontrar la manera
de copiarlo todo en la sala de simulación.
- Muy bien.
- Volando.
Un segundo. ¿Es que no tengo caravana?
Tu silencio me confirma lo que ya sé.
Si no has pensado en cómo recrear la Luna,
¿cómo vas a pensar en una caravana?
Debimos contratar a Kubrick.
Tiene que estar todo en orden.
Armstrong estaba cabreado.
Que no vuelva a pasarnos.
Amigo.
Esto es material sensible.
Nada de fotos.
Son fotos para el libro
que están preparando en la editorial.
- ¿Qué libro?
- ¿No recibiste la nota?
- No.
- Pues escribes el prólogo.
- ¿Yo escribo el prólogo?
- Por supuesto.
- ¿Yo?
- Pues claro.
- Jamás he escrito uno.
- El editor te quiere leer a ti.
- Como todos.
- ¿Me quiere a mí?
No seas tan humilde.
- Una foto con el módulo.
- Puedo hacerlo.
"Nos vamos a la Luna".
- Nos vamos a la Luna.
- Toma ya.
Aldrin y Armstrong practicarán
todos los movimientos que hagan aquí
durante meses.
- Esto es increíble.
- Sí.
¿Así es la superficie de la Luna?
Sí, es lo más aproximado.
Parece una playa sucia. No me lo creo.
Se basa en el sedimento que tenemos.
Es de la NASA.
No me creo que sea
lo que la NASA utiliza para ir a la Luna.
No me digas...
Quiero que camines como si cargaras
con tu madre por el desierto.
Es delicada pero a la vez pesada.
Perdona.
- Es alto secreto. No puedes...
- Stu, tranquilo.
Todo en orden. Es para el libro.
Ya te lo contarán. Yo hago el prólogo.
Pronto tendrás noticias.
Mi Armstrong es un tiquismiquis.
Hay que cambiar al actor.
No podemos cambiar nada.
Pues viva la mediocridad.
Edvard, ¿dónde está mi sol?
- ¡Bien!
- Una cuenta atrás, al menos.
Está bien. Otra vez.
- Vamos otra vez.
- ¡"Tres, dos, uno"!
- ¡Vamos!
- ¿Contento?
Joseph, tráeme un Tab.
Mejor me buscas tú porque yo no veo nada.
¿Cuánto se tarda
en traerle a alguien un Tab?
Tengo la mano aquí.
Esto será genial. ¿Os ponéis por aquí
y hacemos una foto para el libro?
A ver qué os parece.
Decís: "¡Nos vamos a la Luna!".
¡Nos vamos a la Luna!
He cerrado los ojos. ¿Hacemos otra?
No te he visto últimamente.
Pues lo mismo te digo yo.
¿Cómo te sale a la primera?
No hay que ser ingeniera aeroespacial.
¿Todo bien?
- Las preguntas...
- Ya.
Las he repasado. Nada sobre el Apolo 1.
Me lo han prometido.
Vas a hacerlo muy bien.
Vamos.
- Está bien.
- Venga.
- Sr. Davis, se está haciendo de rogar.
- No, gracias.
¿Va a tener importancia legal
lo que veremos cuando Neil Armstrong
y Buzz Aldrin pisen la superficie lunar?
¿La zona en la que alunicen
se considerará propiedad de EE. UU.?
Vamos a mandar una placa:
"Venimos en paz para toda la humanidad".
Esa es nuestra intención.
¿Qué más va a dejar la NASA ahí arriba?
Huellas, una bandera americana
y 12 bolsas de heces
que me han dicho muchas veces
que no mencione.
Se desenvuelve bien.
Lleva un pin Apolo.
Así es.
Las esposas de los hombres del Apolo 1
después de perderlos me lo dieron.
Usted era el director de lanzamiento
ese trágico día.
¿Qué fue lo que falló en el Apolo 1?
Dígamelo usted, ¿qué pasó?
Haga memoria.
Muy bien. Tengo algunos datos para usted.
El New York Times informó
de 20 000 partes de seguridad
sobre esa nave.
Tantos que Gus Grissom
colgó un limón fuera.
Pendiente de confirmación, tripulación.
Ubicación.
¡Fuego! ¡Se ha incendiado! ¡Oh, no!
Sr. Davis, ¿leyó usted esos informes?
Jefe de operaciones,
hay que enviar ayuda.
Seguimos en C3.
Sr. Davis, ¿leyó usted los informes?
- ¿Leyó o no esos informes?
- Evidentemente leí los informes.
Los leí todos uno por uno.
Sobrepresurización de oxígeno
y mal cableado
en la prueba de desconexión.
Debía encargarme de todo y no pude.
Les fallé.
Y viviré con eso toda la vida.
¿Es la cita que estaba buscando, desgraciado?
Ponme al teléfono con tu jefe. ¡Ya!
¿Qué hace? Nos quedan 20 minutos.
Vete a la mierda.
No se enfade conmigo. No es culpa mía
que tres astronautas estén muertos.
Di una palabra más sobre ellos.
¡Que oiga yo una cosa más!
¡Que oiga una sola palabra más!
¡No los conoces! ¡No hables de ellos!
¡Soltadme! ¡Quita!
¿Te queda claro?
He hablado con los productores,
no sacarán la filmación
si les damos una exclusiva
con Armstrong tras el alunizaje.
Pero hemos perdido a Hedges.
Votará que no.
Has dicho que no sacaría el tema.
Ya, lo sé. Me ha mentido.
A veces la gente miente.
Podrías haberte hecho un favor,
a ti y al programa, y mentir también.
Culpa a la NASA.
Culpa al sistema.
Había 500 millones
de financiación en juego.
Mentir te resulta fácil,
lo haces sin parar.
Siempre tienes algo.
- Intenta decir la verdad.
- ¿Y esta chorrada moralista?
Yo jamás voy a mentir
sobre esos hombres o ese día.
¿Lo entiendes?
Piensa lo que quieras de mí,
pero yo no dejé al mundo sin un sueño
por perder los puñeteros nervios.
Este es el complejo de lanzamiento 34,
donde tuvo lugar la tragedia del Apolo 1.
Sirve de homenaje a los héroes caídos,
a los valientes que pavimentaron
nuestro camino al éxito.
Por favor,
guardemos un minuto de silencio.
Edvard, esto es increíble.
No veo ni un cable. ¿Cómo lo has hecho?
He puesto una bandera.
Muy sencillo. Vieja escuela.
No. Otra vez. Desde el principio.
¿Y qué tal
si intentáis rebotar más esta vez?
Estáis en la Luna.
Bien.
Hoy ya no puedo más.
- Madre mía. Aguantad.
- Joseph, tenemos fuego.
Dejadme a mí.
El método TADA.
¿Podéis bajarlos ya?
Mejor, dejadlos ahí colgados.
Que piensen en lo que han hecho.
Me rindo. Me voy a comer.
¿Veis lo que habéis hecho?
Ahora se va a comer antes.
Culpa vuestra.
Me juego cinco dólares
a que no sabes disculparte.
Te estaba buscando.
- Me debes cinco dólares.
- Tengo una idea.
¿Qué?
Te la cuento camino de Luisiana.
¿Quieres intentarlo con Vanning?
Nos ha invitado a cenar.
Pero esta noche. Vamos.
No vamos a llegar. Está a 800 km.
Llegaremos. Tú confía en mí.
Ay, no.
- ¿Cómo que no?
- ¿No hay otra forma...?
¿Quieres a Vanning o no?
- No, si no...
- Vamos.
Digo que podríamos coger
un vuelo comercial.
No hay vuelos comerciales ahora.
Vamos, súbete.
Así. No tiene secreto.
Das un salto y arriba.
- Un pie ahí...
- Pues cógemelos.
- Vamos.
- Ya puedo.
Espera.
- Perfecto.
- Espera.
Muy bien.
¿Te gustan las vistas?
¡Espectaculares!
Sé que tienes los ojos cerrados.
No.
Algún acento sabrás poner
para engatusar a un senador.
- ¿El de Luisiana?
- ¿Nueva Orleans o Baton Rouge?
- De donde sea su mujer.
- Está bien.
¡Cole Davis!
Y tú debes de ser Kelly Jones.
Pasad, por favor.
Gracias por invitarnos a cenar.
No suenas
como la típica neoyorquina como decían.
Dios, no.
Trabajé allí, pero soy de Luisiana.
Nací, crecí y moriré allí.
- Yo soy de Virginia.
- ¡No! Somos familia.
¿Sabes que Tex Ritter siempre dice
que Virginia es la madre de Texas?
Jamás sabremos quién es el padre.
Sospechamos que es Luisiana.
Se le ocurrió a mi madre.
- Se muere de risa con esto.
- Qué graciosa.
- Qué gracia tienes.
- Esta casa es preciosa.
¿Y cómo va la campaña, senador?
Sinceramente
la política es una afición para mí.
A servir a Cristo es a lo que me dedico.
En este país
hay una guerra contra la religión.
Y hay quien dice
que la ciencia tiene la culpa.
La ciencia nos sienta hoy aquí.
Aprendiste una buena lección
sobre lo que provoca el orgullo
con el Apolo 1, ¿verdad, Cole?
La ciencia de hecho
me ha acercado más a Dios.
El Señor tardó seis días en formar
lo que conocemos como "la creación".
Y en ese sexto día
nos dio dominio sobre ella.
Y personalmente
lo tomo como una responsabilidad.
Pareces un hombre
que conoce los designios de Dios.
No se me ocurre mayor acto de fe
que ir tras las estrellas.
"Los cielos cuentan la gloria de Dios.
Y el firmamento muestra su obra".
Es uno de los salmos preferidos de Jolene.
Cuando nuestros hombres
vuelven del espacio,
creen mucho más en Dios.
Pero cuando lleguemos a la Luna,
gracias a la Srta. Jones,
el mundo nos verá hacerlo.
Y mi esperanza es
que la gente en todas partes
pueda sentir esa presencia divina.
Bueno...
Ciertamente me has dado mucho
en lo que pensar, hijo.
Qué bien se lo has vendido.
No he vendido nada.
Para que veas que puedes ganarte
a alguien siendo tú mismo.
No tenemos prisa,
no hace falta que volemos de noche.
Eso no ha sido volar.
Venga, abre los ojos.
¿Confías en mí?
Agárrate.
Esto es lo divertido. Deslízate.
Perfecto.
He tenido mis discrepancias
con el programa de la NASA en el pasado,
pero, después de pensarlo
detenidamente y de rezar,
he decidido votar sí.
Quiero que veas una cosa.
Acompáñame.
No sabía cómo iba a ir la cosa,
porque con esta gente nunca se sabe.
Este hombre no me caía bien,
pero ahora sí.
¡Muy bien!
- Qué oscuro está esto.
- Ya casi estamos.
- Tengo un poco de miedo.
- Está aquí al lado.
Queríamos agradecértelo.
- Madre mía, esto es demasiado.
- Gracias.
- Es increíble.
- Ha sido Walter.
- Sé que todo ha sido cosa tuya.
- Un poquito.
- Han ayudado todos.
- No está mal.
Antes de que me olvide, toma.
Frases que puedes decir
cuando pises la Luna.
Sé que todos te lo preguntan.
Quería darte opciones.
Iba a decir:
"Mira qué de rocas chulas" o algo así.
- Déjamelo a mí.
- Está bien.
Y gracias. De corazón.
Por todo.
No creo que nadie se interese más
por este programa que Cole Davis.
Está bien ver que tiene algo más
por lo que interesarse.
Ya sé que no soy un astronauta,
pero ¿me concederías un baile?
- Sí.
- Vamos.
¿Ya estás contando los días
para poder volver a Manhattan?
Qué va.
Bien.
Arriba. Perfecto, muy bien.
Ahora entra la luz.
Muy bien, sigue. Sin timidez.
Continúa.
Exprímelo. Bien.
Señoras, ¿qué les parece?
- Es increíble.
- Maravilloso.
Le iría bien más polvo y mejores actores,
pero es una batalla perdida.
Lo dejo pasar.
Y paramos.
Tenemos el sol.
Te sigo el juego con tus historias
porque son divertidas
o porque se la jugamos a los malos,
pero esto es...
Lo sé.
Ya casi está.
Esto es de mi parte.
Para el día del lanzamiento.
Prométeme que esperarás hasta entonces.
- Lo prometo.
- Muy bien.
Recordad que no sois monstruos.
¿Tienen que estar tan arriba?
Necesito distancia
para que parezca que están en la Luna,
pero gracias por el comentario.
Buzz, baja un poco.
Y, Armstrong,
deja de buscar mi aprobación.
- Estás en la Luna. Yo no estoy aquí.
- Se lo pasa bien.
Te juro que me echa miraditas.
Deja el coqueteo, estás en la Luna.
La ciencia ficción de ayer
es la realidad de hoy.
Los métodos son diferentes,
pero lo importante es que mañana
el hombre despegará hacia la Luna.
Buenas noches, soy Walter Cronkite.
Y en vísperas
del primer vuelo del hombre a la Luna,
los preparativos discurren sin problemas.
La predicción del tiempo,
además de la salud
de los astronautas Neil Arms...
¿Sí?
Vaya...
Sabes cómo herir a un compañero.
¿Ni una llamada de cortesía?
No tengo tu número.
Has huido.
Lo que mejor se te da.
Tu alternativa está mal.
No debería haberme involucrado.
Lo dejo.
Siéntate.
¿Hoy quién vamos a ser?
A ver...
Helen Parker.
Seguro que no desentonas como británica.
¿Quieres largarte y ser Helen?
Adelante.
Helen no tiene
absolutamente nada que temer.
Nadie irá a por ti.
A menos...
A menos que digas alguna vez
que el Proyecto Artemis era real
y que el alunizaje era falso.
Al respecto, cambio de planes.
Vamos a emitir la versión alternativa.
Pase lo que pase.
Emitir en directo nunca fue una opción.
Esto no es una carrera hacia la Luna.
Es una carrera
para ver qué ideología es la dominante.
Uno de mis hombres ha apañado la cámara
del módulo para que solo emita audio.
Vamos a sincronizar el sonido
con todo lo que se emita del plató
de principio a fin.
Déjame ser el primero
en darte las gracias en nombre de América.
No te sientas mal.
Aquí ganamos todos.
Tú, una nueva vida
sin un pasado del que huir,
y el mundo no tendrá que dormir
al amparo de una Luna comunista.
Bien, Panamá te llama.
Date prisa. Vas a perder el vuelo, Helen.
Esta es una típica comida
de los astronautas a bordo del Apolo.
Avena, tostadas
y una bolsa especial para gravedad cero.
Tang, la bebida energética
para el desayuno.
Con más vitamina C
que el zumo de naranja.
Energía Tang para los astronautas
y las familias de la Tierra.
La CBS presenta "El hombre en la Luna".
El épico viaje del Apolo 11 en vísperas
de tan histórico acontecimiento.
Patrocinado por Western Electric,
la unidad de fabricación y suministro
de Bell System...
ALMUERZO
DE ESPOSAS DE ASTRONAUTAS
¿Qué haces aquí?
Tengo que enseñarte una cosa.
Tenía que ser un plan de contingencia.
Así me lo vendió.
Como una póliza de seguros.
Por si fracasábamos.
Está bien saber
que nunca confiaste en nosotros.
Sé que estás enfadado.
- Lo entiendo.
- ¿Qué entiendes?
Por favor, dime qué entiendes.
Porque decir la verdad se te da de pena.
Si falseas la misión,
todo lo que hemos sacrificado hasta ahora
no habrá servido de nada.
Ya sé que he cometido un grave error.
Pero no habríais llegado
hasta aquí sin mí.
Pude haberme ido anoche, pero no lo hice.
He vuelto...
para arreglarlo.
¿Arreglar qué?
Moe ha capado la cámara.
Si no lo solucionamos juntos,
esta será la versión que el mundo verá.
No es una contingencia.
Qué bien se te da dejarme sin opciones.
Bien, arreglémoslo.
Pero cuando esto termine
no quiero volver a ver tu cara.
Esto es lo que pasa
cuando se trabaja para Nixon.
Tengo tu libro.
Lo has abierto antes de hora.
En el momento preciso.
...la atmósfera adecuada
para el lanzamiento,
una combinación de oxígeno y nitrógeno.
60 % oxígeno y 40 % de nitrógeno.
Por supuesto, los astronautas respiran
oxígeno puro gracias al traje espacial.
Vamos a llevar a cabo otra prueba clave,
en la que la tripulación del vehículo
de lanzamiento y el equipo de la nave
se unirán al comandante Neil Armstrong
para una comprobación exhaustiva
del Sistema de Detección de Emergencia.
En directo desde el Cabo.
Un día precioso para hacer historia.
Emitiremos la parte correspondiente del lanzamiento
y nuestros compañeros en Houston
cubrirán el histórico vuelo del Apolo 11,
guiados por el control de la misión.
¡Chicos!
Está roto.
El preamplificador de vídeo
está destrozado.
¿Puedes arreglarlo?
Podría aprovechar un televisor, pero...
Hay muchos televisores por aquí.
Son demasiado antiguos.
Digo los nuevos televisores
de transistores a color.
¿Cuándo puedes conseguir uno?
- ¿Puedes llevarme a una tienda?
- ¿Yo?
- El peor tráfico de la historia.
- No puedo. Tengo que prepararlos.
Dame las llaves.
Los entretendré.
Corre. ¡Ya, ya!
Los hoteles están llenos.
El centro espacial está tan abarrotado
que nos dicen
que es imposible entrar o salir.
Levanta el pie.
¿Todo bien por ahí?
- Sí.
- No.
Por favor, para.
Ahí está la tienda.
Está cerrada.
- Está cerrada.
- ¿Cómo? No, imposible.
¿A qué esperáis? ¡Vamos!
- Sí.
- Vale.
A ver.
Vale.
Sí, este, genial.
No soy lo bastante alto.
- Despacio, muy bien.
- Vamos, chicos.
Por Dios. No puedo ir a la cárcel.
Dejádmelos a mí.
Es buena.
Sí.
Buen viaje, chicos.
Dentro de unos cinco minutos,
podremos enseñarles
cómo el comandante de la nave,
Neil Armstrong,
cruza el umbral
a unos cien metros de altura.
- El trayecto en la furgoneta...
- ¡Vamos!
...puede ser de unos 15 minutos
hasta llegar a la plataforma.
Será entonces cuando los astronautas
subirán al primero de los dos ascensores
que los llevarán a cien metros de altura,
lugar por el que accederán a la nave.
- Ya está todo a punto.
- Dirección quiere esto en la nave.
- Aquí Dirección, que pase.
- De acuerdo.
Pasa.
O iniciamos el prelanzamiento
o perdemos la ventana.
Dale un minuto.
Los tres astronautas, a unos 320 pies,
ya están a bordo de la nave espacial.
Hace unos minutos el astronauta
Buzz Aldrin ha ocupado el asiento...
Oigo que ya se va a sellar la cabina.
Ha empezado la cuenta atrás.
Así es como se situarán para el despegue.
Comandante,
aquí Dirección de pruebas, ¿me recibes?
Alto y claro, Dirección.
- Buenos días, Neil.
- Torre despejada.
Bienvenido a bordo.
Apolo 11 listo para lanzamiento
dentro de T menos diez minutos.
De acuerdo.
Está aquí.
Está conectada.
Creo que la he conectado.
¿Qué quieres decir?
Tenía pocos segundos.
No he podido probarlo.
Venga, siéntate.
¡Escuchadme!
Pase lo que pase hoy,
respaldaré cualquier decisión que toméis.
Más de 400 000 personas
han trabajado durante casi 10 años
para que un hombre cumpla
lo que prometió al mundo.
Hagamos que lo cumpla.
Listos o no para el lanzamiento.
Todas las estaciones preparadas
para la confirmación definitiva.
- Repetidor.
- Listo.
- SCS.
- G y S.
- Listo.
- Secuenciador.
- FTS.
- Listo.
- RCS.
- Esta parte es la mejor.
Uno a uno todos los técnicos dicen
"listo" o "no listo" para el lanzamiento.
Cualquiera puede detenerlo.
CFAT, ¿todo listo?
CFAT, listo.
Águila, lista.
CBTS, aquí CSA 9.
Veinte segundos y contando.
T menos quince segundos. Guiado interno.
Doce, once, diez, nueve.
Inicio de secuencia de ignición.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Todos los motores en marcha.
Despegue. Hemos despegado.
Torre despejada.
Houston, todo vuestro.
Moe Berkus os reclama. A los dos.
El Apolo 11 ha iniciado su andadura.
A 400 000 kilómetros,
donde la Luna
espera la llegada del hombre.
El vuelo será de tres días.
La nave llegará el sábado...
Kelly me lo ha contado todo.
Bravísimo.
- Vete a la mierda.
- Ha sido histórico.
Hola, Helen. Perdón, Kelly.
Me han dicho que habías vuelto,
y he vuelto yo también.
He echado un vistacillo al decorado lunar
y es perfecto.
Buen trabajo.
Si crees que vas a emitir
una versión falseada de esto,
se lo cuento a la prensa.
Tú habla con la prensa,
enséñales el decorado lunar,
pero que sepas que nadie volverá a confiar
en la legitimidad de la NASA.
Se trata
de un asunto de seguridad nacional.
La emisión debe acometerse
desde un entorno controlado.
Tú más que nadie debes comprenderlo.
La misión ya no trata
de llegar a la Luna únicamente,
sino de que el mundo vea por televisión
cómo América vence a Rusia.
Tengo que subirme a un avión.
Volveré a tiempo para la emisión lunar.
Me apetece verla aquí.
Contigo, Kelly. En la Luna.
Estamos haciendo historia.
Todo lo que dijiste de mí es verdad.
Soy y siempre he sido una estafadora.
Ni siquiera me llamo Kelly.
Esa historia que te conté de que mi madre
y yo íbamos puerta a puerta era cierta.
Eran timos.
Empezamos a pequeña escala,
pero se hizo grande.
Inmobiliarios y de seguros.
Y...
cuando tenía 16 años, un chico
de Dakota del Norte sacó una pistola,
y mi madre sacó la suya y lo mató.
Me dijo que echara a correr.
Ella acabó en la cárcel
y no volví a verla.
Falsifiqué documentos
y usé nombres falsos para trabajar.
Cuando llegué a Nueva York,
descubrí la publicidad.
Era como los timos
que me enseñaba mi madre, pero legales.
Y le mentí a todo el mundo.
Las peores mentiras
me las conté a mí misma.
Que si todos lo hacen...
En fin, era solo un juego.
Y luego vine aquí
y te conocí.
Aprendí lo que era
formar parte de algo real.
Moe me ofreció
una manera de eliminar mi pasado.
Creí que era lo que quería, pero...
ya no quiero seguir huyendo.
Moe es un digno oponente,
pero se ha topado con su sombra.
Te prometo que es la última vez que engaño
a alguien para conseguir lo que quiero.
Te lo prometo.
¿Crees que podrás hacerlo sin mentir?
- Por supuesto que no.
- Me lo imaginaba.
¿Y cuál es el plan?
¿Por qué nos reunimos aquí?
Moe lo tiene todo pinchado.
Está en todas partes, como Houdini.
Moe no sabe que hemos arreglado
la cámara del módulo.
Partimos de ahí.
Lo que nos toca es convencerlo
de que vamos a emitir el alunizaje falso
cuando en realidad emitiremos
el de verdad.
¿Hay alguna forma de manipular el equipo
para que mande
las imágenes reales del módulo?
Habéis encontrado
la manera de aterrizar en la Luna.
Dadme opciones.
Hipotéticamente podemos recablear.
Para que recoja
solo la señal del control de misión.
Y sincronizarla con nuestra imagen.
Hola, caballeros.
Moe Berkus envía a estos señores
a comprobar la transmisión.
Eso.
¿No os han llamado?
A ver, ¿dónde está la cámara?
¿Te encuentras bien?
¿Podéis daros prisa?
Don, apaga el cigarrillo.
Lo siento. Es que no había fumado nunca.
No me gusta.
11, aquí Houston.
Listos para inserción en órbita lunar.
Confirmado. Rumbo a la Luna.
Apolo 11, aquí Houston.
Todos los sistemas funcionan
con normalidad.
Nos vemos en el otro lado.
Ha habido pérdida de señal
cuando el Apolo 11 se ha situado
detrás de la Luna.
Son ahora las 15:30,
hora de verano de la costa.
A las 15:46 deberíamos recibir
la primera señal del módulo lunar.
Se estima una audiencia
de cientos de millones.
Puede que unos 400 millones de personas
estén viendo la retransmisión hoy...
Chicos.
Muy bien. Vamos.
Bajadlos más. Muy bien.
Cuando oís mi voz, oís a Dios.
Esta luna es falsa, pero para el mundo...
¡Empieza el espectáculo!
Vuestro gobierno os agradece
lo que estáis a punto de hacer.
Ahora no la caguéis.
¿Qué hace esta porquería aquí?
- Dios.
- Disculpe.
En este plató
se bebe Tab y esa es mi silla.
- ¿Me lo solucionas?
- Lance, muchas gracias.
Aquí se verán nuestras imágenes.
De acuerdo. Y luego...
Lo del televisor es el directo.
Ya.
Joseph, me siento.
Por Dios. ¿Eres de verdad?
Soy el director, Lance Vespertine.
Quítate de en medio, ¿quieres?
Te diría que encantado,
pero de momento no te lo digo.
La paloma está en la jaula.
Recibido.
Deberíais recibirlo ya, Houston.
Águila, te recibimos.
Todo en orden. Cambio.
Vemos la Tierra por la ventana delantera.
Director, listos para alunizaje.
Recibido. De acuerdo.
Adelante alunizaje. 3000 pies.
Águila, todo en orden. Adelante.
La comprobación de distancia
nos sitúa algo alejados.
1400 pies. Lo seguimos viendo muy bien.
P30.
6 más 2-5. Desaceleración.
Director, aquí Águila.
El mar de la Tranquilidad
es más rocoso de lo esperado.
Vamos a tener que ampliar otros mil pies.
Eh, chicos.
¿Cómo lo tenemos?
- Unos 15 segundos de combustible.
- Querrán abortar.
Neil puede con esto si le dejan.
Espera, Águila.
Estamos calculando la afectación
a las reservas de combustible.
El EECOM lo deja en 15 segundos.
Prepárate para abortar.
Director, las pruebas han sido
satisfactorias dentro de ese rango.
Que alunice.
30 segundos.
- Es mentira.
- Has mentido.
He aprendido unos trucos. Sentaos.
A partir de ahora,
intervenimos solo por combustible.
Vamos.
Águila, todo en orden. Adelante.
1400 pies.
Los datos siguen siendo positivos.
350 pies. Baja cuatro.
30 segundos.
Baja dos y medio.
- Adelante. Bien.
- Recibido.
11, adelante. Bajando bien.
200 pies, baja cuatro y medio.
Baja cinco y medio, nueve adelante.
Muy bien.
Testigo de contacto.
Motor fuera.
Director.
Aquí base Tranquilidad.
El Águila se ha posado.
Recibido, Tranquilidad.
Confirmamos recepción.
Muchos aquí se estaban poniendo azules.
Recuperamos respiración. Muchas gracias.
Vamos a estar un rato ocupados.
Muy bien, muy bien. Vamos.
Concentración.
Estamos a medio camino.
Ya nos encargamos nosotros.
Gracias, chicos. Posiciones.
A vuestra posición. Rápido.
¡Daos prisa!
Baja del decorado. Me matas.
Edvard, que ya está.
Ya estás, no toques nada más.
- ¿Tú qué haces, repetir?
- No, yo no repito.
Es el sistema que ideamos.
Ya baja la cámara.
Tres, dos, uno y acción.
Y recibimos imágenes en el monitor.
¿Tienes buena imagen?
Hay mucho contraste.
Recibido. Disyuntor de monitor activo.
Te recibimos perfectamente.
Recibido.
¿Vas a verificar la posición, la abertura
que debería tener en la cámara?
Espera.
Armstrong, prepárate para el desembarco.
La visera.
Abro escotilla para salir.
Muy bien, Neil,
te vemos bajar la escalera.
Muy bien, izquierda.
Y derecha.
Izquierda y derecha.
Pie izquierdo fuera.
Izquierdo fuera.
Despacio. Ahora salta.
Y... tierra.
¿Cómo sabes
lo que va a hacer antes de tiempo?
La NASA lo tiene todo ensayado
y Kelly se lo apropió.
Lo robó.
Sabía que tenía a la gente adecuada.
Vamos allá.
Perfecto. Es increíble.
Estoy al pie de la escalera.
Las patas del módulo
están hundidas en la superficie
unos tres o cuatro centímetros,
aunque la superficie parece
una arena muy fina si la miro de cerca.
Parece casi como polvo.
Desde aquí la veo muy fina.
Me dispongo a abandonar el módulo.
Es un pequeño paso para el hombre,
pero un gran salto para la humanidad.
Nos habría llevado años
sacar una frase tan buena.
Ya.
¿Eso estaba en el guion?
No.
Qué buena frase.
Bajar peldaño a peldaño
no tiene más complicación.
Neil está descubriendo la placa.
"Aquí el hombre del planeta Tierra
pisó por primera vez la Luna.
Julio de 1969 después de Cristo.
Venimos en paz para toda la humanidad".
¿Listo para la cámara?
Neil, aquí Houston.
El campo de visión es bueno.
Podrías enfocar un poco más
a la derecha. Cambio.
De acuerdo.
Demasiado a la derecha.
Hacia la izquierda cuatro o cinco grados.
Así está bien, Neil.
Columbia, aquí Houston.
Confirmamos. Cambio.
Neil Armstrong lleva
en la superficie lunar casi 45 minutos ya.
Base Tranquilidad, aquí Houston.
¿Podemos veros en cámara
a los dos un momento?
El presidente de los Estados Unidos
quiere dirigiros unas palabras. Cambio.
Sería un honor.
Adelante, señor presidente.
Aquí Houston. Fuera.
Hola, Neil y Buzz.
Os hablo
desde el Despacho Oval de la Casa Blanca.
Tienen al Servicio Secreto
por todas partes.
Seguramente sea
la llamada más importante jamás hecha.
La verdad es que me recuerda mucho a ti.
Qué va. No diga eso ni en broma.
Aguantamos
durante la perorata del presidente.
No os mováis.
Armstrong, te vigilo sobre todo a ti.
Kennedy, pasamos a directo.
Cole, ¿recibes imagen?
La luz de transmisión está apagada.
¿A qué te refieres? ¿No funciona?
Dímelo tú. ¿Te llega imagen?
Nos avisa
de una subida de tensión en la cámara.
Creo que se ha estropeado. ¿Aún nos ves?
Sí, yo aún os veo.
Un segundo.
La luz de transmisión está apagada.
¿Seguro que esa cámara funciona?
Instalé esa parte.
Debería funcionar, pero...
Pero ¿qué?
Pero tenía prisa.
Mierda.
¿Qué pasa?
No estamos seguros
de que la cámara del módulo funcione.
Creo que están emitiendo tus imágenes.
¿Las imágenes que ves
te parecen de tu decorado?
No sé si son las nuestras.
Compruébalo.
Que uno de tus agentes salude o algo.
No puedo. Está todo el mundo aquí.
- ¿Qué coño ha pasado?
- No tengo ni idea.
- Está a 5 cm de aparecer en imagen.
- A menos incluso.
¿Está en el puñetero guion?
¿Y las páginas nuevas?
En representación
no solo de Estados Unidos,
sino de los hombres de paz
de todas las naciones.
¡Pillín! Ay, Dios. ¡Gatito, gatito!
¡Pillín!
¿Adónde vas?
- ¡Pillín!
- Pero Kelly.
- Ven aquí.
- ¿El gato?
Ven aquí.
¿Conoces al gato?
¡Gatito!
Ven aquí, monada. Ven aquí, capullín.
Gatito, gatito.
¡Que vengas aquí!
¿Se puede saber qué pasa por ahí?
Lo mejor sería ir por detrás.
¡Pillín!
¡Gatito!
¡Atrápalo! ¡Ve!
¡Venga! Vamos.
Ven, gatito.
Pillín, ven aquí.
¡Callaos!
Ven aquí, gatito.
Ven aquí, pequeñín. Ya me conoces.
Muchas gracias.
Y espero, esperamos todos,
veros en el Hornet el jueves.
Lo espero con ganas, señor.
Son los tuyos.
¡Bien! ¡Son los nuestros!
Sé que ya lo sabéis.
Quiero recordaros lo que hacemos hoy aquí.
Son nuestros chicos.
Seguimos.
¿Qué es lo que estoy viendo?
Es la Luna.
Neil, aquí Houston.
¿Recibiste la revista Hasselblad?
¿Es la Luna de verdad?
La recibí.
Joder, parece falsa.
...de muestras seleccionadas,
si no documentadas, con mucho cuidado.
Houston, recibido, buen trabajo. Fuera.
Hora no oficial
de abandono de superficie: 111:37:32.
No pensaba yo que vería la Luna de cerca.
Yo tampoco.
- No lo he entendido.
- Lo siento.
- Como la última vez no.
- No nos eches la culpa.
En polaco decimos "na zdrowie".
- Muy bien. Na zdrowie.
- Vale.
- Mejorando un poquito.
- ¿Sí? ¿Qué?
Tú dilo. Dilo solo una vez.
- Eres el mejor director que conozco.
- Lo soy.
Ya sé que no debería hablar de esto,
pero quedaría muy bien en mi currículum...
Quien mencione esto delante de alguien
pasará el resto de su vida en una oscura
y húmeda celda en una isla sin nombre.
Para bajar las burbujas,
de parte del gobierno de los EE. UU.,
tomaos un whisky.
Yo me bebo uno.
He montado un programa de TV
de mil millones para un espectador.
Espero que lo hayas disfrutado.
Ha sido un perfecto fracaso.
Cierto. Salud.
¿Podemos hablar un momento?
No mucha gente ha contravenido
mis órdenes y ha vivido para contarlo.
Pero tampoco mucha gente
me ha salvado el pellejo.
Habría sido complicado
explicar cómo un gato acaba en la Luna.
Eres una puñetera heroína americana.
Buen trabajo.
Esto está abarrotado de periodistas.
Así que no podemos desmantelarlo
hasta después del amerizaje.
Mientras tanto, tritura
todo documento relacionado con el rodaje.
Tu nombre no aparecerá
en los libros de historia.
Y la historia se reescribirá.
Entonces puedo irme.
Así es.
Aunque me iría bien alguien como tú
para un futuro proyecto.
No, gracias.
Como quieras.
No lo entiendo, pero está bien.
Si me necesitas, sílbame.
Me tendrás escuchando.
¡Moe!
¿De verdad hay extraterrestres?
Están entre nosotros.
Como ha dicho Armstrong al pisar la Luna:
"Un pequeño paso para el hombre,
un gran salto para la humanidad".
Y como un día que ya no volverá.
Que vivirá para siempre en la historia,
como lo harán también estas palabras
que los estudiantes memorizarán.
Armstrong, tienes futuro.
Pero no en el cine. Por Dios, no.
Bueno, Kelly, Patty... Es Patty, ¿no?
Me llamo Ruby.
- Conseguido.
- Para nada.
Aquí dirección Tierra.
El Equipo 1 de nadadores
tiene contacto visual con el Apolo.
Si baja 15 km más allá,
quedará fuera de la zona de visibilidad...
Vamos, chicos.
Han vuelto de la Luna.
Los astronautas
Armstrong, Aldrin y Collins
han amerizado en el océano Pacífico,
al suroeste de Hawái.
Creo que te mereces un cigarrillo.
- Amigo.
- Ya.
No quería volverme loco ahí dentro.
Ya sé que no querías
que subieran la cámara,
pero ver eso ha sido...
Te cambia la vida.
- Conseguido.
- Conseguido, amigo.
Estamos en 1969.
Conseguido antes de terminar la década.
- Lo sé. No hay tiempo que perder.
- Lo hemos conseguido.
Mira quién viene.
- Ve, venga.
- Sí.
Tampoco es demasiado tarde para ti.
- Gracias, Henry.
- De nada.
Lo hemos conseguido.
Hola, chicos. Hemos llegado a la Luna.
¿Sabes?
No sé cómo te llamas.
Winnie.
Encantado, Winnie.
Los rusos dicen
que lo hemos filmado todo en un plató.
No sé
de dónde habrán sacado una idea tan loca.
¿Qué más da lo que digan?
La verdad es verdad
aunque nadie se la crea.
Y la mentira es mentira
aunque todos se la crean.
Lo has clavado.
Todo, hasta el polvo lunar.
Lástima que sea todo falso.
¿Ha sido falso?
A mí me ha parecido muy real.
Doce, once, diez, nueve.
Inicio secuencia de ignición.
Traducido por Dani Solé