Em outubro de 1957,
a União Soviética lançou em órbita
o primeiro satélite artificial do mundo,
o Sputnik 1.
Esse feito incitou uma corrida espacial
entre os Estados Unidos e os soviéticos.
Fala-se muito sobre o que se seguiu...
LEVA-ME PARA A LUA
... mas eu estava lá, e esta é a verdade.
Na maior parte.
Até há dois dias,
a Terra nunca ouvira aquele som.
RUSSOS PÕEM SATÉLITE NO ESPAÇO
A CORRIDA ESPACIAL
SATÉLITE DOS EUA FALHA
Lançamento de satélite americano
com resultados desastrosos.
FALHA NO LANÇAMENTO
DO PROGRAMA DE FOGUETÕES DOS EUA
PRIMEIRO HOMEM NO ESPAÇO!
A União Soviética enviou um homem
para o espaço e trouxe-o de volta, vivo.
Os soviéticos aproveitaram o voo ao máximo
na sua propaganda mundial.
Naturalmente, houve júbilo na Rússia.
Reconhecendo o avanço
conseguido pelos soviéticos,
acredito que este país se deve comprometer
em alcançar o objetivo,
antes do final desta década,
de levar um homem à Lua e de o trazer,
são e salvo, de volta à Terra.
ASTRONAUTA DOS EUA EM ÓRBITA
Escolhemos ir à Lua nesta década
e fazer as outras coisas,
não porque sejam fáceis,
mas porque são difíceis.
Porque esse é um desafio
que estamos dispostos a aceitar,
que não queremos adiar
e que pretendemos conquistar.
Comandante. Um, dois, três, quatro, cinco.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Chamas! Temos um incêndio no cockpit.
Vamos sair! Estamos a arder!
Faleceram os astronautas Virgil Grissom,
Edward White e Roger Chaffee.
Foi dito que, devido à tragédia,
o voo da Apollo 1
foi adiado por tempo indeterminado.
É uma viagem boa,
mas há coisas muito mais importantes
a fazer primeiro, nos EUA.
Talvez, quando as resolvermos,
possamos ir à Lua.
Estamos bem, economicamente,
mas destroçados, espiritualmente.
Apontamos à Lua com grandiosa precisão,
mas envolvemo-nos
em ruidosa discórdia na Terra.
Somos apanhamos na guerra em busca de paz.
Somos dilacerados pela divisão
em busca de união.
Este gigante foguetão Saturn...
ORÇAMENTO DA NASA CORTADO
... e o restante equipamento
começaram como parte de uma corrida
para derrotar os russos
com o objetivo nacional
de pôr um homem na Lua, nesta década.
Mas a viagem custará mais
do que qualquer um antecipou.
E as probabilidades de pousarem na Lua,
na década de 1960, são cada vez menores.
Música
Primeira semana a liderar, Stu.
Já há problemas.
Ou os medidores estão avariados
ou há uma fuga num dos tanques.
Não temos protocolo para isto.
E não podemos procurar a fuga
- porque é...
- Hidrogénio líquido.
É incolor e inodoro. Saiam todos! Vamos!
Reed, Kyle, parem tudo.
Pode estar a arder sem sabermos.
Procurem uma porta.
Vamos! Corram! Ninguém a andar.
O que faz ele? Está a limpar?
Não. É um método antigo
de deteção de fugas.
É uma vassoura.
Stu, tu sabes. Vá lá.
Palha mais hidrogénio líquido dá...
Está tudo bem! Não se preocupem. Venham.
Temos de trabalhar. Vamos.
O protocolo novo é o método da vassoura.
Arranjem uma nova.
Pensei que ele estava morto.
Vá lá.
Ainda está avariada por lhe teres batido.
Pois, estou a ver que sim.
- Ligaram da Boeing.
- Fala com o Congresso, Henry. Não comigo.
Não tenho o número.
Todos os dias,
há alguma coisa aqui que se avaria.
Ou que vai pelos ares.
Temos poucos fundos, pouco pessoal.
E ainda esperam que ganhemos aos russos.
Podes dizer-me como raio vamos fazer isso?
Começavas por ser mais meigo
com as máquinas de vendas.
Está ali!
- O quê?
- Um gato.
- E então?
- É um gato preto, Henry. Dá azar.
Já se foi embora.
- Certo. Graças a Deus.
- Pronto. Vamos.
- Chama a segurança.
- Não.
- Não vou...
- Vais, sim.
A última coisa de que precisamos por aqui
é um gato preto.
A segurança não trata dessas coisas.
Trata, sim. Agora, trata.
- A tua reação é exagerada.
- E a tua não é exagerada o suficiente.
Liga-lhes agora. Agora.
Argumento
Realização
Como estou?
Tens um certo brilho. Boa sorte.
Boa tarde, meus senhores.
Sala errada, querida.
Não precisamos de uma datilógrafa.
Chamo-me Kelly Jones
e vou liderar a reunião.
Devem ser o Phil Hunley, o Neil Brown e...
... Zack Tanner.
Não se importam que me sente, certo?
Com todo o respeito, Sra. Jones,
nós somos progressistas.
Empregamos 16 mulheres na estenografia.
Vendemos carros desportivos a homens.
Vendemos motores de 300 cavalos...
Vendem monstros V8 de 355 cavalos
e sete mil centímetros cúbicos.
Querem focar-se na velocidade do carro.
Algo deste género.
Reconhecem-no? Chevy Camaro.
Pontiac Firebird. E Oldsmobile.
Todos do mês passado.
Felizmente,
têm algo que a vossa concorrência não tem.
O Mustang Fastback. "Para ele,
355 cavalos. Para a família, cintos."
Cintos? Só os pusemos porque, para o ano,
podem passar a ser obrigatórios.
Façamos um jogo.
Vou adivinhar que tipo de carro
cada um dos senhores conduz.
Zack, um Ford Mustang descapotável
de 1966. Vermelho-papoila.
Mas nada de Mustangs para os maridos.
Um Lincoln Continental para o Neil.
Uma carrinha para o pobre Phil. Phil...
Sabe qual é a melhor parte do meu dia?
É quando o meu marido Charlie
chega a casa, à noite.
Nem quero imaginar como seria
se, uma noite, ele não chegasse.
Agora, imagine a conversa
se alguém dissesse à sua mulher
que este carro,
com os seus 355 cavalos
e os 170 km/h de velocidade máxima,
leva o marido dela para casa,
em segurança, todas as noites.
Ela vai querer que o tenha.
Ela diz as palavras
que qualquer homem casado sonha ouvir.
"Ia ficar mais descansada
se comprasses
aquele Mustang para ti, querido."
Como adivinhaste os carros
que eles conduzem?
Subornaste as secretárias deles?
Kelly, a sério?
Dois maços de tabaco
e um frasco de Paco Rabanne.
Toda a gente tem um preço.
Felizmente, não me rebentaram as águas
ali dentro.
Olá, Ron. Como está a esposa?
DIRETORA CRIATIVA
A barriga falsa é para a limpeza a seco.
Apontado. A Omega confirmou para a semana,
terminei o grafismo da Baskin-Robbins,
e o tipo da Palmex
pediu a tua morada para mandar rosas.
Dei-lhe a minha.
- Sei o que achas de rosas.
- Sabes o que acho de rosas.
Além disso, o John ligou. Outra vez.
Quer levar-te a jantar na terça-feira.
Diz-lhe que fui viver para LA.
Liga ao Bruce da Dow Chemical.
Sei que procuram uma agência nova
para o Ziploc.
As pessoas deviam boicotar a Dow.
Eles fazem napalm.
As pessoas dizem que boicotam,
mas ainda compram os sacos para sandes.
Também vendem película aderente
e esferovite.
Alguém vai largar a esferovite?
O copo do teu café é de quê?
Sei que tu e os teus amigos
querem salvar o mundo,
e quando forem vocês a mandar, em 1984,
não haverá bombas nucleares
e os direitos serão iguais.
Até lá, temos trabalho a fazer.
Kelly! Temos um grande problema.
Saí disparado do estúdio
e, sim, foi justificado.
Não consigo trabalhar
com esta gente da Hoover.
Parece que têm problemas com a forma
como estou a filmar o anúncio deles.
Disseram mesmo isso.
"Deles." O anúncio é meu.
Eles fazem aspiradores. Eu faço arte.
- Desculpa, tínhamos uma reunião?
- Não.
Desculpa. Não sabia que tinha de marcar
para falar com uma grande amiga.
Da última vez, despediste-me.
E nem trabalho para ti.
Sabes que mais, Kelly?
Não vim para ser criticado.
Vim para ser validado!
Tens a apresentação da Nestlé
daqui a dez minutos. É muito importante.
Isso é mentira. Adeus.
Lance, arranjar-te este anúncio
foi um milagre de Natal.
Demorei três semanas a convencê-los
de que estavas bem,
depois do fiasco da Jell-O.
A Jell-O não foi culpa minha.
- Aquele ator...
- Tinha cinco anos, e fizeste-o chorar.
Fiz-lhe um favor.
Hollywood não é fácil para ninguém.
E o anúncio da Heinz? Ultrapassaste
o orçamento em 40 mil. Era ketchup.
Não era só ketchup.
Era sobre a promessa de ketchup.
Ninguém vê o que faço pelos produtos.
Eu impulsiono-os.
Já devia estar no cinema.
Recusei ser o realizador
de O Vale das Bonecas.
- Erro meu, mas pronto.
- Como é que te chamamos?
- O Kubrick dos anúncios.
- Por favor! O Stanley é péssimo.
Faz um filme bom
e, de repente, é um génio.
És uma lenda, está bem? Um génio criativo.
Também és impetuoso,
instável e não cumpres orçamentos.
- Obrigado.
- Não era um elogio.
- Pode ser, se eu não ouvir.
- Desistes da Hoover, ninguém te contrata.
Está bem.
Porque não voltas para o estúdio
e te desculpas pela birra que terás feito?
Oferece algo bonito pelo Natal
ao teu namorado, por te aturar.
E compra algo para mim, sim?
- Feliz Natal, Lance.
- Feliz Natal.
Arranjas-me um trabalho decente,
por favor?
O lançamento da Apollo 8, foi um sucesso.
LANÇAMENTO APOLLO 8
A NASA precisava desta vitória.
No Vietname, mais homens morreram.
... e 24 milhões de quilómetros...
Dê-me outra bebida e a ementa, por favor.
- Sim, senhora.
- Obrigada.
Temos dois especiais.
Tarte de frango e ostras Rockefeller.
Pode ser o frango.
Ela é alérgica a ostras.
Eu quero um copo de Macallan,
um limão e uma tábua de corte.
- Sim, senhor.
- Desculpa. Eu conheço-te?
Cintos de segurança num carro desportivo.
É uma perspetiva fantástica.
Infelizmente, vão fechar a conta.
Porque fariam isso?
Porque alguém lhes disse
que não tens nada a cozinhar no forno.
Phil. Eu posso explicar.
Nunca mais confio numa mulher.
Até lhe enviei uma prenda para o bebé.
E foi amoroso, já agora. Deixe-me só...
Neil, deixe-me explicar.
O que é isto?
Para quem trabalhas? A Ogilvy?
Perdem nas vendas
e fazem-me ser despedida?
Pelo contrário. Quero contratar-te.
Chamo-me Moe Berkus.
Trabalho para o gabinete do presidente.
De que empresa?
O presidente.
Precisamos de um perito em marketing.
Parece que tu és a melhor.
Então, fiz alguma pesquisa e...
Tens um passado muito interessante, Kelly.
Ou devo chamar-te Jane?
Assistente de bordo de Chicago.
Talvez gostes mais de Amy,
a enfermeira do Ohio.
Com esse rosto,
quem vai verificar as referências?
A página que procuras não está aí.
Não sei do que estás a falar.
Claro que não. E eu entendo.
Eu tenho dezenas de identidades,
e o meu nome verdadeiro não é Moe.
Com tanto nome que há, escolheste Moe?
Tens um talento invulgar.
Para quê desperdiçá-lo a vender carros
quando podes ser mais ambiciosa?
Bem, Moe, o que é mais ambicioso
do que a Ford?
Já foste à Florida?
- Querem que vendas a Lua?
- A Lua. A missão Apollo.
O pacote todo.
E esse tal Moe trabalha para a NASA?
Sim. Bem, não. Mais ou menos.
Trabalha para o governo.
Que departamento?
Kelly?
Esse tipo...
Vamos trabalhar para o Richard Nixon?
Kelly, digo-te já
que não vou trabalhar para o Nixon.
Sou uma feminista registada.
Até tenho um cartão.
Nem acredito que ele será presidente.
Não sabia que discordava
de uma fatia tão grande do país.
Vamos trabalhar para a NASA. Vender a Lua.
Nesse ponto, não há discórdias.
Não. Nós as duas sabemos
que à nossa volta, todos os dias,
acontece algo horrível. Em todo o lado.
Exceto no espaço.
- Odeio que me vás convencer.
- Precisam mesmo de nós.
Sabias que, das primeiras 29 missões
da NASA, só 48% tiveram êxito?
Não pode ser. É uma loucura.
Sabes que há uma mulher
por cada cinco homens, em Cocoa Beach?
Espero que nos tenhas arranjado
um sítio longe da agitação.
O guia dizia que era pitoresco.
MOTEL SATÉLITE
SEM VAGAS
Estás despedida.
Quem é esta gente toda?
É quarta-feira.
Parece que vivem num planeta diferente.
Chamam-lhe Florida.
Diz-me, por favor,
que o quarto é longe da piscina.
- ... dezasseis e 21.
- O tempo!
Amanhã, céu quase limpo.
Trovoadas isoladas
durante a tarde e início da noite.
A mínima não passa dos 24 oC.
Estão 25 oC junto ao Centro Espacial.
Foram as notícias,
o desporto e o tempo da KO2020.
WKKO...
RESTAURANTE WOLFIE'S
- Olá, Joe.
- Boa noite, Cole. O que vai ser?
Café. Simples.
E o que demorar menos tempo
a pôr num saco, amigo.
Que labareda.
Muito original.
Mas não me quero atirar à água contigo.
Não, o teu livro está a arder.
Céus!
- Pronto, já está.
- Meu Deus!
- Desculpa. Obrigada.
- Ficas já a saber
que o álcool e as chamas
gostam um do outro.
Pois. Céus. Estraguei-te o casaco.
Não, já passou por pior.
- Muito pior.
- Deixa-me pagar-te uma bebida.
- Não é preciso.
- Insisto.
Não bebo. Não faz mal.
A sério? Um astronauta que não bebe.
Muito estranho.
Porque achas que sou astronauta?
Tens um alfinete da Apollo,
e só os dão aos astronautas.
Então, sabes umas coisas sobre a NASA.
Pois, sou uma fã recente.
Chamo-me Kelly Jones.
Não sou astronauta.
Só trabalho no Centro Kennedy. Cole Davis.
O que fazes por lá?
Ouve, não quero fazer conversa fiada
sobre o meu trabalho.
Desculpa. Não soou muito...
- Não quis que parecesse...
- Não faz mal. Estavas só a ser sincero.
O teu pedido, Cole.
Não estava a ser sincero.
Se fosse sincero,
ter-te-ia dito que és a mulher mais bonita
que me lembro de ver em muito tempo,
e eu tenho uma ótima memória.
Queria pagar-te uma bebida
e passar horas a falar contigo,
mas não posso, portanto,
vou tentar esquecer-me de que aqui estás.
Gostei de te conhecer, Kelly.
Lamento mesmo muito.
Bem-vindos à Estrada dos Foguetões,
também conhecida
como Alameda dos Crocodilos.
Mantenham os braços e as pernas
dentro do carrinho,
se quiserem manter os braços e as pernas.
CENTRO ESPACIAL JOHN F. KENNEDY
Não, é só uma piada.
Eles atacam principalmente na água.
A visita de hoje demorará
entre duas horas e meia e três horas.
Portanto, ponham-se à vontade.
À direita, está o recinto de testes.
Topo de gama.
- Está a arder.
- Acontece muitas vezes.
À nossa frente,
temos o edifício de montagem de veículos.
É lá que os foguetões são montados.
É o edifício de piso único
mais alto do mundo.
Cabem quatro Estátuas da Liberdade
dentro daquele edifício.
A Life Magazine não lhe faz justiça.
Incrível. Adoraria entrar.
- O acesso é muito restrito. Lamento.
- Vamos ver de mais perto.
Não. Não dá para entrar por aqui.
Precisam de um cartão de acesso especial.
- Como este?
- Sim.
Não, esse é o meu cartão.
- Ouçam...
- Olha para isto. É enorme!
- Parece maior...
- Levaram o meu cartão!
Olha para este edifício.
- Ouçam. É o meu cartão.
- Olá, meu senhor.
Sou a Kelly Jones,
das Relações Públicas da NASA.
É o livre-trânsito para ambas. Obrigada.
- Obrigada.
- Esperem. O meu cartão.
Eu consigo vender isto.
Olá. Rapazes!
Olá. Sou a Kelly Jones.
Sou da nova equipa
de Relações Públicas da NASA.
Posso fazer-vos umas perguntas?
Nome, idade e o que fazem aqui?
Stu Bryce, sou um dos engenheiros-chefes
e tenho 24 anos.
- Dizemos 35.
- Sim.
E tu?
Don Harper.
Trabalho para ele e tenho 23 anos.
- Vocês são uns bebés.
- A média de idades na NASA é de 26 anos.
Mas também temos cá pessoas mais velhas.
- Sim, com 32 e 33 anos.
- Sim.
Vou tentar não vos matar por dizerem isso.
Stu, porque te decidiste aliar
a esta grandiosa missão americana?
Bem, vi um panfleto
na minha residência universitária.
- "Adorava as estrelas em criança."
- Boa.
- É comovente.
- Muito bom.
- E tu?
- Desculpa?
O que fazes aqui?
Bem, vim à tua procura
para te dar o meu número de telefone,
porque senti química entre nós.
- O quê?
- Calma. Estou a brincar.
Trabalho aqui. O Moe Berkus trouxe-me
para renovar as Relações Públicas.
Então, és a poderosa de Manhattan.
E tu deves ser o diretor de lançamentos.
É a minha assistente Ruby Martin.
Não me interessa.
Não podem estar neste edifício.
Tudo aqui vos pode queimar,
congelar, fritar, envenenar e esmagar.
- Vamos. Rua.
- Há quanto tempo trabalhas aqui?
Há relativamente bastante tempo.
- O que escreves?
- A tua citação.
Não é uma citação.
Foi só uma coisa que eu disse.
Depois, melhoro-a.
Dás-me uma entrevista hoje?
E preciso de falar com os responsáveis.
- Os mais fotogénicos primeiro.
- Ajudo a escolhê-los.
Os rapazes são estranhos para entrevistas
e estão ocupados com trabalho vital.
Sabes que não preciso da tua autorização.
Os americanos já esqueceram
a longa e cara lua de mel no espaço,
e vim fazê-los recordar
das razões para se terem apaixonado.
Não me digas? Pois, os americanos
deviam estar muito agradecidos
por estes homens
arriscarem as vidas por esta missão.
Não conheces muito bem os americanos,
pois não?
Não conheces muito bem o teu gabinete
que te vou mostrar, pois não?
Isto é uma arrecadação?
Não. As arrecadações têm janelas.
Muito bem.
Há café instantâneo na sala de convívio.
Deixem correr a água um minuto
para sair a ferrugem.
Alguma de vocês sabe usar um extintor?
Não? Certo. Há um método muito simples.
Puxam a cavilha,
apontam, apertam, espalham.
Se precisarem de mais alguma coisa,
vão buscá-la a Nova Iorque.
Tenham um bom dia.
- Pelo menos, ele é giro de se ver.
- Mas insuportável de se ouvir.
Não foi uma grande receção.
Não queriam a nossa ajuda?
Não, precisavam da nossa ajuda.
E, agora, acredito mais do que nunca.
Como fazemos isso sem falarmos
com as pessoas e sem vermos as coisas?
É um gato.
- É um gato!
- É um gato.
Sabes o que dizem dos gatos pretos?
Se atravessarem à tua frente,
devem ir para algum lado.
Ora bem,
é altura de usar os meus contactos.
Vamos ser criativas.
A Apollo 11
vai pousar os nossos homens na Lua,
e seremos os primeiros.
Se fizermos o nosso trabalho,
vamos lançar dali mesmo,
no dia 16 de julho, ao raiar da aurora.
Até esse momento,
vamos montar o maior quebra-cabeças
da história da humanidade.
São seis milhões de peças
espalhadas pelo país,
e nós vamos montar,
testar e retestar cada uma delas,
até termos a certeza
de que a Apollo 11 vai descolar,
sem percalços, e dirigir-se à Lua daqui a...
Henry, diz-nos.
Sete meses.
Ajudem-me a felicitar
os astronautas da Apollo 11.
Armstrong, Aldrin e Collins.
Então? O que acharam
da Casa Branca, rapazes?
LUA, AQUI VAMOS NÓS
Não foi mau, mas o Neil
não me deixou roubar a porcelana.
Certo. Daqui a oito meses,
quando tudo isto tiver passado,
e precisarem de integrar isto
nos livros de História,
cada um de vocês vai poder dizer:
"Fiz a coisa mais difícil
que alguma vez foi feita." Sim?
Sim!
- Vamos a isto.
- Vamos lá!
- Lindo. Perfeito.
- Obrigado.
- Sim.
- Desculpe.
Pediu para avisar quando a senhora nova
fizesse algo de que não fosse gostar.
Estou no Centro Espacial Kennedy
com o diretor-adjunto de lançamentos,
Henry Smalls.
O que se passa? É o meu nome.
Tem o meu nome e o meu emprego!
Tem sido fantástico para todos.
Para mim, é muito pessoal.
O meu pai era aviador...
Quem é aquele?
- Não sou eu.
- ... e morreu em serviço,
- quando eu era miúdo...
- Sou mais feio.
Isto é por ti, pai.
- Chega.
- Lamento ouvi-lo.
- Obrigada pela partilha. Terá sido...
- O meu pai está vivo.
Certo. O que podemos fazer
para que seja às 18 horas? Sim.
Relações Públicas da NASA,
fala Kelly Jones.
Kelly, a ABC quer o comunicado
da próxima semana.
E a melhor foto que tivermos da Apollo 8.
Podem ter tudo,
se nos derem o horário das 18 horas.
- Certo.
- Se emitirem um segmento animado,
- posso oferecer um exclusivo...
- Muito obrigada.
O seu pai era um herói. Como o Henry.
Agradecemos o seu trabalho...
- Era o chefe da NBC News.
- Quero lá saber. Quem é aquele?
Obrigado. Vemo-nos na Lua.
Para o mundo, é o Henry Smalls.
Não é o Henry Smalls.
Disseste que eles não davam entrevistas,
portanto, arranjei uns novos.
Tens dois dos melhores engenheiros
do planeta a montar uma janela.
Phil, se voltares a martelar,
juro que perco a cabeça.
Pousem o martelo, tirem os cintos idiotas
e voltem aos testes.
Toca a andar! Vamos.
Acreditas nesta vista?
- As fotos da Apollo 8.
- É melhor do que a minha.
A primeira imagem da Terra vista da Lua.
Não é a coisa mais bonita que já viste?
- Como a arranjaste antes de mim?
- Chamam-lhe "Nascer da Terra".
Vai abrir todos os noticiários,
esta noite.
A verdade é que 1968 foi horrível.
Assassinatos, esta guerra hedionda...
Vimos o pior da humanidade.
Agora a NASA dá-nos isto?
Uma nova forma de ver o mundo.
Vou garantir que toda a gente o vê.
Não podes falsificar as pessoas!
Olá, vim fazer o casting.
- Quem é ele?
- Tu. És uma personagem interessante.
As cenas e a biografia da personagem.
É ele que vais interpretar,
dá-lhe no carisma.
- Certo. Aposto...
- Sim? Boa.
- Sessenta missões na Coreia?
- Sim.
- É uma honra.
- Pilotei 52 missões na Coreia.
Arredondei.
"Pilotei 52 missões na Coreia." Que tal?
- O quê?
- Vou treinar mais.
Ela tem um falso eu.
- Tem um falso eu.
- Tem um falso eu e um falso tu.
- Não nos pode falsificar.
- Nada.
Nenhum Moe Berkus.
Vi todas as formas de escrever.
Tenho um Moe Berkus em linha.
- Queres que eu fale?
- Não, eu vou gostar disto.
Vai ser o despedimento mais rápido
da história da NASA.
- Olá, Moe.
- Cole, soube que andas à minha procura.
Ando mesmo. A Kelly Jones contratou atores
para serem engenheiros da NASA.
É inaceitável. Quero-a fora daqui hoje.
Calma. Tem calma, sim?
Washington vê televisão.
Agora, a Apollo está na televisão.
Em todos os canais, todos os dias.
Queres chegar à Lua?
Sugiro que te foques no teu trabalho.
Deixa a Kelly fazer o dela.
Se ela fez de ti a rainha do baile,
só tens de usar o vestido
e fazer uma dancinha.
Ela está despedida?
Nós estamos despedidos?
A Apollo 8, com os astronautas
Borman, Lovell e Anders,
foi lançada para o espaço por um Saturn V.
A foto do nascer da Terra está nos canais
todos. Vai estar em todo o lado.
Tentei uma coisa,
- mas ainda não está bom.
- Não chega. Falta-nos um engodo,
algo que insira a alunagem
no quotidiano das pessoas,
sem elas sequer darem conta.
Olá. Tem alguma coisa
parecida com uma salada?
O hambúrguer tem picles.
Mas vai demorar. O negócio não para,
com estas notícias da Apollo.
Os turistas adoram vir ver
pequenos pedaços da história.
- Pedaços da história?
- Sim, como aquela caneta.
Em '61, o John Glenn jantava sempre cá.
O WOLFIE'S NO ESPAÇO!
Trabalhava nos manuais de voo
e usava uma caneta nossa.
Aquela foi a bordo da Mercury 6.
Estão no único restaurante do mundo
cujo nome já foi ao espaço.
Isso é fixe.
Ali à nossa frente,
estão os famosos foguetões Mercury.
Lembrem-se de tirar uma foto,
mas não se aproximem muito.
Podem descolar.
DIAS PARA O LANÇAMENTO!
Recuperou, depois do fim de semana.
Incomoda-te que todos se calem
sempre que entras?
Devias ficar no teu lado.
Tive saudades tuas.
Quero que aproves as campanhas.
Porque não me ignoras, como antes?
Desculpa ter-te surpreendido
com as entrevistas.
Sei resolver a questão financeira.
Rejeito as tuas desculpas
e o que quer que isto seja.
- Omega.
- Isto não é Madison Avenue.
- Não pagamos isto.
- Isto não custa nada.
As marcas ganham exposição preciosa,
e a NASA entra na mente
das pessoas comuns.
Um anúncio a um relógio?
É a tua grande ideia?
Pronto?
Pasta de dentes.
Tang. "A bebida do pequeno-almoço
dos astronautas da Apollo
- na viagem até à Lua."
- Vales para a Lua?
Mas o meu preferido...
Fruit of the Loom. Estás a ver?
Há roupa interior
debaixo dos fatos, certo?
A Fruit of the Loom é a cara da NASA.
Não vou transformar a Apollo
num cartaz voador,
por mais que tu queiras.
E não há tempo para testar isso tudo,
antes do lançamento.
Nada tem de ir para o espaço.
Basta dizermos que foi.
Então, vais mentir?
Chama-se vender.
Não mentimos aos clientes.
- Mudamos a forma como pensam.
- Não, é mentir.
Para ti, todos são clientes, é isso?
Sei que és uma mulher poderosa
na publicidade e isso tudo,
mas a NASA não se vende
com um jingle e um slogan.
Não sabes o que somos.
Está bem. Quem é a Margaret Hamilton?
- Quem?
- Trabalha para ti, aqui.
Há 400 mil pessoas ligadas
- ao programa espacial.
- É uma das tuas engenheiras.
- A JoAnn Morgan?
- Trabalha nos lançamentos.
Já lhe perguntaste
porque aceitou este trabalho? Eu já.
Ela diz que tem
combustível de foguetões no sangue.
E a NASA não é só um logotipo. É a equipa.
Pessoas que acordam de manhã
e se empenham em realizar o impossível.
Tudo enquanto usam roupa interior,
como todos nós.
Ella, posso ajudar-te em alguma coisa?
Obrigado.
Fiz as projeções,
e isto é o que podem ganhar,
se aceitarem os patrocínios grandes.
Não aceitamos dinheiro privado.
Não interessa, está bem?
Vou tornar a NASA tão popular
que o Congresso
vai voltar a abrir os bolsos.
E eu só tenho de deixar o Armstrong
usar um relógio Omega?
Não. Se o dinheiro começar a entrar,
vais ter de me provar
que Cocoa Beach
tem um sítio bom onde jantar.
- Está bem.
- Sim! Está bem!
Não, espera. Nada de papel higiénico.
O mundo não vai saber
o que eles usam para limpar o rabo.
Bem, que bosta...
Está a pensar ir de férias,
quando voltar à Terra?
Tendo em conta a situação atual,
o lugar aonde mais gostaria de ir...
Nada de mesa para a próxima, Walter.
O Neil parece estar a falar
do relatório de lucros da GE.
Sempre foi a nossa mesa...
A televisão leva-os à sala das pessoas.
Têm de parecer fazer parte.
Quer dizer que tivemos êxito.
Ainda és tu que mandas, Walter.
Não te preocupes.
Mas, quando eu acabar de ajudar,
eles vão ser mais famosos
do que os Beatles.
Vou até 99,9% do caminho,
e está ótimo, para mim.
PRÓXIMA PARAGEM: A LUA
A VIAGEM MAIS ARRISCADA
APOLLO DE OLHOS NA LUA
- Como se chama o VP da Kellogg's?
- Harrison Driscoll, acho eu.
Muito bem, Harrison.
Em vez de Snap, Crackle e Pop,
fica Neil, Buzz e Mike. Giro, não é?
Cole!
- Vê se não enferrujam, Henry.
- Marcas isto?
- Então?
- Viste aquilo?
Não viste o gato?
Mais perto da garrafa de Tang.
Quero a letra maior,
e junta toucinho aos ovos.
Lembra-te de que estamos
a vender a América.
"Manteiga de amendoim Peter Pan,
suave como algo de outro mundo."
"Hasselblad. Vejam o mundo como eles."
Larry, é a grande oportunidade da Omega.
Na parte de trás de cada Speedmaster
até ao fim dos tempos...
NA LUA, OS ASTRONAUTAS VÃO USAR OMEGA.
"O primeiro relógio usado na Lua." Não é?
Agora, é só pô-lo de pé.
Vai tudo valer a pena.
AMÉRICA NA LIDERANÇA COM A APOLLO 11
- Então? É o meu lugar.
- É para uma sessão da Kelly.
Temos três astronautas
na missão Apollo 11.
Ei-los à frente
de três belos carros americanos.
Mas que lindo.
- Tens de ir ao edifício de testes.
- Fala com a Kelly.
A Kelly diz que levamos um por um dólar.
- Estás aí.
- Um dólar?
Só preciso de 15 minutos com eles.
Eu precisava deles há 15 minutos, Kelly.
Sabes quanto custam aqueles fatos?
Não se preocupem.
É só o diretor de lançamentos.
Este veículo estranho, o módulo lunar,
Sr. Kelly. Como funciona?
É um veículo que é usado
para levar os homens à superfície lunar.
E dois dos três astronautas, no módulo...
Controlo, falhámos o alvo
e estamos à deriva no vasto abismo.
- E estamos mortos. Outra vez.
- Sim.
Sem combustível a 30 segundos de pousar.
Sim, mas a alunagem...
- Foi suave. Boa.
- Foi muito bom.
Mentem mal, os dois.
Neil, Mike, Buzz? Mais uma foto
para a Mna. Jones e a Omega?
Quem és tu, meu?
Relógios à vista.
E sorriam para a Omega.
- Davis.
- Interrompo?
- Sempre.
- Deves ter uma caixa na tua mesa.
Porque não a abres?
A Omega agradece o teu serviço.
Os teus rapazes estão na televisão,
o dinheiro voltou a entrar.
Então... jantamos?
Sim. No Pontão de Canaveral. Às 17 horas.
Usa o relógio.
Às 15 horas é a melhor proposta deles
para emitirem a entrevista.
Para um exclusivo com o Armstrong?
Às 15 horas é para putos e falhados.
Dizem que têm notícias de última hora
da guerra.
Uma força inimiga
de dimensão desconhecida.
Desconhecem-se as baixas entre o inimigo,
mas viram como era, realmente.
Lá vai a Apollo sair das notícias.
Heroísmo, perigo, medo, tudo junto.
Não há palavras para o descrever.
Richard Threlkeld, CBS News,
junto à fronteira do Camboja.
Obrigado, capitão Scotty. Agradeço.
Muito bem.
Caramba, não olhas a despesas.
Prova.
Camarão, maionese e pão.
É a melhor refeição das redondezas.
Eu disse-te.
Como é que eu não conhecia isto?
Nem todos gostam de publicidade.
Boa. Muito bem.
O foguetão será lançado dali.
O relógio fica-te bem. Gosto de ver.
Obrigado.
Naquela noite, no bar, o que eu te disse...
Que não conseguias desviar o olhar
e eu era a mulher mais bonita
que já tinhas visto?
Sim, essa parte. Isso. Sim.
Foi impulsivo.
Era para uma desconhecida
e, agora, trabalhamos juntos.
Não quero que tu penses que eu estava...
Interessado?
Só queria esclarecer isso.
Bem, eu estava esclarecida.
Ainda bem.
- Tive uma ideia.
- Foi perfeito durante 30 segundos.
O que está em todos os canais,
dia e noite?
Achas que tenho tempo para ver?
O Vietname.
Estão a transmitir diretamente da ação.
Já ninguém quer só ouvir as notícias.
Querem vê-las a acontecer.
Certo.
ALUNAGEM EM DIRETO!
Porque não?
Queres emitir em direto do módulo lunar?
Sim.
Eles estão a tentar sobreviver.
Não têm tempo para fazer filmes.
Nós tratamos disso.
Eles só têm de apontar e filmar.
Não entendes. É um pesadelo logístico.
Questões de energia, armazenamento, peso.
Nenhuma câmara funcionaria, lá em cima,
pois estão - 130 oC à noite
e mais de 120 oC de dia.
Já imaginaste ver isso?
Não. Acabei de dizer que era impossível.
Sim. A ideia é mesmo essa.
Seria a maior emissão televisiva
de sempre.
Achas que isto é um concurso de TV?
Há uma razão muito boa
para os soviéticos
não emitirem os seus passeios espaciais.
Porque vivem numa ditadura opressiva?
Não somos assim.
Quando temos êxito, celebramos como país.
- Quando falhamos, choramos como país.
- Certo.
Ser americano é isso mesmo.
Para de me dizer
o que significa ser americano.
Só um de nós
passou a vida toda a servir o país.
Desculpa.
Não vamos pôr câmaras no módulo lunar.
A sério. Não vai acontecer.
Vai, sim.
PONTO VITAL
É impossível fazê-lo sem mais combustível.
- Calculem novamente.
- Sim.
Estou muito ocupado. O que foi?
A Kelly falou-me da ideia da câmara,
e nós gostamos.
Gostamos muito.
Ela não devia ter falado. É impossível.
Nem sequer existe tal tecnologia.
Por acaso, existe, sabes?
O Departamento de Defesa criou isto
para encontrar, à noite,
pilotos de caças abatidos no Vietname.
É confidencial,
mas o Departamento deixa-vos usá-la,
desde que ninguém saiba o que é.
Não temos espaço
para equipamento tão pesado.
Caramba, andamos a pesar parafusos.
Isto deve pesar uns 7 kg.
Põe parafusos mais leves.
Queremos pôr mais combustível.
Para os homens, quando chegarem à Lua,
ainda terem combustível para descolar.
Esta é a pior de todas as más ideias dela.
Por acaso, o presidente adora a ideia.
O que faz dela uma ótima ideia.
Deixa-me ser muito direto, Cole.
Arranja maneira de pôr isto naquilo.
É uma ordem. Do topo dos topos.
Don, Stu. Podem vir aqui, por favor?
Obrigado. Não é preciso dificultar tudo.
Ajudem a Mna. Jones
a desmontar esta câmara ultrassecreta.
Não quero que saibam que é ultrassecreta.
Agora, já sabem.
Desmontem esta câmara ultrassecreta.
Prendam-na ao módulo
para uma transmissão em direto.
Cole. Só mais uma coisa.
Na semana passada, um avião de espionagem
da CIA tirou umas fotos
do novo foguete N1 da Rússia.
O Congresso viu as fotos,
e alguns congressistas estão com dúvidas
em relação à última tranche de fundos.
Estamos a meses de conquistar isto.
Vou dizer-lhes que venham cá,
e tu vais convencê-los
a continuar a apoiar.
Não. Vou escrever alguns argumentos.
Não leves a peito.
Os pilotos desafiam a gravidade.
Está na natureza deles.
Henry?
Bem, ainda bem que não és o Cole.
Sim.
Ele não gosta que eu fume.
Tens medo de que ele te ponha de castigo?
Não, no ano passado,
fiz uma cirurgia de bypass de urgência.
Sim. E aquele filho da mãe
está decidido a manter-me vivo.
Lamento. Não sabia.
Pois, aqui ninguém sabe.
Só o Cole.
Ele foi ao hospital e passou três dias
a segurar a mão da minha mulher.
Sim, passou muito tempo
desde que o conheci.
Ele acabara de voltar da Coreia.
O melhor piloto da Força Aérea.
Estrela de Prata. Cruz de Voo.
Estava à frente da fila, em Edwards,
quando procuravam astronautas.
Mas acabou por não ser aprovado.
Porquê? Pelo mau feitio?
Não. Foi o coração.
Tinha uma fibrilação atrial.
Uma coisa pequena,
mas suficiente para tirá-lo do programa.
O Cole Davis é o melhor piloto
que nunca irá ao espaço.
Sabes, há 15 anos
que olho para esta vista, todos os dias.
Mas, ultimamente,
é como se a visse pela primeira vez.
A Apollo 1
lançou dúvidas sobre este lugar.
É bom voltar a ter alguma esperança.
Certo.
Vejo o Cole ir ali, todas as noites.
O que vai lá fazer?
Jardinagem.
COMPLEXO DE LANÇAMENTO 34
EM MEMÓRIA DA TRIPULAÇÃO DA APOLLO 1.
- Pronto?
- Sim.
Certo, ouve.
Fazemos uma visita guiada ao senador.
Somos simpáticos durante 30 minutos
e garantimos a continuidade.
Está bem.
- O que foi?
- Está ali.
- Não corras.
- Não.
- Só não corras.
- Espera. Cala-te.
Não. Assustaste-o.
Acabei de comer!
Henry, vamos! Vamos!
Odeio aquele gato.
Entendo o que queres dizer.
- É um gato dos diabos.
- Viste como olhou para mim?
Anda só a provocar-me.
- O que é isto?
- Comida para gato.
- Alguém anda a alimentá-lo.
- Quem?
Descobre quem é. Agora.
E despede quem for. Agora.
Sr. Davis, está aqui o senador Hopp.
Certo. O que foi? Estás ótimo.
Senador.
- Olá, Sr. Davis.
- Senador. É uma honra.
- É uma honra e um prazer.
- É um prazer vê-lo.
Chegou a cápsula da Apollo 11.
Na próxima semana,
vamos acoplá-la ao foguetão Saturn V.
Isso tira-nos do chão
e leva-nos para lá da atmosfera da Terra.
Isso é tudo muito impressionante,
mas tenho de ser franco.
Este ano,
a Georgia sofreu inundações terríveis.
E eu vou votar para que este dinheiro
seja aplicado em ajudas.
Parece-me egoísta, não acha?
- Desculpe?
- É uma maneira de falar.
- O que ele quer dizer...
- Quase todos os meus eleitores
acham que estamos a gastar demasiado
na Lua.
Estranho, porque quando eu...
Peço desculpa. Senador Hopp.
Não se deve lembrar de mim,
mas discursou
no meu segundo ano de faculdade.
Georgia Tech, em 1955.
Foi lá que estudou?
- Sim, senhor.
- Claro que me lembro.
Naquele dia,
as suas palavras inspiraram-me.
"O compromisso significa
mantermo-nos leais a uma causa."
Dois anos depois, formei-me com distinção.
Agora, dirijo este departamento.
Em 1962, disse que iria lutar
pelo sonho de Kennedy, fosse como fosse.
Sei que a missão à Lua
era mais popular, na altura,
mas seria uma verdadeira tristeza
se o homem cujas palavras
me inspiraram a trabalhar na NASA
não seguisse essas mesmas palavras.
- Seria uma tristeza, não seria?
- O senhor é um homem maravilhoso.
Muito obrigada.
É um homem maravilhoso.
E ela é um verdadeiro pêssego da Georgia.
- Céus.
- É verdade.
- És tão querido.
- Pois sou.
Vou mostrar-lhe a visita VIP especial
da qual não lhe falaram.
- Eu adoraria isso.
- Fantástico.
Acompanha-me na visita?
Pois com certeza que sim.
É adorável.
Ela lacrimejou. É assustador.
Acenem e sorriam.
Adeusinho!
O programa espacial
não só é uma trapalhada,
como a Apollo constitui um desafio
ao nosso criador
e ao verdadeiro pai deste país.
Lembro-vos de que nós não...
Temos o Hopp. Faltam dois votos.
Parece que um deles não será do Vanning.
- Não, sem dúvida.
- A seguir, temos o senador Cook.
O Cook assusta-me. Não vou mentir.
É um conservador da Guerra Fria.
Teme que o nosso orçamento tire dinheiro
ao desenvolvimento de armas na Defesa.
Senador, com o foguetão N1,
os russos podem pousar na Lua
antes de nós.
Vai ver as informações mais recentes
do que querem construir, se lá chegarem.
- Isso são fotos?
- Não.
São imagens de um futuro possível.
Fotos futuras?
Aquilo é um laser?
Está apontado à Terra.
- Como lhe chamam?
- "Laser Eliminador Lunar Assassino."
- "Laser Eliminador Lunar Assassino"?
- Sim.
Raios. Isso é bom.
Por fim, temos o senador Hedges.
Ele sempre foi um fã da Apollo,
mas o partido dele está a pressioná-lo
para não nos financiar.
Ele não vive sem uma câmara
apontada à cara,
e nós vamos pôr aqui uma mão-cheia delas.
Dúvidas?
Nenhuma.
Então, vamos apanhá-lo.
Olá a todos!
Meus senhores.
É fantástico estar novamente aqui.
Sabem como eu adoro o programa Apollo.
Senador, a Apollo 10
irá apenas orbitar a Lua.
Mas dar-nos-á informações vitais
para a alunagem da Apollo 11.
- Condições de alunagem e localização.
- Incrível.
Temos um lugar especial para si,
entre os seus fãs.
Para mim? Obrigado.
Controlo de lançamento da Apollo,
entramos em contagem decrescente
para a missão lunar da Apollo.
A sequência de ignição foi iniciada.
Cinco, quatro, três, dois...
Todos os motores ligados.
Descolagem. Temos descolagem.
Passam 49 minutos da hora certa.
Torre desimpedida.
Houston, é todo vosso.
Um lançamento glorioso.
Estou ansioso por voltar para a Apollo 11.
Agradecemos muito o seu apoio, senador.
Vai custar-lhe mais do que uns binóculos.
Devo um favor à imprensa do meu estado.
Gostava que lhes desse
uma entrevista filmada.
Senador, sou a última pessoa
que quer pôr à frente de uma câmara.
Eu não dou entrevistas.
Mas ele abre uma exceção para si,
senador Hedges. Com prazer.
Uma mulher inteligente.
- Boa noite.
Kelly?
Não faz mal.
Tenho tudo controlado.
BOM TRABALHO, APOLLO
- Olá.
Também podes tirar uma noite de folga.
Se tirar, é para dormir.
Tens uma casa a sério?
Pensei que dormias no escritório.
Sim, normalmente, mas...
Às vezes, durmo com a Jenny.
Sim, claro. Ela deve ser fantástica.
A Jenny? Sim. É mesmo.
Queres conhecê-la?
- Sim.
- Ela vai adorar-te. Vem.
Jenny.
Jenny, esta é a Kelly.
Kelly, esta é a Jenny.
É igual ao que eu pilotava na guerra.
Tenho-a aqui para fazer as horas de voo
ao fim de semana. Poupa-me tempo.
É uma bela senhora.
Sim, pois é.
- Queres dar uma volta?
- Não.
- De certeza?
- Sim.
Está bem. Vamos.
Mostro-te a segunda melhor vista.
- Vês aquelas zonas escuras?
- Sim.
Chamamos-lhes Mares.
A gravidade é mais forte nos Mares,
portanto...
Analisámos como seria alunar
em cada um deles.
Temos o Mar da Serenidade.
O Mar das Crises.
Riscámos logo esse da lista.
Sim, é má publicidade.
Depois, concordámos finalmente
no Mar da Tranquilidade.
É o melhor lugar.
Pensando bem, sei muito mais sobre a Lua
do que sei sobre ti. De longe.
Nem sei de onde és.
Do Kansas.
A Kelly do Kansas.
Como te meteste na publicidade,
Kelly do Kansas?
Eu tinha quatro anos quando o meu pai
se foi embora e a minha mãe perdeu a casa.
Vivíamos num carro.
Uma igreja deu-lhe trabalho
a vender latas de bolachas.
Ela lembrou-se de que venderíamos mais
se fosse eu a bater às portas.
Boa. Uma mulher inteligente.
Latas de bolachas, depois aspiradores,
e produtos de beleza, uns anos depois.
Sim. Eu e a minha mãe, a viajar pelo país.
Foi assim que recuperámos.
Lamento que tenhas passado por isso.
Não lamentes.
Aprendi muito cedo a sobreviver.
Além disso, todos temos
os nossos momentos difíceis.
O Henry falou-me da fibrilação
e de seres excluído do programa.
Vou ter de ter uma conversinha
com o Henry.
Mas não concordo completamente contigo.
- Em quê?
- Bem, eu não...
Não acho que as nossas histórias tristes
nos ensinem a sobreviver no mundo.
Acho que nos fazem querer mudar o mundo.
Cole!
O Buzz quer fazer uma ligação direta
no teu Camaro!
Por favor!
Bem...
É melhor ires impedi-lo.
Sim.
MOTEL SATÉLITE
Credo!
Temos de conversar.
Fizeste um trabalho notável, Kel.
O interesse público está lá em cima.
Garantiste os senadores
e o apoio ao lançamento.
E entras à socapa no meu quarto de motel?
Como agradecimento?
Agora que sabemos
que o mundo inteiro estará a ver,
não podemos fracassar.
Temos de estar preparados
para apresentar uma versão alternativa
da alunagem.
Uma versão alternativa?
A versão Artemis.
CONFIDENCIAL - PROJETO ARTEMIS
Era a irmã gémea de Apolo, a reserva.
Só temos de estar preparados
para fazer um pequeno filme.
Uma coisa que nos mostre na Lua,
a dar uns passinhos
e a acenar para a câmara.
- Uma versão falsa?
- Se correr tudo bem, nunca será usada.
Mas, caso contrário...
Sabes porque nunca fui presa?
Talvez, mas diz-me na mesma.
Saio quando estou a ganhar.
Este segredo não se guarda.
São milhares de funcionários.
Bem, milhares de pessoas
trabalham num lugar secreto no deserto
a fazer experiências com uma frota
de cápsulas extraterrestres
que encontrámos no fundo do oceano.
E nunca ouviste falar disso, certo?
Vá lá. Isso não é verdade.
Talvez seja, talvez não seja.
Mas uma coisa que podes ter a certeza
é de que o mundo vai ver os americanos
a espetarem a bandeira dos EUA na Lua.
Estás a dizer-me
que o presidente Nixon apoia isto?
Provavelmente, apoiaria. Ele não sabe,
tal como o Cole Davis nunca saberá.
Isso não deve ser um problema,
tendo em conta outras coisas
que não partilhaste com ele,
à medida que se têm vindo a aproximar.
O que pensaria
um tipo certinho como ele de...
Eu já percebi.
Ninguém consegue fugir ao seu passado.
Mas eu posso fazê-lo desaparecer.
Para sempre.
Chega de fugir.
Preciso da minha assistente.
Claro.
E damos-te uma equipa
de agentes de segurança.
Quem é o melhor realizador que tens
de quem nunca ninguém ouviu falar?
Vais adorá-lo.
PROPRIEDADE DO GOVERNO
PASSAGEM PROIBIDA
Este é o hangar mais remoto da base.
Ninguém entra nem sai
sem a minha autorização.
Espera, ninguém? Nem sequer o Cole?
Muito menos o Cole.
Inacreditável, Kelly.
Fizeste com que me enfiassem num avião
e me trouxessem à maldita Florida!
Importa-se?
Pertenço ao Grémio
de Realizadores da América.
Não admito que me tratem assim.
- Vou ligar ao meu agente.
- Não podes.
Observa-me.
Falámos disto, lembras-te?
É um trabalho secreto para o governo.
- Vou duplicar o teu caché.
- Está bem.
Mais um bónus.
A única ressalva é que nunca ninguém
pode saber o que estamos a fazer.
- Não posso aceitar isso.
- Eles matam-te.
Qual é o orçamento?
O orçamento é o que for preciso
para transformar isto na Lua,
durante duas horas e meia.
Menos do que o Ben-Hur.
Preciso de um frigorífico ali,
cheio de Tab.
E um exército de lacaios
que não façam perguntas.
Kelly, não são atores a sério.
É o melhor que vais ter.
O Neil mede 1,80 m. Alguém tem 1,80 m?
Certo. Os restantes podem ir.
- Escolhe.
- Espera. Tu.
Serás o meu assistente.
Chamo-te Joseph
para não levares nada a peito.
Vai para algum lado.
Certo. Podem tirar os óculos escuros,
por favor,
para ver os vossos olhos
e acreditar na vossa verdade?
Cada um de vocês fará um monólogo.
De preferência, algo clássico,
e, por Deus,
não me façam ver sete Hamlets.
- A cara deles não se vê. Terão capacetes.
- O que...
Certo. Como é que vou transmitir
o medo aterrador de estar na Lua
pela primeira vez,
se não podemos mostrar um rosto?
Representar é um desporto.
- É energia, corpo...
- Onde monto tudo?
Edvard?
- Como entraste?
- Bem, passei pela porta.
Não percebeste a parte
do "matam-nos se falarmos disto"?
- E ele é um diretor de fotografia lento.
- Eu escolho.
- Está no meu contrato.
- Não tens contrato.
Ele é o melhor, e eles são todos lentos.
A conversa séria que temos de ter, Kelly,
é sobre o design de produção.
Que materiais vamos usar
para recriar a superfície lunar?
É só uma pedra gigante, certo?
Não consigo trabalhar assim, Kelly.
Sabes como sou.
Preciso de pormenores.
Nós precisamos de pormenores.
Particularidades.
É poeirenta, rochosa, ventosa?
Qual é a fonte de luz?
- É o Sol. É uma luz grande.
- Não te armes em espertinho, Edvard.
E qual é a posição do Sol
em relação à zona de alunagem?
Vamos construir uma réplica? Há um plano?
Temos fatos? E como se movimentam
as pessoas nesses fatos?
E diz-me, Kelly,
qual é o aspeto do espaço?
Sabes, eu tenho de me deitar.
A minha rulote?
Temos de arranjar forma de copiar tudo
o que está na sala de simulação.
- Certo.
- E rápido.
Esperem. Eu tenho uma rulote, sequer?
Esse silêncio reforça o que eu já sei.
Não pensaste em como recriar a Lua,
- porque pensarias numa rulote?
- Devíamos ter chamado o Kubrick.
Temos de acertar neste módulo.
O Armstrong estava furioso. Não pode ser.
Amigo.
Isto é material confidencial.
- Henry.
- Não podes estar aqui.
São fotos para o livro de arquivo
que a Penguin vai fazer.
- Que livro?
- Não te disseram?
- Não.
- Vais escrever o prefácio.
- Vou escrever o prefácio?
- Sim, claro.
- Eu?
- Claro que sim.
- Nunca escrevi um.
- É o que o editor quer.
- Todos querem.
- O editor?
Não sejas tão humilde.
Vamos tirar-te uma foto
- com o módulo.
- Posso fazê-lo...
"Vamos à Lua."
- Vamos à Lua.
- Isso mesmo!
O Aldrin e o Armstrong vão treinar
os movimentos todos que vão fazer,
aqui, durante meses.
- Isso é incrível.
- Sim.
Então, isto imita a superfície da Lua?
- Bem, sim...
- Sim.
O mais aproximado possível.
Parece uma praia suja. Não acredito. Não.
- É com base em sedimentos.
- Joseph.
É da NASA...
Espera. Não acredito que a NASA use isto
para ir à Lua. Não me podes dizer... Não.
Caminhem como se levassem
a vossa mãe ao colo, pelo deserto.
Ela é frágil, mas pesada.
- Desculpa.
- Não.
- É secreto. Não...
- Está tudo bem.
- Muito secreto.
- É para o livro.
Hás de saber disto. Vou fazer o prefácio.
- Vais ver.
- Certo.
O meu Armstrong é intragável.
Temos de arranjar outro.
Não, não vamos fazer isso.
Está bem. Então, que seja medíocre.
Edvard! Onde está o meu Sol?
Ótimo!
- Muito bom.
- Pelo menos, avisa.
Cá vai novamente.
- Cá vai.
-"Três, dois, um!"
- Então?
- Feliz?
Joseph, traz-me a minha Tab.
Tens de me encontrar. Não vejo nada.
Demora assim tanto a entregar uma Tab?
Tenho aqui a mão.
Será ótimo. Vocês deviam vir
- e tiramos uma foto para o livro.
- Ótimo?
Que tal assim? Digam todos: "Vamos à Lua!"
Vamos à Lua!
Posso ter fechado os olhos.
Tiramos mais uma?
Não te tenho visto por aqui.
Podia dizer o mesmo sobre ti.
Como consegues, à primeira?
Não é ciência aeroespacial. Estás bem?
- Sobre as perguntas...
- Sim.
Revi-as. Nada sobre a Apollo 1.
Eles prometeram-me. Está bem?
Vais sair-te lindamente. Sim?
Vai lá.
- Certo.
- Vai.
Sr. Davis.
É um homem difícil de entrevistar.
Não. Obrigado.
Haverá alguma relevância legal
naquilo que vamos ver,
quando Neil Armstrong e Buzz Aldrin
caminharem na superfície da Lua?
O terreno onde vão pousar
será considerado propriedade dos EUA?
Vamos enviar uma placa a dizer:
"Viemos em paz, em nome da humanidade."
E é essa a nossa intenção.
Que mais deixará lá a NASA?
Pegadas, uma bandeira americana
e 12 sacos de fezes,
que me disseram muitas vezes
que não devia referir, mas...
Devia ter sido entrevistado mais cedo.
Usa um alfinete da Apollo.
Sim, uso.
As esposas dos homens da Apollo 1,
depois de os perdermos, deram-mo.
Foi o diretor de lançamentos
naquele dia trágico.
O que correu mal com a Apollo 1?
Nas suas palavras, o que aconteceu?
Leve-me ao momento.
Certo. Aqui tem alguns factos.
Segundo o New York Times, houve 20 mil
relatórios de segurança sobre o veículo.
Tantos que Gus Grissom
pendurou um limão no módulo.
Muito bem, tripulação.
A confirmar. Localização.
Chamas!
Temos um incêndio no cockpit.
Vamos sair!
Sr. Davis? Leu esses relatórios?
Chefe da plataforma, vai ajudá-los.
Chefe da plataforma, fica no C3.
Sr. Davis? Leu os relatórios?
- Leu os relatórios?
- Claro que li os relatórios.
Li cada um deles.
Oxigénio em sobrepressão
e um fio descarnado num ensaio em solo.
Eu devia ter verificado tudo.
E não vi isto. Falhei com aqueles homens.
E vou viver com isso todos os dias,
até ao fim da vida.
Era essa a citação que queria, seu merdas?
Liga ao teu chefe. Já. Agora!
Espere. O que está a fazer?
Ainda temos mais 20 minutos.
Vá para o inferno.
Não se zangue comigo.
Não causei a morte a três astronautas.
Volte a falar dos astronautas.
Larguem-me. Diga mais uma coisa...
Diga lá mais uma coisa sobre eles!
Não os conhecia! Não fale sobre eles!
Larguem-me!
Larguem!
Está a perceber?
Falei com os produtores,
e concordaram em selar a gravação,
em troca de um exclusivo
com o Armstrong, quando ele aterrar.
Mas perdemos o Hedges.
Ele vai votar contra.
- Disseste que não falariam naquilo.
- Sim. Bem... eles mentiram.
Há quem faça isso, Cole.
Terias feito um favor a ti e ao programa
se tivesses tentado mentir, não achas?
Culpavas a NASA.
Culpavas o sistema.
Estavam em jogo 500 milhões de dólares
de financiamento.
Como o fazes sempre, mentir deve ser fácil
para ti. É sempre uma opção.
- Tenta a verdade.
- Que hipocrisia é essa?
Jamais vou mentir sobre aqueles homens
ou aquele dia. Entendes isso?
Pensa o que quiseres de mim,
mas não roubei um sonho ao mundo
por ter perdido a cabeça.
Este é o Complexo de Lançamento 34,
onde aconteceu a tragédia da Apollo 1.
Este é um tributo
aos nossos heróis caídos,
os homens corajosos
que abriram o caminho para o nosso êxito.
Vamos fazer um minuto de silêncio
por eles.
Edvard, está incrível.
Nem vejo os fios. Como conseguiste?
Pus uma bandeira. Muito simples.
À moda antiga.
Não. Mais uma vez. Do início.
E tentem ressaltar mais, desta vez.
Estão na Lua.
Boa.
- Meu Deus.
- Este dia vai matar-me.
- Céus. Esperem.
- Joseph, temos fogo.
Eu trato disto.
Lembra-te dos passos.
Podes pousá-los?
Ou, pensando melhor, deixa-os estar.
Eles que pensem no que fizeram.
Eu desisto. Vou almoçar.
Viram o que fizeram?
Ela foi almoçar mais cedo.
A culpa é vossa.
Aposto cinco dólares
em como és mau a pedir desculpa.
Ando à tua procura.
- Cinco dólares.
- Tive uma ideia.
- Qual?
- Vem. Conto-te a caminho do Louisiana.
Não. Vais tentar obter o apoio do Vanning?
Fomos convidados para jantar.
Esta noite. Vamos.
Esta noite? Não conseguimos.
Fica a 800 km.
Vamos conseguir. Vem. Confia em mim.
Espera. Não.
- Não.
- Como assim, "não"?
- Não... Há outros...
- Queres o Vanning ou não?
- Eu não...
- Vem. Vamos embora.
Podemos apanhar um voo comercial.
Se sairmos...
Não. Não há voos comerciais agora.
Vamos. Sobe e entra.
Assim. Só tens de fazer isto.
Sobes e entras.
- Põe aí o pé.
- Segura nisto.
- Temos de ir.
- Está bem. Espera.
- Perfeito.
- Espera.
Está tudo bem.
Estás a gostar da vista?
É maravilhosa!
Aposto que tens os olhos fechados.
Não.
Aposto que tens mais sotaques sulistas
na manga. Sabes imitar o do Louisiana?
Nova Orleães ou Baton Rouge?
- A terra da mulher dele.
- Certo.
Cole Davis.
E a senhora deve ser a Mna. Kelly Jones.
Façam o favor de entrar.
Muito obrigada pelo convite.
Disseram-me que era uma rapariga
de Nova Iorque.
Céus! Só trabalho lá. Sou do Louisiana.
Nascida, criada e, um dia, enterrada.
- Eu sou da Virgínia.
- A sério? Somos família.
O Tex Ritter sempre disse que a Virgínia
era a mãe do Texas.
Nunca soubemos quem era o pai.
Desconfiávamos do Louisiana.
A minha mãe adora esta.
- Ela é que a inventou.
- Que imaginação.
- A menina é divertida.
- Tem uma bela casa.
Como está a correr a campanha, senador?
Para dizer a verdade,
a política para mim é mais um passatempo.
Servir Cristo
é o meu trabalho a tempo inteiro.
Há uma guerra contra a religião,
neste país.
E há quem culpe a ciência.
Bem, foi a ciência
que nos trouxe a esta mesa.
Aprendeu uma lição
sobre a provocação do orgulho
com a Apollo 1, não foi, Cole?
Na verdade,
a ciência aproximou-me mais de Deus.
O Senhor demorou seis dias a apresentar
tudo o que conhecemos como criação.
E, nesse sexto dia,
Ele deu-nos o domínio sobre ela.
Pessoalmente, encaro isso
como uma responsabilidade.
Parece ser um homem
que conhece o caminho para a igreja.
Não conheço melhor ato de fé
do que ir atrás das estrelas.
"Os céus proclamam a glória de Deus.
O firmamento mostra a obra das Suas mãos."
É um dos Salmos preferidos da Jolene.
Os nossos homens, quando voltam do espaço,
acreditam mais em Deus. Não menos.
Mas, quando pousarmos na Lua,
e graças aqui à Mna. Jones,
o mundo vai estar a ver-nos.
E espero que as pessoas, em todo o lado,
sintam essa presença divina.
Bem,
não há dúvida de que me deu
muito em que pensar.
Soubeste vender bem o teu peixe.
Não estava a vender.
Só para que saibas, é possível conquistar
as pessoas sendo apenas genuíno.
Não temos pressa, portanto,
não temos de ir a voar para casa.
Aquilo não foi voar.
Vá lá. Abre os olhos.
Confias em mim?
Segura-te bem.
Esta é a parte divertida.
Basta escorregares.
Perfeito.
No passado, tive as minhas divergências
com o programa da NASA.
Mas, após pensar muito, e rezar muito,
decidi votar a favor.
Sim!
Vamos lá.
Tenho uma coisa para tu veres.
- O que...
- Segue-me.
Não sabia o que ele ia dizer.
Com estes tipos, é impossível saber.
Nunca gostei daquele homem,
mas agora gosto.
Boa!
- Está tão escuro aqui.
- Estamos quase.
- Estou com medo.
- Sim, é já aqui.
OBRIGADO DAQUI ATÉ À LUA!
Queríamos mostrar-te que estamos gratos.
- Meu Deus! Isto é demasiado.
- Obrigado.
- Nem acredito.
- O Walter tratou de tudo.
Walter? Trataste disto tudo, não foi?
- Algumas coisas.
- Eu sei que foste tu.
- Todos ajudaram.
- Nada mau, não?
Antes que me esqueça. Toma.
São coisas que podes dizer
ao dar o primeiro passo.
Sei que todos te perguntam isso.
Pensei em dar-te umas opções.
Eu ia só dizer:
"Vejam tantas pedras fixes."
Algo do género.
- Está controlado.
- Certo.
Mas obrigado na mesma.
Falo a sério. Por tudo.
Sabes, acho que ninguém se interessa mais
por este programa do que o Cole Davis.
É bom ver que encontrou outro interesse.
Sei que não sou um astronauta,
mas posso dançar contigo?
- Sim.
- Sim? Vamos.
Estás a contar os dias
até poderes voltar para Manhattan?
Nem por isso.
Ainda bem.
Para cima. Perfeito.
Certo. Agora, avança com a luz.
Continua. Não sejas tímido.
Mais. Mais...
Faz render. Boa.
Meninas, o que acham?
- Lance, está incrível.
- Fantástico.
Acho que precisa de mais pó
e de melhores atores,
mas perdi essa batalha.
Esquecerei o assunto.
E para. Muito bem.
Temos o nosso Sol.
Sempre alinhei
em todas as teias que tecias
porque era divertido ou porque estávamos
a enganar os maus da fita,
mas isto parece-me...
Eu sei.
Estamos quase a acabar.
A minha prenda para ti.
Para o dia do lançamento.
Promete que vais esperar até lá.
- Prometo.
- Está bem.
Lembrem-se de que não são monstros.
Vão saltar tão alto?
Preciso de lhes dar uma altura
que faça parecer que estão na Lua.
Mas agradeço o apontamento.
Buzz, salta menos.
Armstrong, não procures a minha aprovação.
- Tu estás na Lua. Eu, não.
- Ele está a divertir-se.
Está sempre a olhar para mim.
Não me seduzas e finge estar na Lua.
A ficção científica de ontem
é a realidade de hoje.
Os métodos são diferentes,
mas o mais importante
é que, amanhã de manhã,
o homem vai descolar a caminho da Lua.
Boa noite. Sou o Walter Cronkite.
E, na véspera do primeiro voo do homem
a caminho de pousar na Lua,
todos os preparativos correm bem.
A previsão meteorológica,
juntamente com a saúde
dos astronautas Neil Arm...
Sim?
Caramba, sabes como magoar um homem.
- Nem um telefonema de cortesia?
- Não tenho o teu número.
Fugiste.
É o que fazes melhor.
A tua versão alternativa é errada.
Nunca devia ter concordado. Demito-me.
Senta-te.
Quem é que vamos ser hoje?
Vamos lá ver.
HEATHROW
Helen Parker.
Aposto que fazes um ótimo
sotaque britânico.
Queres partir e ser a Helen? Força.
A Helen não tem de se preocupar com nada.
Ninguém irá atrás de ti.
A não ser que?
A não ser que alguma vez digas a alguém
que o Projeto Artemis era real,
e a alunagem foi falsa.
E, por falar nisso, mudança de planos.
Vamos transmitir a versão alternativa.
Aconteça o que acontecer.
Nunca pensaste em emitir
a alunagem verdadeira.
Não é apenas uma corrida para a Lua.
É uma corrida
para ver que ideologia passa a mandar.
Um dos meus homens vai mexer
na câmara do módulo para só enviar áudio.
Usamos o som deles
em cima da transmissão falsa,
do princípio ao fim.
Deixa-me ser o primeiro a agradecer-te,
em nome da América.
Não te sintas mal.
Toda a gente consegue o que quer.
Tu ganhas uma vida nova
sem um passado do qual fugir.
E o mundo não tem de dormir
sob uma Lua comunista.
Bem, o Panamá chama-me.
Despacha-te. Ainda perdes o voo, Helen.
Esta é uma refeição típica dos astronautas
a bordo dos voos espaciais Apollo.
Papa de aveia, torrada
e uma embalagem especial para a gravidade
de Tang, a bebida que dá energia.
E tem mais vitamina C
do que o sumo de laranja.
Energy Tang, para homens do espaço
e famílias da Terra.
A CBS News apresenta Homem na Lua.
A viagem épica da Apollo 11
na véspera desse acontecimento histórico.
Patrocinado pela Western Electric,
unidade de fabrico e fornecimento
da Bell System.
E pela International Paper Company,
onde as boas ideias...
PESSOAS DA APOLLO
VAI COM DEUS, APOLLO 11
EVENTO PRIVADO
BRUNCH DAS ESPOSAS DOS ASTRONAUTAS
O que fazes aqui?
Tenho de te mostrar uma coisa.
Devia ser um plano de contingência.
Foi assim que ele o explicou.
Uma salvaguarda.
Caso falhássemos.
É bom saber que nunca acreditaste em nós.
- Sei que estás chateado. Entendo...
- Entendes o quê?
Por favor, diz-me o que entendes.
Porque da verdade não entendes nada.
Se tu falsificares esta missão,
tudo aquilo que sacrificámos
terá sido em vão.
Eu sei que fiz asneira. Eu sei.
Mas sabes que não terias chegado aqui
sem mim.
Podia ter-me ido embora, ontem à noite,
mas não fui.
Voltei para resolver isto.
Resolver o quê?
O Moe anulou a câmara do módulo
e, se não o resolvermos,
será esta a versão que o mundo vai ver.
Não é uma contingência.
És mesmo boa a deixar-me sem opções.
Certo, vamos resolver isto.
Mas, quando isto acabar,
nunca mais te quero ver.
É o que acontece
quando trabalhamos para o Richard Nixon.
Vi o teu livro, Ruby.
- Abriste a prenda mais cedo.
- Foi na altura certa.
... atmosfera adequada para o lançamento,
numa combinação de oxigénio e nitrogénio.
Uma atmosfera com 60% de oxigénio
e 40% de nitrogénio.
Obviamente,
os astronautas respiram oxigénio puro
através dos fatos espaciais.
Em breve, será realizado mais um ensaio
durante o qual a equipa de lançamento,
de lançamento do veículo,
e a equipa da nave espacial,
juntamente com o comandante
Neil Armstrong,
verificarão o Sistema
de Deteção de Emergências.
Esse é o sistema...
Em direto do Cabo,
num belo dia para se fazer história.
Vamos tratar da transmissão do lançamento,
e os nossos colegas em Houston
reportarão o voo histórico da Apollo 11,
guiado pelo Controlo da Missão.
Ouçam!
Está avariado.
- O amplificador de vídeo. Está destruído.
- Consegues arranjá-lo?
Talvez com a peça de um televisor...
- Ótimo. Há muitos televisores aqui.
- Os televisores da NASA são antigos.
Falo de um televisor a cores
novinho em folha.
Em quanto tempo arranjas um?
Em quanto tempo me levas à loja?
- Eu?
- No pior trânsito da Florida.
- Tenho de preparar os rapazes.
- Dá-me as chaves.
Está bem, ganho-vos tempo.
Depressa. Vão.
Os hotéis não têm vagas.
O Centro Espacial Kennedy tem tanta gente,
que se tornou impossível entrar ou sair.
Kelly, abranda.
Vocês estão bem, aí?
- Sim.
- Não.
Para, por favor. Por favor.
É ali. A loja é ali.
- Não!
- Está fechada.
- O quê?
Não. Não, não está.
Kelly.
Estão à espera do quê? Vão!
- Sim.
- Está bem.
Certo.
Certo...
- Esta. Esta é ótima.
- Certo.
- Eu ajudava, mas não sou alto.
- Vamos, Don. Isso.
- Muito bem. Devagarinho.
- Vamos lá, rapazes.
Meu Deus. Não posso ir preso.
POLÍCIA
Eu trato disto.
Ela é boa.
Sim.
Boa viagem, rapazes.
Dentro de cerca de cinco minutos,
veremos Neil Armstrong,
o comandante da nave,
chegar ao parapeito
a uma altura de quase 100 metros.
- A viagem na carrinha...
- Vá lá!
... pode demorar uns 15 minutos
até chegar à plataforma.
Nessa altura, os astronautas
entrarão no primeiro de dois elevadores
para subirem até aos 100 metros
da plataforma de lançamento,
onde entrarão depois na nave espacial.
Já está tudo fechado.
O Comando de Voo quer isto na nave.
- Comando de Voo. Ele pode passar.
- Certo.
Vai.
Temos de começar o pré-lançamento
ou perdemos a janela.
Dá-lhe um minuto.
... aos 100 metros,
e os três astronautas
estão a bordo da nave.
Há uns minutos, o astronauta Buzz Aldrin
entrou e sentou-se ao centro.
Dizem-me que a cabine está a ser selada.
A contagem decrescente começou.
Eles irão nestas posições, na descolagem.
Comandante,
daqui Comando de Testes, escuta?
Comando de Testes, escuto.
- Bom dia, Neil.
- O pórtico está desimpedido.
Bem-vindos a bordo.
Dez minutos de contagem decrescente
para a Apollo 11.
Certo.
Ele chegou.
Está ligada.
Pelo menos, acho que a liguei.
Stu, o que significa isso?
Só tive uns segundos.
Não tive tempo para a testar.
Certo. Senta-te.
Muito bem, ouçam todos!
Aconteça o que acontecer hoje,
apoiarei todas as decisões
que vocês tomarem.
Mais de 400 mil pessoas trabalharam
neste programa durante quase dez anos.
Para cumprir
a promessa de um homem ao mundo.
Vamos lá cumpri-la.
Muito bem.
Quero "sim" ou "não" para o lançamento.
Recebido. Todos os postos,
preparar para confirmação final.
- MACE.
- Sim.
- ECS.
- EPS.
- Sim.
- Sequenciador.
- GNS.
- Sim.
- SCS.
- Esta é a melhor parte.
Percorrem as filas e cada um deles,
cada um dos técnicos,
deve dizer "sim" ou "não" ao lançamento.
Qualquer um o pode travar.
CFAT. CSE, podem dar-me um "sim"?
O CSE diz sim.
Certo. Sim para o Eagle.
CBTS, daqui CSA 9.
Vinte segundos e a contar.
Lançamento em 15 segundos.
Comando interno.
Doze, onze, dez, nove...
Sequência de ignição iniciada.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Todos os motores a trabalhar.
Descolagem. Temos descolagem.
Torre desimpedida.
Houston, é toda vossa.
O Moe Berkus está cá
e quer falar com os dois.
A Apollo 11 está a caminho.
A mais de 400 mil quilómetros...
... onde a Lua aguarda
a primeira visita do homem.
O voo demorará três dias.
E a nave, ao chegar...
A Kelly contou-me tudo.
Bravissimo.
- Aguenta.
- Fizeram história.
Olá, Helen. Desculpa. Kelly.
Soube que tinhas voltado,
portanto, voltei também.
Fui espreitar o cenário da Lua,
e está perfeito.
Um trabalho incrível.
Se achas que te vou deixar transmitir
uma versão falsa disto,
falo já com a imprensa.
Cole.
Cole...
Vai falar com a imprensa.
Traz toda a gente ao cenário lunar,
mas fica a saber que nunca mais
ninguém vai dar legitimidade à NASA.
Esta é uma questão de segurança nacional.
Esta transmissão tem de acontecer
num ambiente controlado.
Tu devias ser o primeiro a entender isso.
A missão já não tem que ver
com pousar na Lua.
Tem que ver com o mundo ver a América
a derrotar a Rússia, na TV.
Tenho de apanhar um voo.
Volto a tempo da transmissão lunar.
Resolvi vê-la aqui.
Contigo, Kelly. Na nossa lua.
Estamos a fazer história.
O que disseste sobre mim é verdade.
Sou uma vigarista e sempre fui.
Nem sequer me chamo Kelly.
As histórias todas que te contei
sobre vender produtos porta a porta
com a minha mãe, essas eram verdadeiras.
Eram todos esquemas.
Começámos por coisas pequenas,
mas fomos crescendo.
Passámos aos imóveis e aos seguros.
E...
... quando eu tinha 16 anos,
um tipo no Dacota sacou de uma arma.
A minha mãe sacou da dela primeiro
e matou-o.
Ela disse-me para fugir, e foi o que fiz.
Ela foi presa, e nunca mais a vi.
Falsifiquei documentos e usei nomes falsos
para arranjar trabalhos.
Quando fui para Nova Iorque,
descobri a publicidade.
Era uma versão legal
dos esquemas que a minha mãe me ensinara.
E menti a muita gente.
As piores mentiras contei-as a mim mesma.
Que toda a gente o faz.
Que é tudo um grande jogo.
Depois, vim para cá...
E conheci-te.
Aprendi como era fazer parte
de uma coisa real.
O Moe ofereceu-me maneira
de apagar o meu passado.
Pensei que era isso que queria, mas...
Já não quero fugir mais.
O Moe é um adversário bom,
mas eu sei fazer-lhe frente.
Prometo que é a última vez que engano
alguém para conseguir o que quero.
Prometo.
Achas que o consegues fazer sem mentir?
- Nem pensar.
- Pois, calculei.
Então, qual é o plano?
Porque nos reunimos aqui?
O Moe tem escutas. É como o Houdini.
Está em todo o lado.
Ele não sabe que arranjámos a câmara
do módulo. Criamos um plano à volta disso.
Só temos de o convencer de que estamos
a transmitir a alunagem falsa,
mas vamos transmitir a verdadeira.
Há forma de manipularmos o equipamento
para emitir o vídeo real do módulo?
Vá lá, rapazes. Descobriram como pousar
na Lua. Deem-me uma suposição.
Bem, há a hipótese
de o podermos reprogramar.
Para só captar o sinal
do Controlo da Missão.
- E sincronizamo-lo com o nosso.
- Certo.
Amigos.
O Moe pediu que estes dois
testassem o sinal de emissão.
- O Moe Berk... Sim.
- O Moe Berkus.
Não telefonaram a nenhum de vocês?
Lindo. Bem, onde está a câmara?
Estás bem?
Podem despachar-se, por favor?
Don, tira o cigarro da boca.
Desculpa. É que nunca tinha fumado.
Não gosto.
Onze, daqui Houston.
Entrem na órbita lunar.
Confirmado. Na rota para a Lua.
Apollo 11, daqui Houston.
Os sistemas estão todos bem.
Vão dobrar a esquina.
Vemo-nos do outro lado.
E perdemos o sinal
quando a Apollo 11 foi para trás da Lua.
São agora 15h30, horário da costa leste.
Às 15h46, devemos receber
o primeiro sinal do módulo lunar.
Estima-se uma audiência
de centenas de milhões.
Talvez à volta de 400 milhões de pessoas
estejam a ver
esta transmissão do maior acontecimento...
Rapazes.
Certo. Vamos lá.
Um pouco mais. Bom trabalho.
Rapazes, quando ouvirem a minha voz,
vão ouvir Deus.
Esta lua é falsa,
- mas é real para o mundo.
- É agora.
Lembrem-se de onde parei.
O vosso governo agradece-vos pelo trabalho
que estão prestes a fazer.
Não façam merda.
O que faz aqui esta porcaria?
- Céus.
- Com licença.
Neste cenário bebe-se Tab,
e essa cadeira é minha.
- Kelly, trata disto.
- Lance, muito obrigada.
Estes ecrãs... É o nosso sinal.
Sim.
Certo. E depois...
Aqui, temos a emissão em direto.
EM DIRETO DA LUA
Certo.
Joseph, vou sentar-me.
Meu Deus! Existes mesmo?
Sou o Lance Vespertine, o realizador.
Não me atrapalhes, está bem?
Diria que foi um prazer conhecer-te,
mas, até agora, nem por isso.
O pombo está na gaiola.
Entendido.
Já o devem ter, Houston.
Eagle, já vos temos.
Parece estar tudo bem. Terminado.
Vemos a Terra pela janela da frente.
Voo, estamos prontos para pousar.
Recebido. Prontos para pousar.
Estão a 900 metros.
Eagle, está tudo bem. Luz verde.
A verificação da posição horizontal
parece um pouco longe.
Estão a 420 metros. Continua tudo bem.
P30.
Temos seis e 25.
Parecem 250 metros.
Reduzir aceleração.
Voo, daqui Eagle.
O Mar da Tranquilidade
é mais rochoso do que esperávamos.
Teremos de avançar mais 300 metros.
Rapazes.
Como ficamos?
- Com 15 segundos de combustível.
- Quererão abortar.
O Neil consegue, só têm de o deixar.
COMBUSTÍVEL
Aguarda, Eagle.
Estamos a calcular o impacto
na reserva de combustível.
O EECOM dá-vos só 15 segundos.
Preparem-se para abortar.
Voo,
fizemos vários testes com essa reserva.
Deixem-nos pousar.
Trinta. Trinta segundos.
- É mentira.
- Mentiste.
Aprendi truques novos. Sentem-se.
Agora, só vamos alertar
para o combustível.
Vá lá.
Eagle, está tudo bem. Avancem.
Estão a 420 metros. Continua tudo bem.
A 100 metros. A descer a quatro.
Trinta. Trinta segundos.
A descer a dois e meio. Adiante.
- Adiante. Bem.
- Entendido.
A avançar. Boa descida.
A 60 metros, a quatro e meio.
A descer a cinco e meio. Nove a avançar.
Está bom.
CONTACTO LUNAR
Luz de contacto.
A parar motor.
Voo.
Daqui Base da Tranquilidade.
O Eagle pousou.
Recebido, Tranquilidade.
Mensagem recebida.
Havia aqui muita gente a ficar azul.
Já podemos respirar. Obrigado.
Caramba.
Vamos estar ocupados, agora.
Muito bem. Vamos lá.
Vamos concentrar-nos. Só estamos a meio.
Agora, é connosco. Obrigada, rapazes.
Lugares. Todos aos vossos lugares.
Concentrem-se.
Toca a concentrar!
Edvard, sai do cenário. Tu matas-me.
Edvard, já está. Acabou.
Chega de retoques.
- És algum repetidor?
- Não, não sou.
Era o nosso sistema antes de chegares.
A câmara está a descer.
NO AR
Três, dois, um, e ação.
E estamos a receber
uma imagem na televisão.
Têm uma boa imagem?
Tem muito contraste.
Entendido. O disjuntor está ligado,
e a transmissão está boa.
Entendido.
Podem verificar a posição?
A abertura que devo ter na câmara?
Aguarda.
Armstrong, prepara-te para desembarcar.
A tua viseira.
Vou abrir a escotilha de saída.
Muito bem, Neil,
estamos a ver-te descer as escadas.
Certo. Esquerda.
E direita.
Esquerda e direita.
Agora, levanta o pé esquerdo.
Devagar. Isso. Desce.
E pousa.
Como sabes o que ele vai fazer
antes do tempo?
A NASA ensaiou isto tudo,
e a Kelly apropriou-se disso.
Roubou-o.
Sabia que tinha as pessoas certas.
Vamos a isto.
SINAL - TRANSMISSÃO
Não há diferenças. É incrível.
Estou na base da escada.
Os pés do módulo só afundaram
uns cinco centímetros na superfície,
embora a superfície, de perto,
pareça ser feita de um grão muito fino.
É quase um pó.
Aqui em baixo, é muito fino.
Agora, vou sair do módulo.
É um pequeno passo para o homem...
... mas um salto gigante para a humanidade.
Podíamos passar anos
a arranjar uma frase tão boa.
Sim.
Aquilo estava no guião?
Não.
É uma frase boa.
Agora, basta saltar
de um passo para o seguinte.
O Neil está a descerrar a placa.
"Aqui, homens do planeta Terra,
pisaram pela primeira vez a Lua,
em julho de 1969, depois de Cristo.
Viemos em paz, em nome da humanidade."
Prontos para a câmara?
Neil, daqui Houston.
O campo de visão está bom.
Gostávamos que apontasses
um pouco mais à direita.
Está bem.
Demasiado para a direita.
Rodas uns quatro ou cinco graus
para a esquerda?
Certo. Aí está ótimo, Neil.
Columbia, daqui Houston,
temos sinal. Terminado.
O Neil Armstrong está na superfície da Lua
há quase 45 minutos.
Base Tranquilidade, daqui Houston.
Podem pôr-se os dois à frente da câmara,
por favor?
O Presidente dos Estados Unidos gostaria
de vos dizer umas palavras. Terminado.
Seria uma honra.
Faça o favor, Sr. Presidente.
Daqui Houston. Terminado.
Olá, Neil e Buzz.
Estou a falar convosco por telefone,
da Sala Oval da Casa Branca...
Têm os Serviços Secretos por todo o lado.
... e este deve ser o telefonema
mais histórico alguma vez feito.
E enquanto falam connosco...
Acho-o muito parecido contigo.
Não digas isso.
Nem sequer brinques com isso.
Estamos à espera enquanto o presidente
nos adormece a todos. Não se mexam.
Armstrong, estou de olho em ti.
Por um momento impagável
em toda a história do homem...
Kennedy, passamos diretamente.
Cole, estão a receber imagens?
A luz do sinal de vídeo está desligada.
Como assim, Neil? Não está a trabalhar?
Diz-me tu. Estão a receber imagens?
A câmara está a dar
um aviso de sobretensão.
Acho que avariou. Ainda nos veem?
Sim, ainda vos vejo.
Dá-me um instante, Neil.
O Neil diz que a luz do sinal apagou.
A câmara trabalha mesmo?
Pus a peça nova. Devia trabalhar bem, mas...
- Mas o quê?
- Mas eu estava com pressa.
Merda.
O que foi?
Não temos a certeza
se a câmara do módulo está a funcionar.
Acho que estamos a emitir o vosso sinal.
A imagem no teu televisor
parece o teu cenário?
Não consigo perceber.
Testa. Pede a um dos agentes
que acene ou isso.
Não posso. Está aqui toda a gente.
- Que diabo é aquilo?
- Não sei.
- Está a cinco centímetros de aparecer.
- Está a metade disso.
Aquilo está no teu maldito guião?
Joseph, havia páginas novas?
... a representar não só os Estados Unidos,
mas pessoas pacíficas de todas as nações...
Traquinas! Céus! Gatinho, anda cá.
Traquinas!
Aonde vais?
- Traquinas.
- Kelly.
- Vem cá.
- O gato?
Vem cá. Anda.
Conheces o gato?
Anda cá, gatinho!
Anda cá, querido... Vem cá, meu sacana.
Gatinho.
- Vem cá!
- Não!
Kelly, que diabo se passa aí?
Kelly?
Vai por trás!
Traquinas!
Gatinho!
Apanhem-no! Vão.
Vamos lá. Vamos.
Vem cá. Está tudo bem.
Traquinas. Vem cá.
Calem-se!
Vem cá, gatinho.
Vem cá, pequenino. Sabes quem eu sou.
Não!
Muito obrigado
e estou ansioso, como todos estamos,
por vos ver no Hornet, na quinta-feira.
Fico ansioso por isso, Sr. Presidente.
São os teus homens, Cole.
Sim! São mesmo eles!
Pois. Sei que todos sabem isso.
Queria só relembrar
o que estamos a fazer hoje.
São os nossos homens.
Continuem.
O que estou a ver?
É a Lua.
Neil, daqui Houston.
Tens o rolo da Hasselblad...
É mesmo a Lua?
Sim, tenho. E temos cerca de...
- Céus, parece falsa.
- ... diria que uns 9 kg...
... de amostras cuidadosamente escolhidas,
ainda que não documentadas.
Houston. Entendido.
Bom trabalho. Terminado.
Tempo não oficial fora da superfície
nas 111 horas, 37 minutos e 32 segundos.
Nunca pensei ver a Lua de perto.
Nem eu, Walter.
- Não percebi. Meu Deus.
- Desculpa.
- Não como da última vez.
- Não apontes para nós.
Em polaco, dizemos na zdrowie.
- Certo. Na zdrowie.
- Certo. Kelly.
- Kelly.
- Estás a ficar melhor.
- Sim? O que foi?
- Credo, diz. Diz só uma vez.
És o melhor realizador que conheço.
Pois sou. Sei que não devemos falar disto,
mas isto ficaria tão bem
no meu currículo, Kelly.
Quem disser uma palavra sobre isto
vai passar o resto da vida
numa cela de prisão escura e húmida
numa ilha desconhecida.
Agora, para empurrar o champanhe,
em nome do governo dos EUA,
bebam um uísque.
Edvard.
Quero um desses.
Fiz um programa de televisão bilionário
para um espetador.
Espero que tenhas gostado.
- Saúde.
- Foi um fracasso perfeito.
- Isso mesmo. Um brinde.
- Um brinde.
Posso falar contigo?
Pouca gente desobedeceu a uma ordem minha
e viveu para falar disso.
Mas a verdade é que também poucas pessoas
me salvaram a pele.
Teria sido uma dor de cabeça explicar
como o gato tinha ido parar à Lua.
És uma heroína americana.
Excelente trabalho.
Há jornalistas por todo o lado.
Só podemos desmontar isto
quando eles se forem embora.
Entretanto, livra-te de todos os papéis
associados à filmagem.
O teu nome será apagado
dos livros de história.
A história será reescrita.
- Então, posso ir à vontade.
- Podes.
Embora eu talvez precise de alguém como tu
para um projeto iminente.
Não, obrigada.
Tu é que sabes.
Era uma coisa boa, mas tudo bem.
Se precisares de mim, chama.
O mais certo é eu estar a ouvir.
Moe.
Há mesmo extraterrestres?
Caminham entre nós.
Leva-me para a Lua
Vamos brincar entre as estrelas
Mostra-me como é a primavera
Em Júpiter e Marte
Quatrocentos mil quilómetros.
Pensem no que disse Neil Armstrong,
nas primeiras palavras
do homem que pisou a Lua:
"Um pequeno passo para o homem,
um salto gigante para a humanidade."
Um dia que jamais se repetirá.
Um dia que ficará para sempre na história,
tal como aquelas palavras,
que serão decoradas
por crianças na escola.
Armstrong, tens futuro.
Não na representação. Isso, não, credo.
Kelly, Patty... Patty, certo?
Chamo-me Ruby.
- Fizemo-lo.
- Não, não o fizemos.
A caminho da Terra.
Swim One está a ver a Apollo.
Se está a descer a 14,5 quilómetros,
estará no limite exterior da visibilidade...
Vá lá. Vamos lá, querida.
Voltaram da Lua.
Os astronautas Armstrong, Aldrin e Collins
chegaram ao Oceano Pacífico,
a sudoeste do Havai.
Acho que mereces um cigarro.
- Amigo.
- Sim, eu...
Não me quis desmanchar ali, sabes?
Sei que não querias a câmara no módulo,
mas ver aquilo foi...
Foi transformador.
- Conseguimos.
- Conseguimos, amigo.
Estamos em 1969, certo?
Conseguimos antes do fim da década.
- Eu sei. Foi mesmo à reta.
- Sim, conseguimos.
Vê só quem vem lá.
- Vai. Vai-te embora.
- Sim.
Ouve, também não é tarde para ti.
- Obrigado, Henry.
- Certo.
Olá!
Conseguimos.
Olá, meninos.
Mandámos um homem à Lua!
Sabes...
Ainda não sei o teu nome.
Winnie.
Winnie. Prazer em conhecer-te, Winnie.
Sabes, os russos estão a dizer
que filmámos tudo num estúdio.
Onde foram buscar uma ideia tão doida?
O que importa o que pensam?
A verdade é a verdade,
mesmo se ninguém acredita.
Uma mentira é uma mentira,
mesmo que todos acreditem.
Conseguiste mesmo fazer isto.
Até ao pormenor da poeira lunar.
É pena ser tudo falso.
Isto foi falso?
Não, pareceu-me muito real.
PROPRIEDADE DO GOVERNO
PASSAGEM PROIBIDA
Doze, onze, dez, nove...
Sequência de ignição, cinco...
Cláudia Nobre