离开。
我们正在寻找这个女孩。
德国人在哪里？
你正在寻找的那个，她
两天前回到了Lubec。
你是Frau Schlegel？
她是你的孩子？
是的，但她不住在这里。
她和她的姨妈住在Lubec。
你犯了一个错误。
女人喜欢你，你污染了。
如果她像她母亲一样，她也会开放
从内部污染
你找不到她。
因为她不住在这里。
莱纳，来了他们走了。
1944年春。
那是我16岁那年。
像莱茵兰的孩子一样喜欢我
被称为莱茵兰的混蛋或“希特勒的问题”
因为我们德国国籍自动
即使是我们的父亲，我们的白人母亲也来了
是非洲人，经常缺席。
在我整整16年里，我们这么少的人
我从未见过像我这样的另一个灵魂。
生日快乐，可爱的女孩。
谢谢你，Frau Heinrich。
希特勒想偷偷地和我们打交道，
没有被德国看到攻击我们的雅利安母亲。
虽然我们拥有犹太人没有的自由，
我们仍然需要保持警惕，特别是
一旦盖世太保开始在鲁德斯海姆拜访我们。
不是我不知道我与众不同。
就在我达到16岁的时候，我才开始感受到它。
那一年，我意识到希特勒为我们制定了计划。
我们为什么要去柏林？
隐形。
科恩，别说了。
读你的书。
我有我的绘图书，但没有铅笔。
没有人，我无法画画。
你想要一支铅笔？
我想我可以帮助你，小伙子。
谢谢。
他不安分。
他是个男孩。
我们永远不会长大。
你的论文？
当然是。
我有我们所有的论文。
这里。
施莱格尔？
是。
无形。
这里不像莱茵兰。
他们不会像你这样的孩子一样烦恼
或者这个解决你的问题。
生活会再好。
我承诺。
我们今天有一个新女孩加入我们。
她的名字叫Leyna Schlegel。
站起来。
施莱格尔是一个很好的德国名字，但你的脸，所以非德国人。
Leyna具有共同的面部特征
与大陆的人？
葛丽泰。
非洲。
的确如此，一个像你这样的女孩
有一个像施莱格尔这样的德国人的名字？
施莱格尔是我母亲的名字。
你父亲的名字是什么？
你什么时候告诉我关于我父亲的事？
他从头到脚都是黑色的。
莱恩：我想知道他是谁。
Leyna。
你知道一切。
我比你大一点。
犯了错误。
误区？
不是你。
科恩，请给我一些水。
他是个好士兵。
但我告诉过你这一切。
我不知道还有什么。
你为什么不结婚？
穆勒先生昨天打了我一巴掌，因为他告诉我
你是第一个白人的人
所有人中最糟糕的是黑人。
这就是黑白混血儿。
但我告诉他这不是真的。
对我而言，你是最好的一切。
你的头发很脏。
今晚我会为你洗的。
希尔希特勒。
嘿，你不应该和他们一起去，猴子？
Wilhelm刚从维也纳回来。
但他知道我们要来了吗？
当然是。
我告诉他了。
她其实很漂亮。
他看起来就像父亲。
继续，Leyna。
坐下。
我没想到你和孩子们在一起。
今天他们在门口看到了一个黑人。
明天它将是一个犹太人，你知道吗？
飞，没有人见过我们。
Leyna，走在我前面。
看看你能不能拿一块好面包
在商店关闭之前。
和你一起去科恩。
Leyna，请使用背面。
Kerstin，我想让你明白，
我没有反对你的家人。
你孩子和我们之间的选择，我知道，
根本没有选择。
但我为凯撒洒了血。
上个月他们让我生病的父亲过了两个晚上
因为有人说服他们有一个犹太母亲。
现在你把你的黑人带到这里。
你妥协了我，我们，你的妹妹，没有任何顾虑。
威廉。
听一会儿，你再也不会听到我们的消息了。
我需要论文。
克斯廷。
有些话要说Leyna已经消毒了。
你真的很独特。
威廉，你有权进入。
盖世太保的一份文件宣布她的身体状况发生了变化。
你可以这样做。
我知道你可以。
你应该离开，Kerstin。
希达，拜托。
我认为订单不会延伸到柏林。
我希望她在这里安全。
但是两天前他们来了。
她出去了。
我告诉他们她带着她的文件，但我很害怕。
我担心他们会把她从街上带走
从学校，我无法保护她的任何地方。
莱纳，我们走吧。
你为什么要把她送进学校？
你怎么了？
我无法掩饰她。
如果不是学校，那么劳务。
谁知道她会在哪里结束？
所有女孩都必须做劳务。
她也不例外。
你想让她变得特别吗？
没有。
我希望她和其他人一样。
不值一提。
然后她就不会逃避这场战争，就好像从未发生过一样。
我们谁都不会管理，Kerstin。
Gunter。
哪里？
那声音来自哪里？
啊。
请一些面包，Gunter。
你好吗？
好？
定居？
我想念家。
早上。
啊，是的，是的，我想是笑容。
那样更好。
有人等着。
我总是保持良好的回归，但你可以拥有它。
现在听我说
如果你的妹妹忘记微笑，你
让她想起了冈特的脸。
这很有趣，是吗？
是。
我现在可以走了吗？
是的，你可以和其他男孩一起去。
那么继续。
公园。
我没有选择。
法律说你必须去。
但是你要去的地方，他们会教你很多东西。
很多都会有意义，感觉很对，
但是因为它会让人感到困惑
将与你在家学到的东西不同。
但我希望你能理解那个人
能比母亲更了解儿子，
没有老师，没有组长。
我希望科恩，你选择永远不要忘记这一点，
你保留我在这里和这里教你的东西。
科恩，你了解我吗？
Leyna！
我没有看到你。
Leyna？
抱歉。
让我看看你。
你应该更加小心。
我需要带你回家，这样我们才能清理这些伤口。
对不起
你为什么这么早就在大楼里？
领导人在男孩们到来之前开会。
我告诉他们我们需要。
你在为自己制造麻烦吗？
年龄较大的人从其他人手中掏钱。
昨天我母亲在我耳边尖叫。
等待！
问。
嗯。
别拿。
我们有点晚了，Frau Nagel。
对不起。
你怎么了？
一个小流氓骑着自行车把她撞倒了。
这是一次意外。
你怎么说，科恩？
谢谢你，Frau Nagel。
下一次，我在国际象棋上踢你的屁股，对吧？
一位绅士让我把它带给你。
你走后，他就在你家门口。
我问他的名字，但他不想告诉我。
威廉。
飞达绝不能知道。
在这里，带他们。
还提交了一套医生的论文。
谁？
在吕德斯海姆市的一个连接，
一个批评政权的人。
一个共产主义者？
你有共产主义联系人吗？
里面有更多的论文
必须在Rudesheim存档。
让他们签名并按照指示返回给我。
然后你必须忘记你曾经有过一个姐姐。
这里。
什么？
没有。
像你的叔叔哈利一样擦亮 -
像个女孩。
哦，哈利叔叔告诉我，我喜欢你。
当你完成后，去清理自己。
你的头发里有泥。
我的目标今天很棒。
我今晚必须去汉堡，但周日，
星期天我们会钓到一些鱼，是吗？
我有报纸给你。
随身携带，随身携带。
他们会保护你。
你在哪 -
它们是假的，但它们就足够了。
没有人会知道。
威廉需要你签署这些。
如果我把它们发回给他，他会的
确保它是在我们独处的正确位置。
它是什么？
声明你不会
犯下种族混合罪
与任何德国人的血液。
我是德国血统。
它只是一个让他们远离的签名。
这不代表任何意思。
这肯定意味着什么，或者我为什么要签名？
我不会。
精细。
然后他们会来找你，Leyna，
他们会让你签名，而不是虚假的空文件。
真实的，而不是在他们实际修复你之前
并削减你的内心这样做。
你和你的兄弟都没有进入
这世界没有痛苦。
但如果没有你们两个，我就不可能在这一生中。
你也应该知道祝福
有一天母亲，Leyna。
我想要你。
如果你不签字，他们会对你做
什么永远不会被撤消。
你将成为他们的成就者。
什么条约使波兰能够采取
这块土地来自帝国？
安娜？
凡尔赛宫。
施莱格尔。
五个主要领导人是该条约的签署国？
希尔希特勒。
Heil Hitler。
坐。
施莱格尔，立场。
来。
留下你的书。
你不再需要它们了。
拿你的包。
他们没有伤害你。
这就是最重要的。
他们可以强迫你上学，但他们
不能阻止你学习。
你将在家里学习。
但是你现在将被征召入伍。
我为你今天的工作感到自豪。
你的成长如此之快。
我有一件适合你的外套。
把我们带回家？
不，谢谢。
我 - 我会循环。
哦拜托。
你跟着我们回家了。
我想知道你是否还好。
我是。
你在看什么？
我不知道，你的瘀伤。
回头见。
你叫什么名字？
冈特
冈特！
把他们赶走。
关！
犹太人，他们没有给你足够好的割礼。
我可以解决这个问题。
发生什么事了？
他是犹太人？
印刷传单。
他正在和其他学生一起策划。
他戴着十字架，就像是徽章一样。
与一些腐败的犹太复国主义团体一起奔跑。
我在Gunter商店外听到一些人。
今天发生了一件事。
我知道。
我在那里。
我看到了。
他正在接触面包。
但他是犹太人。
科恩，别傻了。
他是个好犹太人。
Leyna。
好犹太人？
他是一个人。
如果我禁止你和我分享街道
因为你的脸上有雀斑，我的话应该是
你不是一个人吗？
这是否意味着任何人都应该开枪
你在街上像个狗吗？
对不起。
我很抱歉你必须看到这样的事情，Leyna。
科恩，还有你。
不是你的错。 保护我的工作
你从你听到的东西，甚至你想到的东西。
一个武装党卫队的男人。
他今天来训练我们。
他告诉我，我的技能优越。
他希望进一步与我交谈。
他叫什么名字？
雷伯。
科长。
告诉我Leiber什么时候打算跟我说话？
我不认为他们会要求你去战斗。
你问他们为什么他们不在那里
这些走路的男人在招募你，为自己而战
白痴？
你为什么生气？
当没有人攻击你时很容易击中目标，
卢茨。
你认为东部的练习时间到了吗？
在那里敌人是真实的，他唯一的目标就是你。
这不是我的游戏。
我正在努力训练。
每个人都可以看到它。
我在上一次战争中战斗了四年，当我得到了
回到德国比我离开时更糟糕。
没工作。
债务。
饥饿。
像你一样，我们心甘情愿地走向死亡。
为了保护 - 国土。
像傻子一样，我们没有问过一个问题。
所有那些男人，我和我一起吃的同志，
和他们一起生气，他们很生气。
你了解我吗？什么都没有！
我们被羞辱，被骗了。
但这场战争，这场战争是我们的。
你不能有所作为。
事实并非如此。
德国将
被杀害党的凶手盖伊斯塔普鬣狗，
任何相信希特勒污秽的人，
国家社会主义
- 这个令人厌恶的系统。
我们会看到结束 - 不是你，
不是德国，因为这场斗争不是针对德国人民的。
Leyna。
恰恰相反，英国打架
莱恩：我
- 让你从怪物中解脱出来
独裁者之手
妈妈，我只需要一些新鲜空气。
- 他说服你，他会
免费德国，而不是
Leyna。
- 打破了它。
她是个黑人。
Leyna。
Leyna？
那是你的名字？
你为什么来？
你可能遇到很多麻烦。
Heil Hitler！
我想看看它是什么样的。
看看他在这做什么。
公园。
他是我兄弟。
我知道。
我和你见过他。
你在监视我们吗？
只有一次。
他是德国人。
当然。
我见过一位看起来像你的女士。
在一张照片中。
那不是一张照片。
我的父亲，他有一台留声机。
他隐藏了爵士乐唱片，但我听到他们静静地演奏。
有时，深夜，当我在我的房间，
如果我把耳朵贴在地板上，我会听到。
Negermusik。
这不是它的名字吗？
这个不允许。
当我们处于友好的状况时，
我的谈话可能不聪明。
但如果我们要有一个完美的理解，
让我们称呼一颗心。
在其中一本杂志的封面上有一位女士。
她就像你一样。
有点漂亮。
唱这些歌你会遇到麻烦。
我必须要小心。
像我父亲一样。
来吧。
你去过那里吗？
进入那些山丘？
这是地球上最安静的地方。
我曾经去过那里收集毛毛虫，
和我父亲和母亲一起
你可以从那个地方看到柏林的所有地方。
你逃跑了吗？
逃跑？
这只是你的母亲，她是
她不是犹太人。
不，我知道，但是
你的父亲
他 - 他是一个黑人。
莱娜：你有没有在夜里游泳？
你知道，当它如此黑暗时你什么也看不见。
我一直认为这会很精彩。
那你为什么从来没有这样做过？
在鲁德斯海姆，我每周都会游泳。
有很多犹太人。
他们被告知他们无法使用游泳池。
然后 - 我被告知我也无法使用它。
已经很久了，就是这样。
我梦见自己被淹死了。
你只需要再次习惯水。
你可以跟我一起跳。
现在是下一个 -
Heil Hitler。
Leyna。
Leyna！
Leyna？
Leyna。
这里。
这一点你需要知道你要去哪里。
我不敢相信我借给你了我的自行车。
我母亲让他们为我们做了。
对我和父亲。
她也有吗？
她死了。
哦，我
对不起。
这就是你来这里的原因吗？
想到她？
有时。
大多数情况下，我想到战斗会是什么样子。
为了支持德国，就像我父亲一样。
你认为你能活下去吗？
杀死一个人？
我当然可以。
我可以轻松杀死一名俄罗斯士兵。
噢，我母亲会认为我已经做了些什么。
用我的跳线。
这更容易。
你不害怕吗？
什么？
战斗。
战争。
战争吓到了你吗？
是。
我父亲参加了战争。
他做到了吗？
对于德国？
当然。
这是英格兰。
这是BBC的午夜新闻。
同盟国继续进军欧洲大陆。
英国精英部队和美国军队 -
我父亲为德国而战吗？
请问你说什么？
- 今天被捕了
法国的瑟堡港 -
他为法国人而战。
一艘Tirailleur Senegalais。
- 来自西部前线。
胜利包括 -
你告诉我他被派到这里打架。
你没有告诉我他被派到这里与我们作战！
这是他的语言！
我们见面时，他是占领的一部分。
他没有打你。
或者我。
他当然做到了。
我是德国人，即使你想假装你不是。
即使你想让我假装我不是。
我曾爱过他。
你是从那个地方来的。
Koen无法宣称的地方。
你让我成了两次敌人。
如果你认为我已经让你成为敌人，
Leyna，然后环顾四周！
看，莱纳。
下次你和纳粹的儿子在一起，
你知道这个 -
如果他的父亲和他的男孩一起抓住你，他就会杀了他。
在他来之前杀了我们！
我忘记了我的手套。
我将等待。
不，你继续。
我只是片刻。
这是你的选择，Leyna。
你总是在这里。
工厂外面。
你冷吗？
没有。
你是？
是的，这是最寒冷的夏天。
我丢了手套。
我告诉我的母亲我离开了他们。
我得走了。
我不希望妈妈对我更加不安。
我想给你一些东西。
起司。
也许你可以和Koen和你的母亲一起享受它。
我以为你走了
Leyna，我母亲没有等我。
这就是我成为你母亲的方式
追逐你追逐的同样不可能性。
你父亲第一次看着我，
我以为我的心永远不会再次击败
除非他永远爱我。
Leyna，他被我撕掉了。
我剩下的就是你。
最好的一切。
所以你认为我可以离开你？
我们每个人都有一个人。
莱纳，对我来说就是你。
来自你父亲的礼物。
科恩是我的心，你知道。
但对我来说，那个人就是你。
塞巴斯蒂安：一个未洗过的英国人。
法国狒狒，从头到脚都是黑色的。
黑像你的妹妹。
黑如莱纳那样的煤炭。
排队！
移动！
习惯了，不是吗？
你嘴里的污垢？
一个好士兵应该有荣誉。
公园！
科恩，你还好吗？
什么？
你还爱我吗？
没有。
我恨你。
你是一个女孩，我讨厌女孩！
我没有
这些都不是旧报纸！
别拿那些！
你要带我去哪儿？
你们这里有犹太人吗？
这只是我们三个人。
我的儿子在卧室里睡着了。
她的论文在哪里？
Leyna去找他们。
没关系，Koen。
他们很快就会去。
GESTAPO SOLDIER：出生于Rudesheim。
德语。
你是黑人，但你说你是德国人。
我们将替换它们。
你，呃，不会向SS Leiber汇报。
他认为你会在其他地方更有用。
战斗？
我们需要每个人都能获得。
哦，所以你意识到我们的男人正在冻死
在俄罗斯前线？
他们很荣幸地死去。
这不是没有用的。
不，这是盲目妄想。
我们完成了吗？
我现在可以去吗？
卢茨，等等。
你的母亲为她生命中的每一部分而战。
她不想看到你扔掉你的。
你戴上了让你度过战争的面具，
这有助于你生存。
如果你不喜欢德国，你为什么要为德国而战呢？
如果你不准备死。
Lutz，别评判我。
你和我一样。
我会在德国去世10次。
其他人做出了牺牲。
他们现在就会成功。
让他们。
卢茨，我首先是你的父亲。
你明白吗？
不，我没有。
你希望我感受到你的感受，但你不想要
我像你一样战斗。
你希望我有一个独立的头脑，
但不是如果它违背了你的。
我应该是谁？
我应该是你吗？
你不是英雄。
我也不是。
我们今天不能去山顶。
我得试着回家。
你应该等
他们到处都是。
莱娜：等等？
把它放在上面。
来吧，快点！
Leyna！
我们去哪？
安全的地方。
事情平静下来。
我的父亲，他昨天前往慕尼黑。
坐下。
你饿了吗？
不用了，谢谢。
渴？
我也不。
谢谢。
做什么的？
做我的朋友
我会喝点水。
你妈妈，她看起来很善良。
你必须非常想念她。
我的父亲，他曾经哭过很多次。
那是最糟糕的。
我只有一张父亲的照片。
我给你看个东西。
你在做什么？
我告诉你了。
这是他最喜欢玩的一个。
- BILLIE HOLIDAY，“让我们开心吧。”
当我们处于友好的状况时，我的
谈话可能不聪明。
但如果我们要有一个完美的理解，
让我们称呼一颗心。
她去世后我会听到这首音乐
如果我看起来很努力，我会告诉自己
足够通过门缝
我会在这里抓住她，和我父亲一起跳舞。
如果我告诉你我的梦想要求，
让我们称呼一颗心。
我们可以跳舞。
我可以证明我是多么渴望
只是一个短语的转折？
当我所有的灵魂都燃烧起来时，我可以保持控制吗？
也许你会称之为真正的忏悔和轻率
在某人的一部分。
但如果我要说我多么疯狂地崇拜你，让我们称之为一颗心
嘘。
它是家具制造商Jann。
没关系，他看不到你。
他几乎失明了。
它唯一的形状，或者如果你真的很亲密。
你觉得他想要什么？
我父亲给了他工作。
他可能在后面留下了一些工具。
他要走了。
柏林应该很清楚。
我想这就是今天有这么多行动的原因。
你不必害怕。
“明确？”
在所有犹太人中。
我离开前听到父亲在说话。
对于去年的Fuhrer生日，
柏林要清除犹太人。
但犹太人嫁给了德国人和半犹太人，
他们仍然存在。
他们在哪里“清除”他们？
波兰，我想。
劳动营。
他们在德国工作比坐在这里密谋更好
并计划反对我们。
你知道，这很难。
盖世太保来找一个犹太人，他们找到了我。
不是很长。
它不能永远保持这样。
德国将再次平静下来。
没问题。
你觉得美国是什么样的？
为什么？
你在杂志上给我看的那个女人 -
她是美国人。
所以？
你觉得她快乐吗？
Leyna，他们把像你这样的人挂在美国。
他们在会议的书中向我们展示。
人们挂在树上，放火上。
你以前做过那个吗？
做什么？
我们刚刚做了什么。
当然。
什么时候？
第一次是什么时候？
我不知道。
几年前。
一些年？
安静，Leyna。
我不认为你曾经碰过过任何人
那你刚碰到我
卢茨：在这里，把它放在上面。
现在是几奌？
现在是9点以后。
什么？
Lutz，宵禁。
停止！
希尔希特勒。
你在做什么？
我 - 我正在从Treptow收集一些书。
我正准备明天开会。
你不能在白天做到这一点？
只是在黑暗中偷偷摸摸？
鲁茨：我刚从训练中回来了。
你住在哪里？
嘿!
Koppenick。
我住在Koppenick。
魏斯米勒的男孩？
在你被捕之前继续前进。
Leyna！
我会等到你进去的时候。
卢茨。
我们今天做了什么
你以前做过吗？
没有。
从这里开始，你不会离开
除非我和你在一起。
你已经表明你不可信任。
你本可以被捕了。
我不是犹太人。
没有。
你也不是雅利安，莱纳。
我们最终都要为你的错误付出代价。
我，你，甚至是科恩。
我们都要付钱。
除了错误，你什么都不说
但是谁为你付钱？
这就是为什么我不会看着你抛弃你的生命。
你不会再靠近那个男孩了。
我道歉。
劳驾。
你！
停止。
停！
现在！
停下来，莱娜。
我们必须停下来。
留在这儿。
你们俩！
妈妈，我没有绝育文件。
没有身份证件。
我会解释。
你的私生子？
我的女儿。
你的黑人混蛋。
你在工厂？
文件？
是。
很快。
在这里。
她的论文？
是。
告诉我
当你羞辱德国时，你心中有什么？
我从不羞辱德国。
她的论文！
你是德国人的耻辱。
你和你的私生子。
闭嘴。
黑衣男子的妓女。
你迷路了。
忘了做一个好德国女人是什么意思。
你觉得你迷路了？
我没有迷路。
也许不是永远。
那么，你如何成为一名优秀的德国女性？
你失去了你的猴子。
妈妈。
什么？
我们带她或我们带你。
不不不！ 莱娜：妈妈！
请！ 请！
拜托求求你！
不谢谢！
请！
拜托，带我！
安静！
带我去！
没有！
妈妈！
凯斯汀：不！
你不要哭。
妈妈。
妈妈！
她为什么不告诉我？
她甚至没有说再见。
她叫我跟她说再见。
这项工作，它将为她付出很多钱，而且不会长久。
多久？
我不知道。
但她爱我们。
而且你不能远离那些你爱的人。
所以我知道，就在这一刻，
她正努力工作回到我们身边。
我可以和她一起去。
不，你不能。
对不起，赫尔？
恩格尔先生。
我打算去看Lutz和他父亲。
我不确定他是否还在慕尼黑。
他回来了。
哦。
Lutz你已经错过了。
他被传唤执勤。
一天前。
义务？
以为他有一个月，但他们来找他
昨天早上。
把他送到东边。
没有警告。
这是他的时间。
希望它再次成为我的。
除了女人和老人，柏林都没有。
呵呵。
隐藏犹太人。
难道你不能远离人
你爱很久了？
当然如此。
公园？
来。
论文。
身份证件。
发生了什么事？
我想他们正把我们带到发动机工厂。
论文。
女人：这是什么？
怎么了？
他们在找谁？
把她带走
论文。
他们正在检查每个人的文件。
看看！
一个女人正在逃跑！
找她！
你在做什么？
很快。
进入。
闭嘴。
闭嘴！
下一个。
赶快。
过来。
你是一个混蛋？
是。
我的母亲是雅利安人。
消毒？
是。
我在鲁德斯海姆消毒 -
莱茵兰。
你的母亲没有你的好处。
她让你变成了一个Neger。
不要因为她而坚持自己的纯洁
不想让你变得纯洁。
吉普赛人？
你是一个党派？
没有。
我爱德国。
但他们带走了我母亲和我的文件。
他们说没有祖国的黑人这样的东西。
那你怎么说？
我说
我说我是德国人。
站在这里。
我打算为你做
你的母亲不能做什么。
我要给你一个生命的机会，
因为不是你玷污了德国种族。
你只是令人作呕的产品。
你将在厨房工作。
你将吃掉你给的食物而不再吃。
如果你利用，你会在你的时间之前死去，
就像你妈妈应该的那样。
你在我的铺位。
哦，嘘，黑人。
你认为你比我好吗？
节省你的精力。
你很幸运，你不在那边的老鼠屋里
喜欢 -
你以为我是犹太人？
我想要的只是睡在我妹妹附近。
但像你这样的非洲野蛮人不会理解。
你会吃自己的母亲来保持活力。
只有傻瓜在那里睡觉，他们在那里小便和空虚
从上面自己在你身上。
那么你可以睡在我的床上。
莱娜：在这里睡觉的女孩在哪里？
医务室。
他们不会回来。
那些鞋子会给你带来麻烦。
我知道，但他们很强大。
已经成熟的斑疹伤寒。
我厌倦了被赶出去。
你的胃是圆的。
我在洗衣营里看过它。
你知道那里发生了什么吗？
哪里？
犹太老鼠屋。
我无法用这种空气呼吸。
我怎样才能证明我的向往
只是一个短语的转折？
当我所有的灵魂都燃烧起来时，我能保持控制吗？
但如果我要说我多么疯狂地崇拜你，
让我们称呼一颗心。
在这里，拿我的。
接受。
我在厨房吃饭。
赫敏，你的脚在腐烂。
我什么时候能给你带来土豆。
你可以用它来买鞋子。
好？
昨晚，我吃了冰淇淋。
甜香草冰淇淋。
我在妈妈的怀里睡着了。
我闻到了她的皮肤。
我觉得她心跳加速。
他们带她而不是我。
我永远不会原谅自己。
我说过我已经消毒了。
Hermine，很疼。
你会习惯的。
停止！
你来自哪里，你要去哪里？
先生，我从厨房工作回到我的军营。
你从厨房里拿食物。
交给我。
先生。
脱掉你的衣服。
赶快！
来吧。
你想被枪杀吗？
脱掉你的衣服。
现在。
嘿!
她做了什么？
Negermischling。
你之前见过一个？
从厨房偷窃。
看她是如何动摇的。
她藏着食物。
我想和她打交道。
她 - 她很悲惨。
让我带她
我想搜查她的军营。
前进。
如果你能忍受Neger的恶臭。
Leyna。
等待。
停止！
你在哪里睡觉？
我们得走了。
你的街区在哪里？
我们睡在同一个营房里。
她可以和我一起回来吗？
你有食物吗？
来。
你脸色苍白。
你生病了吗？
没有。
海因茨：你远离囚犯。
营地很茫茫，我们无法跟上。
你为什么带我来这里？
是不是和你在一起？
嗯这么糟糕吗？
现在，犹太人正在用食物互相贿赂
亲近亲人
无论你是打架还是你在这里，
你被死亡所包围。
至少在这里你不会被枪毙。
没有人可以怀疑你的忠诚度
如果你穿制服。
“你戴上面具会让你度过难关
并让你生存。“
煮熟了。
我会给你好鞋子。
我想我应该为你照顾，直到明天。
咬一口。
但只有一个或你会对自己感到愤怒。
他需要一个年轻而强壮​​的人。
和他一起去
你得跟我说话。
你是怎么来到这里？
你母亲呢？
哥哥？
Lutz怎么样？
他发生了什么事情？
我被叫了。
我没时间。
我不知道如何向你说话。
我以为他们会送我去战斗。
相反，他们把我送到营地。
东。
整天皮肤和骨头的气味。
我无法忍受。
你曾经在这样的地方工作过吗？
没有。
但我看到犹太人选择在他们身上工作。
在杀戮室。
要杀死其他犹太人？
但是没有剩下的。
烟雾永不停止。
不，它没有。
我想让它停止，但我不知道如何。
你为什么盯着我看？
你看起来变了。
厕所。
我今晚将在附近执勤。
跟我碰面。
我会带食物。
没有。
你需要吃，Leyna。
我还没收到你的订单。
哪个订单？
清理孩子。
在没有指挥官的情况下，
它需要你的签名。
我有更紧急的担忧。
如果你没有注意到，我们是60岁
坦克没有输掉战争。
是的，我对离开患病的尸体并不感兴趣
让美国人找到。
你是？
你知道为什么你一直是这么多谣言的原因吗？
你无法说出你脑子里想的是什么
和你选择的公司。
总是可疑的。
你的朋友，Bismarck Schonhausen，
已在柏林被捕
与另外15人密谋对抗Fuhrer。
他应该像狗一样被绞死。
如果他们有任何意义，他的儿子也应如此。
父亲的罪孽等。
你会说他多少次去过你家？
和你一样多，Juttner。
你昨天没来。
我给你带来了这个。
还有一些食物。
先生，这是在营地发现的，
来自囚犯的珠宝。
这是一个Weissmuller戒指，不是吗？
谢谢你，彼得。
你可以走了。
我很肮脏。
让我抱你
你为什么这样呼吸？
我好冷。
Leyna？
是。
我六个月前上次抱你。
莱纳，你害怕我吗？
有人这样伤害过你吗？
我们一起做了吗？
与我同行。
这不是战争。
伤害普通人。
这不是一个士兵做的事情。
嗯。
你这么认为？
这正是士兵的作用，
他是否愿意。
那就是战争。
我告诉过你，你的选择会让你活着或看到你死了。
你来到这里，所以你还活着。
那是你的选择。
选择生命或选择死亡。
鲁茨：你告诉我，我们不是英雄。
你应该说的是我们是懦夫。
起来。
起来！
起床！
现在！
来吧！
我的鞋子在哪里？
你带我的鞋了吗？
莱娜：你带她的鞋子了吗？
我的鞋子在哪里？
我的鞋子在哪里？ 莱娜：赫敏。
赫敏，别说了！
她死了！
Betz，Leyna。
你知道他会对我做什么吗？
他是一头谋杀猪。
我看到我的家人去了你称之为老鼠屋的地方。
他们一个接一个地消失了。
我的母亲，她告诉我从不承认你是犹太人。
这就是如何保持活力。
莱纳，我还活着。
我错过了烟雾，来到这里劳动。
赫曼。
现在，我会死，因为我没有鞋子。
你不会死的。
赤脚？
为什么？
先生，我的鞋子是在夜间被带到军营的。
Weissmuller。
加入我，好吗？
射她。
你笑吗？
你发现她的傲慢有趣吗？
你呢？
嗯？
你应该杀了她。
然后我可能会明白你是谁。
她没有武器。
这不是我想要打架的方式。
她是个犹太人。
她告诉我。
德国告诉我们世界反对我们，
然而我所看到的只是德国杀死了自己的人民。
莱纳，我们需要到哪里去
没有人会认识我们。
远离德国，远离
卢茨，当你看着我时，你看到了什么？
我不是吉普赛人。
我不是犹太人。
即使在这个营地，他们也告诉我，我没有地方可归属。
我看到一个忠于祖父的德国女孩。
但我从未被允许爱过它。
你不应该爱我。
但是我愿意。
Hermine死了，被迫否认她是谁。
现在我必须为我们两个人而活，
每天宣布我是谁。
在这里，在我的国家。
他们会杀了你和我们的孩子。
如果宝宝幸存了这一切，
然后我也可以。他们不想要我生孩子。
但她和我将成为所有人的证据
她和我都是，他们试图否认的一切 -
我是德国黑人。
Lutz，爱我，我们都属于哪里。
我们必须至少离开这里。
在战争结束之前隐藏一些地方。
我可以用汽车或自行车扒牛排。
我们 - 我们不能留在这里。
请。
如果我们试图逃脱，我们永远不会活着。
你不能救我。
你能救我吗？
我希望你能正常呼吸，早晚吃
不要害怕你会在这个地方被谋杀
那 - 告诉我，我应该成为凶手。
我不想再害怕你了。
它很快就会结束。
对于我们所有人来说，它将结束。
一旦囚犯被移动，我会为你安排
回到柏林。
感动？
怎么样？
铁路线遭到轰炸，道路被毁
而且很危险。
他们会走路。
我们会移动它们。
一点一点地。
他们会死的。
他们中的大多数人几乎无法让自己解脱。
或许你现在想去？
没有。
我不会，还没有。
他们从双方来到我们这里。
我不知道谁会先到达这里，但我不能保护你。
我不希望你保护我。
还有这个？
你想让我把它放回囚犯的军营里吗？
不要让我选择你。
莱纳。
你必须迅速做到这一点。
他们将在几天内开始移动营地。
我有一件制服给你。
我无法走过大门。
我不能！
我们将使用摩托车。
我会得到一个。
我承诺
卢茨，我们会死的。
莱纳，我们将有生命。
一生。
来吧！
轰炸越来越近了！
我做不到！
他们在哪儿带我们？
我们要去哪儿？
发生了什么事，卡波？
我不知道。
去吧！
赶快！
女人的阵营，发生了什么？
你已经搬家了。
我们必须。
你和我今天离开。
你什么时候告诉我的？
我现在告诉你。
我不会去！
然后是你，小偷和犹太人。
你如何评价你的机会？
你知道吗，Lutz？
你呢？
是的，我了解自己。
你呢！
你知道她对我意味着什么。
如果你把她带走，你会杀了我。
你认为与黑人一起规划未来
会让你活着吗？
我拒绝让你因她而被捕和遭受酷刑。
德国不会让你活下去。
你将无法生存！
父亲，她有我们的孩子。
我们必须生存！
我们必须。
他们会挂你。
一个
先生，我们必须走了。
没有时间了。
鲁茨：莱纳！
Leyna！
卢茨！
我在这里！
Leyna！
卢茨！
鲁茨：莱纳！
Leyna！
拜托，我将尽力帮助你们所有人。
请告知亲戚的全名，年龄和职业
你正在寻找。
如果你知道你的亲戚去过的最后一个营地，请
准备好这些信息。
嗨。
Leyna Schlegel。
啊。
我正在寻找我的阿姨。
你能帮助我吗？
我在寻找我的兄弟。
我正在寻找我的家人。
我在寻找我的妹妹。
她最后一次出现在1943年的弗洛森堡营地。
她最后一次出现在Camp
如果你知道最后一个营地
你的亲戚被带走了，请提供这些信息。
您将询问我有关此人的所有最新信息
你正在寻找。
请准备好了。
对不起。
我在寻找我的女儿。
妈妈！
看！
Leyna！