Er zijn dagen, waarin je afvraagt
wat je rol is in dit land,
en wat jou toekomst daarin is
Ga opzij.
We zijn op
zoek naar het meisje.
Waar is ze?
Degene die je zoekt, is twee dagen geleden.
Naar Lubec vertrokken
U bent Frau Schlegel?
Zij is je kind?
Ja, maar ze woont hier niet.
Ze woont bij haar tante in Lubec.
U maakt een fout.
Vrouwen zoals jij, zijn besmet.
Als ze zoiets als haar moeder
is, zal ze ook open zijn--
om van binnenuit te besmetten.
Je zult haar niet vinden.
Omdat ze hier niet woont.
Leyna, kom, ze zijn weg.
Lente 1944.
Dat was het jaar dat ik 16 werd.
Kinderen zoals ik
uit het Rijnland
waren bekend als Rijnlandse
bastaarden of "Hitlers probleem"
omdat onze Duitse
nationaliteit automatisch kwam,
door onze blanke moeders, ook
al waren onze vaders Afrikaans
en vaak afwezig.
Er waren zo weinig van
ons, dat in mijn gehele 16 jaar,
Ik heb nog nooit een andere
persoon zoals mij heb gezien.
Fijne verjaardag, lieve meid.
Bedankt, Frau Heinrich.
Hitler wilde stiekem met ons afrekenen,
zonder gezien te worden door Duitsland
als ze onze Arische moeders aanvielen.
Dus hoewel we een vrijheid
hadden die de Joden niet hadden,
toch moesten we worden beschermd
vooral toen de Gestapo ons
begon te bezoeken in Rudesheim.
Het was niet dat ik niet wist,
dat ik anders was.
Toen ik 16 werd, begon
ik het echt te voelen.
Dat was het jaar dat ik me realiseerde,
dat Hitler een plan voor ons had.
Waarom gaan we naar Berlijn?
Om onzichtbaar zijn.
Stop met praten, Koen.
Lees je boek.
Ik heb mijn schetsboek,
maar geen potlood.
Ik kan niet zonder tekenen.
Wil je een potlood?
Ik denk dat ik je misschien
kan helpen, kleine man.
Dank je.
Hij is rusteloos.
Hij is een jongen.
We groeien er nooit uit.
Je papieren?
Ja natuurlijk.
Ik heb al onze papieren.
Hier.
Schlegel?
Ja.
Onzichtbaar.
Hier is het niet zoals, Rijnland.
Ze bemoeien zich niet
met kinderen zoals jij
of die praat jou te helpen..
Het leven zal weer goed zijn.
Ik beloof het.
We hebben vandaag een
nieuw meisje bij ons.
Haar naam is Leyna Schlegel.
Sta op.
Schlegel is een goede Duitse naam,
maar je gezicht is zo on-Duits.
Leyna heeft gelaatstrekken gemeen
met mensen van welk continent?
Greta.
Afrika.
Inderdaad. Dus hoe kan
een meisje zoals jij
een naam hebben die zo
Germaans is als Schlegel?
Schlegel is de naam van mijn moeder.
En wat is de naam van je vader?
Wanneer vertel je
me over mijn vader?
Hij was van top tot teen zwart.
- Ik wil weten wie hij was.
- Leyna.
Jij weet alles.
Ik was net iets ouder dan jij.
- Had Fouten gemaakt.
- Fouten?
Niet jou.
Koen, haal me wat water, alsjeblieft.
Hij was een goede soldaat.
Maar ik heb je dit allemaal verteld.
Ik weet niet wat anders.
Waarom ben je niet getrouwd?
Mr Mueller heeft me gisteren
geslagen omdat hij het me vertelde
dat jij het beste bent van
alle mensen die wit zijn
en het ergste van
alle zwarte mensen.
Dat is wat een Mulat is.
Maar ik zei hem dat dat niet waar is.
Voor mij ben je het
beste van alles.
Je haar is vies.
Ik zal het voor je wassen vanavond.
- Heil Hitler.
Hé, zou je niet met hen
mee moeten gaan, aap?
Wilhelm is net terug uit Wenen.
Maar hij weet dat we komen?
Ja natuurlijk,
Ik heb het hem verteld.
Ze is echt mooi.
En hij lijkt precies op vader.
Kom op, Leyna.
Ga zitten.
Ik had je niet verwacht
met de kinderen.
Vandaag zagen ze een
neger aan de deur staan.
Morgen zal het een
Jood zijn, weet je?
Niemand heeft ons gezien, Hida.
Leyna, wil je.
Kijken of je een goed
brood kunt halen
voordat de winkel sluit.
Neem Koen mee.
Leyna, gebruik alsjeblieft de achterkant.
Kerstin, ik wil dat je begrijpt,
Ik heb niets tegen je familie.
En je keuze tussen uw kind
en ons, wel, ik weet het,
het is helemaal geen keuze.
Maar ik heb bloed
vergoten voor de Kaiser.
En vorige maand hielden ze mijn
zieke vader twee nachten lang
omdat iemand hen ervan overtuigde
dat hij een joodse moeder had.
En nu breng je je
neger hierheen.
Je hebt me, ons, je zuster, zonder
enig voorbehoud in gevaar gebracht.
Wilhelm.
Luister even en je zult
nooit meer van ons horen.
- Ik heb papieren nodig.
- Kerstin.
Iets om te zeggen dat
Leyna gesteriliseerd is.
Je bent echt vrij uniek.
Wilhelm, je hebt toegang.
Een Gestapo-document waarin wordt
verklaard dat ze fysiek is veranderd.
Je kan dit doen.
Ik weet dat je het kan.
- Je zou moeten vertrekken, Kerstin.
- Hida, alsjeblieft.
Ik dacht niet dat de order
zou uitbreiden naar Berlijn.
Ik hoopte dat ze hier veilig zou zijn.
Maar twee dagen geleden kwamen ze.
Ze was weg.
Ik heb ze gezegd dat ze de papieren
bij zich draagt, maar ik ben bang.
Ik ben bang dat ze haar
van de straat zullen halen,
van de school, overal waar
ik haar niet kan beschermen.
Leyna, laten we gaan.
Waarom heb je
haar op school gezet?
Wat is er met jou aan de hand?
Ik kan haar niet verbergen.
Als het niet op school is,
dan is er een arbeidsdienst.
Wie weet waar ze zou eindigen?
Alle meisjes moeten
arbeid verrichten.
Ze is niet anders.
Wil je dat ze speciaal is?
Nee.
Ik wil dat ze wordt
zoals iedereen.
Onopvallend.
Dan zal ze aan deze oorlog
ontsnappen alsof die nooit gebeurd is.
Niemand van ons zal
dat redden, Kerstin.
Gunter.
Waar?
Waar kwam die stem vandaan?
Ah.
Wat brood, alsjeblieft Gunter.
Hoe gaat het met je?
Goed?
Wen je al?
Ik mis thuis.
Ochtend.
Ah, is dat een, ja,
ik denk een glimlach.
Dat is beter.
Er wachten mensen.
Ik hou de goede altijd achter,
maar je kunt het hebben.
Luister nu naar mij.
Als je zus vergeet
te glimlachen,
herinner jij haar aan Gunters gezicht.
Het is grappig, ja?
Ja.
Kan ik nu gaan?
Ja, je kunt met de
andere jongens meegaan.
Ga dan maar.
Koen.
Ik heb geen keus.
De wet zegt dat je moet gaan.
Maar waar je naartoe gaat,
zullen ze je veel dingen leren.
Veel zullen logisch
zijn en goed voelen,
maar zoveel zal
verwarrend zijn, omdat het
zal anders zijn dan de dingen
die je hier thuis leert.
Maar ik wil dat je
dat begrijpt, niemand
kan een zoon beter
kennen dan een moeder,
geen leraar, geen groepsleider.
Ik hoop, Koen, dat je ervoor
kiest om dit nooit te vergeten,
dat je, wat ik leer,
hier en hier bewaart .
Begrijp je me, Koen?
Leyna!
Ik zag je niet.
Leyna?
Sorry.
Laat me naar je kijken.
Je zou voorzichtiger moeten zijn.
Ik moet je naar huis brengen, zodat
we deze wonden kunnen schoonmaken.
Het spijt me.
Waarom ben je zo
vroeg in het gebouw?
De leiders ontmoeten elkaar
voordat de jongens arriveren.
Ik heb ze gezegd dat we het moeten doen.
Maak je, voor je zelf problemen?
De ouderen nemen
zakgeld van de anderen.
Gisteren had ik moeders
die in mijn oren liepen te gillen.
Wacht!
Vraag.
Hm.
Niet pakken.
We zijn een beetje
laat, Frau Nagel.
Het spijt me.
Wat is er met jou gebeurd?
Een kleine hooligan
fietste haar omver.
Het was een ongeluk.
Wat denk je ervan, Koen?
Bedankt, Frau Nagel.
En de volgende keer schop
ik je onder de reet, toch?
Een heer vroeg me om
het voor je te aan te nemen.
Hij was aan je deur
terwijl je weg was.
Ik vraag hem zijn naam, maar
hij wilde het me niet vertellen.
Wilhelm.
Hida mag het nooit weten.
Hier, neem ze.
Een aantal doktersdocumenten
is ook ingediend.
Wie?
Een contactpersoon in de
gemeente Rudesheim,
iemand die kritisch staat
tegenover het regime.
Een communist?
Heb je communistische contacten?
Er zitten meer papieren in
ze moeten in Rudesheim
worden gearchiveerd.
Laat ze ondertekenen en naar mij
terugsturen volgens de instructies.
En dan moet je vergeten dat
je ooit een zus hebt gehad.
Hier.
Wat?
Niets.
Je poetst zoals je oom Harry--
als een meisje.
Oh, nou oom Harry zei me
dat ik net als jij poets.
Als je klaar bent, ga
je jezelf opfrissen.
Je hebt modder in je haar.
Mijn doelen waren
vandaag uitstekend.
Ik moet vanavond naar Hamburg,
maar Zondag
Zondag vangen we wat vis, toch?
Ik heb papieren voor je.
Je moet ze altijd bij je
dragen, waar je ook gaat.
Ze zullen je beschermen.
Waar heb je--
Ze zijn vals, maar
ze zijn genoeg.
Niemand zal het weten.
Van Wilhelm moet je
deze ook ondertekenen.
Als ik ze naar hem
terugstuur.
Zorgt hij, dat het op de juiste plek
is om met rust te worden gelaten.
Wat is het?
Een verklaring..
dat je het misdrijf
van raciale vermenging
met iemand van Duits bloed Zut begaan.
Ik ben van Duits bloed.
Het is slechts een handtekening
om ze weg te houden.
Het betekent niets.
Het betekent zeker iets,
waarom moet ik ondertekenen?
Ik teken niet.
Prima.
Dan zullen ze voor
je komen, Leyna,
en ze zullen je laten ondertekenen,
geen valse, lege papieren.
Echte, en niet voordat ze je in
de realiteit hebben geholpen
en snijden in je binnenste om dit te doen.
Jij noch je broer zijn deze
wereld binnengekomen zonder pijn.
Maar ik zou niet in dit leven
kunnen zijn zonder jullie allebei.
Je moet ook de zegen kennen
van het moederschap op een dag, Leyna.
Ik wil dat voor jou.
Als je niet tekent, doen ze
wat kan nooit ongedaan worden gemaakt.
Jij zult zijn wat zij hebben gemaakt
Wat was het verdrag dat Polen in staat
stelde dit land van het rijk te nemen?
Anna?
Versailles.
Schlegel.
De vijf hoofdleiders waren
ondertekenaars van dit verdrag?
Heil Hitler.
Zitten.
Schlegel, sta op.
Kom.
Laat je boeken achter.
Je hebt ze niet meer nodig.
En pak je tas.
Ze hebben je geen pijn gedaan.
Dat is het enige dat telt.
Ze kunnen je van school
dwingen.
Maar ze kunnen je niet stoppen met leren.
Je leert hier, thuis.
Maar je hebt nu werkplicht
Ik ben trots op hoe je
vandaag hebt gewerkt.
Je groeit zo snel.
Ik heb een jas die
je nu mooi past.
Moet je een lift?
Nee, dank u.
Ik...  fiets.
Ga maar.
Je volgde ons naar huis.
Ik wilde weten of
alles in orde is.
Ben ik.
Waar kijk je naar?
Ik weet het niet, je blauwe plek.
Tot ziens.
Wat is jouw naam?
Gunter, ..
Gunter!
Doe ze uit.
Uit!
Ze hebben je niet goed
genoeg besneden, Jood.
Ik kan dat verhelpen.
- Wat is er gebeurd?
- Was hij een Jood?
Folders afdrukken.
Hij was aan het
plannen met andere studenten.
Hij droeg een kruisbeeld
alsof het een insigne was.
Liep mee met een rotte
zionistische groep.
Ik hoorde een paar mensen
buiten de winkel van Gunter.
Er is iets met hem gebeurd vandaag.
Weet ik.
Ik was daar.
Ik zag het.
Hij raakte het brood aan.
Maar hij was joods.
Doe niet zo stom, Koen.
Hij was een goede jood.
Leyna.
Goede Jood?
Hij was een mens.
Als ik je verbood de
straat met mij te delen
want je gezicht is sproeterig,
maken mijn woorden,
jou een minder mens?
Betekend dat iemand jou zou moeten
neerschieten op straat als een hond?
Het spijt me.
Het spijt me dat je
zoiets moest zien, Leyna.
Ook voor jou, Koen.
Het is niet jouw fout.
Het is mijn taak om je te beschermen
voor de dingen die je hoort,
Zelfs de dingen die je denkt.
Een Waffen SS-man.
Hij kwam vandaag in de training
met ons praten.
Hij vertelde me dat mijn
vaardigheden superieur zijn.
Hij wil me verder spreken.
Wat was zijn naam?
Leiber.
Sectieleider.
Vertel me wanneer Leiber van
plan is om met mij te praten?
Ik denk niet dat ze je
vragen om te vechten.
En waarom vraag je ze net
waarom ze daar niet zijn?
zelf vechten, deze mannen die
rondlopen om jullie idioten te rekruteren?
Waarom ben je boos?
Het is gemakkelijk om het doelwit
te raken wanneer niemand je aanvalt,
Lutz.
Denk je dat er tijd is om
te oefenen in het oosten?
Daar buiten is de vijand echt
en zijn enige doelwit ben jij.
Dit is geen spel voor mij.
Ik train hard.
Iedereen kan het zien.
Ik vocht in de laatste oorlog
voor vier jaar,
toen ik terug was, was Duitsland nog
erger dan toen ik vertrok.
Geen werk.
Schuld.
Honger.
Net als jij, liepen we
graag naar onze dood.
Op weg naar de bescherming van het...
het thuisland.
Als dwazen hebben we geen
enkele vraag gesteld.
En al die mannen, kameraden
met wie ik heb gegeten,
mee sliep, mee piste--
ze stierven voor niets.
Begrijp jij mij?
Voor niets!
We werden vernederd, bedrogen.
Maar deze oorlog, deze oorlog is van ons.
Je kunt geen verschil maken.
Dat is niet waar.
Duitsland zal bevrijd worden van de
Gestapo-hyena's, de SS-moordenaars,
en iedereen die gelooft
in het vuil van Hitler,
van het nationaal-socialisme--
- en dit afstotelijke systeem.
We zullen het einde
zien - niet van jou,
niet van Duitsland, want het gevecht
is niet tegen het Duitse volk.
Leyna.
Integendeel,
Groot-Brittannië vecht om--
Ik--
help je uit de monsterlijke handen
van een dictator--
Moeder, ik heb gewoon
wat frisse lucht nodig.
die u ervan overtuigd heeft dat
hij dat zou doen
Bevrijd Duitsland, en in plaats daarvan--
Leyna.
Zij is een neger.
Leyna?
Dat is jouw naam?
Waarom ben je gekomen?
Je zou veel problemen
kunnen krijgen.
Ik wilde zien hoe het is.
Heil Hitler!
Kijken wat hij hier doet.
Koen.
Hij is mijn broer.
Weet ik.
Ik heb hem met je gezien.
Bespioneer je ons?
Slechts één keer.
Hij is Duits.
Natuurlijk.
Ik...Ik heb een dame gezien
die op jou lijkt.
Op een foto.
Nou.....niet echt een foto.
Mijn vader, hij heeft een grammofoon.
Hij verbergt jazzplaten, maar
ik heb ze horen spelen, stiekem.
Soms, laat in de nacht,
wanneer ik in mijn kamer ben,
en mijn oor tegen de
vloer druk, hoor ik het.
Negermusiek.
Is dat niet wat het wordt genoemd?
Het is niet toegestaan.
Als we ons in een
vriendelijke situatie bevinden,
mijn gesprek is
misschien niet slim.
Maar als we een perfect
begrip willen hebben,
laten we een hart een hart noemen.
Op de cover van een van de
tijdschriften staat een dame.
Ze is zoals jij.
Een beetje......... mooi.
Je zult problemen krijgen
om die liedjes te zingen.
Ik zal gewoon voorzichtig moeten zijn.
Zoals mijn vader.
Kom op.
Ben je daar ooit geweest?
In die heuvels?
Het is de stilste
plaats op aarde.
Ik ging daarheen om
rupsen te verzamelen,
met mijn vader en mijn moeder.
Je kunt heel Berlijn
vanaf die ene plek zien.
Ben je weggelopen?
Weglopen?
Het is gewoon, je moeder,
zij is--
Ze is niet Joods.
Nee, dat weet ik, maar--
jouw vader.
Hij... Hij is een neger.
Heb je ooit in
de nacht gezwommen?
Weet je, wanneer het zo
donker is, kun je niets zien.
Ik heb altijd gedacht dat
het zo geweldig zou zijn.
Waarom heb je het
dan nooit gedaan?
In Rudesheim zou ik
elke week zwemmen.
Er waren veel Joden.
Ze kregen te horen dat ze het
zwembad niet konden gebruiken.
En toen... kreeg ik te horen dat
ik het ook niet kon gebruiken.
Het is lang geleden,
dat is alles.
Ik heb dromen dat ik verdrink.
Je moet gewoon weer
aan het water wennen.
Je kunt met me meedoen.
Nu de volgende--
Heil Hitler.
Leyna.
Leyna!
Leyna?
Leyna.
Hier.
Dit stukje moet je weten
waar je naar toe gaat.
Ik kan niet geloven dat ik
je mijn fiets heb geleend.
Mijn moeder liet ze voor ons maken.
Voor mij en vader.
Heeft ze er ook een?
Ze is dood.
Oh, het--
Het spijt me.
Kom je daarom hierheen?
Om aan haar te denken?
Soms.
Meestal denk ik aan hoe
het zou zijn om te vechten.
Om op te komen voor Duitsland,
zoals mijn vader deed.
Denk je dat je een
leven zou kunnen nemen?
Een mens doden?
Natuurlijk zou ik dat kunnen.
Ik zou gemakkelijk een
Russische soldaat kunnen doden.
Ooh, mijn moeder zal denken
dat ik ergens mee bezig ben geweest.
Gebruik mijn trui.
Dat is makkelijker.
Ben je niet bang?
Waar voor?
Vechten.
Oorlog.
Maakt de oorlog jou bang?
Ja.
Mijn vader vocht in de oorlog.
Hij deed?
Voor Duitsland?
Natuurlijk.
Hier is Engeland.
Hier is het BBC-nieuws van middernacht.
De opmars van de geallieerden naar
het vasteland van Europa gaat door.
Britse elitetroepen, samen
met Amerikaanse troepen--
Heeft mijn vader voor
Duitsland gevochten?
Sorry?
- vandaag herovert
de Franse haven van Cherbourg--
Hij vocht voor de Fransen.
Een Tirailleur Senegalais.
- van het westfront.
De overwinning inbegrepen--
Met wie breng jij zoveel tijd door , Leyna?
Je vertelde me dat hij hierheen
gestuurd was om te vechten.
Je hebt me niet verteld dat hij hier naartoe
gestuurd was om tegen ons te vechten!
Wie is het?
Hou op!
Ik wil geen Frans speken.
Het is zijn taal!
Hij maakte deel uit van de bezetting
tegen de tijd dat we elkaar ontmoetten.
Hij heeft niet met je gevochten.
Of ik.
Natuurlijk deed hij dat.
Ik ben Duits, ook als je wilt
doen alsof jij dat niet bent.
Zelfs als je wilt dat ik
doe alsof ik dat niet ben.
Ik hield van hem.
Het was vanaf die
plek dat je kwam.
Een plek die zelfs Koen niet kan claimen.
Je hebt me twee keer
een vijand gemaakt.
Als je denkt dat ik je
de vijand heb gemaakt, Leyna
Kijk dan om je heen!
Kijk, Leyna.
En de volgende keer dat je bij
die zoon van een nazi bent,
je dit weet--
Als zijn vader je met zijn zoon
betrapt, zal hij hem doden.
Voordat hij bij ons komt en vermoordt!
Ik ben mijn handschoenen vergeten.
Ik wacht wel.
Nee, ga maar door.
Ben zo terug.
Het is jouw keuze, Leyna.
Je bent hier altijd.
Buiten de fabriek.
Heb je het koud?
Nee.
En jij?
Ja, het is de koudste zomer.
Ik ben mijn handschoenen kwijt.
Ik zei tegen mijn moeder dat ik ze vergat.
Ik moet gaan.
Ik wil niet dat mijn moeder
nog kwader op me wordt.
Ik wilde je iets geven.
Kaas.
Misschien kun je ervan
genieten met Koen en je moeder.
Ik dacht dat je weggelopen was.
Mijn moeder heeft niet
op mij gewacht, Leyna.
En zo ben ik je moeder geworden,
dezelfde onmogelijkheid
najagen, die jij najaagt.
De eerste keer dat je
vader naar me keek,
Dacht ik dat mijn hart nooit meer zou kunnen
kloppen, tenzij hij altijd van mij hield.
Hij was van me weggerukt, Leyna.
En alles wat ik nog over had was jij.
Het beste van alles.
En jij denkt dat ik
je ooit kan verlaten?
Voor ieder van ons is er iemand.
Voor mij ben jij dat, Leyna.
Het geschenk van je vader.
Koen is mijn hart, dat weet je.
Maar voor mij is dat iemand jij.
Een ongewassen Engelsman.
Een Franse baviaan,
zwart van top tot teen.
Zwart zoals je zus.
Zwart als steenkool net als Leyna.
Opstellen!
Lopen!
Ben je gewend aan, toch?
Vuil in je mond?
Een goede soldaat
moet eer hebben.
Koen!
Gaat het, Koen?
Wat?
Hou je nog van me?
Nee.
Ik haat jou.
Je bent een meisje en ik haat meisjes!
Doe open!
Open maken die deur!
Dit zijn geen oude papieren!
Neem die niet!
Waar breng je me heen?
Heb je hier Joden?
Het zijn wij drieën.
Mijn zoon slaapt,
in de slaapkamer.
Waar zijn haar papieren?
Haal ze, Leyna.
Het is goed, Koen.
Ze zijn zo weg.
Geboren in Rudesheim.
Duitse.
Je bent een neger, maar
je zegt dat je Duits bent.
We zullen ze laten vervangen.
U, euh, rapporteert
niet meer aan SS Leiber.
Hij denkt dat je elders
beter van nut bent.
Vechten?
We hebben elke man nodig
die we kunnen krijgen.
Oh, dus je beseft wel dat
onze mannen doodvriezen
aan het Russische front?
Ze sterven met eer.
Het is niet voor niets.
Nee, het is voor blinde waanideeën.
Zijn we klaar?
Mag ik nu gaan?
Lutz, wacht.
Je moeder vocht voor haar leven
met elk deel van haar wezen.
Ze zou niet willen dat
je de jouwe weggooit.
Je draagt ​​het masker dat
je door de oorlog heen haalt,
dat helpt je te overleven.
Waarom vocht je voor Duitsland
als je er niet van houdt?
Als je niet bereid was om te sterven.
Beoordeel me niet, Lutz.
Jij bent zoals ik was.
Ik zou 10 keer voor
Duitsland zijn gestorven.
Anderen maakten toen dat offer.
En zij zullen het nu maken.
Laat ze.
Lutz, ik ben allereerst je
vader.
Begrijp je?
Nee, dat doe ik niet.
Je wilt dat ik voel wat jij voelt, maar je
wilt niet dat ik vecht, zoals jij vocht.
Je wilde dat ik een
onafhankelijke geest heb,
maar niet als het
tegen de jouwe ingaat.
Wie zou ik moeten zijn?
Moet ik jou zijn of niet?
Je bent geen held.
En ik ook niet
We kunnen vandaag niet
naar de heuveltop gaan.
Ik moet proberen terug
naar huis te gaan.
Je zou moeten wachten.
Ze zullen overal zijn.
Wachten?
Trek dit aan.
Kom op, snel!
Leyna!
Waar gaan we naartoe?
Ergens veilig.
Totdat de dingen kalmeren.
Mijn vader, hij is gisteren
naar München vertrokken.
Ga zitten.
Heb je honger?
Nee bedankt.
Dorstig?
Ik ook niet.
Dank je.
Waarvoor?
Mijn vriend zijn.
Ik wil wel wat water.
Je moeder, ze zag er aardig uit.
Je moet haar verschrikkelijk missen.
Mijn vader, hij huilde vaak.
Dat was het ergste.
Ik heb maar één
foto van mijn vader.
Ik wil je iets laten zien.
JODEN EN NEGERS
Stelen van Duitsland
Wat doe je?
Ik zei het je.
Deze speelt hij het meest graag.
Als we ons in een
vriendelijke situatie bevinden, mijn
gesprek is misschien niet slim.
Maar als we een perfect
begrip willen hebben,
laten we een hart een hart noemen.
Na haar dood hoorde
ik deze muziek
en ik zou mezelf vertellen
of ik er hard naar keek
genoeg door de spleet in de deur
Ik zou haar hier betrappen,
dansen met mijn vader.
Als ik je vertel wat
mijn dromen hebben geëist,
laten we een hart een hart noemen.
Wij kunnen dansen.
Kan ik bewijzen hoe ik verlang
gewoon aan het begin van een zin?
Kan ik mijn controle houden wanneer
mijn hele ziel in vuur en vlam staat?
Misschien zou je een echte
bekentenis en indiscretie noemen
van iemands kant.
Maar als ik zeg hoe gek ik je
aanbid, laten we een hart noemen--
Shh.
Het is Jann, de meubelmaker.
Het is in orde, hij
kan je niet zien.
Hij is bijna blind.
Ziet alleen vormen, of als
je heel dichtbij bent.
Wat denk je dat hij wil?
Mijn vader geeft hem werk.
Waarschijnlijk heeft hij wat
gereedschap achtergelaten.
Hij gaat weg.
Berlijn moet nu schoon zijn.
Ik denk dat dat de reden is waarom
er vandaag zoveel acties zijn.
Je hoeft niet bang te zijn.
"Schoon?"
Van alle Joden.
Ik hoorde mijn vader
praten voordat hij vertrok.
Voor de verjaardag van
de Führer vorig jaar,
moet Berlijn vrij zijn van Joden.
Maar de Joden huwden met
Duitsers en de half Joden,
ze blijven nog steeds.
Waar "zuiveren" ze ze heen?
Polen, denk ik.
Kampen voor arbeid.
Beter werken ze voor Duitsland
dan hier te zitten samenzweren
en plannen tegen ons.
Het is moeilijk, weet je.
De Gestapo kwamen op zoek naar
een Jood en zij vinden mij.
Niet voor lang.
Het kan zo niet voor altijd blijven.
Duitsland zal weer rustig worden.
Het komt allemaal goed.
Hoe denk je dat Amerika is?
Waarom?
Die vrouw die je me op het
tijdschrift liet zien--
ze is Amerikaans.
Dus?
Denk je dat ze gelukkig is?
Ze hangen mensen zoals
jij in Amerika, Leyna.
Ze tonen ons in boeken
tijdens vergaderingen.
Mensen die in bomen
hangen, in brand gestoken.
Heb je dat ooit eerder gedaan?
Wat gedaan?
Wat we net deden.
Natuurlijk.
Wanneer?
Wanneer was de eerste keer?
Ik weet het niet.
Een paar jaar geleden.
Een paar jaar?
Wees stil, Leyna.
Ik denk niet dat je ooit
iemand hebt aangeraakt
Zoals je me net hebt aangeraakt.
Hier, doe dit aan.
Hoe laat is het?
Het is na 9.00 uur.
Wat?
Lutz, de avondklok.
Avond.
Halt!
Heil Hitler.
Wat ben je aan het doen?
Ik ben... Ik verzamel
boeken van Treptow.
Ik bereid me morgen
voor op een vergadering.
En je zou het niet kunnen
doen bij daglicht?
Gewoon rondscharrelen
in het donker?
Ik ben net
terug van training.
Waar woon jij?
Hallo!
Koppenick.
Ik woon in Koppenick.
Weissmuller's jongen?
Ga door, ga op weg, voordat
je wordt gearresteerd.
Leyna!
Ik zal wachten tot je binnen bent.
Lutz.
Wat we vandaag hebben gedaan--
heb je dat ooit eerder gedaan?
Nee.
JOOD
In beslagname van bezittingen
Van af nu verlaat je
het huis niet, tenzij ik bij jou ben.
Je hebt laten zien dat je
niet te vertrouwen bent.
Je zou gearresteerd kunnen zijn.
- Ik ben niet Joods.
- Nee.
En jij bent ook niet Arisch, Leyna.
We zullen uiteindelijk allemaal
voor je fouten moeten betalen.
Ik, jij, zelfs Koen.
We zullen allemaal moeten betalen.
Je spreekt alleen van fouten,
maar wie betaalt er voor de  jouwe?
Daarom zal ik niet toekijken
hoe je je leven weggooit.
Je komt niet meer
bij die jongen.
Ik verontschuldig me.
Excuseer mij.
Jij!
Stop!
Halt!
Nu!
Stop, Leyna.
We moeten stoppen.
Blijf hier.
Jullie beiden!
Moeder, ik heb geen
sterilisatiepapieren.
Geen identiteitspapieren.
Ik zal het uitleggen.
Je Bastaard?
Mijn dochter.
Je Neger Bastaard.
U werkt in de fabriek?
Papieren ?
Ja.
Snel.
Hier.
Haar papieren?
Ja.
Vertel me--
Wat was in je hart toen
je Duitsland beschaamde?
Ik heb Duitsland nooit beschaamd.
Haar papieren!
U bent de schande van Duitsland.
Jij en je bastaard.
Hou je mond.
Zwarte man zijn hoer.
Je bent verdwaald.
Vergeten wat het is om een
​​goede Duitse vrouw te zijn.
Denk je dat je verdwaald bent?
Ik ben niet verdwaald.
Misschien niet voor altijd.
Dus hoe word je een
goede Duitse vrouw?
Je verliest je aap.
Mama.........
Wat?
Wij nemen
haar of nemen u mee.
- Nee nee nee!
- Mama!
Alsjeblieft! Alsjeblieft!
Alsjeblieft, ik smeek je!
Nee alsjeblieft!
Alsjeblieft!
Neem me!
Wees stil!
Neem mij!
Nee!
Mama!
Jij huilt niet.
Jij huilt niet!
Mama!
Waarom heeft ze me dat niet verteld?
Ze zei niet eens vaarwel.
Ze zei dat ik haar
vaarwel moest zeggen.
Dit werk, het zal haar goed geld
betalen en het zal niet lang duren.
Hoe lang?
Ik weet het niet.
Maar ze houdt van ons.
En je kunt niet zo lang wegblijven
van mensen van wie je houdt.
Dus ik weet, op dit
moment, juist deze minuut,
Ze zo hard werkt als ze kan
om bij ons terug te komen.
Ik had met haar kunnen gaan.
Nee, dat zou je niet kunnen.
Pardon, meneer?
Meneer Engel.
Ik ging naar Lutz en zijn vader.
Ik wist niet zeker of
hij nog in München was.
Hij is terug.
Oh.
Lutz heb je al gemist.
Hij werd opgeroepen voor dienst.
Een dag geleden.
Dienst?
Dacht dat hij een maand had, maar ze
kwamen voor hem vroeg gistermorgen.
Stuurde hem naar het oosten.
Geen waarschuwing.
Het was zijn tijd.
Ik wou dat het weer die van mij was.
Niets in Berlijn behalve
vrouwen en oude mannen.
En verstopte joden.
Klopt het dat je niet weg kunt zijn
van mensen van wie je lang houd?
Natuurlijk is dat zo.
Koen?
Kom.
Papieren.
Identiteitspapieren.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat ze ons naar
de motorfabriek brengen.
Papieren.
Wat is het?
Wat gebeurt er?
Naar wie zoeken ze?
Haal haar weg.
Papieren.
Ze controleren
ieders papieren.
Kijk kijk!
Een vrouw rent weg!
Pak haar!
Wat ben je aan het doen?
Wat doe je?
Snel.
Stap in.
Zwijg.
Hou je mond!
Volgende
Schiet op.
Kom hier.
Je bent een bastaard?
Ja.
Mijn moeder is Arisch.
Gesteriliseerd?
Ja.
Ik ben gesteriliseerd in Rudesheim in
het Rijnland.
Je moeder heeft je geen gunsten gegeven.
Ze heeft een Neger gebaard.
Hang niet aan haar puurheid omdat haar het
niet uit maakte om je puur te maken.
Zigeuner?
Ben je een partizaan?
Nee.
Ik hou van Duitsland.
Maar ze namen mijn
moeder en mijn papieren.
Ze zeggen dat er niet zoiets bestaat
als een neger van het vaderland.
En wat vind je zelf?
Ik zeg--
Ik zeg dat ik Duitser ben.
Blijf hier staan.
Ik ga het voor je doen,
wat je moeder niet kon.
Ik ga je een kans
geven om te leven,
omdat jij het niet was die het
Duitse ras heeft verontreinigd.
U bent slechts het
misselijkmakende product.
Je zal in de keuken werken.
Je eet het voedsel dat
je krijgt en niet meer.
Als je je steelt,
sterf je voor je tijd,
zoals je moeder zou moeten hebben gedaan.
Je ligt in mijn kooi.
Oh, hou je kop, neger.
Denk je dat
je beter bent dan ik?
Bespaar je energie.
Je hebt geluk dat je daar niet in
het rattenhuis bent net zoals--
Denk je dat ik een joodse ben?
Ik wil alleen maar
bij mijn zus slapen.
Maar een Afrikaanse wilde als
jij zou het niet begrijpen.
Je zou je eigen moeder
eten om in leven te blijven.
Alleen een dwaas slaapt daar waar ze
pissen en zichzelf ledigen van bovenaf.
Nou, je kunt in mijn kooi slapen.
Waar zijn de meisjes die hier slapen?
Ziekenboeg.
Ze komen niet terug.
Die schoenen zullen
je problemen bezorgen.
Ik weet het, maar ze zijn sterk.
Daar beneden is rijp voor tyfus.
Ik ben het zat om eruit te worden geduwd.
Je maag is rond.
Ik heb het in de
was-barak gezien.
Weet jij wat daar gebeurt?
Waar?
Het Joodse rattenhuis.
Ik kan niet ademen met deze lucht.
Hoe kan ik bewijzen hoe ik verlang
gewoon aan het begin van een zin?
Kan ik de controle houden wanneer
mijn hele ziel in vuur en vlam staat?
Maar als ik zeg, hoe
waanzinnig ik je aanbid,
laten we een hart een hart noemen.
Hier, neem de mijne.
Pak aan.
Ik at in de keuken.
Je voeten zijn aan het rotten, Hermine.
Als ik kan, breng
ik je een aardappel.
Je kunt het gebruiken om schoenen te kopen.
Oké?
Gisteravond at ik ijs.
Zoet vanille-ijs.
Ik sliep in de armen
van mijn moeder.
Ik rook haar huid.
Ik voelde haar hart kloppen.
Ze namen haar in plaats van mij.
Ik zal het mezelf nooit vergeven.
Ik heb gezegd dat ik
gesteriliseerd ben.
Hermine, het doet pijn.
Je zult er aan wennen.
Halt!
Waar kom je vandaan
en waar ga je heen?
Mijnheer, ik kom terug van
de keuken naar mijn kazerne.
Je draagt ​​voedsel
uit de keuken.
Overhandig het.
Sir.
Kleed je uit.
Schiet op!
Kom op.
Wil je neergeschoten worden?
Kleed je uit.
Nu.
Hé!
Wat heeft ze gedaan?
Negerbastaard.
Heb je er al één eerder gezien?
Stal uit de keuken.
Zie hoe ze beeft.
Ze verbergt voedsel.
Ik zou met haar willen afrekenen.
Zij...
Ze is ellendig.
Laat me haar meenemen.
Ik wil haar kazerne doorzoeken.
Ga je gang.
Als je de geur van de
Neger kunt verdragen.
Leyna.
Wacht.
Stop!
Waar slaap je?
We moeten lopen.
Waar is je blok?
We slapen in dezelfde barak.
Kan ze met mij terugkeren?
Heb je daarbinnen eten?
Kom.
Je ziet er bleek uit.
Ben je ziek?
Nee.
Blijf bij de gevangenen weg.
Het kamp is besmet, we
kunnen het niet bijhouden.
Waarom heb je me hierheen gehaald?
Om gewoon bij jou te zijn?
Nou is dat zo erg?
Op dit moment kopen de Joden elkaar om
met eten, om dicht bij een geliefde te zijn.
Of je vecht of je bent hier,
je bent omringd door de dood.
Hier word je tenminste
niet beschoten.
En niemand kan aan uw loyaliteit
twijfelen als je het uniform draagt.
"Je draagt ​​het masker dat je
door de oorlog heen zal krijgen
en laat je overleven. "
Het is gekookt.
Ik zal goede schoenen voor je halen.
Ik denk dat ik het tot
morgen voor je moet bewaren.
Neem een ​​klein hapje.
Maar slechts één of je zult
woedend op jezelf zijn.
Hij heeft iemand nodig die jong
en sterk is, ga met hem mee.
Je moet met me praten.
Hoe ben je hier gekomen?
Hoe zit het met je moeder?
Broer?
Hoe zit het met Lutz?
Wat is er met hem gebeurd?
Ik werd opgeroepen.
Ik had geen tijd.
Ik wist niet hoe ik
je iets moest berichten.
Ik dacht dat ze me zouden
wegsturen om te vechten.
In plaats daarvan stuurden ze
me naar een kamp.
Oostwaarts.
De hele dag de geur
van huid en botten.
Ik kon het niet verdragen.
Je hebt op zo'n plek gewerkt?
Nee.
Maar ik heb Joden geselecteerd zien worden,
om te werken.
In de moordruimten.
Om andere Joden te vermoorden?
Maar er zal niemand meer over zijn.
De rook stopt nooit.
Nee, dat doet het niet.
Ik wil het laten stoppen,
maar ik weet niet hoe.
Waarom staar je naar mij?
Je ziet er anders uit.
De toiletten.
Ik zal er vanavond dienst dichtbij.
Ontmoet mij.
Ik zal eten brengen.
Nee.
Je moet eten, Leyna.
Ik heb uw bevel niet ontvangen.
Welke bevel?
De kinderen opruimen.
In afwezigheid
van de Commandant,
het heeft je handtekening nodig.
Ik heb meer dringende zorgen gehad.
In het geval dat je het
nog niet gemerkt hebt,
we komen 60 tanks tekort
en verliezen de oorlog.
Ja, en ik ben niet geïnteresseerd
in het achterlaten van zieke lijken
voor de Amerikanen om te vinden.
Jij wel?
Weet je waarom je altijd de
oorzaak was van zoveel geruchten?
Je onvermogen om te zeggen wat
er in je hoofd speelde.
en uw bedrijfskeuze.
Dubieus, altijd.
Je vriend, Bismarck Schonhausen,
is gearresteerd in Berlijn--
Zwoor samen tegen de
Führer, met 15 anderen.
Hij zou als een hond moeten
worden opgehangen.
Dat zou zijn zoon ook moeten
doen, als ze enig besef hebben.
Zonden van de vader en zo.
Hoe vaak zou je zeggen
dat hij je huis bezocht?
Ongeveer net zo vaak
als jij, Juttner.
Je bent gisteren niet gekomen.
Ik heb je dit gebracht.
En wat eten.
Meneer, dit is gevonden in het kamp,
onder sieraden
van de gevangenen.
Het is een Weissmuller-ring,
toch?
Bedankt, Peter.
Je kunt gaan.
Ik ben smerig.
Laat me je vasthouden.
Waarom adem je zo?
Ik heb het koud.
Leyna?
Ja.
Ik heb je zes maanden geleden
voor het laatst vastgehouden.
Leyna, ben je bang voor mij?
Heeft iemand je op deze manier pijn gedaan?
Hebben we dit samen gedaan?
Loop met me.
Dit is geen oorlog.
Gewone mensen schaden.
Het is niet wat een soldaat doet.
Hmmm.
Denk je dat?
Dat is precies wat een soldaat
doet, of hij wil of niet.
Dat is oorlog.
Ik heb je gezegd dat je keuzes je in leven
zouden houden of je dood zouden zien.
Je bent hierheen gekomen, dus je leeft nog.
Dat waren jouw opties.
Kies het leven of kies de dood.
Je zei me dat
we geen helden zijn.
Wat je had moeten zeggen,
is dat we lafaards zijn.
Op staan.
Op staan!
Sta op!
Nu!
Kom op!
Waar zijn mijn schoenen?
Heb je mijn schoenen genomen?
Heb je haar schoenen gepakt?
Waar zijn mijn schoenen?
- Waar zijn mijn schoenen?
- Hermine.
Hermine, stop ermee!
Ze is dood!
Betz, Leyna.
Weet je wat hij
met me gaat doen?
Hij is een moordend zwijn.
Ik zag mijn familie naar de plek
gaan die jij het rattenhuis noemt.
Waar ze één voor één verdwenen.
Mijn moeder,
ze zei me nooit toe te
geven dat je een Jood bent.
Dat is hoe te blijven leven.
Ik leef, Leyna.
Ik miste de rook en kwam
hier voor de bevalling.
Hermine.
En nu zal ik sterven omdat
ik geen schoenen heb.
Je zult niet sterven.
Schoen-loos?
Waarom?
Mijn schoenen werden van nacht
in de kazerne gestolen.
Weissmuller.
Doe mee, wil je?
Schiet haar neer.
Lach je?
Vind je haar brutaliteit grappig?
Doe je?
Hé?
Je had haar moeten vermoorden.
Dan begrijp ik
misschien wie je bent.
Ze had geen wapen.
Dat is niet hoe
ik wilde vechten.
Ze was een jodin.
Ze vertelde het me.
Duitsland vertelde ons dat
de wereld tegen ons is,
en toch zie ik alleen dat Duitsland
zijn eigen mensen vermoordt.
Leyna, we moeten ergens heen gaan
waar niemand zou ons kent.
Weg van Duitsland, weg van--
Lutz, als je naar me
kijkt, wat zie je dan?
Ik ben geen zigeuner.
Ik ben geen jood.
Zelfs in dit kamp vertellen ze me dat
ik er niet bij hoor.
Ik zie een Duits meisje, loyaal en
plichtsgetrouw tegenover het vaderland.
Maar ik mocht er
nooit van houden.
Het is niet de bedoeling dat
je van me houdt.
Maar doe ik wel.
Hermine stierf, gedwongen
om te ontkennen wie ze was.
En nu moet ik voor
ons allebei leven,
elke dag verklaren wie ik ben.
Hier, in mijn land.
Ze zullen jou en ons kind doden.
Als de baby dit allemaal
heeft overleefd,
dan kan ik dat ook. Ze wilden
niet dat ik een kind kreeg.
Maar zij en ik zullen
het bewijs van alles zijn
dat zij en ik zijn en alles
wat ze proberen te ontkennen--
dat ik een Duitse neger ben.
Heb me lief waar we
beiden horen, Lutz.
We moeten hier tenminste weg.
Verberg je ergens tot
de oorlog voorbij is.
Ik kan een auto of fiets
stelen, wat dan ook.
We... we kunnen hier niet in blijven.
Alstublieft.
We zullen het nooit overleven
als we proberen te ontsnappen.
Je kunt me niet redden.
Kan je mij redden?
Ik wil dat je goed ademt en dat
je 's morgens en' s avonds eet,
zonder de angst dat je op
deze plek wordt vermoord,
dat-- dat zegt me dat ik
een moordenaar moet zijn.
Ik wil dat
je niet meer bang bent.
Het zal snel voorbij zijn.
Voor ons allemaal is het voorbij.
Zodra de gevangenen zijn
verhuisd, zal ik voor je regelen
om terug te gaan naar Berlijn.
Verhuisd?
Hoe?
De spoorlijnen werden
gebombardeerd, de wegen vernietigd
en gevaarlijk.
Ze zullen lopen.
We zullen ze verplaatsen.
- Beetje bij beetje.
- Ze gaan dood.
De meesten van hen kunnen het nauwelijks
halen om zichzelf te ontlasten.
Of wil je misschien nu gaan?
Nee.
Ik ga niet, nog niet.
Ze komen van beide
kanten naar ons toe.
Ik weet niet wie hier als eerste zal
komen, maar ik kan je niet beschermen.
Ik wil niet dat je me beschermt.
En dit?
Wil je dat ik het terug breng
in de kazerne van de gevangenen?
Laat me niet voor jou kiezen.
[vliegtuigmotor zoemend boven je hoofd]
Leyna.
Je moet dit snel doen.
Ze zullen het kamp binnen
enkele dagen gaan verplaatsen.
Ik heb een uniform voor je.
Ik kan niet door
de poorten lopen.
Ik kan het niet!
We zullen een motor gebruiken.
Ik zal er een krijgen.
ik beloof
Lutz, we gaan dood.
Leyna, we zullen een leven hebben.
Een leven.
Kom op!
Het bombardement komt dichterbij!
Dat kan ik niet!
Waar brengen ze ons heen?
Waar gaan we heen?
Wat gebeurt er, Kapo?
Ik weet het niet.
Ga!
Schiet op!
Het vrouwenkamp,
​​wat gebeurt er?
- Je verplaatst ze al.
- We moeten.
Jij en ik vertrekken vandaag.
En wanneer zou je
het me vertellen?
Ik zeg het je nu.
Ik zal niet gaan!
Dan zullen jij het zijn,
de dieven en de Joden.
Hoe beoordeelt u uw kansen?
Ken jij jezelf, Lutz?
Doe je?
Ja, ik ken mezelf.
En jij!
Je weet wat ze voor mij betekent.
En als je haar meeneemt,
vermoord je me.
En je denkt een toekomst
met een neger te plannen
zal je in leven houden?
Ik weiger om je te laten arresteren
en martelen vanwege haar.
Duitsland zal je
niet laten overleven.
Je zult het niet overleven!
Vader, zij heeft ons kind.
We moeten overleven!
We moeten.
Ze zullen je ophangen.
- Meneer, we moeten gaan.
- Er is geen tijd.
Leyna!
Lutz!
Ik ben hier!
Leyna!
Lutz!
Alsjeblieft, ik ga
proberen jullie allemaal te helpen.
Gelieve de volledige naam, leeftijd en
beroeep van het familielid te hebben
u zoekt naar.
Als je het laatste kamp kent waar je
familielid naartoe is gebracht, alsjeblieft
heb deze informatie klaar.
Hallo.
Leyna Schlegel.
Ah.
Een goed Duits meisje
Ik ben op zoek naar mijn tante.
Kun je me helpen?
Ik ben op zoek naar mijn broer.
Ik ben op
zoek naar mijn familie.
zoek naar mijn zus.
Ze was voor het laatst bekend
in Flossenburg Camp in 1943.
Ze werd voor het laatst
gezien in het kamp......
Als je het laatste kamp kent
je familielid is meegenomen,
heb deze informatie.
U vraagt ​​mij om alle laatst
bekende informatie over de persoon
u zoekt naar.
Houd dit alsjeblieft klaar.
Pardon.
Ik ben op
zoek naar mijn dochter.
Mama!
Kijk!
Leyna!
Ongeveer 25.000 zwarte Duitsers,
leefden tijdens het derde rijk.
inclusief de Rijnland kinderen
Sommige stierven in
het kamp systeem,
anderen overleefden en
werden in 1945 bevrijd
Samen met andere tieners
die sterlisatie ontkwamen,
versloegen ze Hitler's visie, een
Duitsland zonder zwarte Duitsers.
Vertaling: Rob3333
Een Newzbin Release