Was geht, Detroit? Der Buzzman hier.
Noch ein lauer Tag hier in D.
Es gibt eine Winterwetterwarnung.
Gehen Sie nicht zum Red-Wings-Spiel,
bleiben Sie meinen Straßen fern.
Und jetzt zurück zur Musik bei WJLB.
Hi, ihr da drüben!
Was geht?
Ist dir warm, Foley?
Ach!
Ich kann dich dafür einsperren.
Fick dich, Foley!
Detroit Hockey-Fans,
seid ihr bereit?
Hast du das Geld?
Hey, Axel,
Ich will kein Schleimer sein,
aber ich wollte sagen,
wegen dir wurde ich Polizist.
-Echt?
-Ja.
Sehr schmeichelhaft.
Ja, als du wegen der Tickets anriefst,
war ich ehrlich gesagt recht aufgeregt.
Ich sagte meiner Frau: "Axel Foley!"
Ich hol mir bei dir Ideen.
Ich dachte nicht, dass du Hockey magst.
Warum nahmst du an,
dass ich Hockey nicht mag?
-Weil…
-Weil… Ist es, weil…
Nein, sag das nicht.
-Ich nahm nicht…
-Du…
Du nahmst deswegen an,
dass ich Hockey nicht mag.
Nein, du erwähnst es nie.
-Darum…
-Hockey liegt mir im Blut.
Ja?
Mein Urgroßvater spielte Hockey
in der Negerliga in Winnipeg.
Die Winnipeg Black Guys.
Es gab eine Neger… Ich meine…
Oh mein Gott.
Eine Eishockey-Liga für Schwarze?
Du willst ein Hockey-Fan sein,
aber wusstest nichts davon?
Mist. Es tut mir so leid.
Ich fühl mich furchtbar.
Ich kann und werde mich bessern.
Du verarschst mich. Verdammt!
"Ich kann
und werde mich bessern.
Ich muss nicht so bleiben.
Ich werd ein besserer Weißer."
-So klang's?
-Ja.
-Mach ich dich nach, bin ich…
-Anstößig.
Aber hier ist deine Chance,
es besser zu machen.
Gleich findet ein Raub statt,
und du findest den Täter.
Durch deine unermüdliche Detektivarbeit.
Das Stadion wird ausgeraubt?
Ja, gleich. Sieh es dir an.
Genau da drüben.
-Siehst du Junior Bollinger?
-Mhm.
Der aus der Seven Mile Gang,
die den Juwelier in Berkley tötete.
Moment. Verdammt, Mann…
LT zog dich vom Fall ab.
Ja. Wüsste er,
dass ich June noch verfolge,
würde er mich wohl feuern. Aber zum Glück
kamen wir zum Spiel,
und du entdecktest Junior hier
und entschiedst, dass wir ihn ausschalten.
Klar?
-Darum wolltest du die Karten.
-Ja.
-Nicht, um mich zu sehen.
-Na…
Doch, schon, aber wir haben was zu tun.
Für deine Beförderung.
Oh Gott.
Scheiße!
-Mist.
-Melde es.
Was will er stehlen?
Keine Ahnung. Was stiehlst du?
Fick dich, Foley.
Ich blieb sauber.
Na, das ist gut.
UMKLEIDERAUM
-Du kümmerst dich um Junior?
-Ja.
-Halt ihn fest.
-Wo willst du hin?
Ihr kommt nie hier raus.
Halt's Maul und bleib liegen.
Wo ist meine Ausrüstung?
Ich spiel im letzten Drittel.
Wer bist du?
Wer ich bin? Wer bist du?
Bekamst du das Memo nicht?
Das über den Wechsel mit Winnipeg?
Ich bin der Neue.
Runter auf den Boden mit dir.
Ich will dir was sagen.
Ich bekam fünfmal den Stanley Cup
und mag keine Knarren in meinem Gesicht.
Ich will nur die Knieschoner. Her damit!
Denkst du, das ist ein Scherz?
Es ist keiner.
Ganz ruhig. Das mag dich überraschen,
aber ich gewann den Cup nicht.
Erschieß den Kerl.
Schnapp das Zeug.
Keine Bewegung, Arsch…
Mist!
Los, kommt!
Zu den Quads.
-Foley!
-Los, komm!
Spring auf!
Viele in deinem Alter
gehen es langsamer an,
nehmen Schreibtischjobs, entspannen sich.
So entspanne ich mich. Du nicht?
Nein, definitiv nicht!
Zeit für Plan B.
Das war Plan A?
Der Staat Michigan befugt mich,
das Fahrzeug zu beschlagnahmen.
Fick dich, Mann!
Das gibt's nicht wirklich.
Oh, doch, absolut.
Okay, Sie haben recht.
Es gibt es doch.
Oh ja. Es gibt es wirklich.
Ich jage Bösewichte mit Axel Foley.
Jawohl!
Melde es, Mike.
Schatz,
du glaubst nicht, was ich tu.
Ich und Axel.
-Wir stoppten einen Raub und…
-Das Präsidium!
Klar. Ich muss auflegen.
Zur Brücke! Los, kommt!
Det. Mike Woody hier. Ich und mein Partner
sind auf Verfolgungsjagd.
In einem Schneepflug.
L-15, bestätigen.
Sie fahren einen Schneepflug?
Ja, was ist das verfluchte Problem?
Alle Einheiten zu Lake Shore und Fifth.
Lassen Sie mich raten: Foley.
Sagten Sie "Foley"?
Pass auf!
-Gott! Scheiße!
-Geben Sie mal her.
Ich will mit dem Scheiße-Magnet reden.
Er will mit dir reden.
Keine Ahnung, wovon Sie reden.
Das geht auf meine Kappe.
Ich sah was Verdächtiges.
-Sofort!
-Und dann… Okay.
Hey, Jeffrey!
Ich wollte mir das Red-Wings-Spiel ansehen
und traf dort Detective Mike Woody.
Den Wood-Man.
Was für ein Detective!
Er denkt, dass die Kerle was zu tun haben
mit den Morden beim Southside-Juwelier
an der Sixth.
Ach, tut er das?
Nichts für ungut, aber er
klärte in fünf Jahren kein Verbrechen auf!
-Jetzt zeigt er, was er kann.
-Da!
Was war das denn?
Axel, beschädigst du
städtisches Eigentum…
Ich bemühe mich. Aber Woody…
Er lässt die Typen nicht entkommen.
Ja.
Okay, gute Nacht.
Kopf runter!
Es wird etwas ungemütlich.
Vielleicht weniger Autos anfahren?
Du musst befördert werden.
Scheiße!
Es ist Foley!
Verdammter Foley.
Fahr nicht die Autos an!
Hier gibt es viele tote Winkel.
Nicht!
Ich will keine Beförderung mehr!
Zu spät!
Ich bin nicht der Wood-Man!
Doch.
-Und du wirst befördert.
-Nein!
-Du musst deine Unschuld verlieren!
-Die will ich behalten.
Es ist zu spät, umzukehren.
Wir passen nicht durch!
Scheiße!
Danke für die Karten, Michael.
Es war super.
Gern geschehen.
Nicht bewegen!
Was ist nur los mit euch?
Oh, Scheiße. Sieh dir das an.
Was sagen wir dem Boss?
Wir? Das ist dein Fall, Mike.
Ich wollte nur Hockey sehen.
Nicht witzig, Mann.
-Da ist er.
-Klassischer Foley.
Seht! Unser neuer Torhüter.
Bist du stolz auf dich?
Denn so siehst du aus.
Du siehst stolz aus.
Bist du stolz auf mich?
Fünfundvierzig Minuten!
Der Police Commissioner schrie mich
45 Minuten an.
Er beschimpfte mich.
Die Zeit der Arbeit auf der Straße
ist wohl vorbei.
Das glaube ich nicht.
OK. Aber weißt du was?
Sie wollen keine Draufgänger mehr.
-Sondern Sozialarbeiter.
-Ich bin sozial.
Nicht witzig, Axel, echt.
Du kannst nicht so weitermachen.
Früher wurde man nur angeschrien.
Jetzt nehmen sie dir die Marke weg.
Du kriegst sie wieder, wie immer.
-Das lieb ich an dir, Jeffrey.
-Tja.
Nicht mehr.
Ich gehe in Pension.
-Was?
-Ja.
Es wird Zeit.
-Nein. Hör zu.
-Jep.
Gehen wir zum Commissioner
und sagen ihm, du wirst alt
und hast einen Fehler gemacht.
Ich scherze nicht, Axel.
Meine mir verbleibenden Jahre
will ich mit der Familie verbringen.
-Mit den Enkelkindern.
-Die magst du gar nicht.
Ich liebe sie.
Du sagtest, dein Enkel…
Mit einem habe ich ein Problem.
Wir arbeiten daran.
-Du nanntest ihn Soziopath.
-Ich…
Deinen Enkel, den du so liebst,
und mehr sehen willst.
Ich war sauer.
Wir arbeiten an den Problemen.
Wann sprachst du zuletzt mit Jane?
Jane ist beschäftigt.
Und stur.
Das hat sie wohl von dir.
Und du gehst nicht in Pension.
Das wird mir fehlen.
Moment mal.
Das ist kein x-beliebiger Tag,
um in Pension zu gehen.
Du hältst für mich den Kopf hin.
Na ja.
Der Police Commissioner wollte Blut sehen,
also was soll ich… Du weißt schon.
Was?
"Was?"
Weil ich nichts anderes kriege?
Ich sag dir was.
Dir ist wohl nicht klar:
Die Stadt hat viele Probleme.
Sie braucht uns.
Nein. Du brauchst die Stadt.
So ist es. Aber weißt du was, Axel?
Letztendlich ist das alles nur ein Job.
Rede mit Jane.
Umdrehen, bitte.
Sind Sie hier richtig?
Das hoffe ich.
Jane Saunders, Anwältin.
Man sagt, Sie wurden reingelegt.
Ich kann mir LA nicht leisten.
Ich auch nicht. Alles ist teuer.
Es wäre pro bono.
Warum sollte ich Ihnen trauen?
Sie haben eine Tochter, stimmt's?
Wollen Sie
Ihre nächsten 20 Jahre verpassen?
Ich kann Ihnen helfen.
Wie landeten Sie neben dem toten Cop?
Lesen Sie meine Akte.
Ich bin kein Verbrecher.
Mordwaffe in Ihrem Schoß,
Kofferraum voller Kokain.
Sie sind ein Verbrecher.
Man überredete mich zu einem Kurierjob.
Ihr Onkel Chalino?
Sie sitzen auf dem Beifahrersitz
neben Lt. Copeland.
Was geschah?
Wir fahren zum Übergabeort.
Copeland, Undercover-Cop, egal. Er fährt.
Und dann?
Ein schwarzer SUV verfolgt uns.
Er will jemanden anrufen,
das Handy geht nicht.
Er geriet in Panik,
sagte, sie stören das Handy.
-Er wusste, sie waren hinter ihm her.
-Ja.
Dann ist der SUV neben uns,
ein Typ zielt mit 'ner Waffe aufs Fenster.
Der Maskierte schießt auf Copeland?
Und dann?
Ich pack das Lenkrad.
Ich will ihren SUV rammen,
aber verlor die Kontrolle
und traf einen Pfosten.
Später wache ich
mit der Waffe im Schoß auf,
neben seiner Leiche.
Es geht um einen Antrag
auf Ersetzung des Anwalts.
Möchten Sie den Antrag stellen?
Ja, das möchte ich.
Er ist genehmigt.
Wenn nichts anderes vorliegt…
Da ist noch etwas, Euer Ehren.
Ja, bitte.
Die Verteidigung fordert
Lt. Copelands Finanzunterlagen an.
Er war in potenziell
kriminelle Aktivitäten…
Euer Ehren, wir dachten,
dies sei eine Anhörung
eines Antrags auf Ersetzung des Anwalts,
nicht windiger Theorien der Verteidigung.
Wir legen gern
der Anklage alle relevanten Dokumente vor.
Das will ich doch hoffen.
Copeland hat zwei Citibank-Konten.
Okay, fordere sie beide an,
auch seine letzten
fünf Steuererklärungen.
Ich muss mit der Rechtsabteilung sprechen.
Was tun Sie… Hey!
Was zum…
Hilfe! Hilf mir jemand!
Was tun Sie denn? Stopp! Bitte!
Geben Sie den Enriquez-Fall auf.
Könnten Sie sie identifizieren?
Ich sagte doch, alle trugen Masken.
-Du hast doch geschmissen.
-Ich beschloss zu gehen.
Ach, so stellst du das dar?
Was geschah?
Kennst du den Freifallturm
im Six Flags?
Am Tag, als ich einen Cop
der Korruption beschuldige.
Janey, ich weiß, ich zog dich da rein.
Gib den Fall auf.
-Nein.
-Lass ihn fallen.
Ich will Axel nicht sagen müssen,
dass du umkamst.
-Dann lass es.
-Janey…
Ich mein's ernst. Versprich's mir.
Du denkst, du und er
seid grundverschieden?
-Nicht.
-Ihr seid genau gleich.
-Hör auf.
-Sie müssen nun untersucht werden.
Ich geh nicht in die NA. Mir geht's gut.
-Siehst du? Genau so.
-Danke.
-Wie Axel.
-Okay. Ich gehe.
Wer Sie glauben, Sie sind,
um die Zeit nachts anzurufen?
Axel, lass den Scheiß.
Axel ich kenn nicht.
Sie haben falsche Nummer.
Wen Sie wollen sprechen? Wer ist da?
Es geht um Jane.
Sag das doch gleich.
Sie ist okay, aber sie hat
einen jungen Mandanten, Enriquez.
Er sitzt wegen Mordanklage.
Ich fragte sie, ob ihre Kanzlei
ihn verteidigen könne.
-Und sie macht's selbst.
-Ich konnte sie nicht aufhalten.
Ich sollte dir nichts sagen,
aber sie ist überfordert.
Irgendein Arschloch
will sie von dem Fall abbringen.
Geht's ihr gut?
Ja. Aber diese Typen meinen's ernst.
Ich nehm den nächsten Flieger.
Und, Billy, danke, dass du anriefst.
Tut mir leid, dass ich sie mit reinzog.
Du bist mein Bruder.
Du und Jane sind wie Familie.
Was soll das Gebell? Wo bist du?
An einem Abschlepphof.
Ich hab die nötigen Beweise,
um den Fall zu lösen.
Hör zu. Leg nicht los,
bis ich da bin, okay?
Ich muss heute noch wohin.
HAFENBECKEN OST?
Ich hol dich morgen vom Flughafen ab.
Ich muss los.
Hey, vielen Dank.
Hast du in 'ner Woche genug
von deinem Psycho-Enkel,
ruf mich an,
und wir heben die Pensionierung auf.
Das wird nicht passieren.
Hör zu, du musst mit ihr reden.
Und alles bereinigen.
Du denkst, du hast alle Zeit der Welt,
aber die hast du nicht.
Aber mehr Zeit als du, oder?
OK. Steig aus. Du verpasst den Flieger.
Echt. Geh in die Sonne,
du siehst schlimm aus.
Miss, sieht er nicht zehn,
fünfzehn Jahre älter aus als ich?
Wir sind gleichaltrig!
-OK. Raus!
-Fahren Sie weiter!
-Du siehst schlimm aus.
-Ist gut.
Pass auf dich auf, okay?
Du bist keine 22 mehr.
Keine Sorge. Ich komme zurecht.
Man liebt mich in Beverly Hills.
Billy, wo bist du?
Du wolltest mich abholen.
Am Flughafen gab's keine Mietwagen…
MIETE-EIN-WRACK
…aber 'nen Detroit-Klassiker
zum Spottpreis.
Ich fahr zu deinem Büro. Ruf zurück.
ICH MAG'S HEISS
ZIMMER 25
ROSEWOOD ERMITTLUNGEN
Wieso dauert das so verdammt lang?
Was glotzt ihr? Nichts zu tun?
Hier gibt's keine Kaffeepausen.
Bewegt euch.
-Wer schickt Sie her?
-Na, wer wohl?
-Beck?
-Nein, LeBron James.
Natürlich Beck!
Er riss mir den Arsch auf,
jetzt seid ihr dran.
Ihr wisst, wie er ist.
Oh ja.
Ist doch Bullshit.
Seht euch das an.
Rambo.
Was zur Hölle? Das sind Sie.
Nee, bin ich nicht.
Das ist dieser Wesley Snipes.
Ich soll aussehen wie er. Gar nicht!
Er sieht gut aus, nicht?
Hey, was dauert denn hier so lange?
Wer zum Teufel ist das?
Mist! Gottverdammt!
Da.
Aus dem Weg!
Frau Politesse, nein!
Ein Notfall. Der Buggy muss weg.
Frau? Ja, okay.
Warten Sie auf dem Gehweg, Mann.
Da ist er. Schnappt ihn.
Was fällt Ihnen ein?
Raus aus dem Wagen.
-Das bereuen Sie…
-Ich bin Polizist…
Ich habe einen 415.
Mann, womöglich psychotisch.
Aufhören! Sie brauchen doch
gar nicht so viel!
Was machen Sie denn?
Ich sagte, ranfahren, sofort!
Kein Pfefferspray!
Tut mir leid, Frau Politesse.
Oh, Scheiße!
Weg da!
Was zur Hölle?
Schlampe, weg da.
Bleib dran!
Was zum Teufel!
Schlüpfriger Mistkerl.
Hurensohn…
Arschloch!
-Hey!
-Was tun Sie?
Fick dich, Mann.
Mist!
-Aus dem Weg!
-Weg!
-Zeigen Sie Ihre Hände!
-Hände hoch!
Wo waren Sie, als man auf mich schoss?
Ich sagte, Hände!
Ich bin Polizist aus Detroit. Axel Foley.
-Meine Marke ist hier.
-Nicht danach greifen.
Ich bin seit 30 Jahren Cop,
und Schwarz viel länger.
Ich weiß Bescheid.
Das ist echt peinlich.
Die Einsicht wär besser
vor Ihrer Spritztour gewesen.
Das ist Ihr Streifenwagen?
Lieber in Haft
wegen Widerstand gegen die Festnahme,
als ins Spielzeugauto einzusteigen,
in dem Sie fahren.
Sie sind Lego-Polizisten.
Bequem da hinten?
Den Sitz kann man verstellen,
will ich aber nicht.
Holen Sie bitte Taggart?
Chief Taggart?
Er ist bestimmt beschäftigt.
Sagen Sie ihm, Axel Foley ist hier?
Okay. Und woher kennen Sie den Chief?
Ich bin nicht das erste Mal
in Beverly Hills.
Ja, das sah ich.
Lasen Sie jemals Ihre Akte?
Da steht… einiges drin.
Ruhestörung, mehrere Schießereien,
Flucht vor der Polizei.
Das ist von '84, dann das von '87
und '94. Nicht Ihre Sternstunde.
Taggart. Hat jemand hier Taggart gesehen?
Ich will ihn sprechen.
Hey! Könnten Sie ihn holen?
Trent. Tun Sie das nicht.
Holen Sie mir Taggart.
Was wollten Sie in Rosewoods Büro?
Er will meinen Fall vermurksen.
Helfen Sie ihm dabei?
LAPD-Fliegerstaffel.
Erst ein großer Pilot und nun
Einkaufszentren patrouillieren.
Fielen Sie in Ungnade
oder packten es nicht?
Mr. Foley, ich weiß,
Sie sind schon lange dabei.
Aber die Welt ist nun anders.
Sitzen Sie vor mir und sagen etwas,
das meine Männlichkeit bedroht,
werde ich nicht so nervös,
dass ich vergess, wovon wir reden.
Das ging vielleicht damals,
aber nicht mit mir.
Darum frage ich Sie noch mal:
Was suchten Sie in Rosewoods Büro?
Bro, Sie können mir Taggart holen
oder mich anklagen.
Ich werde Sie definitiv anklagen:
Fahrlässige Gefährdung, zweimal.
Zwei Anklagen?
Ja.
Alles OK? Was tun Sie?
Vergeudete Jugend.
Ich will meinen Anwalt anrufen.
Billy, ich mache mir Sorgen. Okay?
Ruf mich zurück.
Jane Saunders.
Jane. Hier spricht dein Vater.
Bevor du aufhängst, ich bin
am Beverly-Hills-Polizeipräsidium.
Ich wurde verhaftet und… Hallo?
Der Anruf wurde unterbrochen.
Darf ich noch mal?
Jane, hör zu.
Ich wurde verhaftet
und muss mit dir reden über…
Okay. Hör mir gut zu.
Bezahlen Sie die Rechnungen?
Das Telefon geht nicht.
Ich will ein anderes.
Gucken Sie nicht so.
Ihre Telefone sind Mist.
Du hörtest wohl nicht. Ich…
Billy rief gestern an.
Hol mich raus. Ich sag dir, was ich weiß.
Was sagte Billy?
Es ist so schön, dich zu sehen.
Ich glaub's nicht, wie…
Ich bin hier wegen Samuel Enriquez.
Was sagte Billy am Telefon?
Wir müssen über vieles reden.
Ich sorgte mich,
dass du nicht sicher bist.
Du willst reden? Hier?
Jetzt? So? Nach Jahren ohne Kontakt?
Taggart will Sie sehen.
Sagen Sie nicht, Sie kennen sich.
Bobby, das ist mein Dad.
Hattet ihr Geschlechtsverkehr?
Wie bitte?
Eine Minute, bitte.
Nach dem Gespräch mit Taggart
sag ich dir, was ich weiß.
Du Hurensohn.
Wieso lieferst du mir diese Scheiße?
Ich hab dich vermisst.
Was machst du denn noch hier?
-Wieso bist du nicht in Pension?
-War ich, aber…
Maureen und ich
sind wieder zusammen. Glaub mir,
ich will nicht zu Hause sein.
Verzeihung.
Grant arbeitete hier.
Jetzt leitet er
die Rauschgift-Sondereinheit.
Ich höre Alex-Foley-Geschichten
seit der Akademie.
Hatte Taggart ein paar Grogs intus,
erzählte er stundenlang.
Was bringt Sie zurück nach 90210?
Mein Freund Billy rief an.
Ja, der Fall hat ihn echt verwirrt.
Dann zog er Jane rein,
seinen Verschwörungstheorien zu folgen.
Er hatte immer eine Nase dafür.
Deine Tochter verteidigt
einen verdammten Cop-Killer.
Jane Saunders ist Ihre Tochter?
Ja, ist sie. Ein Cop-Killer?
Ja.
Der junge Enriquez tötete
den Undercover-Cop Copeland.
Den Scheiß höre ich zum ersten Mal.
Jane sagt, Copeland war korrupt.
Wie gut kennst du ihn?
Er stieg durch die Ränge
im BHPD auf, also…
weiß ich, es ist Unsinn.
Er war in meinem Team.
Ich kann ohne Zögern sagen,
dass er sauber ist.
Er war klug, ein Familienmensch.
Er trainierte die Little League.
Er war der Beste.
Tut mir leid.
Der Job verlangt viel, nicht?
Ich lass Sie mal allein.
Ja.
Wie geht's dir?
Gut.
Siehst gut aus.
Danke. Du auch.
Ich begleit dich raus.
Datest du jemand?
Darüber sollten wir besser nicht reden.
Okay.
Tut mir leid. Ich… verschwand einfach.
Ist schon okay.
Also das ist dein Dad?
Nein.
Ich mein, schon,
aber er handelte nie wie einer.
Ich versteh schon.
Was?
Nun, ich denke, es macht schon Sinn.
Was macht Sinn?
Er ist Cop, sperrt Verbrecher weg.
Und was du machst.
-Analysierst du mich wieder?
-Das würde ich nie tun.
-Soll ich auf der Couch liegen, Doktor?
-Oh Gott.
Ich hatte gestern Nacht so wilde Träume.
Sollen wir die deuten?
Mein Vater und ich kamen
auch nicht grade gut aus.
Tut mir leid. Wir redeten…
-Wir redeten nie darüber.
-Ja.
-Familie kann kompliziert sein.
-Ja, ist scheiße.
Ja.
-Jane, warte…
-Das war ein Fehler.
Billy war gestern Abend am Abschlepphof.
Weißt du, wieso?
Wieso sollte ich mit dir reden?
Einige Typen durchsuchten sein Büro,
und Captain Grant eben…
Ich sah nie einen Captain
in $2.000-Gucci-Schuhen. Da ist was faul.
Warum war Billy am Abschlepphof?
-Copelands Wagen ist dort.
-Wirklich?
Wann sprachst du mit ihm?
Es war nach…
Ich mach das nicht.
Ich holte dich raus. Okay.
Moment, warte mal. Es war nach was?
Billy könnte in Bedrängnis sein.
Er suchte etwas
zur Entlastung deines Mandanten.
Ja.
Fahr mich zum Abschlepphof,
und morgen fliege ich zurück nach Detroit.
-Dann sind wir wieder…
-Entfremdet.
So ein Psychobegriff?
Ich fahre.
Okay, du fährst.
Du mochtest den Song so.
Ja, wir haben Dinge zu bereden.
Hier sind die Regeln:
Nichts Persönliches. Okay?
Okay, hab's verstanden. Es ist nur,
du musstest aus Detroit weg.
Es war unsicher.
Die Twelfth Street Mafia
wollte die Familie töten.
Da brachte ich euch in Sicherheit.
Denn die Mafia, das sind echt üble Kerle.
Wegen denen ließt du dich scheiden
und bliebst in Detroit?
Wegen deiner Mutter.
Sie ist zehnmal schlimmer als die Mafia.
Dein Mandant soll ein Cop-Killer sein?
-Er war's nicht.
-Bist du sicher?
Er ist ein Kid, der für seinen Onkel
Kokain schmuggelte.
Wer ist der Onkel?
Ein großer Dealer namens Chalino.
Sie sagen, Copeland ist korrupt?
Ja.
Es macht keinen Sinn.
Schmuggelte er Dope für Chalino,
warum sollte der ihn töten?
Legst du bitte die Akte nieder?
-Hast du noch deine Waffe?
-Nein.
-Du machst keine Schießübungen mehr?
Ich vergaß, wie man sich
aus 'nem Kofferraum
oder Handschellen befreit,
und all den Cop-Scheiß,
den du mir einpauken wolltest.
Jane, vor ein paar Jahren
war ich in Therapie.
Du warst in Therapie?
Was ist daran so schockierend?
Stimmt auch nicht.
Aber ich las einiges online.
Was ich damit sagen will,
ist: Wenn ich dir beibringe,
dich aus Handschellen zu befreien,
ist das,
wie wenn Eltern mit ihren Kids
zu einem Ballspiel gehen.
Sie bemühen sich mit Taten, weil sie sich
nicht anders ausdrücken können.
Verstehst du?
Und wenn er sich nicht mehr bemüht?
Kann ich helfen?
Das hoffe ich sehr.
Ich bin Axel Foley, Produzent des neuen
Liam-Neeson-Rachefilms Abschlepphof.
Wir suchen nach einem technischen Berater.
Sind Sie unser Mann?
Berater.
Ich will nichts hinter der Kamera.
-Ich passe.
-Das verstehe ich.
Moment mal.
Sind Sie Schauspieler?
Ich sah Sie irgendwo.
Ich wusste es. Worin sah ich Sie?
Wohl Aufsteigender Jupiter.
Ich war Sargorn Nr. 4.
Ja! Sargorn Nr. 4!
Klar. Sie waren fantastisch!
-Wow! Vielen Dank.
-Echt erstaunlich. Sehr gute Arbeit.
Channing half mir sehr.
-Tatsächlich?
-Tatum.
Worum ging's in dem Film?
-Es geht um…
-Nein, Sie spielten mit.
Sie sind der Star. Erzähl du.
-Ich soll es erzählen?
-Ja.
Also, es ist alles… Es war…
Es geht um Jupiter, der…
Aufsteigt?
Genau. Unglaublich.
Wie der aufstieg! So…
Meine Lieblingsszene.
Wär er nicht der perfekte Pater Kilgore?
-Ja.
-Sie sind Pater Kilgore.
Er ist der Held des Ganzen.
-Dass so was passiert!
-Aufregend.
So aufregend.
Zu Beginn des Films bricht Liam Neeson
in einen Abschlepphof der Polizei ein.
Moment! Wir hatten gestern Abend
einen Einbruch.
Wirklich?
-Ich schwör's.
-Gestern?
-Es ist auf Kamera.
-So was!
Sehen Sie mal.
Hier, sehen Sie? Seltsam.
Als wüsste er, dass Sie kommen.
-Das war gestern?
-Abend.
-Gestern.
-Sie kommen zufällig…
Wie nennt man das? Kismet?
Eine Kismet-…
-Wir kamen zusammen.
-Dank der Sterne.
Kismet für Sie.
Sie brachen also gestern Abend ein.
Könnten Sie die Hunde reinholen?
Wir möchten uns umsehen. Zur Recherche.
Ja, natürlich.
Wir werden recherchieren, Pater.
Sieht so aus
wie der Abschlepphof in Detroit.
Abgesehen von allem.
Copelands Wagen.
Er traf ein anderes Fahrzeug.
Siehst du den Lackabrieb?
Die Angreifer fuhren einen schwarzen SUV.
Das ist stimmig.
Moment mal.
Jemand installierte
eine Überwachungskamera.
Eine billige noch dazu.
Die SD-Karte fehlt.
Die muss Rosewood gesucht haben.
Das ergibt keinen Sinn.
Im Polizeibericht steht nichts
von der Kamera.
Das heißt…
Es gibt Videoaufnahmen
vom Mord an Copeland auf der SD-Karte.
Danach haben sie in Billys Büro gesucht.
Du hast die Gabe, Dinge zu verknüpfen.
-Meinst du, das ist vererbt?
-Lass es sein.
-Was denn?
-Eine Bindung aufzubauen.
-Keine Bindung?
-Nein.
Okay. Keine Bindung.
-Wir werden verfolgt.
-Woher weißt du das?
Was würdest du tun,
wenn du den Beweis nicht findest?
Uns folgen, damit wir sie da hinführen.
Hast du einen Taschenspiegel?
Nein, warum?
Wir haben einen Fanclub.
Fahren wir.
Fahr mal ran. Mal sehen, wer uns folgt.
Etwas näher ran.
Ein Anruf von George Romslo.
Sag, ich melde mich.
Wird gemacht.
Da rein.
Sie sind's.
Die zwei aus Rosewoods Büro.
Wo zum Teufel sind sie?
Sie waren vor uns.
Mist!
War es schwierig, diese…
-War was schwierig?
-Die Namensänderung.
Von Foley zu Saunders. War das leicht?
Ja.
Ist bestimmt viel Papierkram.
-Man muss entschlossen sein.
-Saunders, Saunders.
Nicht so cool wie Foley.
Bei Foley muss ich lächeln.
"Da ist Foley."
-Nicht?
-Noch was?
Foley klingt stark.
Schwungvoller,
hat etwas Knackiges an sich.
Wie schreibt man deinen Namen? S…
A-U-N
D-E-R-S.
Gut, wir sind hier.
-Was ist das?
-Das Eastern.
Sie werden dich nicht rauflassen.
Es ist ein Privatklub.
Guten Abend.
Ihre Mitgliedsnummer, bitte, Sir.
Meine Mitgliedsnummer ist
LAFD Fire Marshal. 17484.
Eine unangekündigte Kontrolle.
Was sagst du dazu, Dandy?
Wie war Ihr Name noch mal?
Chief Sullivan war vor Kurzem hier.
Machen Sie so weiter,
schließe ich den Laden.
Wissen Sie was?
Zeigen Sie mir noch mal Ihre Marke?
Nein. Denn ich kenne Sie nicht.
Viele Marken werden hier gestohlen.
Ich zeig sie nicht…
Dann rufe ich Chief Sullivan an.
Tun Sie das.
Aber er wird wohl kaum antworten.
Er wurde pensioniert bzw. gefeuert
wegen Trunkenheit im Dienst.
Oh, das wusste ich nicht.
Er urinierte an die Wand.
Wir wollen es aus der Presse halten.
Dorothy Hrbek, Bürgermeisteramt.
Wie geht's?
-Gut.
Was ist die Höchstkapazität oben?
Fünfundachtzig.
Fünfundachtzig?
-Fünfundachtzig?
-Gut.
Gehen wir hoch,
dann sind es nicht mehr als 85?
Es wären keine 86, oder?
-Nein.
-Dann ist alles okay.
Lassen Sie uns oben zählen
und die Feuerlöscher prüfen,
und wir sind weg.
Und wir sind weg.
Das wäre kein Problem.
Danke, Dandy.
Ich hoffe, es sind 85.
Aus dem Bürgermeisteramt. Sehr gut.
-Dir gingen die Ideen aus.
-Die waren in Arbeit.
Es war peinlich.
Ja? Dein Gesicht sah nicht so aus.
Du schienst wie gebannt,
Dad bei der Arbeit zuzusehen.
Hey, Jungs.
Es tut mir leid.
Ich war es auf dem Bild,
nicht Wesley Snipes.
Auch das tut mir leid.
Dass es so anschwillt!
Ein Eispack hilft.
Gebt uns 'ne Minute, ja?
Tut mir leid, Foley. Miss Saunders.
Schön, Sie zu sehen.
Das sind Ihre Jungs. Sieh an.
Kann ich Ihnen was bringen?
Egal was? Einen Drink?
George macht einen tollen Mojito.
Nein, danke.
Was suchten sie bei Rosewood?
Rosewood entfernte…
stahl ein entscheidendes Beweisstück,
das ich für meine Ermittlungen
in Ihrem Fall brauche.
Das sind keine Cops. Wie das?
Früher konnte man einen Haftbefehl
mit ein wenig Kreativität umgehen,
aber im derzeitigen Klima
muss man vorsichtig sein,
was man sagt oder tut.
Es hilft, jemanden außerhalb
der offiziellen Befehlskette zu haben.
Sie wissen doch, wovon ich spreche, oder?
In dem Fall sind sie wohl
etwas zu weit gegangen.
Kann man wohl sagen.
Sie wollten mich töten.
Was Taggart so sagt,
sind Sie auch nicht grade unschuldig.
Aber Sie verstehen,
unter welchem Druck ich stehe, oder?
Der Bürgermeister klebt an mir.
Ich brauche das Beweisstück,
um Copeland zu entlasten,
und werde alles tun,
um es zurückzubekommen.
Das hat seine Familie verdient.
Oder Enriquez. Stimmt's, Captain?
Seine Familie verdient das auch.
Wissen Sie, mir gefällt das.
Sie beide zusammen.
Sie arbeiten als Team.
Vater und Tochter. Wow.
Beeindruckend, wie Sie Ihre Beziehung
aufrechterhalten konnten,
obwohl Jane genau die Leute beschützt,
die Sie Ihr Leben lang versuchten,
wegzusperren.
Ich bin erstaunt,
dass es Sie nicht aufregt.
Kriminelle, sicher,
aber hier geht es um Cop-Killer.
Wie finden Sie das?
Wir setzen täglich unser Leben aufs Spiel.
Es ist ein Krieg da draußen.
Wir haben mehr verdient.
Wie Ihre Rolex da.
Eine Daytona in Gold. Ist sie nicht schön?
Wie Sie so schön sagten,
verlangt dieser Job eine Menge von uns.
Man kriegt nie wirklich was zurück.
Jedenfalls nicht so.
Das gibt's wohl nur in Beverly Hills.
Tja, ich hab es mir verdient
und werde es genießen.
Danke fürs Vorbeischauen.
Was mich betrifft:
Es war mir ein Vergnügen.
Tausend-Dollar-Schuhe, Rolex. Na komm.
Ich kenn korrupte Cops,
aber der ist 'ne Klasse für sich.
Was denkst du?
-Du willst meine Meinung?
-Ja.
Er weiß, was mit Copeland passierte.
Jep.
Und er weiß, dass wir es wissen,
also ist es ihm egal.
-Er ist dumm…
-Ist er nicht.
…oder mächtig, also gefährlich.
So geht's, wenn zwei kluge Köpfe
zusammenarbeiten.
Foley und Foley?
Genau. Foley und Saunders.
Du denkst, Grant hat recht, nicht?
-In Bezug auf was?
-Auf mich.
Wie du mich ansahst, als er redete.
Du wolltest Kriminelle vertreten.
Ich wurde Verteidigerin,
um dir eins auszuwischen?
Nein, aber tun wir nicht so,
als wäre das rein zufällig.
Nichts, was ich tat, ist wegen dir.
Du warst nicht da.
Wir vermasselten es beide, okay?
Sagen wir, wir sind quitt.
Hier ist dein Mietwagen.
-Wir sind noch nicht fertig.
-Oh doch.
Geh nach Detroit.
Wir sprechen uns in fünf Jahren.
Nur dass du's weißt,
hättest du Therapie gehabt:
Die Eltern bleiben immer die Eltern,
das Kind bleibt immer das Kind.
Nicht wir vermasselten es,
sondern du. Leb wohl.
Rosewood Ermittlungen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Hey, Billy, wo bist du? Ruf mich an.
Wie kann ich helfen?
Ich bin Nigel Applebottom von Bon Appétit
und fragte mich…
Ach was soll's. Ich bin zu müde dafür.
Haben Sie noch freie Zimmer?
Ja, Sie haben Glück.
Ein Zimmer mit Aussicht.
-Gut. Ich nehm's.
-Wunderbar.
Der Preis ist $940 pro Nacht plus Steuer.
Ich liebe Beverly Hills.
Ihr 10.30-Uhr-Termin wartet auf Sie.
Öl-Führungskräfte.
Ölpest vor der Küste Alaskas.
Möglicher Vergleich.
-Der Mandant verlangte nach Ihnen.
-Ich ruf dich zurück. Okay.
-Der Name?
-Red Michaels.
Bitte nennen Sie mich Red.
Was? Was machst du?
Du wolltest die Stadt verlassen.
Red Michaels weicht keinem Kampf aus.
Schaffen Sie ihn raus.
Ich geh in mein Büro.
Sieh dir das an.
Das ist aus Billys Kalender.
Sagt dir das was?
Ich war da. Viel Sicherheitspersonal,
sogar für Beverly Hills.
Rat mal, wer noch da war.
Die Typen von gestern.
Ja. Diese Kerle sind gefährlich, Jane.
Willst du mich meiden, okay.
Aber du brauchst Schutz.
Ich geb dir 'ne Waffe.
Ich muss mit Sam reden.
Er verschweigt was.
-Ich kann mit ihm reden.
-Nein.
-Warum nicht?
-Du bist kein Anwalt.
Aber ich seh wie einer aus.
Nein, eher wie ein Verkäufer
von iPhone-Hüllen.
Was?
Auf so was verstehe ich mich. OK?
Ich rede mit ihm.
Von einem Straßenjungen zum anderen.
Okay, und dann fährst du zum Flughafen.
Ich will dich raus aus LA,
aus meinem Geschäft.
Und raus aus dem Anzug.
Wo hast du den her?
Aus Hollywood. Der Anzug ist cool.
Sie wollten $50, ich bezahlte $39.99.
Furchtbar.
Für $39,99, ist doch was Feines, Kleines.
Das reimt sich.
Ich muss Schilddrüsen-
und Lebertablette separat einnehmen?
Stimmt das?
Mein Gott, Maureen. Ganz ruhig.
Ich nahm sie noch nicht ein.
Was sollte passieren?
Meine Leber ist schon klinisch tot.
Ich muss auflegen.
-Ist das die Copeland-Akte?
-Ja.
Die ist ja offen.
Sie sollte so geschlossen sein
wie Blockbuster Video.
Ich komm vom Abschlepphof.
Eine Überwachungskamera war installiert
in Copelands Auto.
Nichts Besonderes.
Gehört zur Undercover-Arbeit.
Aber keiner in der Taskforce
informierte mich,
obwohl es mein Fall ist?
Ihr äußerst hochkarätiger Mord
löste sich letztlich von selbst.
Sie sollten dankbar sein
für das, was Sie haben,
und nicht immer so interessant
sein wollen. Verstanden?
Tut mir leid. Schauen Sie mal drauf?
-Keine vom Department.
-Nein.
Wo ist die SD-Karte?
Genau. Ihr alter Partner brach dort ein,
und gestern taucht Axel Foley auf
und schnüffelt herum.
Also wird es interessanter,
ganz von alleine.
Scheiße.
Rosewood Ermittlungen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Mailbox.
Ich überlege,
warum er so lange untergetaucht ist.
-Er ist nicht ängstlich.
-Das macht mir Sorgen.
Wir haben Gesellschaft.
Dein Freund Bobby folgt uns.
Nicht mein Freund.
Doch, ist er.
Wie ihr euch ansaht im Revier.
Damit das klar ist:
Ihr seid nicht mehr zusammen?
Du bist immer noch Single?
-Ich bin enthaltsam.
-Das musste ich nicht wissen.
Es gibt einiges zu sagen,
das noch nicht gesagt wurde.
-Oh Gott, wird das eine Rede?
-Nein.
Ich spreche aus dem Herzen.
Du bist meine einzige Tochter.
Ich bin erst so lange Vater,
wie du eine Tochter bist.
Ich lerne das nach und nach. Wir beide.
Als du fünf warst,
war ich fünf Jahre lang Dad.
dann, als du 10 warst oder 20,
und jetzt, wo du…
-Na los. Rate.
-Ich weiß, wie alt du bist.
Ich wette $100, du weißt nicht,
-wie alt ich bin.
-Das denkst du?
Rate. Ich zähle bis drei. Eins…
Der Bronco. Rechts.
Erledige sie.
Zwei…
Nein, nein!
David 14! Schüsse sind gefallen!
Verstärkung zu Wilshire & Doheny!
Nein, nein!
Schieß ich, dann duck dich und lauf.
Sind Sie okay?
Ja. Bist du okay?
-Alles gut.
-Ja?
Dein Geburtstag ist am 24. März,
und du bist 32.
Guter Schuss.
Danke.
Hätten Sie nicht geschossen,
hätt ich es getan.
Sie können keine Hilfe annehmen.
Sind Sie nun der besorgte Therapeut?
Wohl wegen Ihrer
gespannten Beziehung zu Jane.
Sie wissen gar nichts
über meine Beziehung zu Jane!
Was ist mit Ihrer Beziehung zu Jane?
Wir haben keine. Sie machte Schluss.
Ich sage das offen.
Wissen Sie, warum Sie es beendete?
-Da gäbe es einiges.
-Sie wollte keinen Cop daten.
Wer waren die Typen?
Eine Kartell-Killercrew aus Adelanto.
Wurden im Oktober verhaftet.
Bestimmt von Rosewood.
Ja. Die Anklage wurde aus Mangel
an Beweisen fallen gelassen.
Denn sein Vorgesetzter war Grant.
-Woher wissen Sie das?
-Foley! Komm mal her.
Entschuldigen Sie…
Plötzlich kamen diese Gangster
mit Sturmgewehren auf uns zu.
Nicht zu glauben! In Beverly Hills!
Manolo rettete die Situation.
-Er bellte…
-Du bist wütend,
aber sieh dir das an.
Ich denke,
dass es mir vor drei Tagen
verdammt gut ging.
Ich musste nachts
nur drei, vier Mal pinkeln gehen.
Heute ist mein Blutdruck
um 40 Punkte höher.
Du siehst toll aus.
Was du tust, funktioniert.
Ach, Scheiße.
Billy arbeitete am Fall.
Dieselben Typen. Sie kamen frei.
Wir testeten den Stoff. Es war Puder.
Billy sagte, Grant habe es getauscht.
Er schwor, Grant sei korrupt.
Ich sagte ihm: "Es macht keinen Sinn."
Du kennst Billy. Er gab nicht auf
und verärgerte eine Menge Leute.
Das ist so,
wenn man den Job richtig macht.
Er gab letztendlich seine Marke dafür ab.
Sagte, dass ich ihn nicht unterstütze.
Aber ich kenne Grant.
Er ist ein guter Polizist.
Ich bildete ihn aus, verdammt.
Er fuhr als Neuling mit mir Streife.
Billy war 30 Jahre dein Partner.
Und er ist jetzt in Schwierigkeiten.
Komm, Mann.
Warte mal.
Bist du da drin verwickelt?
Wie kannst du mich das fragen?
Nach 40 Jahren Freundschaft?
-Was willst du von mir, Axel?
-Dass du wieder ein Cop bist.
Raus aus meinem Büro, sofort!
Geh nach Detroit, wo du hingehörst.
Verdammt! Kommen Sie her!
Was ist das für eine Scheiße?
Durch Sie wird Beverly Hills
noch zur Ciudad Juarez.
Es war ein Hinterhalt. Ich musste es tun.
Sie sind suspendiert,
während Ihre Arbeit
am Copeland-Mordfall untersucht wird.
Geben Sie Marke und Waffe ab.
Sie wollen gar nicht,
dass das gelöst wird.
Sie wollen es nur managen.
Hurensohn.
-Und?
-Wir sind auf uns gestellt.
Und du willst nicht aufgeben?
Nach dem, was passiert ist?
Es war beängstigend.
Aber meiner Erfahrung nach
sind wir nah dran.
Nah dran an was?
Ich bin Anwältin, keine Schützin.
Niemand sonst hilft deinem Mandanten
oder sucht Billy.
Nur wir.
Nicht ganz, aber es ist mein Fall.
Ich hab zufällig freie Zeit.
Suspendiert?
Ja.
-Das war bestimmt zum ersten Mal.
-Ja.
Glückwunsch.
Dann leiste ich meine beste Arbeit.
Ja, echt toll, hier zu sein.
Was verschwiegen Sie noch?
Kamillentee?
Danke.
Wie geht es dir?
Ich bin okay.
Warum?
Es war heftig. Ich seh nur nach dir.
Wo ist denn Zucker?
Ich hole ihn.
Ich bat um einen Gefallen
und fand raus: Das Haus
wurde August in bar gekauft.
Sie wissen, wo der Zucker und alles ist.
Sie fühlen sich wohl hier.
Vielleicht zu wohl.
Und der Käufer?
Ein Treuhandfonds
namens Ocean Equities, LLC.
Kauf und Verkauf teurer Häuser
in den letzten fünf Jahren.
Ihr Konto ist in der Century-City-Filiale.
Financiero Culiacán.
Definitiv das Kartell,
das sein Drogengeld wäscht.
Was hat das mit dem Mord
an Copeland zu tun?
Das ist unklar.
Nein. Rosewood wusste,
dass mit dem Haus was faul war.
Ich sah, dass das Haus nebenan
zum Verkauf steht.
Sehen wir es uns an,
könnte ich rübergehen.
Klingt voll legal.
Man kann es besichtigen.
Nur nach Termin.
Ich weiß, wer uns einen besorgen kann.
Hey! Schön, dich zu…
Okay, ja. Okay, ist ja gut.
Das ist Jane. Erinnerst du dich?
Das ist nicht Jane.
Doch, sie ist es.
Sie ist wunderschön!
Erinnerst du dich an mich?
Dich kann man nicht vergessen.
Und dies ist Bobby.
Oh, wer?
Ahm…
Ich spür…
Ich spür was Chemisches.
-Was?
-Chemie liegt in der Luft…
-Chemi-ker?
-Negativ und… Magnetismus?
Chemie! Anziehung.
-Wie lange seid ihr ein Paar?
-Sind wir nicht.
Nicht mehr.
Ich bin mit Axel Foley
undercover unterwegs und so happy!
Axel, sie sehen so süß
zusammen aus. So heiß.
Sie sind wie kleine Tie-teh-Affron.
Kleine was?
Tie-teh-Affron.
-Titten-Affen?
-Sie paaren sich fürs Leben.
Das klingt nicht gut.
Lass dir was anderes einfallen
als Tittenaffen.
Schwarze sind keine Affen.
Selbst mit dem Akzent kriegst du Prügel.
Serge. Oh mein Gott!
Du siehst fantastisch aus!
Hör auf! Du siehst toll aus.
-Hör du auf!
-Hör auf!
Hört beide auf!
Und wer ist das?
Meine Klienten.
Das absolut umwerfende Paar.
Vielen Dank für den Termin.
Ich bin Jacqueline, mein Mann Chad.
Und dies ist der sehr, sehr reiche
und erfolgreiche Schwiegervater.
Ja, hallo, Daddy.
Also was genau suchen Sie?
Nur das perfekte Haus
für mein Mädchen und ihren kleinen Mann.
Ich will nichts ausplaudern, aber…
sag du es ihr doch.
-Was?
-Dass du schwanger bist.
-Ich werde Großvater!
-Opi Axel!
Großpapa.
-Opi ist verspielter.
-Aber Papa ist besser.
Kinder sind so ein Geschenk.
Es sei denn, sie sind es nicht.
Meins ist ein kleiner Loser.
Er ist vier, aber man sieht's schon.
Ja, man sieht's. Brille und alles.
Ist es nicht schick?
Meine Güte, sind die Säulen zickig.
Also, es gibt acht Schlafzimmer,
zehn Bäder, Pool, Spa, Sauna…
-Wie viele Bäder?
-Zehn.
-Du machst Witze.
-Nein! Die sind wichtig.
Auf Partys braucht man Zimmer für Sex.
-Ich liebe Partys.
-Wann warst du auf so 'ner Party?
-Gestern Abend.
-Hör auf!
Wenn ich müde bin, brauche ich eine Sauna.
Wir sollten zusammen in die Sauna.
Zeigen Sie dem Paar die Sauna
und machen sie an?
Ich muss meinen Banker anrufen.
Bis später.
Sie zwei sind bezaubernd.
Ich hasse es irgendwie.
Nein, ich freu mich für Sie.
Ich liebe Liebe und Glück. All den Kram.
Das Haus ist toll, nicht?
-Ja.
-Ein Traum.
Mögen Sie Bäder?
Wir nutzen sie.
Absolut. Ich auch.
Ich bin single.
Oh nein.
Ich mein, ich datete einen,
aber er machte heimlich Fotos meiner Füße
und verkaufte sie online.
-Was?
-Wir arrangieren uns. Ja.
Begehbarer Kleiderschrank.
Meinst du, die früheren Bewohner
mochten das Haus?
Ja, so nach dem Motto:
"Peppen wir es auf.
Taupe, etwas mehr Taupe,
Barock und mehr Taupe.
Magst du's nicht, dann raus
aus meiner kaukasischen Tür."
Sie machen Akzente nach.
Tut mir leid.
Meine Frau liebt Innenarchitektur.
"Frau." Ich vergesse es immer. Komm her.
Sie zwei!
Erledigt.
Also, Ashley.
Also, Axel.
Moment. Oh mein Gott.
Zusammen klingt das wie "actually".
Kaufen Sie das Haus?
Nein, damit wird es nichts.
Es ist furchtbar.
Gehen wir.
-Termine.
-Ja.
-Danke.
-Ich mag's auch nicht.
-Ich mag die Decke.
-Es ist widerlich.
Ich hasse es. Nein.
Was gibt's?
Es gibt ein Problem.
Foley war grade am Haus.
Mein Gott! Ich sagte es doch gleich.
Rufen wir die Mexikaner?
Nein, wir haben genug Leichen.
Wir brauchen die verdammte SD-Karte.
Ich kümmere mich selbst drum.
Ein schwarzer Lincoln Navigator
war abgedeckt.
Der Lackabrieb ist vom Zusammenprall
mit Copelands Wagen.
Das fand ich.
Ich kenne die.
Das Militär stört so Handyfunksignale,
um Detonationen zu verhindern.
Oder um Hilfe zu rufen.
-Sam hatte recht.
-Das war's dann.
Wir sind fertig.
Ich nicht. Ich muss wieder zu Taggart.
Womit?
Krumme Immobiliengeschäfte
und Farbsplitter?
Grant weiß, wir waren in der Villa,
und brachte das Auto weg.
Um ihn festzunageln,
brauchen wir die SD-Karte.
Nur Billy weiß, wo sie ist.
Grant war nicht mein Ziel.
Ich suche keinen Mörder.
Ich suchte begründete Zweifel
in Sams Fall, und die habe ich.
Was ist mit Sams Onkel?
Wie hieß er, Chalino?
Chalino, ja, genau.
Vielleicht redet er,
weil Grant Sam den Mord anhängen will.
Hört ihr euch überhaupt grade selbst?
Ich werde suspendiert.
Ihr habt weder Befugnis noch Hilfe.
Bemühen wir das Gesetz.
Nein. Wir müssen mit Chalino reden
und Rosewood finden. Wir müssen was tun.
Ich bin so dumm.
Es ging nicht um mich
oder meinen Fall. Nur um dich.
Ich kam, weil ich mir
Sorgen um dich machte.
Du kamst wegen der Action. Wie immer.
Du fliegst ein,
um den großen Held zu spielen.
Klassischer Axel Foley.
Ich wollte ein größerer Teil
deines Lebens sein. Ich versuchte es.
-Wie?
-Du stießst mich weg.
Und du gabst immer auf.
Du kämpftest nicht für deine Tochter.
Das Einzige, für das du kämpftest,
ist dein Job.
Natürlich war ich noch nie Vater. Aber…
Also ist Ihr Beitrag irrelevant.
Als ich klein war, zog mein Vater
mit unserer Familie nach Beverly Hills.
Ich war so wütend auf ihn.
-Sie wuchsen hier auf?
-Genau genommen ja.
-Was?
-Jetzt wird mir alles klar.
Ich weiß nicht,
warum Ihre Tochter Sie so hasst,
aber ich hasste Dad,
weil er selbstsüchtig war.
Er wollte nach LA, wir nicht.
Dann verlässt er meine Mom kurz darauf.
Er konnte nicht sehen,
was es uns gekostet hat,
bis vor Kurzem.
Er bat mich, rüberzukommen.
Er sah mir in die Augen
und entschuldigte sich.
Das half mir.
Ich brauch mich nicht zu entschuldigen.
Jane schloss mich
aus ihrem Leben aus, nicht umgekehrt.
Ein Kumpel von mir arbeitet hier.
Chalinos gesamte Operation läuft von hier.
Sie sind also bewaffnet.
Nervös?
Klar. Es ist vernünftig, nervös zu sein,
wenn man in eine Bar voller Waffen geht.
Sind Sie nicht nervös?
Ich bin aus Detroit.
Das ist, als ginge ich in eine Sportsbar.
Das ist sicher keine Sportsbar.
-Was möchten Sie?
-Zwei Bier.
Sehen Sie ihn hier?
Das ist Chalino?
-Bitte sehr.
-Danke.
Er ist ein Künstler.
Wissen Sie, was jeder Künstler braucht?
Was?
Sich geschätzt zu fühlen.
-Nein, nein.
-Doch.
Nein. Nicht!
Chalino! Oh mein Gott!
Das ist die beste Version von
was auch immer das grade war.
Eine Engelsstimme.
Die Welt muss sie hören.
Wollen Sie sich mit mir anlegen?
Scheiße zu reden?
Wir sind hier,
weil Ihr Neffe Sam in eine Falle tappte.
Lebenslänglich für einen Mord,
den er nicht beging.
Wir können Ihnen helfen,
Sam freizukriegen.
Perfekt, Papi. Nehme ich gerne an.
Und jetzt umdrehen
und hier rausmarschieren.
Helfen Sie uns, Grant wegzusperren.
Hört ihr das?
Die Typen sind Cops.
Die verdammten Typen
kommen her und tun,
als seien wir ihre Homies.
Warum sollte ich Ihnen trauen?
Meine Tochter vertritt Sam.
Sie wollten sie töten.
-Die Anwältin ist Ihre Tochter?
-Ja. Sie kam fast um.
Deshalb will ich Grant ausschalten.
Kriegen wir Grant, kommt Sam frei.
Ein Gewinn für alle.
Heute ist Ihr Glückstag. Kommen Sie.
Okay! Aufstehen! Das ist mein Platz.
Was ist Grants Rolle?
Grant ist der Boss, Papi.
Der Boss, okay?
Ihm unterstehen korrupte Cops,
die die Interessen des Kartells schützen.
Also Drogen. Sie sind Drogenschmuggler.
Ich bin mehr als das.
Grenzen Sie mich nicht ein.
Ich bin vielschichtig und komplex.
Okay, okay, Sie sind vielschichtig.
Wie eine schöne Zwiebel.
Mit Glitzer.
Sie singen gut.
Warum tötete Grant Copeland?
Er wollte sauber werden.
Und er redete wohl
mit so 'nem weißen Privatdetektiv.
Was passierte mit dem?
Dem Detektiv?
Sie ertappten ihn beim Schnüffeln
am Hafenbecken Ost.
Wo die Drogenlieferungen ankommen.
Und… Kommen Sie näher…
Mehr sage ich nicht.
Los, zum Hafen.
Sie sollten sich beeilen.
Die letzte Lieferung ist heute Abend,
denn es wird brenzlig.
Danke für die Info.
Bitte sehr. Aber whoa!
Noch eins:
Legen Sie mich rein,
setze ich meine Homies auf Sie an.
Besonders auf Sie.
Das wollen Sie nicht.
Viel Glück.
Sie sagten doch neulich,
dass Sie offen sagen, wie Sie sich fühlen.
Ja.
Seien Sie jetzt offen.
Als er die Waffe auf Sie richtete,
schissen Sie sich ein?
Denn ich hörte was.
Ein Spritzgeräusch,
dann ein seltsamer Ausdruck,
und ich sah…
Hände hoch!
Zeigen Sie Ihre Hände!
-Was zum…
-Hände an den Wagen!
Okay, okay.
Was soll das?
Officer Abbott, das ist nicht gut.
Das ist eine verdammte Falle. Sie…
Nein. Hören Sie…
Oje.
Ich bin enttäuscht von Ihnen, Axel.
Wir sollen den Drogenhandel
bekämpfen, nicht mitmachen.
Sie sehen zu viel TV.
Das hält vor Gericht nicht.
Aber das braucht es auch nicht.
Sie sperren uns hier ein,
bezahlen ein paar Ihrer Hilfssheriffs,
uns am Pier zu versenken,
und Ende der Geschichte.
Sie und ich sind uns viel ähnlicher,
als Ihnen bewusst ist.
Wir tun beide,
was immer nötig ist,
um Dinge richtigzustellen.
Ich will Sie was fragen.
Hören Sie sich jemals selbst zu?
Denn das ist hochkarätiger Schwachsinn,
den Sie von sich geben.
Wurden Sie je im Dienst angeschossen?
Ja, wurde ich.
Ich zeig Ihnen was.
Der Arsch brach fast mein Wadenbein.
Ich dachte, ich könne nicht mehr laufen.
Und was bekam ich dafür?
Ein Schulterklopfen und ein Farbband.
Ein verdammtes Band.
Was das Kartell Ihnen wohl gibt?
Eine Privatrente
und ein Timeshare in Boca?
Ich kann mir nicht leisten,
da zu leben, wo ich angeschossen wurde.
Wo ist da die Gerechtigkeit?
Ich bekam damals kein Farbband.
Was für eine Art Farbband war es?
Fast bewundere ich Sie, Axel.
Sie fahren noch Streife, rennen, schießen,
nach alldem, was der Job Sie kostete.
Wie geht es Jane denn?
Ja?
Chief? Renee Minnick, Sir.
Mein Partner und ich fahren Streife.
Wunderbar. Wir sind stolz auf Sie.
Johnny, was soll das?
Komm und hilf mir, aufzuräumen.
Nicht jetzt, Maureen! Ich trainiere!
Sir, ist alles in Ordnung?
Ja. Aber heiraten Sie bloß nicht.
-Was ist?
-Falls Sie es nicht wissen:
Captain Grant nahm Foley
und Det. Abbott wegen Kokainbesitz fest.
Kokain?
Grant verhaftete Foley?
Sie spinnen doch.
Mein Gott!
Was zur Hölle?
Mist.
Sie sehen zu viel TV.
Wie schafften Sie das?
Vergeudete Jugend.
Halt, was machen wir?
Kommen Sie.
Hier lang.
Mist.
Sie sind in M-20.
-Wir warten hier?
-Mist, sie sind weg!
Alles abriegeln!
-Ruf Verstärkung!
-Mist!
-Hey!
-Was?
Was zum Teufel?
Was? Wohin gehen Sie?
Folgen Sie mir.
-Halt. Warten Sie!
-Kommen Sie.
Warum aufs Dach? Das macht keinen Sinn.
Weil das auf dem Dach ist.
Nein, das können wir nicht.
Ich kann das nicht. Blöde Idee.
Sie sind etwas negativ.
Die wollen uns töten,
Sie sind Heli-Pilot.
Und ich bin sicher, dies ist einer.
Können wir?
Scheiße!
Was ist denn los? Steigen Sie in den Heli.
Es war sofort abgeriegelt.
Sie konnten nicht raus.
-Sie sind im Gebäude?
-Ja, Sir.
-Was machen Sie? Wir müssen weg.
-Okay. Jep.
Schneller!
Das ist kein Billigflieger. Los!
Ist doch wie Fahrradfahren.
Sie wissen doch, wie man fliegt.
Sie lernten das. Sie können das. Los!
Ich muss mich konzentrieren.
Alle Einheiten: Sie sind auf dem Dach.
Er hebt ab! Los, los!
Sie waren doch Elite-Pilot.
Ich war Pilot, aber nicht mehr.
Pass auf.
-Sie sind nervös.
-Ja.
Warum?
Ich crashte mit 'nem Heli
und flog danach nicht mehr.
-Darum verließ ich das LAPD.
-Was? Moment…
Absetzen!
-Hey! Scheiße!
-Scheiße!
-Oh, Scheiße.
Und das finde ich erst jetzt raus?
Ich dachte nicht,
dass geplant war, einen Heli
vom Dach des Präsidiums zu stehlen!
Ich dachte nicht,
dass Sie scheiße im Fliegen sind.
Ich hätte was anderes geplant.
Ich sagte, blöde Idee!
-Scheiße!
-Was?
Sie fliegen unter dem Radar.
Verfolgen wir sie im Wagen.
Richtung Westen.
-Was soll das?
-Halten Sie die Klappe!
-Oh Gott!
Was machen die denn?
Ranfahren! Ich meine, landen!
Es ist Grant!
-Mist!
-Er schießt auf uns!
-Ich werde ohnmächtig.
-Werden Sie nicht.
Oh Gott!
-Was soll das?
-Fliegen Sie den Heli!
-Waffe weg!
-Fliegen Sie nicht,
-schieß ich.
-Mist!
Eher kill ich Sie und mich,
als dass ich im Heli umkomme.
Was machen Sie? Hey!
Alle Einheiten:
Sie fliegen zum Präsidium.
Ich bring ihn runter.
-Hier?
-Ja.
Herrgott noch mal!
Foley! Du verarschst mich doch!
Ihr stahlt einen verdammten Hubschrauber?
Grant ist da hinten!
Scheiße!
Scheiße, er traf uns!
Festhalten!
-Mein Rotor ist weg!
-Was?
-Er schoss den Rotor weg!
-Gibt es Ersatz?
-Scheiße!
-Mist!
-Können Sie ruhig sein?
-Scheiße!
-Wir schlagen jetzt hart auf.
-Was?
Eine harte Landung!
-Meine Güte!
-Sagen Sie nichts.
Nein, es war gut.
Besser, als ich es hätte tun können.
Nicht viel besser.
Aber viel schlechter als ein echter Pilot.
Kommen Sie, wir müssen los.
Hey, entschuldigen Sie mal,
was zum Teufel geht hier vor?
Dies ist ein Privatgelände.
Wir haben ein kleines Problem.
Jemand steckt drin fest.
Ich würd Ihnen ja helfen.
Aber Sie bringen mich
in eine knifflige Lage.
Rechtlich gesehen.
Scheiß drauf! Ein Mensch stirbt da.
Tun Sie jetzt was!
Mist! Okay. Na gut.
Ich muss meinen Anwalt anrufen.
Mein Caddie wird's tun. Davis, komm her.
-Davis, helfen Sie uns.
-Komm.
Eine alte Dame steckt hinten fest.
Sei ein Held.
Halt die Luft an. Hol die Dame raus.
Hey! Kommen Sie zurück!
Was machen Sie denn?
Wir müssen schnell weg.
Bleiben Sie zurück. Ich mach das.
Autodiebstahl, klar!
Hey, Bruder! Ich will ehrlich sein.
Wir sind Cops
und brauchen schnell ein Auto.
Wir sind in einem Fall. Es ist dringend.
-Deinen Ausweis.
-Den hab ich grade nicht.
Man will uns was anhängen.
Komm, hilf einem Bruder.
Ich weiß, wie das ist. Echt.
-Du leihst mir ein Auto?
-Nein!
Ich bin seit zehn Jahren hier.
Was willst du von mir?
Du willst ein Auto, weil wir Brüder sind?
Von Bruder zu Bruder, der in Not ist.
Nein. Ich verlier den Job. Alles cool?
-Ja?
-Ja, wir sind Brüder! Na komm.
Ich hab drei Kinder und 'nen Hund,
der 'ne OP braucht. $43.000.
Darum mach ich den Job.
Na komm, Bruder. Ein Notfall.
"Dein Bruder." Ist das 'n Familienfest?
-Du bist ein guter Mann.
-Ja.
Ein Familienmensch. Aber wir sind in Not.
-Hilf mir.
-Ja.
Mrs. Weinstein, wie geht's?
Lassen Sie ihn da. Ich komme.
Nein!
-Ein anderer Ton.
-Code-Switch.
-Ah, du bist ein Code-Switcher.
-Schön, Sie zu sehen.
Meinten Sie das mit zurückbleiben?
Hey, Onkel.
Können wir reden?
Grant verhaftete sie?
Ja, und dann flohen sie.
Nach beiden wird gefahndet,
aber wen hat Grant in der Tasche?
Billy hatte recht.
Hätte ich auf ihn gehört!
War dein Dad in Kontakt mit dir?
Scheiße.
Ich sagte was, das ich
nicht hätte sagen sollen.
Stopp. Er kann es nicht immer ausdrücken,
aber du liegst ihm sehr am Herzen.
Axel hier. Hinterlass eine Nachricht.
Ich muss mit dir reden.
Über das, was ich sagte.
Ruf mich zurück.
Fahren Sie.
Chalino hätte den Ort
genauer beschreiben können.
-Ob er log?
-Ich weiß nicht. Wir müssen weitersuchen.
Was ist all das?
Der Lkw an der Kartell-Villa.
Das sind keine Hafenarbeiter.
Ganz gewiss nicht.
Da ist Rosewoods Wagen.
Der blaue mit der Dachbox drauf.
Kommen Sie.
Okay. Kommen Sie her.
Ja, kommen Sie.
Ich verrate, wo die SD-Karte ist.
Ich versteckte sie
an einem Örtchen namens…
…"Fickt euch doch."
-Was dauerte so lange?
-Sightseeing. Ich liebe LA.
Der Smog und der Rauch
von den Waldbränden hat was Magisches.
Bring mich nicht zum Lachen.
Ja, ich weiß. Wir müssen schnell weg.
Es ist fast alles verladen.
Man hat nie genug Feuerkraft.
Billy Rosewood.
Ich vermisste dich, Kumpel.
Scheiße.
Wo ist die SD-Karte?
-In meinem Rambo-Messer, im Büro.
-Rufen wir Jane an.
Hallo, Axel.
-Jep.
-Wo ist sie?
Jane? Ach, Jane. Ihr geht's gut.
Sie macht es mir nicht einfach.
Warum tun Sie mir nicht
einen Riesengefallen
und bringen mir die SD-Karte und den Lkw,
bevor ich was tue, das ich bereuen könnte?
Wo ist sie?
Wir sind am Sunset-Point-Lagerhaus
auf der Alameda.
Sie haben eine Stunde.
Das Kartell soll sie nicht töten,
bis ich die SD-Karte habe
und hier dichtmache.
Ihre Jungs sollen alles zertrümmern.
Er hat Jane.
Eine Kleinigkeit.
Oh, das ist nett. Inkontinenz-Unterhosen.
Das bedeutet mir sehr viel.
Vielen Dank, euch allen. Hallo?
Foley, sag nicht, du wurdest verhaftet.
-Ja, aber ich entkam.
-Verarschst du mich?
Du musst Janes Telefon orten.
Ich muss wissen, wo sie ist.
-Also keine Verarsche.
-Sie ist in Bedrängnis.
Okay, 738 Beverly Crest.
Der Mistkerl lügt.
Sie ist in der Villa.
Ihr Handy ist an, aber bewegt sich nicht.
Ruf an, wenn es das tut.
Ja. Axel, pass auf dich auf.
Ja. Okay. Ich soll auf mich aufpassen.
-Geht es allen gut?
-Mir ja.
-Ich hab keinen Sicherheitsgurt.
-Scheiß drauf. Wir leben gefährlich.
Wir brauchen Verstärkung.
Wir sind Flüchtige
mit 'nem Lkw voller Kokain.
Das ist keine gute Idee.
Was tun Sie?
Was soll das denn?
Verstärkung.
Ich hab dich vermisst!
Verfolgt zu werden, ist was Neues.
Gewöhnungsbedürftig.
Nahm er Sie mal zum Stripclub mit?
Nein, und das werd ich auch nicht.
Warum nicht?
Er hatte Sex mit meinem Kind.
Wie peinlich.
Passen Sie auf!
Taggart rastet aus.
Das war unsere Verstärkung.
-Wie lang haben wir?
-Zehn Minuten.
Was haben Sie vor, Captain?
Die SD-Karte holen und meinen Vater töten?
Und Sie kommen davon?
Oh, sehr clever. Muss in den Genen liegen.
Mein größtes Problem mit meinem Vater:
Sein Wahnsinnsfokus machte mich irre.
Er war unerbittlich. Ironischerweise
ist das Ihr größtes Problem.
Viel Glück, Arschloch.
Ich brauche keins, Schätzchen.
Ich hab alles in der Hand.
Es gibt nur ein loses Ende.
Und das sind Sie.
Dass Ihr Dad vom Kartell getötet wurde,
ist leicht zu glauben. Man wird sagen:
"Dieser Axel Foley.
Dass er so lange überlebte!"
Aber seine noch so saubere Tochter?
Was passierte wohl?
Vielleicht raste sie den Mulholland runter
zum Präsidium,
um rauszufinden, was mit Papa passierte,
fuhr dabei zu schnell um die Kurve
und segelte direkt von einer Klippe,
diesmal ohne Abschleppseil,
das sie auffangen konnte. Hm?
Viel Glück.
Pass auf sie auf.
Nach oben!
Los! Ich deck Sie!
Waffen runter!
Verdammt, Foley. Auf ein Neues.
-Er hat keine Kugeln.
-Mist.
Komm her, du Scheißer!
Billy! Du siehst scheiße aus.
Sie folterten mich zwei Tage lang.
-Was ist deine Ausrede?
-Hier!
-Was soll ich damit?
-Auf Schurken schießen!
Irgendwann möchte ich eine Entschuldigung.
Herrgott, Billy.
Ich rette dein Leben und sterbe für dich.
Da käme eine Entschuldigung gut.
Weißt du was? Zur Hölle mit den Kerlen.
Mähen wir sie nieder. Auf drei.
Da gibt's nur zwei Probleme.
Eins: Du bist verrückt.
Zwei: Ich kann nicht aufstehen.
Waffen fallen lassen!
Meine Güte! Manche Dinge ändern sich nie.
Silva! Komm her!
Wo ist sie?
Axel Foley.
Sie sind ein echter Hurensohn, was?
Ich meine das als großes Kompliment.
Was machen wir denn hier?
Wir sind zwei alte, einsame Cops.
Wollen wir uns gegenseitig abknallen?
Wozu?
Waffe runter.
Ich verlor die Familie.
Scheidung.
Die Kids reden nicht mit mir. Und wofür?
Niemand will hören, was Sie sagen.
Sie sind ein Verbrecher!
Nein, nein.
Alles wird gut.
Ich hätte hinter dir stehen müssen.
Sag bloß!
Komm her.
Nein. Okay. Genug.
So angespannt.
Es ist mein Rücken.
Scheiße, Axel.
Miss, Sie können nicht mitfahren. Okay?
Er wird gesund.
Zum Mittagessen
gibt's Hackbraten und Puffer oder…
Oh. Nein, das war's.
Also Maispuffer oder so was?
Da steht "Puffer."
Es ist erst ein paar Tage her,
und obwohl wir eine Besserung sehen,
muss er noch ein Weile hier bleiben.
-Kann ich ihn sehen?
-Zweite Etage.
Vielen Dank.
Was hätten Sie gern?
Ein medium Burger, Fritten
und ein Vanille-Milchshake.
Alles klar. Danke.
Danke.
Ich wusste, du bist hier.
-Möchtest du was essen?
-Nein, danke.
Wie geht's dir?
Sehr gut.
Es scheint nichts zu tropfen oder so.
Es geht mir also gut.
Was verpasste ich?
Grant und fünf andere tot.
Drei Täter im Krankenhaus,
unter Bewachung.
Und dein Mandant?
Der Richter bekam die SD-Karte.
Die Anklage wurde fallen gelassen.
Gern geschehen.
Bist du echt okay?
-Wir müssen zurück.
-Ja, alles gut.
Ich will dir etwas sagen.
Du hattest recht.
Du sagtest, Eltern bleiben immer Eltern,
das Kind bleibt immer ein Kind.
Damit hat es echt was auf sich.
Das hab ich verbockt.
Tut mir leid.
Weißt du,
als du sagtest, du wärst…
so lange Vater, wie ich eine Tochter bin?
So sah ich das noch nie.
Ja, Eltern tragen die Verantwortung,
aber ich bin nun erwachsen.
Krieg ich 'ne zweite Chance?
Hier ist der Deal. Erstens: Werd gesund.
Zweitens: Rufst du mich, dann reden wir.
Und vielleicht bleibst du länger?
Du sagst immer, dass sie dich hier lieben.
Okay, abgemacht.
Ich bin sehr, sehr stolz auf dich, Jane.
Wirklich.
Gehen wir zurück, Dad.
Okay, cool. "Dad."
Das gefällt mir! Ich liebe es. Ja!
-Hilfst du mir vom Stuhl runter?
-Ja.
Hinsetzen ist leichter als aufstehen.
Auf geht's.
"Dad." Das ist nur
eine Silbe weniger als "Daddy."
Na, siehst du. Los.
Es geht schon fast… Nimm deine Geldtasche.
"Geldtasche." Ich seh schon meine Zukunft.
-Was?
-Du klangst wie ein 83-Jähriger.
Ich wurde angeschossen,
darum lauf ich wie…
Nur deswegen.
Wir hätten auch ohne das abhängen können.
Aber es hat geholfen.
Das gibst du doch zu?
Weißt du, ohne das
würden wir jetzt nicht
zusammen die Straße überqueren.
Versprich, nicht wieder zu gehen.
EINIGE TAGE SPÄTER…
Sarge, kann ich dich
was Persönliches fragen?
Nein.
Wie oft machen du und Maureen Liebe?
Was für eine Frage!
Es ist gut für die Ehe.
Raus. Raus aus dem Wagen. Sofort.
Oh nein!
Ihr seid das schlechteste
Überwachungsteam,
das es je gab.
-Aller Zeiten.
-Oh nein.
Es ist eine Woche her.
Du sollst im Krankenhaus sein.
Ja, und ihr sollt aufpassen,
dass ich nicht ausbüxe.
-Das war Janes Idee, was?
-Wir sind besorgt um dich.
Mir geht's gut.
Ich musste mal kurz raus.
Da sind nur alte, kranke Leute.
Alle husten und stöhnen und ächzen herum.
Du passt da gut rein.
-Lass mich in Ruhe.
-Ich will nur ein Steak essen.
-Hunger!
-Nein.
Ich aß den Krankenhausfraß…
-…und brauch jetzt richtiges Essen.
Ich mach keinen Blödsinn.
Ich will nur ein Steak.
Fahren wir. Du kennst mich.
Ich brauche das.
Tu's nicht.
Sarge. Wir wissen beide,
dass ich es tun werde.
Ach! Essen wir ein Porterhouse.
-Seht ihr?
-Wir werden alle nicht jünger.
-Packen wir's.
-Kein Wort an Jane.
-Klar?
-Okay.
-Klar.
-Kein Wort an sie.
Das wird fantastisch. Vertraut mir.
Untertitel von: Astrid Fuhrmeister