Što ima, Detroite? Ovdje
vaš pajdo Bushman. Dan je opet ugodan.
Zimski su uvjeti, stoga oprez.
Ako ne idete na utakmicu Red Wingsa,
klonite se mojih cesta.
Vratimo se glazbi na WJLB-ju.
POLICAJAC S BEVERLY HILLSA: AXEL F.
Vidim vas!
Kako je?
Je li ti toplo, Foley?
Mogu te ćopiti zbog toga!
Jebi se, Foley!
Navijači hokeja,
jeste li spremni?
Imaš novac?
Axele.
Ne želim ispasti ulizica.
Ali htio sam reći
da sam zbog tebe postao policajac.
-Ma nemoj?
-Da.
Polaskan sam.
Kad si pitao za karte,
bio sam baš uzbuđen.
Rekao sam ženi: „To je Axel Foley!”
A sad učim od tebe.
Pretpostavljao sam
da ne voliš hokej. Ovo je…
Zašto bi to pretpostavljao?
-Jer…
-Zato što sam…
Ne. Ne radi to.
-Nisam pretpostavljao…
-Pa…
Na temelju ovoga
pretpostavio si da ne volim hokej.
Nikad ne spominješ hokej.
-To sam…
-Hokej mi je u krvi.
Doista?
Moj pradjed je bio hokejaš
u Crnačkoj ligi u Winnipegu.
Crnci iz Winnipega.
Samo malo. Postojala je crnač…
Isuse.
Liga samo za Afroamerikance?
Ljubitelj si hokeja, ali nisi čuo
da je postojala Crnačka liga?
Sranje. Axele, žao mi je.
Osjećam se grozno.
Mogu ja bolje. Bit ću bolji.
Zajebavaš me! Jebote!
„Mogu ja bolje.
Bit ću bolji. Bit ću…
Ne moram ostati ovakav.
Mogu biti bolji bijelac.”
-To sam ja?
-Aha.
-Ali ako ja oponašam tebe…
-Onda je uvredljivo.
Slušaj. Evo ti prilike da budeš bolji.
Ovo će mjesto biti opljačkano,
a ti si otkrio počinitelja.
Svojim oštroumnim detektivskim radom.
Netko pljačka arenu?
Bit će opljačkana.
Uzmi ovo. Pogledaj onamo.
Vidiš li Juniora Bollingera?
Surađuje s bandom 7 Mile
koja je ubila onog draguljara.
Čekaj, čovječe…
Nije li te poručnik maknuo s tog slučaja?
Jest. Da zna da još pratim Junea,
vjerojatno bi me otkantao.
Zato smo, srećom,
došli na utakmicu,
a ti si otkrio da je Junior ondje
i odlučio si da ga trebamo srediti. Kužiš?
-Zato si htio karte.
-Zato.
-Nisi se htio družiti sa mnom.
-Lijepo je to, ali imamo posla.
Sredimo ti promaknuće.
O, Bože.
-Juniore!
-Sranje!
-Kvragu.
-Prijavi.
-Pljačka li?
-Ne znam. Juniore, što pljačkaš?
Jebi se, Foley.
Popravio sam se.
Baš dobro.
SVLAČIONICA
-Pripaziš na Juniora?
-Da.
-Drži ga.
-Kamo ideš?
Axele!
Nikad nećete izaći odavde.
Začepi i ne diži se.
Gdje mi je oprema?
Trener me želi uvesti u igru.
Tko si ti?
Tko sam ja? Tko si ti?
Valjda nisi čuo.
Vinipeška razmjena? Ja sam novi vratar!
Lezi na jebeni pod.
Slušaj me, pizdo.
Pet puta sam osvojio Stanley Cup.
Ne volim pištolje u faci.
Samo hoću svoje štitnike! Donesite mi ih!
Misliš da je ovo igra? Nije zajebancija!
Mir! Mogli biste se iznenaditi,
ali nisam osvojio Stanley Cup.
Upucajte pizdu!
Uzmite stvari!
Ni makac, pizda vam…
Jebote!
Hajde!
Na motocikle!
-Foley!
-Hajde!
Hajde!
Većina tvojih godišnjaka usporava tempo.
Rade uredske poslove. Nastoje se opustiti.
Ovako se opuštam. Ti nisi opušten?
Isuse! Nisam opušten!
Prelazimo na plan B.
Ovo je bio A?
Sukladno ovlastima države Michigan,
preuzimam ovo vozilo!
Jebi se! To nije stvarno.
Itekako je stvarno!
Znaš što? Imaš pravo.
Itekako je stvarno.
Nema ništa stvarnije.
Ganjam zlikovce s Axelom Foleyjem. O, da!
Prijavi, Mike.
Srce. Nećeš vjerovati što radim.
Ja i Axel.
-Spriječili smo pljačku i…
-Postaja!
Postaja. Moram ići.
Na most! Hajde!
Detektiv Mike Woody. S partnerom sam…
U potjeri smo.
U gradskoj smo ralici.
L-15, potvrdi.
U ralici ste?
Da! U čemu je problem?
Trebamo sve jedinice
na Lake Shoreu i Petoj.
Da pogodim. Foley.
DETROITSKA POLICIJA
GLAVNA POSTAJA
Foley, kažeš?
Pazi!
-Isuse! Sranje!
-Daj mi to.
Woody, daj mi magnet za sranja.
Treba te.
Ne znam o čemu govorite, šefe.
Ja sam kriv.
Vidio sam nešto sumnjivo…
-Odmah!
-I onda… Dobro.
Jeffrey! Gledao sam voljene Red Wingse,
a onda je detektiv Mike Woody…
Ovaj tip… Wood Man?
Detektiv i pol!
On misli da su ovi povezani
s ubojstvima u draguljarnici u Šestoj.
On misli, ha?
Bez uvrede, ali detektiv Woody
nije riješio zločin u pet godina!
-Napokon je došao na svoje.
-Eno ih!
Što je to bilo?
Axele, ako oštetiš gradsku imovinu…
Potrudit ću se. No Woody
im neće dopustiti da opet zbrišu.
Da…
U redu. Laku noć.
Sagni se!
Ovo mi sad nije ugodno.
Ne udarajmo toliko auta.
Potvrdimo to promaknuće.
Sranje!
To je Foley!
Prokleti Foley.
Prestani udarati aute!
Ralica ima hrpu mrtvih kutova.
Ne!
-Ne želim promaknuće!
-Kasno pališ!
Ja nisam Wood Man!
-Jesi i bit ćeš promaknut.
-Ne!
-Skidaš junf!
-Želim ga zadržati.
Prekasno je za povratak.
Nećemo stati!
Sranje!
Hvala na kartama, Michaele.
Divno sam se proveo.
Nema na čemu.
Ne miči se, jebemti!
Koji vam je vrag?
Sranje! Pogledaj ovo sranje.
Što ćemo reći načelniku?
Mi? Ovo je tvoj slučaj, Mike.
Ja sam samo htio gledati hokej.
Nije smiješno.
-Evo ga.
-Foley ko Foley!
Vidi! Naš novi vratar.
ZAMJENIK NAČELNIKA
Jeffrey!
Ponosiš li se sobom?
Jer izgledaš ponosno.
Izgledaš jako ponosno.
A ti?
Četrdeset pet minuta!
Ravnatelj policije urlao je na mene
punih 45 minuta.
Ne, grdio me. To je radio. Grdio me.
Nerado ti kažem, ali mislim
da su ti dani na ulici odbrojeni.
-Sumnjam. Volim raditi na ulici.
-Ali znaš što?
Na ulici više ne žele akcijske junake.
Žele socijalne radnike.
Socijalan sam.
Nije smiješno, majke mi.
Ne smiješ to više raditi!
Prije bi se izvikali na tebe.
Sad ti uzmu značku.
I vrate ti je, kao i uvijek.
-Zato te volim, Jeffrey.
-Da, pa…
Više ne.
Idem u mirovinu.
-Što?
-Da.
Vrijeme je.
-Ne. Slušaj.
-Da.
Idemo do ravnatelja.
Reći ćemo mu da stariš
i da si se zabunio. Događa se.
Ozbiljan sam, Axele. Znaš što?
Preostale godine, koliko ih bude,
želim provesti s obitelji.
-Družiti se s unucima.
-Ne voliš unuke.
Obožavam ih.
-Neki dan si rekao da je…
-S jednim imam problemčić.
Radimo na tome.
-Nazvao si ga sociopatom.
-Ja…
Unuka kojeg voliš
i s kojim se želiš družiti.
Malo sam se uzrujao. Rješavamo probleme…
Kad si ti razgovarao s Jane?
Jane je zauzeta.
Dobro.
I tvrdoglava.
To joj je u krvi.
Da, a ti ne ideš u mirovinu.
Falit će mi ovo.
Čekaj malo.
Nisi tek tako odlučio otići u mirovinu.
Žrtvuješ se za mene.
Pa…
Ravnatelj je htio krv.
Što da radim?
Što?
Misliš da nemam ništa drugo?
Slušaj, Jeffrey.
Ne znam shvaćaš li,
ali grad ima mnogo problema.
Trebaju nas.
Ne. Ti trebaš grad.
Tako je. Ali znaš što, Axele?
Na kraju krajeva… ovo je samo posao.
Načelniče.
Razgovaraj s kćeri.
Idem.
Okrenite se, molim.
Niste zalutali?
Nadam se.
ODVJETNICA
Sam Enriquez?
Jane Saunders, odvjetnica.
Čula sam da su ti možda smjestili.
Ne mogu si priuštiti Beverly Hills.
Ni ja. Skup je.
Zastupat ću te besplatno.
Zašto bih ti vjerovao?
Imaš kćer, zar ne?
Želiš li propustiti
njezinih sljedećih 20 godina?
Daj da ti pomognem.
Dobro?
Dobro.
Kako si završio kraj mrtvog policajca?
Provjeri me. Nisam kriminalac.
Oružje ubojstva u krilu,
prtljažnik pun kokaina.
Kriminalac si.
Jedanput sam švercao drogu.
Za ujaka Chalina?
Na suvozačkom si mjestu,
kraj poručnika Copelanda.
Što se dogodilo?
Idemo na mjesto razmjene.
Copeland,
policajac na tajnom zadatku, vozi.
A zatim?
Ugleda crni terenac koji nas prati.
Zove nekoga, ali mobitel mu ne radi.
Odmah se uspaničio.
Rekao je da mu blokiraju mobitel.
-Znao je da dolaze po njega.
-Da.
Terenac se zaustavlja kraj nas.
Kroz prozor je uperen pištolj.
I maskirani puca u Copelanda?
A onda?
Hvatam upravljač.
Skrećem u njihov terenac.
Ali gubim kontrolu i udaram u stup.
Zatim se budim s pištoljem u krilu,
kraj njegova tijela.
G. Enriquez,
došli smo na vaš zahtjev
za promjenom odvjetnika.
Želite li da ispunim zahtjev?
Želim. Da.
Onda je zahtjev odobren.
Ako nema ništa drugo…
Ima, časni sude.
Recite.
Tražit ćemo provjeru
financija poručnika Copelanda.
Možda se bavio kriminalnim…
Časni sude, mislili smo da raspravljamo
o zahtjevu za promjenom odvjetnika,
a ne da slušamo nesuvisle teorije…
Naravno, sve ćemo bitne dokumente
podijeliti s tužiteljstvom.
Nadam se, odvjetnice.
Copeland ima oba računa u Citibanku.
Traži nalog za pregled
i provjeri mu porez
posljednjih pet godina.
Dobro, ali moram pitati pravnike.
Što to…
Koji…
Pomozite mi! Neka mi netko pomogne!
Što radite? Prestanite! Molim vas!
Odustani od slučaja Enriquez.
Biste li ih mogli prepoznati?
Svi su nosili maske, rekla sam.
-Janey…
-Bok.
Rosewoode.
-Nisi dao otkaz?
-Otišao sam na svoju ruku.
To govoriš ljudima?
Što se dogodilo?
Jesi kad bio na padajućem tornju?
Baš kad sam optužila policajca
za kriminal.
Janey, znam da sam te uvalio u ovo.
Ali moraš odustati.
-Ne.
-Samo se makni.
Ne želim reći tvom tati da su te ubili.
-Pa nemoj.
-Janey…
Ozbiljno, Billy. Obećaj mi.
Znaš što? Misliš da ti
i tata niste nimalo slični?
-Molim te.
-Isti ste.
-Prestani.
-Idemo na pregled.
Ne idem u bolnicu. Dobro sam.
-Vidiš? Isti.
-Hvala.
-To je Axel.
-Dobro. Idem.
Koja to pičkica zove u ovo doba noći?
Axele, ne seri.
Ne poznajem Axela. Pogrešan broj.
Koji broj zoveš? Tko je to?
Radi se o Jane.
Zašto odmah nisi rekao?
Dobro je, ali ima jedan klinac, Enriquez.
Optužen je za ubojstvo.
Zamolio sam Jane
da pita bi li ga tko iz ureda zastupao.
-Prihvatila je.
-Žao mi je. Nisam je mogao zaustaviti.
Obećao sam joj da te neću zvati,
ali uvalila se preko glave.
Neki je šupak želi potjerati sa slučaja.
Nije ozlijeđena?
Ne, dobro je. Ali ovi se ne šale.
Dobro. Stižem sljedećim letom.
Billy… Hvala što si me nazvao.
Žao mi je što sam je upleo.
Brat si mi.
Ti i Janey ste mi kao obitelj.
Kakvo je to lajanje? Gdje si?
Na depou sam.
Našao sam dokaze kojima ću sve razotkriti.
Ne razvaljuj vrata dok ne dođem.
Moram na još jedno mjesto.
LUKA
ISTOČNI BAZEN?
Pokupit ću te ujutro u zračnoj luci.
Moram ići.
Hvala ti.
Kad ti za tjedan dana dosadi
psihopat od unuka,
nazovi me pa ćemo te odmiroviti.
To se neće dogoditi, Axele.
Slušaj, moraš razgovarati s njom.
Razgovaraj s njom i riješite to.
Znam da misliš
da imaš vremena na bacanje, ali nemaš.
Ali imam ga više nego ti.
Briši. Zakasnit ćeš na avion.
Treba ti malo sunca. Grozno izgledaš.
Gospođice! Ne izgleda li
10-15 godina starije od mene?
Isto smo godište. Isto!
-Dobro. Gubi se!
-Maknite se!
-Grozno izgledaš.
-Razumijem.
Čuvaj se, može?
Nemaš više 22 godine.
Ne brini se za mene. Bit ću dobro.
Omiljen sam na Beverly Hillsu.
Billy, gdje si? Trebao si me pokupiti.
Nije bilo auta za najam,
ali uspio sam si naći detroitski klasik.
Idem u tvoj ured. Nazovi me.
PREDBRAČNI
VOLIM VRUĆE
EKSPLOZIJA SIFILISA
STAN 25
ROSEWOODOV ISTRAŽNI URED
Zašto odugovlačite?
Zašto buljite? Niste u sindikatu!
Ovdje nema stanki. Dajte gasa!
-Tko te poslao?
-Što misliš?
-Beck?
-Ne, LeBron James.
Da, Beck!
Puše mi za vratom zbog ovoga,
pa ću i ja vama. Znate kakav je šupak.
Apsolutno.
Jebene gluposti.
Vidi ovo.
Prvi Rambo.
Koji vrag? Ovo si ti.
Ma ne. To je onaj glumac Wesley Snipes.
Svi kažu da mu sličim. Malo sutra!
Zgodan pizdun, taj Wesley.
Zašto vam toliko treba?
Tko je ovaj, jebote?
Sranje! Isuse!
Eno ga!
Makac!
Teta komunalko! Nemojte.
Žurim se. Možete se pomaknuti?
Teta? Dobro.
Pričekajte na pločniku, čiko.
Eno ga! Uhvatite ga!
Kog vraga radiš?
Ako ne izađeš…
-Sad ćeš vidjeti.
-Ja sam policajac…
U tijeku je 415.
Muškarac, možda psihotičan.
Prestani! Ne moraš toliko špricati!
Kog vraga izvodiš?
Kog vraga ti izvodiš?
Rekla sam da staneš!
Prestani me špricati!
Žao mi je, teta komunalko.
Sranje!
Makac!
Koji kurac?
Miči se!
Trči!
Koji vrag?
Gad se izmigoljio.
Kurvin sin…
Šupčino!
Koji vrag?
Jebi se, stari!
Sranje!
-Razlaz!
-Maknite se!
-Da vidim ruke.
-Ruke u zrak!
Gdje ste bile kad su pucali na mene?
Ruke!
Detroitski sam policajac. Axel Foley.
-Značka mi je u džepu.
-Ne poseži!
Policajac sam 30 godina.
Puno duže sam crnac.
Znam da ne smijem.
Ovo je jako sramotno.
Trebao si misliti na to prije jurcanja.
Ovo vam je službeni auto?
Radije bih u buksu zbog opiranja uhićenju
nego u ovu igračkicu od policijskog auta.
Vi ste policajke iz Legića.
Kako si?
Mogla bih privući sjedalo,
ali, iskreno, ne želim.
Detektive Foley.
Bobby Abbott.
Pozovi mi Taggarta.
Načelnika Taggarta? Sigurno je zauzet.
Možeš li mu reći da sam ovdje?
Dobro. Odakle poznajete načelnika?
Nisam prvi put na Beverly Hillsu.
Vidio sam. Jeste li pročitali svoj dosje?
Ima tu svega.
Ometanje mira,
razne pucnjave, bježanje policiji.
Ovo je iz '84. Pa iz '87.
Pa '94. Niste se iskazali.
Taggart. Je li tko vidio Taggarta?
Trebam ga!
Hej, ti! Možeš li mi pozvati Taggarta?
Trente. Nemoj.
Ne budi smrad. Dovedi ga.
Zašto ste bili kod Rosewooda?
Želi mi sjebati slučaj.
Pokušavate li mu pomoći?
Zračna policijska jedinica.
Od važnog pilota
postao si patrolni policajac.
Pao si u nemilost
ili nisi imao petlju?
G. Foley, jasno mi je
da ste dugo u ovom poslu.
Ali svijet se malo promijenio.
Ne možete sjediti nasuprot muškarcu
i reći nešto što bi ugrozilo moju muškost
i pomisliti da ću se usplahiriti
pa zaboraviti o čemu smo razgovarali.
Prije vam je to prolazilo.
Kod mene neće.
Pitat ću vas još jedanput.
Zašto ste bili kod Rosewooda?
Buraz, možeš mi pozvati Taggarta
ili me optužiti.
Svakako ću vas optužiti.
Dvije točke, bezobzirno ugrožavanje.
Dvije točke?
Da.
Što radite?
Potraćena mladost.
Nazvao bih odvjetnicu.
Billy, jako sam zabrinuta.
Nazovi me.
Ovdje Jane Saunders.
Jane, ovdje tvoj otac.
Prije nego što prekineš,
nalazim se u policiji Beverly Hillsa.
Uhićen sam i… Halo?
Prekinulo se. Mogu dobiti drugi?
Jane, slušaj.
U gradu sam, uhićen. Moramo razgovarati o…
Dobro. Pozorno slušaj.
Sigurno plaćate račune?
Ovaj telefon ne radi.
Trebam drugi.
Ne gledajte me kao…
Vaš je telefon za kurac!
Možda me nisi čuo…
Rosewood me sinoć nazvao.
Izvuci me i reći ću ti sve što znam.
Što je Billy rekao?
Jane.
Baš mi je drago što te vidim.
Ne mogu vjerovati kako si…
Ovdje sam radi klijenta Samuela Enriqueza.
Rosewood te zvao. Što je rekao?
Znam da imamo o čemu razgovarati.
Došao sam te zaštititi.
Ovdje bi ti o tome?
Sada? Nakon što godinama
nisi razgovarao sa mnom?
Taggart vas ipak želi vidjeti.
-Jane.
-Bok.
Nemoj mi reći da se poznajete.
Bobby, ovo je moj tata.
Jeste li imali snošaj?
Molim?
Bobby…
Ostaviš nas malo?
Kad razgovaram s Taggartom,
reći ću ti sve što znam.
Dobro?
Načelniče!
Načelnik John Taggart.
Kurvin sine.
Kako se usuđuješ?
Nedostajao si mi, brate.
Koji kurac još radiš ovdje?
-Zašto nisi u mirovini?
-Bio sam, ali…
Maureen i ja pomirili smo se.
Vjeruj mi, nikako ne želim biti doma.
Pardon. Cade Grant. Axel Foley.
Grant je bio policajac.
Sad vodi međuodjelnu
radnu skupinu za narkotike.
Još od akademije
slušam priče o Axelu Foleyju.
Nakon par žestokih
Taggart se satima ne bi zaustavljao.
Što te dovodi natrag?
Nazvao me prijatelj Billy.
Billy. Ovaj ga je slučaj baš uznemirio.
Sad je upleo Janey
u svoje sulude teorije zavjera.
Uvijek je imao nos za to.
Axele. Tvoja kći brani
prokletog ubojicu policajca.
Oprostite. Jane Saunders je tvoja kći?
Da. Ubojica policajca?
Da.
Brani Enriqueza. Ubio je
policajca Copelanda na tajnom zadatku.
Ovo mi je prvi glas.
Tvrdi da je Copeland bio korumpiran.
Koliko ga dobro znaš?
Došao je preko policije pa…
Znam da je to glupost.
Copeland je bio moj.
Mogu potvrditi da je bio čist.
I pametan. Obiteljski čovjek.
Trenirao je klince bejzbol.
Ispravan lik.
Moja sućut.
Zahtjevan je to posao.
Ostavit ću vas.
U redu.
Bok.
Kako si?
Dobro.
Dobro izgledaš.
Hvala. I ti.
Hajde. Ispratit ću te.
Dobro.
Viđaš li se s kime?
Ne znam želim li s tobom o tome.
Pošteno.
Slušaj, žao mi je. Nestala sam.
Ne brini se.
On ti je tata?
Nije mi tata.
Mislim, tata mi je. Nije bio tata.
Kužim.
Što je?
Nekako ima smisla.
Koji dio?
On je policajac.
Hvata kriminalce. Tvoj posao.
-Opet me pokušavaš prokužiti?
-Nikad to ne bih pokušao.
-Da legnem na kauč, dr. Abbott?
-Bože…
Noćas sam sanjala lude snove.
Da se pozabavimo njima?
Ni ja i moj tata
nismo imali najzdraviji odnos.
Žao mi je. Nikad…
-Nismo došli do toga.
-Da.
-Znam da obitelj zna biti komplicirana.
-Da, koma je.
Da.
-Jane, čekaj…
-Ovo je bila pogreška.
Rosewood je neku večer bio na depou.
Znaš li zašto?
Ne znam ni zašto razgovaram s tobom.
Neki su mu tipovi pretresali ured.
A časni kapetan Grant
prvi je policijski kapetan
u skupocjenim cipelama. Nešto smrdi.
Zašto bi Rosewood bio na depou?
Ondje je Copelandov auto.
Stvarno? Kad si
posljednji put razgovarala s njim?
Nakon…
Neću ovo raditi.
Izvukla sam te. Nema na čemu.
Čekaj malo. Nakon čega, Jane?
Rosewood je možda u nevolji.
Ono što je tražio
može osloboditi tvoga klijenta.
Da.
Odvezi me na depo,
a sutra sjedam na avion za Detroit.
-Onda opet možemo biti…
-Otuđeni.
To je francuski?
Ja ću voziti.
Dobro, vozi ti.
To! Mary J.
Sjećaš se da si voljela tu pjesmu?
Znam da moramo razgovarati.
Ovo su pravila. Bez osobnih tema.
Dobro, kužim.
Ali morao sam te maknuti
iz Detroita. Nije bilo sigurno.
Banda se zaklela
da će mi pogubiti obitelj.
Pa sam sklonio obitelj.
Bande su jezive.
Banda ti je rekla
da se razvedeš i ostaneš u Detroitu?
Ne, tvoja majka.
Deset je puta gora od bande.
Klijent je optužen za ubojstvo policajca?
-Nije to učinio.
-Kako znaš?
Samo je klinac kojeg je ujak nagovorio
na šverc kokaina.
Tko je ujak?
Krupni diler, zove se Chalino.
-Tvrdiš da je Copeland korumpiran.
-Da.
Nema smisla.
Ako mu je Copeland vodio šverc,
zašto bi ga Chalino ubio?
Ne diraj spis, molim te.
-Još imaš pištolj?
-Ne.
Ne ideš ni u streljanu?
Ne. Zaboravila sam i bijeg iz prtljažnika,
skidanje lisica, praćenje
i ostala policijska sranja
koja si mi pokušavao utuviti.
Jane, prije nekoliko godina
bio sam na terapiji.
Išao si na terapiju?
Zašto je to tako šokantno?
Zapravo, nisam.
Ali čitao sam neke gluposti na netu.
Evo što želim reći.
Kad te poučavam kako skinuti lisice,
to je kao kada drugi roditelji
vode djecu na utakmicu.
Roditelji nekad nešto učine
jer se ne znaju izraziti riječima.
Zato se izraze tako. Kužiš me?
A što govore kad se prestanu truditi?
Kužiš ti mene?
Mogu pomoći?
Iskreno se nadam.
Axel Foley, producent novog
osvetničkog trilera Liama Neesona, Depo.
Tražimo novog tehničkog savjetnika.
Želimo tebe.
Tehnički savjetnik.
Ne zanima me posao iza kamere.
-Neću.
-Potpuno razumijem.
NE PRIMAMO ČEKOVE
Čekaj malo. Jesi li glumac? Poznat si mi.
Znao sam! Gdje sam te vidio?
Vjerojatno u Jupiteru u usponu.
Bio sam četvrti Sargorn…
Da! Četvrti Sargorn!
Naravno. Bio si fantastičan!
-Hvala najljepša!
-Fenomenalno. Odlična gluma!
Channing mi je pomagao.
-Ma daj?
-Tatum.
O čemu je film?
-Radi se o…
-Ne! Glumio si u njemu.
Ti si zvijezda. Ti prepričaj.
-Želiš da ja prepričam…
-Da.
Pa, ovako…
Imamo Jupiter i…
U usponu je?
To je to. Šališ se?
Kako se uspeo? To sranje…
To mi je najdraža scena.
Ne bi li bio savršen velečasni Kilgore?
-Da.
-Ti si velečasni Kilgore.
On je zapravo junak filma.
-Ne vjerujem!
-Baš je uzbudljivo.
Uzbuđen sam.
Film počinje kad Liam Neeson
provali u policijski depo.
Čekaj malo. Sinoć smo imali provalu.
Ma daj?
-Kunem se Bogom.
-Sinoć?
-Snimljeno je. Gle.
-Zamisli.
Pazi ovo.
Vidiš? Baš čudno.
Kao da je znao da ćete doći.
-To je bilo sinoć?
-Da.
-Sinoć.
-I taman ste…
Kako se kaže? Kismet? Ovo je kismet.
-Posložilo se.
-Baš!
Kismet, kako ne! Sinoć su provalili.
Možeš li dovesti pse
da možemo pogledati? Za istraživanje.
Dogovoreno.
Malo ćemo istražiti, velečasni.
Ovo je kao policijski depo u Detroitu.
Osim... svega.
Ono je Copelandov auto.
Udario je u drugo vozilo.
Vidiš prijenos boje?
Napadači su bili u crnom terencu.
Vidiš? Istina.
Čekaj malo.
Netko je ugradio nadzornu kameru.
I to jeftinu.
Nema memorijske kartice.
Nju je Rosewood sigurno tražio.
Ovo nema logike.
Policijski izvještaj
ne spominje kameru u autu.
Ovo znači…
Da je na toj memorijskoj kartici
snimka Copelandova ubojstva.
To su tražili u Billyjevu uredu.
Imaš grifa za logičko povezivanje.
-Možda ti je u krvi?
-Ne radi to.
-Što?
-Zbližavanje. Ne pokušavaj…
-Nema zbližavanja?
-Ne.
Dobro. Nema zbližavanja.
Prate nas.
-Kako znaš?
-Što bi ti učinila da nisi našla traženo?
Ja bih nas pratio do tog predmeta.
Imaš ono žensko zrcalce?
Ne. Zašto?
Imamo klub obožavatelja.
Idemo.
Stani ondje. Da vidimo tko nas prati.
Približi se.
-Bok.
-Gđice Saunders. Zove g. George Romslo.
Reci mu da ću ga nazvati.
-Dogovoreno.
-Bok.
Onamo.
To su oni.
Dvojica iz Rosewoodova ureda.
Gdje su, jebemu?
Trebali bi biti pred nama.
Sranje!
Je li bilo teško…
-Što?
-Promjena prezimena.
Promijenila si ga u Saunders.
Je li bilo jednostavno?
Da.
Moraš ispuniti mnogo papira za to.
-Moraš biti odlučan.
-Saunders, Saunders, Saunders.
Je li fora kao Foley?
Foley me nasmije kad ga izgovorim.
„Gle, to je Foley.”
-Ne?
-Imaš još?
Foley zvuči snažno.
Dojmljivije je i pouzdanije.
Foley. Jane Foley. Jane Saunders.
Kako se piše vaše prezime? S…
a-u-n…
d-e-r-s.
Saunders.
Pa, dobro.
-Što je ovo?
-Eastern.
Neće te pustiti.
To je privatni društveni klub.
Dobra večer.
Možete li mi reći svoj članski broj?
Da. Moj članski broj je
vatrogasni zapovjednik. 17484.
Ovo je nenajavljena inspekcija.
Što sad kažeš, ulickani?
Ponovite ime.
Načelnik Sullivan nedavno je bio ovdje.
Nastavi tako i zatvorit ću klub.
Znate što?
Mogu li opet vidjeti vašu značku?
Ne možeš. Jer te ne poznajem.
A ovdje kradu značke.
Neću izvaditi značku…
Nazvat ću načelnika Sullivana.
Slobodno ga nazovite.
Mislim da se neće javiti.
Umirovljen je, to jest otpušten
jer je pio na poslu.
Nisam znao.
Mokrio je po zidu.
Tajimo to od medija.
Dorothy Harabeck,
ured gradonačelnika. Kako ste?
-Dobro.
-Fino.
Koliki je maksimalni kapacitet na krovu?
Osamdeset pet.
85 osoba?
-85 ljudi?
-Jako dobro.
Ako sad odemo gore,
ne bi bilo više od 85 ljudi?
Ne bi ih bilo 86?
-Ne, gospođo.
-Onda se ne morate brinuti.
Ja bih nas pustila da prebrojimo,
provjerimo protupožarne aparate i adio.
Adio.
Nemam ništa protiv.
Hvala, ulickani.
Nadam se da ih je 85.
Ured gradonačelnika. Vrlo lijepo.
-Koprcao si se.
-Ne, pravio sam uvod.
Jedva sam gledala.
Stvarno? Nije se tako činilo.
Izgledala si opčinjena mnome.
Gledala si tatu dok radi.
Dečki.
Dugujem vam ispriku.
Na fotki nije bio Wesley Snipes, nego ja.
Žao mi je i zbog toga.
Nisam znao da će toliko nateći.
Trebao si staviti led.
Ostavite nas nakratko, dečki.
Oprosti, Foley.
Gđice Saunders. Lijepo vas je vidjeti.
Znači, to su bili tvoji dečki?
Želite li štogod? Bilo što? Piće?
George pravi žestoki mojito.
-Ne, hvala.
-Što su radili kod Rosewooda?
Billy Rosewood uklonio je…
ukrao ključni dokaz
koji mi treba
za nastavak istrage vašeg slučaja.
Nisu policajci. Kako to funkcionira?
Prije si za dobivanje naloga
trebao biti malo kreativan,
ali u sadašnjoj klimi
moramo jako paziti
na ono što govorimo i radimo.
Zgodno je imati nekoga
izvan službenog zapovjednog lanca.
Znaš na što mislim, zar ne, Axele?
Čini se da su
u ovom slučaju malo prenaglili.
Moglo bi se reći. Pokušali su me ubiti.
Prema Taggartovoj priči,
nisi ni ti nevinašce.
Ali jasno ti je pod kakvim sam pritiskom.
Gradonačelnik me davi.
Moram vratiti taj dokaz
i osloboditi Copelanda krivnje.
Učinit ću sve što treba da ga vratim.
Njegova obitelj to zaslužuje.
Ili Enriquez. Zar ne, kapetane?
I njegova obitelj to zaslužuje.
Sviđa mi se ovo.
Vas dvoje zajedno.
Radite kao tim. Otac i kći. Ajme!
Dojmljivo si uspio održati
tako živahan odnos,
premda ona štiti iste one
koje ti godinama trpaš u zatvor.
Čudim se što te to ne živcira.
Kriminalci još nekako,
ali govorimo o ubojicama policajaca.
Kako ti se to čini?
Svaki dan riskiramo živote.
Vani je rat. Zaslužujemo više.
Na primjer, tvoj Rolex.
Zlatni Daytona. Nije li krasan?
Da. Sam si rekao: ovaj posao je zahtjevan.
Nikad se ne isplati.
Bar ne ovako.
Valjda je tako na Beverly Hillsu.
Znam samo da sam ga zaslužio
i da ću uživati u njemu.
Hvala što ste svratili.
Bilo mi je neopisivo zadovoljstvo.
Cipele od 1000 dolara,
Rolex. Daj, molim te.
Viđao sam korumpirane policajce,
ali ovaj ih sve šiša.
Što misliš?
-Zanima te?
-Da.
-Grant zna što se zbilo Copelandu.
-Točno.
Zna i da mi znamo,
što znači da ga nije briga.
-Znači, ili je glup…
-A nije.
…ili je moćan. Što znači da je opasan.
Vidiš kako to ide?
Vidiš kako veliki umovi surađuju?
-Foley i Foley?
-Saunders.
Tako je. Foley i Saunders.
Misliš da Grant ima pravo, zar ne?
-O čemu?
-O meni.
Vidjela sam tvoj pogled dok je govorio.
Pristala si zastupati kriminalce.
Namjerno sam postala braniteljica
da te razljutim?
Ne, ali nemojmo to pometati pod tepih.
Ništa nisam postigla tvojom zaslugom.
Zašto? Jer te nije bilo.
Oboje smo zabrljali. Recimo da smo kvit.
Ono je tvoj auto.
-Da, ali nismo završili.
-Završili smo.
Vrati se u Detroit.
Razgovarat ćemo za pet godina.
Samo da znaš, da si išao na terapiju,
roditelj je uvijek roditelj.
Dijete je uvijek dijete.
Nismo zabrljali.
Ti si zabrljao. Doviđenja.
Dobro.
Dobili ste Rosewoodov istražni ured.
Ostavite poruku.
Billy, gdje si? Nazovi me.
Mogu li vam pomoći?
Da. Ja sam Nigel Applebottom
iz Bon Appétita.
Pitao sam se…
Fućkaš ovo. Preumoran sam.
Imate li slobodnih soba?
Srećom, imam jednu
s pogledom na odmaralište.
-Sjajno. Uzet ću je.
-Divno.
Noćenje je 940 dolara plus porez.
Obožavam Beverly Hills.
SUNSET POINT
UVOZ I IZVOZ
Stigao je klijent za 10.30. Glavna soba.
Partneri vas žele na slučaju.
Izlijevanje nafte kod Aljaske.
Moguća nagodba.
-Klijent je izričito tražio vas.
-Nazvat ću te. Dobro.
-Ime?
-Red Michaels.
Red Michaels…
G. Michaels.
Molim te, zovi me Red.
Molim? Što radiš?
Rekao si da ćeš otići iz grada.
Red Michaels nikad ne bježi od borbe.
Istjeraj ga.
Zovi osiguranje. Bit ću u uredu.
Jane.
Pogledaj ovo.
Iz Rosewoodova dnevnika.
Je li ti poznato?
Bio sam ondje. Imaju gusto osiguranje,
čak i za Beverly Hills.
Pogodi tko je još bio.
Dečki od sinoć.
Da. Opasni su, Jane.
Ne moram biti s tobom.
Ali trebaš pratnju. Nabavit ću ti pištolj.
Sam mi nešto prešućuje.
-Pitat ću ga ja.
-Ne dolazi u obzir.
-Zašto ne?
-Nisi odvjetnik.
Ali izgledam kao odvjetnik.
Izgledaš kao da prodaješ
maskice za mobitele.
Što?
Jane, ovo je moj posao. Moj život.
Meni će propjevati.
Dobro, a onda ideš na avion.
Otiđi iz grada. Ne želim
da mi se petljaš. Nestani.
Dogovoreno.
I skini to odijelo. Što je to? Odakle ti?
Kupio sam ga u Hollywoodu. Guba je.
Tražili su 50 dolara.
Spustio sam na 39,99.
Užas je.
Za 39,99 ovo je šmek odijelce, srce.
To se rimovalo!
Ne mogu kombinirati
tablete za štitnjaču i jetru?
Je li tako?
Isuse Kriste, Maureen!
Smiri se. Nisam ih još ni popio.
A što bi pošlo po zlu?
Jetra su mi već klinički mrtva.
Slušaj, moram ići.
-To je Copelandov dosje?
-Jest.
Izgleda otvoren.
A trebao bi biti zatvoren kao videoteke.
Bio sam na depou.
Jeste li znali da je u Copelandovu autu
bila nadzorna kamera?
Nisam iznenađen. U sklopu tajne operacije.
Da. Ali nitko mi nije javio,
a moj je slučaj.
Detektive…
Tvoje velevažno ubojstvo
riješilo se samo od sebe.
Na tvom bih mjestu
zahvalio sretnim zvijezdama
i nastojao smanjiti zanimanje. Jasno?
Možete li samo baciti pogled?
-Nije naša kamera.
-Točno.
Gdje je kartica?
Točno. Vaš je bivši partner
provalio u depo.
A jučer se ondje pojavio
i njuškao Axel Foley.
Situacija postaje zanimljivija
sama od sebe.
'Bemti.
'Bemti!
Dobili ste Rosewoodov istražni ured.
Ostavite poruku.
Glasovna pošta.
Pokušavam shvatiti
zašto se tako dugo ne bi javljao.
-Rosewooda nije lako uplašiti.
-To me i brine.
Opet imamo društvo.
Tvoj dečko Bobby nas prati.
Nije mi dečko.
Dečko ti je.
Vidio sam kako se gledate u postaji.
Razjasnimo.
Bili ste u vezi, a sad više niste?
Razjasnimo. Ti si i dalje samac?
-Zapravo sam u celibatu.
-Nisam to morala znati.
Moram ti reći nešto
što sam ti ostao dužan.
-Održat ćeš mi prodiku?
-Nije prodika.
Govorim iz srca. Jedino si mi dijete. Ne?
Bio sam otac tek onoliko
koliko si ti bila kći.
Snalazim se kako znam i umijem. Oboje.
Kad si imala pet godina,
ja sam toliko bio tata.
Kad si imala deset godina,
kad si imala 20, a sad imaš…
-Hajde. Pokušaj.
-Znam koliko godina imaš.
Kladimo se u stotku da ne znaš
-dob svoje jedinice.
-To misliš?
Pokušaj. Na tri. Jedan…
Bronco. S desne strane.
Sredite ga.
Dva…
Ne!
Pucnjevi! Trebam pojačanje
na uglu ulica Wilshire i Doheny!
Ne!
Kad zapucam, sagni se i bježi.
Jeste li dobro?
Da. Dobro si?
-Da.
-Jesi dobro?
Rođendan ti je 24. ožujka
i imaš 32 godine.
Dobro si gađao.
Hvala.
Da nisi pucao, ja bih.
Teško ti je priznati da trebaš pomoć?
Opet glumiš zabrinutog psihologa?
Možda zato imaš nategnut odnos s Jane.
Nemaš blage veze o mom odnosu s Jane.
Što je s tvojim odnosom s Jane?
Nemamo ga. Prekinula ga je.
Ne bojim se to reći.
Prekinula ga je. Znaš zašto?
-Imam mnogo ideja.
-Ne može hodati s policajcem.
Tko su bili ovi?
Kartelske ubojice iz Adelanta.
Mnoge smo uhitili u listopadu.
Rosewood ih je uhitio?
Da. Slučaj je propao. Optužbe su odbačene
zbog nedostatka dokaza.
Jer je Grant nadgledao slučaj.
-Kako to znaš?
-Foley! Dovuci dupe ovamo.
Ispričavam se…
Odjedanput su nas ti gangsteri
napali jurišnim oružjem.
Nisam mogla vjerovati! Na Beverly Hillsu!
A Manolo je bio junak dana.
-Lajao je…
-Znam da pizdiš.
Ali pogledaj ovo.
Znaš što ja mislim?
Prije tri dana bio sam prilično dobro.
Budio sam se pišati samo tri-četiri puta.
A danas mi je tlak skočio za 40.
Koža ti je fantastična.
To što radiš funkcionira.
Sranje.
Billy se mučio radi ovoga.
Isti tipovi.
Trebali su biti zatvoreni, ali nisu bili.
Testirali smo drogu. Bio je to prah.
Billy je optužio Granta
da ju je zamijenio.
Kleo se da je Grant korumpiran.
Rekao sam mu da nema smisla.
Ali znaš Billyja. Nije se htio okaniti.
Na kraju je mnoge raspizdio.
Sve to ide u rok ispravne službe.
Na koncu je predao značku.
Krivio me što mu nisam čuvao leđa.
Ali poznajem Granta.
Dobar je policajac.
Obučavao sam ga, zaboga.
Bio mi je pripravnik
dok sam radio u patroli.
Billy ti je bio partner 30 godina.
I sad je u jebenoj nevolji, Taggarte.
Daj, čovječe.
Čekaj malo.
Imaš li prste u ovome?
Kako me to možeš pitati?
Nakon četiri desetljeća prijateljstva?
-Što želiš od mene, Axele?
-Želim da opet budeš policajac.
Gubi se iz mog jebenog ureda!
Vrati se u jebeni Detroit!
Abbotte!
Majku mu! Dolazi ovamo!
Kakvo je ovo sranje?
Pretvaraš Beverly Hills
u prokleti Ciudad Juarez.
Bila je to zasjeda. Što sam trebao?
Suspendiran si. Bez plaće.
Dok se ne istraži
tvoje rješavanje Copelandova ubojstva.
Predaj značku i pištolj. Odmah!
Znači, ne želite da se slučaj riješi.
Želite upravljati njime.
Kurvin sin.
-Što je rekao?
-Sami smo.
Ozbiljno ne želiš odustati?
Nakon ovoga?
Znam, bilo je strašno.
Ali iz mog iskustva to znači da smo blizu.
Blizu čemu?
Odvjetnica sam, a ne policajka.
Nitko drugi neće pomoći tvom klijentu
i naći Rosewooda.
Mi smo ti.
Blizu si, ali to je moj slučaj.
Imam malo slobodnog vremena.
Suspendiran?
Da.
-Da pogodim. Prvi put?
-Da.
Čestitam. Najbolje radim
kad sam suspendiran.
Oduševljen sam što sam ovdje.
Što mi još nisi rekao?
Kamilica?
Hvala.
Kako si?
Dobro.
Zašto?
Naporan dan. Samo provjeravam.
Gdje je šećer?
Donijet ću ti ga.
Saznala sam da je kuća kupljena
prošlog kolovoza, u gotovini.
Znaš gdje ladica za šećer i sve?
Raskomotio si se.
Možda i previše.
Tko je kupio kuću?
Zaklada Ocean Equities.
Bave se kupoprodajom luksuznih kuća.
Imaju bankovni račun
u Century Cityju, Financiero Culiacán.
Culiacán. Preko njih
kartel pere novac od droge.
Što to ima s Copelandovim ubojstvom?
To je nejasno.
Nije. Rosewood je znao
da nešto nije u redu s tom kućom.
Primijetio sam da se susjedna prodaje.
Iz nje bih se mogao ušuljati preko.
Zvuči legalno.
Kuća se može razgledati.
Samo po dogovoru.
Znam nekoga tko nas može uvesti.
Ahwell!
Serge!
Drago mi je što te…
Dobro! U redu…
Ovo je Jane. Sjećaš se Jane?
Ovo ne može biti Jane.
To je Jane.
Prekrasna je! Sjećaš li me se uopće?
Tebe je nemoguće zaboraviti, Serge.
-Ovo je Bobby.
-Detektiv Abbott.
Što?
Detektiv Abbott.
Habat?
Habib?
-Abbott.
-Detektiv Abbott.
Ab. But.
Serge.
Što je?
Osjetim…
Osjetim kemiju.
-Što osjetiš?
-Kemiju između njih dvoje…
-Kemijsku?
-Negativ i magnetizam?
Kemiju!
-Koliko ste dugo zajedno?
-Nismo zajedno.
Više ne.
Na tajnom sam zadatku
s Ahwellom Foleyjem i tako sam sretan!
Ahwelle, njih su dvoje
tako slatki zajedno. Tako seksi.
Oni su kao dva mala cici mamuna.
-Dva mala što?
-Cici mamuna.
-Titi majmuna?
-Imaju doživotnog partnera.
Majmun ne zvuči dobro.
Smisli nešto drugo.
Ne zovi crnce majmunima.
Najebat ćeš, unatoč naglasku.
Serge. Bože dragi! Izgledaš fantastično!
Budi kuš! I ti!
-Ti budi kuš!
-Kuš!
Oboje budite kuš.
A tko je ovo?
Ovo su moji klijenti.
Fenomenalan par.
Hvala što ste nas ubacili.
Ja sam Jacqueline, a ovo je moj muž Chad.
A ovo je jako bogat i uspješan punac.
Zdravo, tatice.
Što tražite?
Tražim savršenu kuću
za svoju curicu i njezina mužića.
Ne želim tračati, ali…
Jackie, reci joj.
-Što da joj kažem?
-Da si trudna.
-Bit ću djed!
-Djedica Ahwell!
Djedo.
-Djedica je razigranije.
-Ali djedo je bolje.
Djeca su predivan dar. Osim ako nisu.
Moj mali je luzer.
Ima četiri godine, ali već se vidi.
Da, vidi se. Naočale i sve.
Nije li tako šik?
Ovi stupovi su cakani!
Ima osam spavaćih soba,
deset kupaonica, bazen, spa, saunu…
-Koliko kupaonica?
-Deset.
-Odjebi odavde.
-Ne mogu! Važno je.
Kad imaš zabave, imaš se gdje seksati.
-Ljubavne zabave.
-Kad si posljednji put bio?
-Sinoć.
-Odjebi odavde.
Ne mogu. Umoran sam i trebam saunu.
Idemo svi u saunu.
Ne bi li to bilo slatko?
Pokažite saunu ovim golupčićima.
Moram nazvati svog bankara.
Dođite nam!
Preslatki ste. Iskreno, mrzim to.
Ne, drago mi je zbog vas.
Volim ljubav i sreću. Sva ta sranja.
Kuća je zakon, je l' da?
-Da.
-San snova.
-Volite li kupaonice?
-Služimo se njima.
Totalno. I ja.
Solo sam.
O, ne.
Da. Hodam s nekim,
ali potajno mi je slikao stopala
i prodavao fotke na internetu.
-Molim?
-Smišljamo kako dalje.
Pogledajte ovaj walk-in ormar!
Je li se bivšim stanarima
ova kuća uopće svidjela?
Da. Mislim da su htjeli
da bude zanimljiva.
„Malo sivosmeđe, i još malo.
Malo baroka i još sivosmeđe.
Ako ti se ne sviđa,
pravac moja bjelačka vrata!”
Isuse! Imitirate naglaske.
Pardon. Supruga obožava dizajn interijera.
Ajme. Supruga. Stalno zaboravljam. Dođi.
-Dobro.
-Ljudi!
Riješeno.
Dakle, Ashley.
Dakle, Axele.
Samo malo. Isuse.
Axel? Ashley?
Zajedno smo Actually, „zapravo”.
Hoćete li kupiti kuću?
Ova nam kuća ne odgovara.
Nećemo je kupiti. Grozna je.
Idemo dalje razgledavati.
-Hvala.
-Ni meni se ne sviđa.
-Sviđa mi se strop.
-Odvratna je.
Mrzim je. Ne, u redu je. Da.
Reci.
Imamo problem. Foley je bio u kući.
Isuse Kriste! Upozorio sam te na njega.
Da nazovemo prijatelje iz Sinaloe?
Ne. Ne trebamo još tijela.
Trebamo tu prokletu karticu.
Sam ću to srediti.
Crni Navigator bio je skriven pod ceradom.
Prijenos boje nastao je sudarom
s Copelandovim autom.
Našao sam i ovo.
Vidio sam ih.
Vojska njima ometa
aktiviranje improviziranih bombi.
Ili pozive u pomoć.
-Tvoj tip govori istinu.
-Dakle, gotovo je.
Završili smo.
Ti jesi, ja nisam.  Moram reći Taggartu.
Što ćeš mu reći?
Za sumnjive poslove s nekretninama
i malo boje?
Grant dosad već zna
da smo bili u vili. Auto je premješten.
Nađimo memorijsku karticu
i Grant je gotov.
A jedino Billy zna gdje je.
Grant nije bio moja meta.
Ne lovim ubojicu.
Tražila sam osnovanu sumnju
u Samovu slučaju i našla sam je.
A Samov ujak?
Kako se taj tip zove? Chalino?
Chalino, da.
Možda će razgovarati s nama
jer Grant želi prišiti ubojstvo
njegovu nećaku.
Čujete li vi sebe?
Suspendirat će me.
Nemate nadležnost i pojačanje.
Primijenimo zakon.
Glupost. Moramo k Chalinu
i naći Rosewooda. Nešto moramo poduzeti.
Baš sam glupa.
Nisam bitna ja.
Ni moj slučaj. Bitan si ti.
Došao sam ovamo
jer sam bio zabrinut za tebe.
Došao si radi akcije. Uvijek to radiš.
Dojašeš u grad glumeći junačinu.
Tipični Axel Foley.
Htio sam imati važniju ulogu
u tvom životu. Pokušao sam.
-Kako si pokušao?
-Odgurnula si me.
Uvijek si odustajao.
Nisi se borio. Ja sam tvoja kći.
Jedino za što si se ikad borio
tvoj je posao.
Nikad nisam bio otac. Ali…
Znači da je to što ćeš reći nebitno.
Kad sam bio mali, tata je mene i obitelj
preselio iz Chicaga na Beverly Hills.
Jako sam se naljutio na njega.
-Odrastao si na Beverly Hillsu?
-Strogo gledano.
-Što je?
-Sad je jasnije. Bobby s Beverly Hillsa.
Ne znam zašto te kći toliko mrzi,
ali evo zašto sam ja mrzio tatu.
Bio je sebičan.
Doveo nas je, a nismo htjeli doći.
Ostavio je mamu u roku od godinu dana.
Nije ni vidio koliko nas je to pogodilo.
Sve donedavno.
Prije par godina.
Nazvao me i pitao može li doći.
Pogledao me ravno u oči i ispričao se.
Taklo me.
Nikomu ne dugujem ispriku.
Jane je mene isključila iz života.
Ne obrnuto.
Prijatelj radi ovdje.
Chalino odavde vodi operaciju.
Ovi su naoružani.
Nervozan si?
Naravno. Mislim, dobro sam.
Ali malo nervoze
prije ulaska u bar pun oružja ne škodi.
Ti nisi nervozan?
Ja sam iz Detroita.
Meni je ovo ko da idem na krilca.
Ovo nije ni blizu odlasku na krilca.
-Izvolite?
-Dva piva.
Vidiš li ga ovdje?
Ono je Chalino?
-Izvolite.
-Hvala.
Parader je.
Znaš što treba svakom paraderu?
Što?
Pohvala.
-Ne.
-Da.
-Ne. Nemoj!
-Bravo!
Chalino! Mili Bože!
To je bila najbolja verzija
čega god da sam čuo!
Imaš anđeoski glas.
Podijeli ga sa svijetom!
Ti bi se stvarno zajebavao sa mnom?
Sereš mi? Koji kurac…
Ovdje smo jer znamo
da smještaju tvom nećaku Samu.
Završit će na doživotnoj
zbog nepočinjena ubojstva.
Imamo ponudu.
Pomoći ćemo ti da spasiš nećaka.
Savršeno, papi. Prihvatit ću je.
Sad se okrenite i tornjajte van.
Ali moraš nam pomoći da sredimo Granta.
Jeste čuli?
Kužite o čemu govorim? Ovo su policajci.
Zamislite, ove su kretenčine
došle ovamo glumeći
da smo jebeni frendovi.
Daj mi jedan dobar razlog
zašto da ti vjerujem.
Moja kći brani tvog nećaka.
I nju su htjeli ubiti.
-Odvjetnica s Beverly Hillsa je tvoja kći?
-Da. Zamalo su je ubili.
Zato želim prokazati Granta.
Mi ćemo dobiti Granta,
a Sam je slobodan. Svima dobro.
Danas je tvoj sretan dan. Razgovarajmo.
Dobro! Dižite se! Ovo je moje mjesto.
Kako ide to s Grantom?
Grant. Grant je glavni baja, papi.
Glavni baja.
S njim rade korumpirani policajci.
Štite interese kartela.
Droga.
Interes kartela je droga. Ti si diler.
Ja sam više od toga.
Nemoj me ograničavati.
Slojevit sam i složen.
Opusti se. Vidimo da si slojevit.
Poput divnog luka.
Sa šljokicama.
Odlično pjevaš.
Zašto je Grant ubio Copelanda?
Htio se popraviti.
Osim toga, čuo sam da razgovara
s bijelim privatnim istražiteljem.
Rosewood.
Što mu se dogodilo?
Istražitelju?
Zatekli su ga kako njuška
u istočnom bazenu luke.
Gdje unose drogu.
I… Priđite…
To je sve što ću reći.
Moramo u luku.
Ja bih se požurio.
Posljednja pošiljka kreće večeras
jer je voda došla do grla.
Hvala.
Nema frke.
Još nešto.
Zajebite me
i moji će vas frendovi potamaniti.
Pogotovo tebe.
Ne želiš to.
Sretno.
Dobro. Sjećaš se kad si mi govorio
o priznavanju osjećaja?
Da.
Priznaj mi nešto sada.
Dobro.
Kad ti je uperio pištolj u glavu,
jesi li se usrao?
Čuo sam neki zvuk.
Nalik špricanju, pa čudan izraz lica.
Pogledao sam…
Ruke!
Da vidim ruke!
-Koji kurac?
-Ruke na auto! Odmah!
Dobro… Dobro!
Što je ovo?
Policajče Abbott, ovo nije dobro.
Ovo je jebena namještaljka! Vi…
Ne. Slušaj…
Joj.
Razočarao si me, Axele.
Trebali bismo se boriti protiv droge,
a ne raspačavati je.
Gledao si previše filmova.
To ti sranje neće proći na sudu.
Ali i ne treba, zar ne?
Možeš nas zatvoriti ovdje
i potplatiti nekoliko zamjenika
da nas bace s nekog doka i kraj priče.
Znaš, ti i ja…
Puno smo sličniji nego što misliš.
Obojica ćemo
učiniti sve što treba
da vratimo stvari na mjesto.
Nešto bih te pitao.
Slušaš li ikad to što ti izlazi usta?
Jer to su prvorazredna sranja na kvadrat.
Jesi kad nastrijeljen na dužnosti?
Jesam.
Nešto ću ti pokazati.
Šupak gotovo da mi je slomio lisnu kost.
Mislio sam da više neću hodati.
Znaš što sam dobio za to?
Tapšanje po ramenu i vrpcu.
Jebenu vrpcu.
Što misliš da će ti kartel dati?
Dodatak na mirovinu i apartman na moru?
Ne mogu si priuštiti
ni život u gradu u kojem sam nastrijeljen.
Kakva je to pravda?
Ja nisam dobio vrpcu.
Kakva je to vrpca bila?
Gotovo da ti se divim, Axele.
Još si tu, na ulicama.
Jurišaš i napucavaš.
Nakon svega čega te posao stajao.
Kako je Jane?
Da?
Načelniče? Renee Minnick.
Partnerica i ja patroliramo vikendom.
Čestitam. Ponosimo se vama.
Johnny, koji klinac?
Pomozi mi počistiti ovaj nered.
Ne sad, Maureen! Zaboga!
Zar ne vidiš da vježbam?
Gospodine, je li sve u redu?
Da. Samo se nikad nemoj udati.
-Što hoćeš?
-Ako niste znali,
kapetan Grant uhitio je Foleyja
i Abbotta zbog posjedovanja kokaina.
Kokaina?
Grant je uhitio Foleyja?
Pošandrcala si.
Zaboga.
Koji kurac?
Sranje.
Gledaš previše filmova.
Detektive Abbott.
Koji kurac?
Rekoh ti. Potraćena mladost.
Čekaj, što radimo?
Hajde.
Ovuda.
Sranje.
U M-20 su.
-Čekat ćeš dizalo?
-Nestali su!
Sve zaključaj!
-Pojačanje!
-Sranje.
Što? Koji kurac?
Što je? Kamo ideš?
Prati me.
-Čekaj!
-Hajde.
Ne. Zašto bismo išli na krov?
Ovo nema smisla.
Zato što je ovo na krovu.
Ne. Ne mogu ja to. Ovo nije pametno.
Mrvicu si negativan.
Žele nas ubiti, a ti si pilot helikoptera.
Prilično sam siguran
da je ono helikopter. Hoćemo li?
Jebemti!
Koji kurac? Ulazi u helikopter!
Odmah smo zaključali. Nisu izašli.
-Još su u zgradi?
-Da, gospodine.
-Što radiš? Moramo krenuti.
-Dobro. Da.
Brže! Nismo Spirit Airlines. Idemo!
Ovo je kao vožnja bicikla.
Uđeš i znaš kako se to radi.
Obučen si. Možeš ti to. Moramo krenuti!
Začepi da se koncentriram.
Obavijest svim jedinicama.
Na prokletom su krovu.
Polijeće. Idi!
Nisi li bio elitni pilot?
Bio sam pilot.
Ali kao što si rekao, više nisam.
Pazi!
-Nervozan si mi.
-I jesam.
Zašto si nervozan?
Srušio sam jebeni helikopter.
Sjebalo me. Otad ne letim.
-Zato sam napustio losanđelesku policiju.
-Što? Čekaj…
Spusti ga!
-Sranje!
Srušio si jebeni helikopter
i tek sad saznajem za to?
Oprosti. Nisam znao da ćemo ukrasti helić
s krova jebene policijske postaje!
Nisam znao da imaš traume zbog letenja!
-Smislio bih nešto drugo.
-Rekoh ti da nije pametno!
-Sranje!
-Što?
Prenisko su za radar.
Moramo ih pratiti s tla.
Idu prema zapadu.
-Koji kurac?
-Začepi, molim te!
-Isuse!
-Začepi!
Koji kurac ovi rade?
Stanite! To jest, sletite!
To je Grant!
-Sranje!
-Puca na nas!
-Onesvijestit ću se.
-Nećeš!
Isuse!
-Koji ti je vrag?
-Upravljaj helikopterom!
-Miči pištolj!
-Upucat ću te ne budeš li upravljao.
Prvo tebe pa sebe
jer neću poginuti u padu helikoptera!
Koji kurac?
Obavijest svim jedinicama.
Idu prema policiji Beverly Hillsa.
Sletjet ću.
-Ovdje?
-Da.
Isuse Kriste!
Foley! Zajebavaš me!
Ukrao si jebeni helikopter?
Grant!
Grant je iza!
Jebote!
Sranje, pogodio nas je!
Drži se!
-Nemam rotor!
-Što?
-Propucao mi je rotor!
-Imaš drugi?
-Sranje!
-Jebote!
-Šuti, molim te!
-Sranje!
-Grubo ću nas spustiti.
-Što?
Grubo slijetanje!
-Sranje!
-Molim te, ne govori.
Dobro je bilo.
Puno bolje nego što bih ja učinio.
Ali ne puno bolje.
Ali puno gore od pravog pilota.
Moramo krenuti.
Oprostite!
Koji se vrag događa?
Ovo je privatan posjed.
Imamo problemčić.
Netko je još zarobljen.
Rado bih vam pomogao.
Dovodite me u nezgodan položaj.
Pravno gledano.
Kvragu i to! Netko ondje umire.
Učini nešto!
Sranje! Dobro. Moram nazvati odvjetnika.
Moj nosač će pomoći. Davis! Dođi!
-Spasi nas! Pomozi nam.
-Hajde.
Unutra je starica. Zaglavila je, iza.
Budi junak.
Ne diši! Izbavi ženu.
Vratite se! Što radite?
Moramo zbrisati.
Miruj. Naći ću nam auto.
Teška krađa, zašto ne?
Brate! Neću ti muljati.
Detektivi smo. Trebamo posuditi auto.
Usred slučaja smo i hitno je.
-Da vidim isprave.
-Nemam ih.
Duga priča. Žele nam smjestiti.
Daj, pomozi bratu.
Kužim te, brate. Zaista.
-Posudit ćeš mi auto?
-Jok!
Radim ovdje deset godina.
Što hoćeš od mene?
Da ti besplatno dam auto jer smo braća?
Da, brat bratu. Brat je u nevolji.
Dobit ću otkaz, ali mi smo si dobri?
-Sve pet?
-Da, braća smo! Daj.
Imam troje djece i labradudla lošeg kuka.
Operacija stoji 43 000 dolara.
Plaćam to ovim poslom.
Daj, brate. Hitno je.
„Ja sam ti brat.” Jesmo na roštilju?
-Dobar si čovjek.
-Znam to.
Voliš obitelj i psa. Ali u nevolji smo.
-Pomozi bratu.
-Da.
Gđo Weinstein, kak ste?
Ostavite to. Hitam!
Ne!
-A, tako.
-Promjena koda.
-Znači, ti si jedan od takvih.
-Pozdrav!
Na ovo si mislio kad si rekao da mirujem?
Dobro, detektive Abbott.
Striko Johne.
Imaš vremena?
Grant ih je uhitio?
Da, onda su pobjegli.
Izdao sam tjeralicu za njima,
ali ne znam koga Grant drži u džepu.
Billy je imao pravo. Trebao sam slušati.
Tata ti se nije javio?
Sranje.
Rekla sam nešto što nisam smjela.
Prestani. Ne može to uvijek izraziti,
ali stalo mu je do tebe više od ičega.
Axel je. Ostavite poruku.
Bok. Moramo razgovarati.
Moram ti se ispričati.
Nazovi me, obećavam da ću se javiti.
Vozi.
Tvoj pajdo Chalino
mogao je biti detaljniji.
-Misliš da je lagao?
-Ne znam. Nastavimo tražiti.
Što je ono?
Ono je kamion iz kartelske vile.
Ne izgledaju kao obični radnici.
Ma kakvi.
Ono je Rosewoodov auto.
Plavi s onim sranjem gore. Idemo.
U redu. Dođite.
Da, dođite.
Reći ću vam gdje je kartica.
Skrio sam karticu…
u malom mjestu zvanom…
„Jebite se”.
-Gdje si tako dugo?
-U razgledavanju. Volim L. A. u ovo doba.
Smog i dim
od šumskih požara čarobni su.
Nemoj me nasmijavati.
-Detektiv Bobby Abbott.
-Billy Rosewood.
Znam. Moramo se požuriti.
Utovaruju ostatak droge.
Oružja nikad previše.
Billy Rosewood. Nedostajao si mi, kompa.
Sranje.
Gdje si skrio tu karticu?
-U nožu iz Ramba. U svom uredu.
-Moramo reći Jane.
Jane.
Zdravo, Axele.
-Grant?
-Da.
Gdje je ona?
Jane? Jane je dobro.
Ne olakšava mi posao.
Učini mi veliku uslugu.
Donesi mi tu karticu i kamion prije nego
što učinim nešto zbog čega ću požaliti.
Gdje je?
U skladištu smo Sunset Pointa
u Ulici Alameda.
Imaš jedan sat.
Reci kartelu da ih ne ubije
dok ne dobijem karticu.
Završi ovdje.
Reci svojima da sve razbiju.
Ima Jane.
Rekao si bez darova…
Baš slatko! Ovisi.
Divan znak pažnje. Hvala svima.
-Halo?
-Jeffrey.
Foley. Nemoj mi reći da si opet uhićen.
-Dvaput, ali pobjegao sam.
-Zajebavaš me?
Prati Janein mobitel.
Moram potvrditi gdje je.
-Dobro. Ne zajebavaš me.
-Jeffrey. U nevolji je.
Dobro, Beverly Crest 738.
Pizda laže.
U onoj je vili.
Mobitel joj radi i ne miče se.
Javi ako se pomakne.
Može. Axele? Čuvaj se.
Dobro. Želi da se čuvam.
-Svi ste dobro?
-Ja da.
U sredini nema pojasa.
Jebeš pojas! Na rubu smo!
Trebat će nam pojačanje.
Mi smo bjegunci u kamionu punom kokaina.
Sumnjam da je pojačanje mudro.
Što radiš?
Kog vraga radiš?
Dovodim pojačanje.
Falio si mi, Axele.
Nisam još bio na ovoj strani potjere.
Moraš se naviknuti.
Je li te već odveo na striptiz?
Nisam… Neću ga odvesti na striptiz!
Zašto ne?
Općio je s mojim djetetom.
Neugodnjak.
Pazi!
Taggart će popizditi.
Propade nam pojačanje.
-Koliko imamo?
-Deset minuta.
Kakav je plan, kapetane?
Uzet ćeš karticu, ubiti mog oca?
Sve će nestati?
Jako pametno. To zbori Foley u tebi.
Znaš što mi je najviše smetalo kod oca?
Njegov manijakalni poriv. Izluđivao me.
Bio je neumoljiv.
Ironično, to je sad tvoja najveća smetnja.
Sretno, šupčino.
Ne treba mi sreća, kolačiću.
Vidiš, ja kontroliram priču.
Enriquez, Copeland, Rosewood, Foley.
Vuče se samo jedan rep. A to si ti.
Kad se pročuje
da je kartel ubio tvog tatu,
ljudi će lako povjerovati jer će reći:
„Ne mogu vjerovati
da je Foley toliko izdržao!”
Ali njegova kći svetica Jane Saunders?
Što se dogodilo?
Možda je jurila Mulhollandom
do policijske postaje
da sazna što se dogodilo tatici.
Malo je prebrzo ušla u zavoj
i sletjela s litice,
ovaj put bez kabela za vuču da je spasi.
Sretno.
Drži je na oku.
Gore!
Idite, štitim vas.
Bacite oružje!
Majku mu, Foley. Opet ista priča.
-Nema metaka!
-Sranje.
Dođi, šupčino!
Taggarte!
Isuse, Billy! Grozno izgledaš!
Mučili su me dva dana.
-Na što ćeš se ti izvući?
-Evo!
-Što da radim s tim?
-Pucaj u negativce!
Ne moramo sad, ali kad-tad želim ispriku.
Isuse Kriste, Billy.
Spasio sam ti život i umrijet ću za tebe.
Bilo bi lijepo čuti te riječi.
Znaš što? Jebeš ove tipove.
Pokosimo ih na tri.
Taj plan ima dva problema.
Prvo, ti si jebeni luđak.
I drugo, mislim da ne mogu ustati.
Bacite oružje!
Isuse Kriste!
Neke se stvari nikad ne mijenjaju.
Silva! Dolazi ovamo!
Gdje je?
Axel Foley. Pravi si kurvin sin, zar ne?
Mislim to kao najveći kompliment.
Jane!
Što to radimo, čovječe?
Usamljeni stari policajci.
Poubijat ćemo se? Čemu?
Spusti pištolj!
Dobro.
Izgubio sam obitelj.
Žena me ostavila.
Djeca ne razgovaraju sa mnom. A zašto?
Nitko ne sluša tvoje baljezgarije.
Nisi policajac. Ti si kriminalac!
Jane!
Tata!
Ne…
Bit ćeš dobro.
Trebao sam ti vjerovati.
Nemoj srat.
Dođi.
Ne. Dosta!
Tako si napet.
Leđa me muče.
Sranje. Axel.
Gospođice, molim vas.
Dođite za nama u bolnicu.
Bit će dobro.
Birajte ručak.
Mesna štruca i popečci ili…
Zapravo, to je to.
Jesu li popečci s kukuruzom?
Piše samo „popečci”.
Prošlo je tek nekoliko dana.
Vidimo znakove poboljšanja,
ali ostat će neko vrijeme.
-Mogu li ga vidjeti?
-Prvi kat.
Hvala lijepa.
Bok, što biste danas?
Mogu li dobiti srednje pečen burger,
krumpiriće i frape od vanilije?
Može. Hvala.
Hvala.
I mislila sam da si ovdje.
-Hoćeš nešto pojesti?
-Ne bih.
Kako si?
Izvanredno. Ništa ne kaplje iz mene.
Znači, dobro sam.
Što sam propustio?
Grant i još petorica, mrtvi.
Trojica počinitelja u bolnici,
pod nadzorom.
A tvoj klijent?
Sutkinja je dobila karticu.
Tužiteljstvo je odbacilo sve optužbe.
Nema na čemu.
Sigurno si dobro?
-Znaš da se moramo vratiti.
-Dobro sam.
Reći ću ti nešto. Imala si pravo.
Kad si rekla
da je roditelj uvijek roditelj,
a dijete uvijek dijete.
To je živa istina.
A ja sam zabrljao.
I žao mi je.
Pa…
Znaš ono što si rekao da si…
Da si otac otkad sam ja kći?
Nisam tako razmišljala o tome.
I da, roditelj snosi odgovornost,
ali sad sam i ja odrasla.
Imam li još jednu priliku?
Ovako ćemo. Prvo se oporavi.
Drugo, kad me nazoveš, razgovarat ćemo.
I ne znam. Možda se zadržiš ovdje.
Stalno govoriš
da si omiljen na Beverly Hillsu.
Dogovoreno.
Jako se ponosim tobom, Jane.
Zaista.
Odvedimo te natrag, tata.
Fora. „Tata.” Sviđa mi se. Mrak!
-Možeš li mi pomoći da ustanem?
-Da.
Lakše je sjesti nego ustati. Samo…
Takoc!
„Tata.” To je samo slog manje od „tatica”.
Gle ga. Evo.
Praktički… Uzmi tašnu.
„Tašna.” Odjedanput vidim svoju budućnost.
-Što?
-Postao si 83-godišnjak.
Nastrijeljen sam, zato hodam kao…
Ne fantaziraj.
Nisu te morali nastrijeliti da se družimo.
Ne, ali pomoglo je. To možeš priznati.
Da me nisu nastrijelili,
sad ne bismo zajedno prelazili cestu.
Obećaj da više nećeš otići.
NEKOLIKO DANA POSLIJE…
Naredniče, mogu li te pitati nešto osobno?
Ne.
Koliko često ti i Maureen vodite ljubav?
Billy, koji kurac?
To je dobro za brak.
Van. Van iz auta. Van!
-Isuse.
-O, ne!
Vas dvojica ste najgori tim za nadzor
u povijesti!
-U povijesti.
-Pas mater.
Prošao je tek tjedan.
Trebao bi se odmarati u bolnici.
Znam. A vi trebate paziti
da ne šmugnem odavde.
-Jane vas je nagovorila?
-Zabrinuti smo za tebe.
Nemojte. Dobro sam.
Morao sam malo sići.
Gore je samo hrpa bolesnih staraca.
Svi hripaju, kašlju,
stenju, kukaju i svašta.
Taman za tebe, Taggarte.
-Mene ne petljaj.
-Samo želim na odrezak.
-Gladujem.
-Ne.
Molim? Na bolničkoj sam klopi.
-Axele. Nema teorije.
-Trebam pravu hranu.
Ništa ne izvodim. Samo želim odrezak.
Idemo. Daj, stari. Poznaješ me.
Znaš da mi ovo treba.
Nemoj, Billy.
Naredniče. Obojica znamo da ću pristati.
Jebiga. Idemo na odrezak.
-To te ja pitam!
-Ne postajem mlađi.
-Idemo.
-Ni riječi Jane. To je zapovijed.
-Ne.
-Ni riječi Jane.
Bit će fantastično. Vjerujte mi.
Prijevod titlova: Tomislav Šimunić