What's up, Detroit? Eto na si The Bushman.
Isa na namang maaliwalas na araw sa D.
Nagbabanta ang matinding panahon.
Kaya kung di sa Red Wings game
ang punta n'yo, umalis kayo sa kalsada.
Tuloy ang tugtugan sa WJLB.
Oy!
Aba, aba! Nakikita ko kayo!
Kumusta?
Di ka nilalamig, Foley?
Oy…
Pwede ko kayong ikulong dahil diyan, ha?
Tangina mo, Foley!
Hockey fans ng Detroit,
handa na ba kayo?
'Yong pera?
Uy, Axel,
ayokong magmukhang sipsip.
Alam mo 'yon? Pero gusto ko lang sabihin,
nagpulis ako dahil sa 'yo.
-Gano'n ba?
-Oo.
Nakakatuwa naman 'yan.
Oo, kaya no'ng tumawag ka para sa tickets,
sinasabi ko sa 'yo,
grabe 'yong excitement ko.
Sabi ko kay misis, "Si Axel Foley!"
Makikita kita, makakahingi ako ng advice.
Ang totoo, akala ko,
hindi ka mahilig sa hockey. Kaya…
Teka, ba't mo naisip 'yon?
Na di ako mahilig sa hockey?
-A, kasi…
-Kasi… Dahil ba…
Wag ka namang ganyan.
-Hindi ko…
-Aba…
Naisip mong hindi ako mahilig sa hockey
dahil dito.
Di mo kasi nababanggit ang hockey.
-'Yon lang…
-Nasa dugo ko ang hockey.
Talaga?
Dating hockey player
'yong lolo ko sa tuhod
sa Negro Leagues ng Winnipeg.
'Yong Winnipeg Black Guys.
Sandali, may Negro… Este…
Diyos ko.
May all-Black hockey league noon?
Ang sinasabi mo, hockey fan ka,
pero di mo alam
na may Negro League sa hockey noon?
Shit. Pasensiya na, Axel.
Nahihiya tuloy ako.
Babawi ako. Aayusin ko na.
Ginagago mo 'ko! Tangina!
"Babawi ako.
Aayusin ko na. Hindi na…
Di na ako magiging ganito.
Magiging mabait na 'kong puti."
-Ako 'yon?
-Ikaw 'yon.
-Pero pag ginawa ko sa 'yo…
-Bastos 'yon.
Pero pagkakataon mo nang umayos.
May magnanakaw dito,
tapos na-discover mo kung sino.
Kasi masipag at mahusay kang detective.
Teka, nanakawan 'tong arena?
May magnanakaw dito.
Tingnan mo. Tumingin ka banda do'n.
-Nakikita mo si Junior Bollinger?
-Oo.
Kasabwat 'yan ng 7 Mile crew
na pumatay sa mag-aalahas sa Berkley.
Sandali, pare. Shit.
Di ba tinanggal ka ni LT do'n?
Oo. Pag nalaman niyang
sinusundan ko pa si June,
sisisantehin niya na 'ko. Buti na lang,
nanood tayo ng game,
napansin mo si Junior,
tapos nagpasya kang hulihin natin siya.
Kuha mo na?
-Kaya ka humingi ng ticket.
-Oo.
-Hindi para makasama ako…
-Pero…
Masaya ka namang kasama,
pero may trabaho tayo.
Para ma-promote ka na.
Diyos ko po.
-Oy, Junior!
-Shit!
-Buwisit.
-Itawag mo na.
-Ano'ng nanakawin niya?
-Ano'ng nanakawin mo?
Tangina mo, Foley.
Nagpakatino na ako.
Alam mo, maganda 'yon. Napakaganda.
-Uy, kaya mo na 'tong si Junior?
-Oo.
-Hawakan mo siya.
-Sa'n ka?
Axel!
Di na kayo makakalabas dito, gago.
Gago, tumahimik ka. Dumapa ka diyan.
Oy, 'yong gear ko?
Ipapasok ako ni coach sa third period.
Puta, sino ka?
Sino ako? Sino ka ba?
Di mo yata nabalitaan.
Hindi mo alam 'yong Winnipeg trade?
Ako 'yong bago.
Dumapa ka, gago.
Uy, gagi. Sinasabi ko sa 'yo.
Limang beses akong nanalo
ng Stanley Cup,
at di ako natutuwa
pag may nanunutok ng baril.
Kailangan ko 'yong goalie pads ko!
Asan 'yon?!
Sa tingin mo, nakikipaglaro ako?
Hindi 'to joke.
Kalma lang. Baka magulat kayo,
pero di ako nanalo ng Stanley Cup.
Barilin n'yo 'tong gagong 'to.
Kunin mo 'yong bag.
Walang gagalaw, pu…
Tangina!
Bilis!
Deretso sa bike.
-Foley!
-Bilis!
Tara na!
Alam mo, 'yong mga kaedad mo,
nagpapahinga na,
nasa opisina na lang.
Gusto nilang mag-relax.
Ganito ako mag-relax. Di ka ba nare-relax?
Diyos ko! Hindi ako nare-relax!
Kailangang lumipat sa Plan B.
Ito 'yong Plan A?
Hoy!
Oy!
Sa ngalan ng state of Michigan,
sinasamsam ko ang sasakyang 'to.
Tangina mo, pare! Hindi naman totoo 'yan.
Aba, totoong-totoo 'to.
Alam mo? Tama ka.
Totoong-totoo 'yan.
'Yan ang pinakatotoo sa lahat.
Hinahabol namin ni Axel Foley
ang kalaban! Ha!
Uy, itawag mo na.
Mahal, hulaan mo ang ginagawa ko.
Namin ni Axel.
-Merong magnanakaw tapos…
-Sa station!
Sa station pala. Sige na.
Sa tulay! Dali!
Si Detective Mike Woody 'to.
Kasama ko ang partner ko,
may hinahabol kami.
Nakasakay kami sa snowplow ng city.
L-15, verify.
Naka-snowplow kayo?
Oo, naka-snowplow! May problema ka?
Kailangan lahat ng available unit
sa Lake Shore at Fifth.
Huhulaan ko… si Foley 'to.
"Foley" ba, kamo?
Uy, may sasakyan!
-Diyos ko! Shit!
-Akin na 'yan.
Pakausap ako sa shit magnet ng Motor City.
Kakausapin ka raw.
Di ko alam ang sinasabi mo, boss.
Ako ang nakaisip nito.
May nakita akong kaduda-duda.
-Pakausap!
-Tapos… Ay, sige po.
Uy, Jeffrey! Grabe,
manonood lang sana ako ng Red Wings
tapos itong si Detective Mike Woody…
the Wood Man?
Ang lupit niya.
Sa tingin niya, konektado 'tong mga 'to
do'n sa pinatay
sa Southside Jewelers sa Sixth.
A, talaga lang, ha?
Di sa pang-aano, pero five years nang
walang naso-solve na krimen
si Detective Woody!
-Sa wakas, natuto na siya.
-Ayun!
Ano 'yon?
Axel, pag nakasira ka ng property ng city…
Susubukan ko. Pero kilala mo si Woody.
Di niya palalampasin 'to.
Oo na.
O, siya, good night.
Tungo!
Okay, medyo kinakabahan na ako.
Pwedeng wag masyadong mambangga?
Siguraduhin natin ang promotion mo.
Shit!
Si Foley!
Gagong Foley.
Wag kang mambangga!
Ang daming blind spot ng snowplow.
Wag!
Wag na. Ayoko nang ma-promote!
Late na 'yan.
Hindi ako si Wood Man!
Ikaw 'yon.
-Mapo-promote ka.
-Hindi!
-Made-devirginize ka na!
-Hindi, ayoko.
Di na pwedeng umatras.
Hindi tayo kakasya!
Shit!
Salamat sa tickets, Michael.
Nag-enjoy ako.
Walang anuman.
Wag kang gagalaw! Pucha!
Ano'ng problema n'yo?
Ay, shit. Patay tayo dito.
Ano'ng sasabihin natin kay Hepe?
Natin? Kaso mo 'to, Mike.
-Manonood lang ako ng hockey, e.
-Hindi nakakatawa.
-Ayan na siya.
-Foley na Foley.
O, eto na pala ang bagong goalie natin.
Jeffrey!
Proud ka ba sa sarili mo?
Kasi mukha kang proud. Proud na proud.
Proud ka ba sa 'kin?
Forty-five minutes!
Sinigawan ako ng police commissioner
nang 45 minutes, dere-deretso.
Ay, hindi. Inalipusta niya pala ako.
Tol, ikinalulungkot ko, pero mukhang
tapos na ang buhay mo sa lansangan.
Malabo. Masaya ako sa lansangan.
Oo nga. Pero alam mo?
Ayaw na nila ng basagulero.
-Gusto nila ng social workers.
-Social naman ako.
Hindi nakakatawa. Seryoso, Axel.
Kailangan mo nang itigil 'to.
Dati, nasisigawan ka lang.
Ngayon, kukunin na nila ang tsapa mo.
Tapos babawiin mo, gaya ng dati.
-Kaya nga mahal kita.
-Ayun lang.
Hindi na ngayon.
Kaka-resign ko lang.
-Ha?
-Oo.
Panahon na rin, e.
-Hindi. Makinig ka.
-Oo.
Puntahan natin ang commissioner
tapos sabihin nating ulyanin ka na.
Nagkamali ka lang.
Seryoso ako, Axel. Alam mo?
Itong mga natitirang taon
ng buhay ko, gusto kong…
Gusto kong makasama ang pamilya ko.
-Gusto kong makasama ang mga apo ko.
-Ayaw mo sa mga apo mo.
Mahal ko ang mga apo ko.
Kakasabi mo lang na 'yong apo mo…
May problema kami no'ng isa.
Inaayos na namin 'yon.
-Tinawag mo siyang sociopath.
-Ay…
'Yong apo mong mahal na mahal mo,
na gusto mong makasama.
Galit ako no'n.
May mga problema kami, inaayos namin…
Kailan mo huling nakausap si Jane?
Busy si Jane, e.
Okay.
Matigas pa ang ulo.
Aminado naman siya.
Oo, saka hindi ka magre-retire.
Mami-miss ko 'to.
Uy, teka lang.
Hindi 'to ordinaryong araw
na pinili mong mag-retire.
Nag-resign ka para pagtakpan ako.
Well…
Naghahanap ng masisisi
'yong police commissioner,
e, ano'ng gagawin ko?
Ano?
"Ano?"
Akala mo, wala na akong babagsakan?
Alam mo, makinig ka.
Baka di mo napapansin,
pero marami pang problema ang city.
Kailangan nila tayo.
Hindi. Kailangan mo ang city.
'Yon ang totoo. Pero alam mo?
Lahat ng 'to? Trabaho lang naman 'to.
Hepe.
'Yong anak mo, ha.
Uy…
Talikod, please.
Di ka ba naliligaw?
Sana hindi.
Sam Enriquez?
Jane Saunders. Abogado ako.
Sabi ng kaibigan ko, baka na-set up ka.
Hindi ko afford ang Beverly Hills.
Ako rin. Mahal 'yon.
Pag tinulungan kita, pro bono.
Ba't ako magtitiwala sa 'yo?
May anak kang babae, di ba?
Gusto mong mawala sa tabi niya
nang 20 years?
Tutulungan kita.
Okay?
Sige.
Paano ka nagising
sa tabi ng bangkay ng pulis?
Wala akong kinalaman do'n. Itsek mo.
Kandong mo 'yong baril,
puno ng cocaine ang trunk.
May kinalaman ka, Sam.
Kinumbinsi akong maging mule minsan.
Ng Tito Chalino mo?
Okay, nasa passenger seat ka
kasama ni Lieutenant Copeland.
Tapos?
Papunta kami sa bagsakan.
Nagda-drive si Copeland,
'yong undercover daw.
Tapos?
May nakita siyang nakabuntot na black SUV.
May tatawagan sana siya.
Ayaw gumana ng phone.
Ayun na, nag-panic na siya.
Jina-jam daw 'yong phone niya.
-Alam niyang siya ang target nila.
-Oo.
Tapos may humintong black SUV sa tabi,
nagtutok ng baril sa bintana.
Tapos binaril ng naka-mask si Copeland?
Tapos?
Inabot ko 'yong manibela.
Ibabangga ko sana sa SUV nila,
pero nawalan ako ng kontrol,
bumangga sa poste.
Paggising ko, kandong ko na 'yong baril
katabi 'yong bangkay niya.
Mr. Enriquez,
nandito tayo para sa motion mong
magpalit ng abogado.
Gusto mo bang ituloy ang motion?
Opo.
Kung gayon, pinagbibigyan ang motion mo.
Maliban kung may iba pang…
Meron pa po, Your Honor.
Sige.
Magpapasa ang defense ng motion
para i-subpoena
ang financial records ni Copeland
dahil naniniwala kaming sangkot siya
sa kriminal na…
Your Honor, akala ng Mamamayan,
nandito tayo
para pag-usapan ang motion
na magpalit ng abogado,
hindi upang pakinggan
ang imbentong teorya…
At ikatutuwa naming
ilabas ang lahat ng dokumentong
may kaugnayan sa prosecution.
Dapat lang, Counsel.
Nasa Citibank ang parehong account
ni Copeland.
I-subpoena mo 'yong dalawa,
tapos tingnan mo ang taxes niya
sa huling limang taon.
Okay, pero kakausapin ko muna ang Legal.
Ano'ng… Hoy!
Ano 'to?
Tulong! Tulungan n'yo 'ko!
Ano'ng ginagawa n'yo? Wag! Please!
Wag mong tanggapin 'yong kaso ni Enriquez.
Makikilala mo ba sila?
Nakamaskara nga silang lahat.
-Janey…
-Hi.
Rosewood.
-Akala ko, nag-quit ka na.
-Hindi, a. Umalis ako.
A, 'yan ang sinasabi mo sa mga tao?
Ano'ng nangyari?
Nakapunta ka na sa Six Flags?
Sa Tower of Power?
No'ng inakusahan kong nasa kartel
'yong pulis.
Janey, alam kong
ako ang naglapit nito sa 'yo.
Pero bitawan mo na 'yong kaso.
-Ayoko.
-Hayaan mo na 'yon.
Ayokong sabihin sa tatay mo
pag napatay ka nila.
-Di wag.
-Janey…
Seryoso ako, Billy. Mag-promise ka.
Alam mo? Akala mo,
magkaiba kayo ng tatay mo?
-Sus.
-Magkapareho kayo.
-Tama na 'yan.
-Kailangan mo nang magpatingin.
Di ako pupunta sa ospital. Okay lang ako.
-Kita mo 'yan? Ganyan.
-Salamat.
-Ganyan si Axel.
-Sige na. Mauna na 'ko.
Sinong gago ang tinatawagan mo
nang dis-oras nang gabi?
Axel, tumigil ka nga.
Axel. Wala akong kakilalang Axel.
Wrong number.
Anong number ba ang tinatawagan mo?
Sino 'to?
Tungkol kay Jane.
Sus, ba't di mo sinabi agad?
Okay naman siya,
pero may bata kasi, si Enriquez.
Nakasuhan ng murder,
tapos inilapit ko kay Jane,
baka may kasama siyang
willing mag-abogado.
-Huhulaan ko. Nag-volunteer siya.
-Sorry. Di ko na napigilan.
Sabi niya, wag daw kitang tawagan,
pero hindi niya kaya 'yon.
Tinatakot na nga siya ng mga gago
para bitawan 'yong kaso.
Di naman siya sinaktan?
Hindi, ayos lang siya.
Pero seryoso 'tong mga 'to.
Sige. Magbu-book agad ako ng flight.
Uy, Billy. Salamat sa pagtawag, pare.
Sorry, nadamay ko pa siya, Axel.
Kapatid kita.
Pamilya ko na kayo ni Janey.
Uy, ba't may mga tumatahol? Asan ka?
Nasa impound yard.
Kakakuha ko lang ng ebidensiya
para mai-expose 'to.
Oy, wag kang lulusob
hangga't wala ako, okay?
May isa pa akong dadaanan.
Tapos susunduin kita sa airport
bukas nang umaga.
Sige na.
Uy, salamat, ha.
Uy, after one week,
pag sawa ka na sa apo mong psycho,
tawagan mo ako
para iatras natin 'yong retirement mo.
Wag ka nang umasa, Axel.
Uy, ha, kausapin mo siya.
Kausapin mo, makipag-ayos ka.
Alam kong parang marami ka pang oras,
pero hindi totoo 'yan.
Mas marami siguro kaysa sa 'yo?
Oo na. Alis na. Maiiwan ka ng flight mo.
Seryoso, Jeffrey.
Kailangan mong magpaaraw. Maputla ka.
Uy, miss. Di ba, para siyang
mas matanda nang 10, 15 years sa 'kin?
Magkaedad lang kami. Akalain mo 'yon?
-Okay. Umalis ka na!
-Bilis na!
-Ang putla mo na.
-Oo na.
Uy.
Mag-iingat ka do'n, ha?
Hindi ka na 22.
Wag mo 'kong isipin.
Mahal ako ng mga taga-Beverly Hills.
Billy, asan ka? Akala ko susunduin mo 'ko?
Naubusan ng rental car sa airport,
pero nakahanap ako
ng murang Detroit classic.
Papunta na 'ko sa office mo.
Tawagan mo 'ko.
Bakit ang tagal n'yo?
Ba't nakatingin kayo? Ano 'to, unyon?
Walang OSHA break dito. Bilisan n'yo.
-Sino'ng nagpapunta sa 'yo?
-Sino sa tingin mo?
-Si Beck?
-Hindi, si LeBron James.
Siyempre, si Beck!
Kanina niya pa 'ko kinukulit.
Malamang, kayo na ang susunod.
Alam n'yo naman si gago.
Alam na alam.
Tanginang 'yan.
Uy, tingnan mo 'to.
First Blood.
Ano 'to? Ikaw 'to, a.
Hindi. Si Wesley Snipes 'yan,
'yong artista.
Sabi nila, kamukha ko siya,
pero hindi naman.
Pogi 'yang si Wesley, di ba?
Oy, bakit ang tagal n'yo?
Sino 'tong gagong 'to?
Aray! Puta!
Ayun.
Tumabi kayo! Tabi!
Uy, Aling Enforcer, wag.
Emergency lang. Pakitabi ng buggy mo.
Aling? Okay, sige.
Maghintay ka muna diyan, Manong.
Ayun siya. Bilis.
Hoy, ano'ng ginagawa mo?
Pag di ka bumaba diyan…
-Makakatikim ka talaga.
-Pulis ako…
May 415 ako ngayon.
Lalaki, posibleng psychotic.
Tama na! Di naman kailangang
gano'n kadami!
Uy, ano'ng ginagawa mo?
-Ikaw, ano'ng ginagawa mo?
-Sinabing itabi mo!
Tama na ang pepper spray!
Sorry, Aling Enforcer.
Ay, shit!
Tabi!
Ano ba?
Tabi diyan!
Bilisan mo!
Ano ba 'yan?
Napakadulas ng hayop.
Tanginang gago…
Pakyu!
-Hoy!
-Ano ba?
Tangina ka, pre.
Shit!
-Tumabi kayo!
-Tabi diyan!
-Patingin ng kamay.
-Taas ang kamay!
Late kayo. Asan kayo no'ng binabaril ako?
Taas nga ang kamay!
Pulis ako ng Detroit. Ako si Axel Foley.
-Nasa bulsa ang tsapa ko.
-Wag mong abutin.
Thirty years na akong pulis.
Ipinanganak akong Black.
Alam ko 'yon.
Nakakahiya 'to, ha.
Dapat naisip mo 'yan bago ka nag-joy ride.
Seryoso? Ito ang patrol n'yo?
Parang mas gusto kong makulong
dahil sa panlalaban
kaysa isakay sa mala-Fisher-Price
na kotseng 'to
na sinasakyan n'yo.
Kayo 'yong mga Lego cop.
Kumusta ka diyan?
Pwede kong iusod 'tong upuan, pero ayoko.
Detective Foley.
Bobby Abbott.
Pwedeng makausap si Taggart?
Si Hepe Taggart? Siguradong busy 'yon.
Pakisabi, hinahanap siya ni Axel Foley.
Okay. Paano mo naman nakilala si Hepe?
Hindi ito ang first time ko
sa Beverly Hills.
Nakita ko nga.
Nabasa mo na ba 'tong file mo?
Grabe, ang dami.
Panggugulo, barilan, pagtakas sa pulis.
No'ng '84 'to, tapos meron pang '87…
Tapos no'ng '94. Malala 'to.
May nakakita ba kay Taggart?
Gusto kong makausap si Taggart.
Pakitawag si Taggart.
Trent. Wag mong tatawagin.
Uy, Trent. Tawagin mo na.
Ba't ka nagpunta
sa office ni Billy Rosewood?
Ginugulo ni Rosewood ang kaso ko.
Tinutulungan mo ba siya?
LAPD Air Support pala, ha.
So, dati kang piloto
tapos nagpatrol na lang sa mga mall.
Ano'ng nangyari?
Nasira ang image o di mo kinaya?
Mr. Foley, alam kong
matagal mo na 'tong ginagawa.
Pero iba na ang mundo ngayon.
Di ka na pwedeng maupo
sa harap ng ibang lalaki
para siraan ang pagkalalaki niya,
tapos iisipin mong mai-insecure siya
at makakalimutan ang pinag-uusapan.
Gumagana siguro 'yan dati,
pero hindi 'yan gagana sa 'kin.
Kaya uulitin ko.
Bakit ka pumunta sa office ni Rosewood?
Tol, tawagin mo si Taggart,
o kasuhan mo na lang ako.
Aba, kakasuhan talaga kita.
-Two counts of reckless endangerment.
-Two counts?
Oo.
Ayos ka lang? Ano 'yan?
Pasaway ako no'ng bata.
Tatawagan ko ang abogado ko.
Billy, nag-aalala na 'ko. Okay?
Tawagan mo 'ko.
Si Jane Saunders 'to.
Jane. Uy, tatay mo 'to.
Bago mo ibaba, nandito ako
sa Beverly Hills Police Department.
Inaresto nila ako tapos… Hello?
Oy…
Naputol 'yong tawag. Pwedeng umulit?
Jane, makinig ka.
Nandito ako, hinuli ako,
may sasabihin ako…
Okay. Makinig ka nang mabuti.
Oy.
Nagbabayad ba kayo ng telepono?
Napuputol. Patawag ulit.
Kung makatingin ka…
Kayo 'tong di nagbabayad ng bills.
-Baka hindi mo narinig. May…
-Uy!
Tinawagan ako ni Rosewood kagabi.
Ilabas mo 'ko dito,
para masabi ko ang alam ko.
Ano'ng sinabi ni Billy?
Jane.
Sobrang saya kong makita ka.
Hindi ako makapaniwalang…
Andito ako para sa client kong
si Samuel Enriquez.
Ano'ng sabi ni Rosewood?
Uy, maraming tayong dapat pag-usapan.
Andito ako kasi alam kong hindi ka safe.
Dito mo talaga 'to gagawin?
Ngayon? Pagkatapos mo akong
di kausapin nang ilang taon?
Gusto ka ngang makausap ni Taggart.
-Jane.
-Uy.
Wag mong sabihing magkakilala kayo.
Bobby, tatay ko.
Nagsiping ba kayo?
Ano?
Uy, Bobby.
Pwede mo ba kaming iwan?
Pag nakausap ko na si Taggart,
sasabihin ko sa 'yo lahat.
Okay?
Hepe!
Hepe John Taggart.
Gago kang hayop ka.
Ang kapal ng mukha mong
gawin 'yon sa 'kin.
Pucha! Na-miss kita, bro.
Diyos ko, bakit nandito ka pa rin?
-Hindi ka pa retired?
-Nag-retire na ako, kaso…
Nagkabalikan kami ni Maureen, e.
Maniwala ka,
ayokong maglagi sa bahay.
Sorry. Si Cade Grant. Axel Foley.
Uy.
Galing dito si Grant.
Ngayon boss na siya ng interdepartmental
narcotics task force.
Academy pa lang, ang dami ko nang
naririnig na kuwentong Axel Foley.
Dati, pag dinalhan mo ng toddies
si Taggart,
di na titigil 'yan sa kakakuwento.
Bakit ka napabalik sa 90210?
Tinawagan ako ng tropa kong si Billy.
A, si Billy.
Apektadong-apektado siya sa kasong 'to.
Dinamay niya pa si Janey
sa mga kalokohan niyang conspiracy theory.
Dati pa naman siyang mahilig sa gano'n.
Axel. Ipinagtatanggol ng anak mo
'yong pumatay ng pulis.
Ay, sorry. Anak mo si Jane Saunders?
Oo. Pumatay ng pulis?
Oo.
Client niya si Enriquez,
na pumatay sa undercover na si Copeland.
Wow. Hindi ko… Ngayon ko lang nalaman.
Sabi ng anak mo, marumi si Copeland.
Kilala n'yo si Copeland?
Dumaan siya sa BHPD,
kaya masasabi kong kalokohan 'yon.
Oo, kaibigan ko si Copeland.
Sigurado akong malinis 'yon.
Matalino din siyang pulis. Family man.
Coach nga ng Little League dati.
Sobrang bait no'n.
Naku, nakakalungkot.
Mahirap talaga 'yong trabaho niya.
Siya, maiwan ko muna kayo.
Sige, pare.
-Hi.
-Uy.
Kumusta ka na?
Ayos naman.
Mukhang maayos ka nga.
Salamat. Ikaw din.
Tara. Ihatid na kita.
Okay.
May girlfriend ka ngayon?
Parang ayoko 'atang pag-usapan 'yan.
May point ka.
Uy, sorry kung… ghinost kita.
Hayaan mo na 'yon.
So, tatay mo 'yon?
Hindi.
Este, tatay ko nga.
Pero hindi siya nagpakatatay.
A, okay.
Ano?
Parang naiintindihan ko na kasi.
Alin?
Pulis siya. Nanghuhuli ng kriminal.
Ganyan ang trabaho mo.
-Binabasa mo na naman ba ako?
-Hindi ko gagawin 'yon.
-Uupo na ba ako sa sofa, Dr. Abbott?
-Diyos ko…
Kasi grabe 'yong panaginip ko kagabi.
Pag-uusapan ba natin?
Alam mo, hindi rin naging maayos
ang relasyon namin ng tatay ko.
Sorry. Di natin…
-Di na natin napag-usapan 'yan.
-Oo nga.
Ang alam ko, may komplikadong pamilya.
Oo nga, badtrip.
Kaya nga.
-Uy, Jane, sandali…
-Mali talaga 'to.
Pumunta si Rosewood
sa impound no'ng isang gabi.
Alam mo kung bakit?
Di ko alam kung ba't kinakausap pa kita.
Hinalughog ng mga lalaki
'yong office niya,
tapos 'yong Captain Grant na 'yon,
siya lang ang nakita kong police captain
na tag-dalawang libong Gucci ang sapatos.
Nakakapagtaka.
Ba't pupunta si Rosewood sa impound?
-Nando'n ang kotse ni Copeland.
-Talaga?
Kailan mo siya huling nakausap?
Pagkatapos no'ng…
Alam mo? Tama na.
Nailabas na kita. You're welcome.
Uy, sandali lang. Pagkatapos ng ano, Jane?
Baka napahamak na si Rosewood.
Mapapalaya 'yong client mo
ng hinahanap niya do'n, 'no?
Oo.
Okay, dalhin mo na lang ako do'n
tapos bukas, sasakay na ako ng eroplano
pabalik ng Detroit.
-Tapos babalik na tayo sa pagiging…
-Estranged.
Ano 'yon, French?
Ako ang magda-drive.
Sige, ikaw na.
Ayos! Mary J.
Tanda mo no'ng paborito mo 'yan?
Alam kong marami tayong dapat pag-usapan…
Ops, eto ang rules.
Bawal ang personal stuff. Okay?
Okay, sige na. Oo na.
Pero hindi kasi safe noon,
kaya kinailangan ko kayong
ilayo sa Detroit.
Sabi ng 12th Street Mafia,
uubusin nila ang pamilya ko.
Kaya inilayo ko ang pamilya ko.
Dahil nakakatakot 'yong mga gagong
12th Street Mafia.
Sinabihan ka ba nilang
magpa-divorce at magpaiwan sa Detroit?
Hindi, 'yong nanay mo 'yon.
Di hamak na mas nakakatakot siya.
Inakusahan palang pumatay ng pulis
'yong client mo?
-Hindi siya ang pumatay.
-Pa'no mo nasabi?
Dahil nauto lang siya ng tito niya
na mag-mule ng cocaine.
Sino 'yong tito?
Si Chalino,
bigating dealer daw sa east side.
So marumi si Copeland?
Oo.
Di ko lang maintindihan.
Kung tao ni Chalino si Copeland,
bakit siya pinatay ni Chalino?
Pwedeng pakibaba ng case file?
-Uy, may baril ka pa rin?
-Wala na.
-Hindi ka na nagpa-practice shooting?
-Di na.
Di na ako marunong tumakas sa trunk,
mag-alis ng posas, mag-front and follow,
saka lahat ng tinuro mong
kalokohan ng pulis.
Uy, Jane, alam mo, nagpa-therapy ako dati.
Nagpa-therapy ka?
Ba't parang gulat na gulat ka naman?
Pero di nga, hindi ako nagpa-therapy.
Pero may nabasa ako online.
Ang point ko lang naman,
pag may ginagawa ako
tulad ng pagtuturo sa 'yo
kung paano mag-alis ng posas,
para na rin 'yong
dinala kita sa ball game mo,
o binigyan kita ng Slinky, okay?
Minsan, may ginagawa ang magulang
dahil di niya alam
kung paano sasabihin
ang nararamdaman nila. Alam mo 'yon?
So, ano'ng ibig sabihin
pag hindi na siya kumontak?
Alam mo 'yon?
May kailangan po?
Meron po sana.
Ako si Axel Foley, producer ng pelikula
ni Liam Neeson, 'yong Impound.
Naghahanap kami
ng bagong technical advisor.
Baka pwede ka.
Tech advisor.
Naku. Ayoko kasi sa likod ng camera.
-Pass.
-Naiintindihan ko.
Uy, teka lang.
Artista ka ba? Parang napanood na kita.
Sabi ko na, e. Sa'n ba kita napanood?
Baka sa Jupiter Ascending.
Ako si Sargorn Number Four.
Oo nga! Si Sargorn Number Four!
Ang galing mo do'n!
-Wow! Maraming salamat.
-Ang ganda no'n. Ang galing mo.
Tinulungan ako ni Channing.
-Talaga?
-Tatum.
So, ano'ng kuwento no'n?
-Okay, tungkol 'yon…
-Wag! Nando'n ka, e.
Bida ka do'n. Ikaw ang magkuwento.
-A, ako. Gusto mong…
-Oo.
A, kasi ano 'yon…
'Yong Jupiter.
Nando'n 'yong Jupiter, tapos…
Nag-ascend?
Ayun nga. Di ba?
'Yong pag-ascend niya? Grabe…
Paborito ko ang part na 'yon.
Uy, hindi ba bagay siyang
maging Father Kilgore?
-Oo nga.
-Ikaw si Father Kilgore.
Si Father Kilgore 'yong hero do'n.
-Di ako makapaniwala.
-Exciting 'to.
Excited na ako.
Sa umpisa, lolooban ni Liam Neeson
'yong police impound yard.
Sandali. Uy. Nilooban nga kami kagabi.
Talaga?
-Oo, totoo.
-Kagabi lang?
-Nakunan ng CCTV. Eto.
-Di nga?
Tingnan mo.
Kita mo? Ang weird.
Parang alam niyang pupunta kayo ngayon.
-Kagabi lang 'to?
-Oo.
-Kagabi lang, ha.
-Grabe 'yong timing.
Ano'ng tawag do'n? Kismet.
Kismet 'to. Parang…
-Tinadhana.
-Nag-align 'yong stars.
Kismet talaga 'to, puta.
So, nilooban kayo kagabi.
Uy, pwede mo kayang papasukin muna
'yong mga aso
para makapag-research kami saglit?
Oo naman.
Magri-research lang po, Father.
Parang Detroit Impound lang.
Pero iba 'yong mga sasakyan.
Ayun ang kotse ni Copeland.
Bumangga 'to sa ibang sasakyan.
Kita mo, may ibang pintura?
Sabi ni Sam, naka-black SUV daw
'yong umatake.
Kita mo? Tama, di ba?
Sandali.
May nagkabit ng surveillance camera.
Mumurahin pa.
Wala 'yong SD card.
Ito siguro 'yong hinahanap ni Rosewood.
Parang may mali.
Walang nabanggit na camera
sa police report.
Ibig sabihin…
May video ng pagpatay ni Copeland
sa SD card na 'yon.
Kaya nila hinalughog
'yong office ni Billy.
Alam mo, magaling kang magtagpi-tagpi.
-Nasa dugo mo kaya?
-Wag mong gawin 'yan.
-Alin?
-'Yong pakikipag-bonding. Wag kang…
-Makipagbonding?
-Wag.
Okay. Bawal mag-bonding.
-Sinusundan nila tayo.
-Paano mo nalaman?
Ano'ng gagawin mo kung ikaw 'yon,
tapos di mo nahanap ang hinahanap mo?
Ako? Bubuntutan ko tayo,
baka madala natin sila doon.
Uy, may maliit kang salamin?
Wala. Bakit?
May fans tayo.
Tara na.
Itabi mo diyan.
Tingnan natin kung sino'ng susunod.
Ilapit mo pa nang konti.
-Hi.
-Hi, Miss Saunders.
Nasa linya po si Mr. George Romslo.
-Salamat. Pakisabi, tatawagan ko siya.
-Sige.
Okay, bye.
Diyan.
Sila nga.
'Yong nasa office ni Rosewood.
Asan na sila?
Nasa harapan daw natin, e.
Shit!
Uy, nahirapan ka bang…
-Nahirapang ano?
-Magpalit ng apelyido?
Pinalitan mo ng Saunders, e.
Madali lang ba 'yon?
Oo.
Ang daming papeles na kailangan do'n.
-Oo, dapat determinado ka talaga.
-Saunders.
Kasing-astig ba 'yon ng Foley?
Napapangiti ako sa Foley, e.
Tingnan mo, "Foley."
-Hindi?
-Ano pa?
May dating 'yong Foley.
Mas malutong pakinggan.
Foley. Jane Foley. Jane Saunders.
Excuse me,
pa'no i-spell 'yong apelyido mo? S…
A-U-N
D-E-R-S.
Saunders.
Okay, eto na.
-Ano 'tong lugar na 'to?
-The Eastern.
Uy, hindi ka nila papapasukin.
Private social club 'yan.
Good evening. Member number n'yo po, sir?
Okay. Ang member number ko
ay LAFD Fire Marshal. 17484.
Surprise inspection 'to.
Ayos lang ba 'yon, Fancy Dan?
Ano po ulit ang pangalan?
Galing po si Chief Sullivan dito.
Pag di mo itinigil 'yan,
ipapasara ko 'tong lugar n'yo.
Gano'n ba?
Pwedeng makita ulit 'yong tsapa?
Hindi pwede. Kasi hindi kita kilala,
maraming nangunguha ng tsapa dito.
Di ko ilalabas ang tsapa…
Sige, tatawagan ko na si Chief Sullivan.
Tawagan mo si Sullivan.
Pero malabong sumagot 'yon.
Kaka-retire niya lang, este,
sinisante siya kasi pumasok nang lasing.
Ay, hindi ko po alam.
Umihi sa dingding.
Pinigilan lang naming lumabas sa media.
Dorothy Harabeck, special liaison
ng mayor's office. Kumusta?
-Okay lang po.
-Mabuti.
Ano'ng maximum capacity sa taas?
Eighty-five po.
Eighty-five?
-Eighty-five? Okay.
-Mabuti.
Pag umakyat kami,
hindi lalampas nang 85 ang tao?
Hindi 86 ang nasa taas?
-Hindi po.
-Kaya wala kang dapat ipag-alala.
Hayaan mo kaming mag-headcount
at i-check ang fire extinguishers
para makaalis na kami.
Makaalis na.
Ayos lang naman po sa 'kin 'yon.
Salamat, Fancy Dan.
Sana nga 85.
Special liaison ng mayor's office. Ayos.
-Tagilid ka na, e.
-Hindi, bumubuwelo lang.
Sobrang awkward.
O? Hindi gano'n ang nakita ko
sa itsura mo.
Parang bilib na bilib ka nga.
Nakita mo 'yong husay ni Papa.
Uy.
Uy, guys.
Pasensiya na kayo.
Hindi si Wesley Snipes
'yong nasa picture, ako 'yon.
Sorry din sa noo mo.
Di ko akalaing mamamaga.
Dapat nilagyan mo ng yelo.
Okay, pwedeng iwan n'yo muna kami?
Pasensiya na do'n, Foley.
Miss Saunders. Good to see you.
Mga tauhan mo pala 'yon, ano?
Uy, may gusto ba kayo? Kahit ano? Inumin?
Magaling gumawa ng mojito si George.
-Di na, salamat.
-Ano'ng hinahabol nila kay Rosewood?
Si Billy Rosewood, may kinuha…
may ninakaw siyang ebidensiya
na kailangan para maituloy ko
ang imbestigasyon sa kaso mo.
Hindi sila pulis.
Paano nangyari 'yon, Captain?
Dati kasi, konting creative writing lang,
makakakuha ka na ng warrant.
Pero ngayon,
dapat mag-ingat
sa lahat ng sinasabi at ginagawa.
Nakakatulong 'yong may tao
sa labas ng chain of command.
Alam mo naman 'yon, di ba, Axel?
Pero mukhang napasobra sila
nitong nakaraan.
Oo, napasobra,
kasi sinubukan nila akong patayin.
Batay sa sinabi ni Taggart,
hindi ka rin naman sakristan.
Pero naiintindihan mo siguro
'yong pressure sa 'kin, di ba?
Kinukulit ako ni Mayor.
Kailangan kong mabawi
'yong ebidenisya para kay Copeland,
at gagawin ko ang lahat para mabawi 'yon.
Deserve ng pamilya niya 'yon.
O kaya ni Enriquez, di ba?
Deserve din ng pamilya niya 'yon.
Alam n'yo, nakakatuwa 'to.
Magkasama kayong dalawa.
Nagtutulungan bilang team
ang mag-ama. Ang galing.
Nakakabilib lang kasi nagagawa n'yong
maging maayos ang relasyon
kahit pinagtatanggol niya
'yong mga taong sinisikap mong mapakulong.
Nakaka-amaze lang, hindi ka naaapektuhan.
Okay lang kung mga kriminal,
pero pumatay 'yon ng pulis, e.
Ano'ng pakiramdam mo do'n?
Araw-araw tayong nagbubuwis ng buhay.
Sumasabak tayo sa digmaan.
Hindi natin deserve 'yon.
Pero deserve mo 'yang rolex mo?
Gold Daytona. Ang ganda, 'no?
Oo nga. Tama 'yong sinabi mong
demanding 'tong trabaho natin.
Na wala tayong napapala dito.
Walang ganyan.
Dito lang siguro sa Beverly Hills 'yan.
Ang alam ko lang, deserve ko 'to,
kaya i-e-enjoy ko.
Uy, salamat sa pagpunta, ha.
Kung ako ang tatanungin,
nag-enjoy talaga ako.
Thousand dollar na sapatos,
Rolex na relo. Sus.
Marami na 'kong nakitang tiwali,
pero ibang level si gago.
Ano sa tingin mo?
-Gusto mo ng opinyon ko?
-Oo.
Alam ni Grant ang nangyari kay Copeland.
Tama.
Alam ni Grant na alam natin,
ibig sabihin, wala siyang pakialam.
-Ibig sabihin, tanga siya…
-Di siya tanga.
…o powerful siya.
Ibig sabihin, mapanganib siya.
Nakita mo 'yon?
Nagtutulungan ang parehong magaling?
-Foley at Foley?
-Saunders.
Kaya nga. Foler at Saunders.
Pero sa tingin mo, tama si Grant, 'no?
-Saan?
-Tungkol sa 'kin.
Iba 'yong tingin mo sa 'kin
no'ng nagsasalita siya.
Totoo namang pinagtatanggol mo
'yong mga kriminal.
Ano, pinili kong maging defense attorney
para galitin ka?
Hindi, pero wag tayong magpanggap
na di ka natutuwa dahil do'n.
Wala akong ginawa na dahil sa 'yo.
Wala ka naman sa buhay ko.
Oy, pareho tayong nagkamali dito.
Okay? Tabla lang.
Ayan 'yong ni-rent mo.
-Oo, pero di pa tayo tapos.
-Tapos na tayo.
Umuwi ka na sa Detroit.
Mag-usap tayo ulit in five years.
Saka para lang alam mo,
kung nagpa-therapy ka,
ang magulang ay magulang.
Ang anak ay anak.
Hindi tayo parehong nagkamali.
Ikaw lang. Bye.
Okay.
Ito ang Rosewood Investigations.
Mag-iwan ng mensahe.
Uy, Billy, asan ka? Tawagan mo 'ko.
Ano'ng maitutulong ko?
Nigel Applebottom po ng Bon Appétit.
Naisip ko lang…
Alam mo, wag na nga. Pagod na ako.
May available kayong room?
Suwerte ka.
May available na resort view room.
-Ayos. Kukunin ko na.
-Sige po.
Ang rate po
ay 940 dollars kada gabi, plus tax.
Ang saya talaga sa Beverly Hills.
Andito na 'yong 10:30 mo. Main conference.
Gusto ng partners na ikaw ang humawak.
Oil execs 'to. May spill sa Alaska.
Posibleng mag-settle.
-Ni-request ka talaga ng client.
-Tatawagan kita. Okay.
-Pangalan?
-Red Michaels.
Red Michaels…
Mr. Michaels.
Red na lang.
Ano 'to? Ano'ng ginagawa mo?
Sabi mo, aalis ka na.
Hindi umaatras sa laban si Red Michaels.
Paalisin n'yo 'yan.
Tumawag kayo ng security.
-Sa office lang ako.
-Jane.
Tingnan mo muna 'to.
Nakuha ko 'yan sa diary ni Rosewood.
May naiisip ka ba diyan?
Galing ako do'n kanina.
Ang daming security
kahit para sa Beverly Hills.
Hulaan mo kung sino'ng nando'n.
'Yong mga lalaki kagabi.
Tama. Mapanganib sila, Jane.
Kung ayaw mong samahan kita, sige.
Pero dapat may detail ka.
Ibibili kita ng baril.
Kakausapin ko muna si Sam.
May hindi siya sinasabi.
-Ako na kaya?
-Asa ka naman.
-Bakit?
-Hindi ka abogado.
Pero mukha akong abogado.
Mukha kang nagbebenta ng iPhone case
sa mga teenager sa mall.
Ha?
Jane, ito ang trabaho ko.
Ito na ang buhay ko, okay?
Tutuga 'yon,
pareho kaming batang lansangan.
Okay, tapos dederetso ka na sa airport.
Umalis ka na dito.
Umalis ka na sa buhay ko.
Deal.
Alisin mo rin 'yang suot mo.
Ano ba 'yan? Sa'n galing 'yan?
Nakuha ko 'to sa Hollywood. Astig kaya.
Binebenta nila nang $50,
nakuha ko nang $39.99.
Ang pangit.
Para sa $39.99, panalo na 'to.
Uy, nag-rhyme.
Teka, hindi pwedeng pagsabayin
'yong pang-thyroid saka pang-atay?
Tama ba?
Oo, Diyos ko naman, Maureen.
Relax. Hindi ko pa nga naiinom.
Saka ano pa ba'ng ikinakatakot mo?
Clinically dead na ang atay ko.
Uy, sige na. Bye na.
-Copeland file ba 'yan?
-Oo.
Parang nakabukas.
Sa ngayon, dapat sarado na 'yang
Blockbuster Video na 'yan.
Galing ako sa impound.
Alam mo bang may surveillance camera
sa kotse ni Copeland?
Di na 'ko magugulat.
Parte ng undercover operation.
Okay. Pero wala talagang nagsabi sa 'kin
mula sa task force,
kahit kaso ko 'to?
Detective…
Na-solve nang mag-isa
'yong napaka-high profile mong homicide.
Kaya kung ako ikaw, magpapasalamat ako
at titigilan ko na ang pangingialam. Okay?
Pasensiya na, sir.
Pero pwede n'yong tingnan?
-Hindi issued ng Department.
-Tama.
Asan ang SD card?
Kaya nga. Ninakaw ng dati mong partner
sa impound.
Tapos kahapon lang, nagpunta do'n
si Axel Foley para mag-imbestiga.
Sa tingin ko, sir, mukhang may ibang
nangingialam.
Puta.
Putang ina.
Rosewood investigations.
Mag-iwan ng mensahe.
Voicemail pa rin.
Iniisip ko kung ba't magtatago siya
nang gano'n katagal.
-Di bastang natatakot si Rosewood.
-'Yon nga ang inaalala ko.
May buntot na naman tayo.
Sinusundan tayo ng boylet mong si Bobby.
Di ko siya boylet.
Boylet mo siya.
Nakita ko kayong nagtitinginan sa station.
Para lang malinaw, naging kayo,
pero nag-break na kayo?
Okay, para lang malinaw, single ka pa rin.
-Celibate nga ako, e.
-Di ko kailangang malaman 'yon.
May mga bagay na hindi ko pa nasasabi
pero dapat kong sabihin.
-Diyos ko, ano 'to, speech?
-Hindi.
Mula sa puso 'to.
Ikaw lang ang anak ko, di ba?
Naging tatay lang ako
mula no'ng naipanganak ka.
Pareho natin 'tong inaaral
habang nabubuhay tayo.
No'ng five ka,
five years lang akong tatay no'n.
No'ng ten ka, hanggang no'ng 20 ka,
tapos ngayong…
-Hindi, sige, subukan mo.
-Alam ko kung ilang taon ka na.
Pupusta ako ng sandaan, di mo alam
-ang edad ng anak mo.
-Excuse me. Pustahan?
Sige, subukan mo.
On the count of three. One…
'Yong Bronco. Sa kanan.
Tirahin mo na.
Two…
Tama na!
David 14! Shots fired!
Pahingi ng backup sa Wilshire at Doheny!
Wag po!
Pag nagpaputok ako, tumakbo ka na.
Okay lang kayo?
Oo. Ayos ka lang?
-Ayos lang.
-Okay ka lang?
March 24 ang birthday mo,
32 years old ka na.
Ayos ang timing mo kanina.
Salamat. Wala 'yon.
Kung hindi mo ginawa 'yon,
gagawin ko rin naman.
Hirap kang umamin
pag kailangan mo ng tulong, 'no?
Ito ba 'yong ginagawa mo bilang therapist?
Baka isang dahilan 'yon
kung bakit di kayo magkasundo ni Jane.
Hoy, wala kang alam
tungkol sa relasyon namin.
E, 'yong relasyon n'yo ba?
Wala na kami. Hiniwalayan niya ako.
Hindi ako takot na sabihin 'yon.
Pero alam mo kung bakit?
-Marami akong naiisip na dahilan.
-Ayaw niya daw sa pulis.
Sino 'tong mga 'to?
Mga hitman ng kartel na taga-Adelanto.
Nakulong sila dito no'ng October.
Huhulaan ko, si Rosewood ang umaresto.
Oo. Walang nangyari sa kaso.
Ibinasura kasi kulang sa ebidensiya.
Dahil si Grant 'yong supervisor ng kaso.
-Pa'no mo nalaman?
-Foley! Pumasok ka dito.
Excuse lang, ha.
Biglang dumating 'yong mga gangster
na may dalang armas.
Nakakaloka! Sa Beverly Hills, ha!
Mabuti, nando'n si Manolo.
Tumahol siya…
Alam kong galit ka,
pero tingnan mo muna 'to.
Alam mo ang naiisip ko?
Three days ago,
maganda pa ang pakiramdam ko.
Tatlo o apat na beses lang akong umiihi
sa gabi.
Ngayon, tumaas nang 40 points
ang blood pressure ko.
Maganda naman ang balat mo.
Effective ang ginagawa mo.
Hay, naku.
Ilang buwan si Billy sa case na 'to.
Oo, 'yan pa rin 'yong dati.
Dapat nakakulong sila, pero hindi.
Tinest namin 'yong droga. Pulbo naman.
Sabi ni Billy,
pinalitan ni Grant 'yong ebidensiya.
Paulit-ulit siya, marumi daw si Grant.
Sabi ko, hindi ako naniniwala.
Pero kilala mo si Billy. Makulit.
Kaya maraming nagalit sa kanya.
Normal 'yon kung matino ka
sa trabahong 'to.
Sa huli, nag-resign siya.
Sinisi ako, di ko raw siya sinuportahan.
Pero alam mo, kilala ko si Grant.
Mabait siyang pulis.
Ako pa ang nag-train sa kanya.
Siya ang bata ko
no'ng tagaopisina pa lang ako.
Thirty years mong partner si Billy.
Delikado ang lagay niya, Taggart.
Uy, ano ka ba?
Teka lang.
May kinalaman ka ba dito?
Paano mo naitatanong 'yan?
Apat na dekada na tayong magkaibigan.
-Ano ba'ng gusto mo, Axel?
-Gusto kong magpakapulis ka ulit.
Umalis ka sa opisina ko.
Umuwi ka na sa Detroit!
Wag ka nang babalik!
Abbott!
Buwisit! Halika dito! Ano na naman 'to?
Ginagawa mong Ciudad Juarez
ang Beverly Hills.
Ambush 'yon. Ano pa'ng gagawin ko?
Suspendido ka. Without pay.
Habang iniimbestigahan
ang paghawak mo sa Copeland homicide.
I-surrender mo ang tsapa at baril mo.
Mukhang ayaw mo 'tong i-solve, 'no, Hepe?
Gusto mo lang kontrolin.
Tanginang gago.
-Ano'ng sinabi niya?
-Ayaw na niya.
Tapos seryoso ka talagang
ayaw mong tumigil?
Pagkatapos ng nangyari?
Alam kong nakakatakot.
Pero sa karanasan ko,
ibig sabihin no'n, malapit na tayo.
Malapit saan?
Abogado ako, hindi pulis.
Di ako nakikipagbarilan.
Wala nang ibang tutulong sa client mo
at hahanap kay Rosewood.
Tayo na 'yon.
Medyo totoo 'yan, pero kaso ko 'to.
Marami din akong free time ngayon.
-Suspended ka?
-Oo.
-Huhulaan ko. First time mo?
Congrats. Marami akong nagagawang
magaling pag suspendido ako.
Oo, nakaka-excite nga.
Ano pa'ng hindi mo nasasabi sa 'kin?
Chamomile?
Salamat.
Kumusta ka?
Okay naman.
Bakit?
Kinukumusta lang kita
pagkatapos ng nangyari.
Uy! Asan ang asukal dito?
Ikukuha na kita.
Okay. Nagpatulong na ako.
Nalaman kong nabili 'yong bahay
no'ng August, cash.
Alam mo kung asan ang asukal?
At home na at home ka, a.
Masyadong at home.
Sino'ng bumili?
Trust na nagngangalang
Ocean Equities, LLC.
Five years nang bumibili
at nagbebenta ng mamahaling bahay.
Sa Century City branch
ng Financiero Culiacán ang account nila.
Culiacán. 'Yon ang kartel
na naglo-launder ng pera nila.
Ano'ng kinalaman nito
sa pagpatay kay Copeland?
Hindi pa malinaw.
Malinaw. Alam ni Rosewood
na may nangyayari sa bahay na 'yon.
Binebenta 'yong bahay sa tabi.
Napansin ko no'ng inikot ko.
Pumasok tayo do'n,
tapos pwede akong tumawid.
Legal na legal, ha.
Okay. Naka-open house 'yong bahay.
Appointment only.
May kakilala akong makakatulong.
Ach-well!
Uy, Serge!
Uy! Kumusta ka…
Okay, sige. Okay na.
Uy, si Jane. Tanda mo si Jane?
Hindi si Jane 'to.
Si Jane 'yan.
Ang ganda niya! Tanda mo pa ba ako?
Imposible kang makalimutan, Serge.
-Ito si Bobby.
-Detective Abbott.
Ay, ano 'yon?
Detective Abbott.
Hab-at?
Habit? Habity?
-Abbott.
-Detective Abbott.
Ab. Butt.
Serge.
Ano?
Ramdam ko…
Ramdam ko 'yong chemistry.
-Ano 'yon?
-'Yong chemistry nilang…
-Chemist-tray?
-Ang negative at magnetism?
'Yong chemistry!
-Gaano na kayo katagal?
-Ay, hindi. Hindi kami.
Hindi na.
Mag-a-undercover mission kami
ni Axel Foley. Ang saya-saya.
Axel, ang cute nitong dalawa.
Bagay na bagay.
Para silang two little tee-tee muhng-kees.
Two little ano?
Tee-tee muhng-kees.
-Titty monkeys?
-Habambuhay ang partner.
Parang mali 'yong monkeys.
Mag-isip ka kaya ng iba,
wag titty monkeys.
Wag mong tawaging monkey ang mga black.
Yari ka, kahit sa accent mong 'yan.
Serge. Diyos ko! Ang bongga mo!
Shut up! Ikaw 'yon!
-Ikaw ang mag-shut up!
-Ikaw!
Pareho kayo.
Sino naman 'to?
Sila 'yong sinasabi kong clients.
Ang mabait na mag-asawa.
Salamat, isiningit mo kami.
Ako si Jacqueline.
Ito ang asawa ko, si Chad.
Ito naman ang sobrang yaman
at successful na father-in-law.
Aba, hello, Daddy.
Bakit kayo naghahanap ng bahay?
Alam mo na, para sa anak ko
at sa little man niya.
Saka ayoko silang pangunahan, pero…
ikaw ang magsabi, Jackie.
-Ng alin?
-Na buntis ka.
-Magiging lolo na 'ko!
-Grandpappy Axel!
Grandpapa.
-Malambing 'yong Pappy.
-Mas maganda 'yong Papa.
Aba, blessing ang mga bata.
Maliban kung hindi.
'Yong anak ko, may pagka-loser, e.
Four years old pa lang, halata na.
Oo, halata na. Nakasalamin, alam mo na.
Hindi ba ang sosyal?
Diyos ko, ang maldita nitong poste.
So may walong kuwarto,
sampung banyo, pool, spa, sauna…
-Teka, ilang banyo?
-Sampu.
-Tangina, di nga?
-Di nga. Importante 'yon.
Kasi pag nagpa-party ka,
dapat may lugar para mag-sex.
-Mahilig ako sa party.
-Kailan ka huling pumunta sa gano'n?
-Kagabi.
-Tangina, di nga?
Hindi nga. Kailangan kong mag-sauna
kasi pagod ako.
Dapat sama-sama tayong mag-sauna.
Ang cute no'n.
Ba't di mo muna ipakita
sa mag-asawa ang sauna?
Tatawagan ko lang 'yong bangko ko.
Sunod ka, ha?
Nakakatuwa kayo.
Sa totoo lang, nabubuwisit ako.
Joke lang. Masaya ako para sa inyo.
Gusto ko ang love at happiness.
'Yong gano'ng shit.
Astig 'tong bahay na 'to, 'no?
-Oo.
-Pangarap ko 'to.
Mahilig ba kayo sa banyo?
Gumagamit kami.
Kaya nga. Same tayo.
Single ako, e.
Naku.
Oo. May boyfriend ako,
pero nalaman kong kinukunan niya
ng pictures 'yong paa ko
para ibenta sa Internet.
-Ha?
-Kaya nag-iisip-isip muna kami.
Tingnan n'yo 'tong walk-in.
Sa tingin mo, nagustuhan 'to
ng mga dating tumira dito?
Oo, baka sabi nila,
"Dapat makulay.
Dapat taupe dito, taupe diyan,
konting baroque, konting taupe.
Kung ayaw n'yo,
lumayas kayo sa Caucasian door ko."
Wow! Marunong kang mag-accent.
Sorry. Metikulosa ang asawa ko
pagdating sa interior design.
Diyos ko. "Asawa."
Lagi kong nakakalimutan. Halika nga.
-Okay.
-Kayo talaga.
Tapos na.
So, Ashley.
So, Axel.
Teka. Oh my God.
Axel? Ashley?
Pag naging tayo, magiging "Actually."
Bibilhin mo na ba 'to?
Naku, hindi bagay sa 'min 'to.
Di namin bibilhin 'to. Ang pangit, e.
Tara na.
May titingnan pa tayo.
-Salamat.
-Pangit nga.
-Pero gusto ko 'yong kisame.
-Kadiri.
Sobrang pangit. Hindi, okay lang. Oo.
Uy, ano'ng meron?
May problema tayo.
Galing si Foley sa bahay.
Sus! Sinabihan ko na kayo
tungkol sa kanya.
Tawagan na natin 'yong mga Sinaloan?
Wag, magkakapatayan na naman.
Ang kailangan natin, 'yong SD card.
Ako na ang bahala.
May takip na tarp 'yong black Navigator.
Ito 'yong pintura no'ng bumangga
sa kotse ni Copeland.
Tapos nakita ko 'to.
Nakita ko na 'to, a.
Ginagamit 'to ng militar
para ma-block ang signal
at di ma-trigger ang IED.
O hindi makatawag.
-Totoo 'yong sinabi ng client mo.
-Wala na.
Tapos na tayo.
Sa 'yo, oo. Pero sa 'kin, hindi.
Babalik pa ako kay Taggart.
Ano'ng sasabihin mo?
May kaduda-dudang real estate deal
at pintura sa SUV?
Malamang alam na ni Grant
na galing tayo sa mansion
at inalis na do'n 'yong sasakyan.
Para mahuli si Grant,
hanapin natin 'yong SD card.
Si Billy lang ang makakatulong.
Hindi si Grant ang target ko.
Hindi ako naghahanap ng killer.
Naghahanap ako ng reasonable doubt
sa kaso ni Sam, na meron na ako.
'Yong tito kaya ni Sam?
Sino 'yon? Si Chalino?
Si Chalino, oo.
Baka kausapin niya tayo
kasi sinisisi ni Grant
'yong pamangkin niya sa murder.
Naririnig n'yo ba ang mga sarili n'yo?
Masu-suspend ako.
Wala kang jurisdiction saka backup.
Gamitin na natin ang batas.
Kalokohan. Kailangang makausap si Chalino,
at hanapin si Rosewood.
Kailangan nating kumilos.
Ang tanga ko.
Hindi naman 'to para sa 'kin.
Hindi para sa kaso ko.
Para 'to sa sarili mo.
Oy, pumunta ako dito
dahil nag-alala ako para sa 'yo.
Aksiyon ang ipinunta mo dito.
Ganyan ka naman palagi.
Bigla kang dadating para magpaka-hero.
Axel Foley na Axel Foley.
Oy, ginusto kong maging parte ng buhay mo.
Pinagsikapan ko 'yon.
-Paano?
-Tinulak mo ako palayo.
Lagi ka namang sumusuko.
Di mo ako pinaglaban. Anak mo ako.
Trabaho mo lang ang pinaglalaban mo.
Alam mo, di ko pa
nasusubukang maging ama. Pero…
Kaya walang kuwenta ang sasabihin mo.
Ang masasabi ko, no'ng pinalipat kami
ng tatay ko sa Beverly Hills
mula sa Chicago no'ng bata ako,
galit na galit ako sa kanya.
-Sa Beverly Hills ka lumaki?
-Technically. Oo.
-Bakit?
-Okay. Kaya pala.
Beverly Hills Bobby.
Hindi ko alam kung bakit
galit na galit sa 'yo ang anak mo,
pero ako, nagalit ako sa tatay ko
kasi makasarili siya.
Dinala niya kami dito kahit ayaw namin.
Tapos iniwan niya 'yong nanay ko
no'ng parehong taon.
Nito lang niya nakita
'yong hirap na pinagdaanan namin.
Tinawagan niya ako a few years ago.
Gustong bumisita.
Tiningnan niya ako sa mata,
tapos nag-sorry siya.
Ang laking bagay.
Wala akong dapat ihingi ng tawad, okay?
Si Jane ang nagsara ng pinto sa akin.
Hindi kabaliktaran.
May nakausap akong
tropang nagtatrabaho dito.
Dito daw ang base ng operation ni Chalino.
Ibig sabihin, armado sila.
Kinakabahan ka?
Oo naman. Ayos lang ako. Pero maganda ring
may konting kaba
pag papasok sa bar na puno ng baril.
Hindi ka kinakabahan?
Bobby, taga-Detroit ako.
Para sa 'kin,
para lang 'tong Buffalo Wild Wings.
Malayo pala sa Buffalo Wild Wings.
-Ano'ng order?
-Dalawang beer?
Nakikita mo siya?
'Yan si Chalino?
-Eto na po.
-Salamat.
Well, performer siya.
Alam mo kung ano'ng gusto ng performer?
Ano?
'Yong naa-appreciate siya.
-Hindi.
-Oo.
-Uy, wag!
-Bravo!
Chalino! Oh my God!
'Yon ang pinakamagandang version
ng kung ano man 'yon.
Mala-anghel ang boses mo.
Dapat marinig ng buong mundo 'yan.
Hoy, ginagago mo ba 'ko?
Sino'ng pinaglololoko mo?
Nandito kami kasi alam naming
sine-set up ang pamangkin mong si Sam.
Makukulong siya
para sa krimeng di niya ginawa.
Okay? May iaalok kami.
Kaya namin siyang ipawalang-sala.
Ayos, Paps. Papatusin ko 'yan.
Magsilayas kayo sa harapan ko, mga gago.
Kailangan mo kaming tulungang
mapakulong si Grant.
Narinig n'yo 'yon?
Nakikita n'yo ang sinasabi ko?
Mga pulis 'to, okay?
Akalain n'yo 'yon, pumasok talaga
'tong mga gagong 'to dito,
tapos umastang tropa kami?
Ba't ako magtitiwala sa inyo, ha?
Oy, oy.
Anak ko 'yong abogado ng pamangkin mo.
Muntik din nila siyang patayin.
-Anak mo 'yong abogado sa Beverly Hills?
-Oo. Na muntik nilang patayin.
Kaya gusto kong mahuli si Grant.
Pag nahuli si Grant,
lalaya si Sam. Panalo tayong lahat.
Suwerte ka. Halika dito. Mag-usap tayo.
Okay! Tayo na diyan! Puwesto ko 'yan.
Ano'ng papel ni Grant?
Si Grant. Siya ang bossing, Paps.
Bossing, okay?
May mga tuta siyang pulis
na nagpoprotekta sa interest ng kartel.
Drugs. Drugs ang interes ng kartel.
Dealer ka.
Hindi lang ako gano'n, okay?
Wag mo 'kong ikahon.
Marami akong layer at komplikado ako.
Okay, kalma lang. Alam naming layered ka.
Parang magandang sibuyas.
Na may glitter.
Magaling kang singer.
Ba't tinira si Copeland?
Magbabagong-buhay na kasi siya.
Tapos balita ko,
may kinakausap siyang puting PI.
Si Rosewood.
Ano'ng nangyari do'n?
Sa PI?
Nahuli nilang nagbubusisi sa pier.
Kung saan pinapasok 'yong drugs.
Tapos… halikayo, lumapit kayo…
'Yon lang ang sasabihin ko.
Tara sa pier.
Oo, bilisan n'yo,
kasi paalis na
'yong huling shipment mamaya
dahil mainit ang sitwasyon.
Salamat.
Walang anuman. Pero teka lang.
Tandaan n'yo.
Pag niloko n'yo 'ko,
ipapatira ko kayo sa mga tropa ko.
Lalo na ikaw.
Di n'yo magugustuhan 'yon.
Good luck.
Uy, diba sabi mo no'ng isang araw,
dapat sabihin kung ano'ng nararamdaman?
Oo.
Gusto kong tapatin mo ako.
Okay.
No'ng tinutukan ka niya ng baril sa ulo,
natae ka ba sa brief?
Kasi may narinig ako.
Parang may pumulandit
tapos naiba 'yong mukha mo,
pagtingin ko…
Taas ang kamay!
Itaas ang kamay!
-Uy, ano 'to?
-Kamay sa kotse! Bilis!
Oo na!
Ano ba 'to?
Officer Abbott, hindi maganda 'to.
Set up 'to. Sine-set-up kami. Uy…
Wag, teka lang…
Naku po.
Dismayado ako sa 'yo, Axel.
Dapat nilalabanan natin
'yong War on Drugs, hindi nilalahukan.
Masyado kang nanonood ng pelikula.
Hindi uubra sa korte 'yan.
Pero di kailangang umubra sa korte, 'no?
Pwede mo naman kaming ikulong dito,
tapos bayaran 'yong mga tauhan mo
para itapon kami sa pier
para matapos na 'to, di ba?
Alam mo, hindi mo lang napapansin,
pero magkapareho tayo.
Pareho tayong…
gagawin ang lahat
para itama ang mga bagay-bagay.
Uy, may itatanong ako.
Naririnig mo ba 'yang pinagsasasabi mo?
Kasi ibang level 'yan,
Class A deluxe bullshit 'yang sinasabi mo.
Uy, nabaril ka na ba sa trabaho?
Oo, nabaril na ako.
May ipapakita ako sa 'yo.
Muntik nang mabasag ang fibula ko.
Akala ko, hindi na ako makakalakad.
Alam mo kung ano'ng kapalit nito?
Pinuri lang ako,
tapos binigyan ako ng ribbon.
Ribbon. Tangina.
Ano sa tingin mo
ang ibibigay ng sindikato?
401K saka timeshare sa Boca?
Ni hindi ko afford na mabuhay
sa city kung saan ako nabaril.
Asan ang hustisya do'n?
Di ako binigyan ng ribbon
no'ng nabaril ako.
Anong klaseng ribbon ba?
Hanga ako sa 'yo, Axel.
Nasa lansangan ka pa rin,
patakbo-takbo, pabaril-baril
pagkatapos ng lahat ng nawala sa 'yo
dahil sa trabahong 'to.
Kumusta pala si Jane?
Ano 'yon?
Hepe? Si Renee Minnick 'to, sir.
Nasa weekend watch patrol kami
ng partner ko.
Aba, congrats. Proud kami sa inyo.
Johnny, ano ba?
Tulungan mo akong linisin 'to.
Mamaya, Maureen! Diyos ko naman!
Nagwo-work out nga, o?
Sir, ayos lang kayo?
Ayos lang. Wag kayong mag-aasawa, okay?
-Ano'ng kailangan n'yo?
-Sir, baka di n'yo alam,
inaresto ni Captain Grant sina Foley
at Detective Abbott, cocaine possession.
Cocaine?
Hinuli ni Grant si Foley?
Nasisiraan ka na ba?
Punyetang 'yan.
Ano 'to?
Shit.
Masyado kang nanonood ng pelikula.
Detective Abbott.
Ano ba?
Sabi sa 'yo. Pasaway ako noon.
Ano'ng gagawin natin?
Halika na.
Dito.
Shit.
Nasa M-20 sila.
-Hihintayin mo 'yong elevator?
-Wala na sila!
I-lock down na!
-Backup, dali!
-Shit.
-Uy!
-Bakit?
Ano ba?
Saan ka pupunta?
Sumunod ka lang.
-Teka, sandali.
-Bilis.
Wag. Bakit tayo pupunta sa bubong?
Parang tanga naman.
Dahil nandito 'to sa bubong.
Hindi pwede. Hindi pwede 'to.
Hindi ko kaya. Bad idea 'to.
Masyado ka namang negative.
Papatayin nila tayo,
saka helicopter pilot ka.
At sigurado akong
helicopter 'yan. Tara na.
Tangina!
Ano ka ba? Sumakay ka na.
Nai-lock down naman agad.
Imposibleng nakalabas sila.
-Ibig sabihin, nandito pa sila?
-Opo.
-Ano'ng ginagawa mo? Tara na.
-Okay. Sige.
Bilisan mo! Hindi 'to Spirit Airlines.
Tara na!
Para ka lang nagbibisikleta!
Dapat alam mo agad ang gagawin.
May training ka. Kaya mo 'yan.
Tara na, pare!
Tumahimik ka. Nagko-concentrate ako.
All units, be advised.
Nasa bubong ang mga gago.
Lilipad na! Bilis!
Pucha, akala ko elite pilot ka?
Dati 'yon. Pero sabi mo nga,
hindi na ngayon.
Ingat.
-Mukha kang kinakabahan.
-Oo nga.
E, bakit ka kinakabahan?
Nag-crash 'yong helicopter ko, okay?
Nadala ako kaya di na ako umulit.
-Kaya ako umalis sa LAPD.
-Ano? Teka…
Ibaba mo!
-Uy! Shit!
-Shit!
-Oy, shit.
Nag-crash 'yong helicopter mo,
tapos ngayon mo lang sinabi?
Sorry, hindi ko naman alam
na magnanakaw tayo ng chopper
sa rooftop ng police station!
Di ko rin alam na olats kang
magpalipad ng chopper.
Kung alam ko, iba sana ang naisip ko.
Sabi sa 'yo, bad idea 'to!
-Shit!
-Bakit?
Nasa baba sila ng radar ceiling.
Kailangan silang hanapin sa baba.
Papunta sa west.
-Ano ba?
-Pwedeng tumahimik ka muna?
-Diyos ko!
-Tumahimik ka!
Ano'ng ginagawa ng mga gagong 'to?
Itabi mo! Este, ilapag mo!
Si Grant!
-A, shit!
-Binabaril niya tayo!
-Hihimatayin na 'ko.
-Hindi pwede!
Hoy!
-Diyos ko!
-Hoy!
-Ba't mo 'ko sinampal?
-Paliparin mo 'to!
-Itabi mo 'yan! Puta!
-Babarilin kita pag di mo pinalipad.
Babarilin kita, tapos magbabaril ako.
Ayokong mamatay sa helicopter crash.
Hoy, putang ina. Hoy!
All units, be advised.
Papunta sila sa bandang BHPD.
Ibababa ko na 'to.
-Dito?
-Oo.
Susmaryosep!
Foley! Loko-loko ka talaga!
Nagnakaw ka ng helicopter?
Grant!
Andiyan si Grant!
Puta!
Shit, tinamaan niya tayo!
Kumapit ka!
-Wala na akong rotor!
-Ano?
-Binaril niya 'yong rotor!
-May extra ba?
-Shit!
-Shit! Puta!
-Tumahimik ka, please?
-Shit!
-Ibababa ko na lang nang hard.
-Ano?
Hard landing!
-Shit!
-Wag mo muna akong kausapin.
Hindi, ayos 'yon. Mas magaling ka sa 'kin.
Medyo lang.
Pero malayo ka sa totoong piloto.
Tara na, bilis.
Oy! Excuse me,
ano'ng nangyayari dito?
Private property 'to.
May konting problema lang.
May na-trap sa helicopter.
Gusto ko kayong tulungan. Seryoso.
Pero maiipit ako dito, e.
Sa usaping legal. So…
Ano ka ba, pare? Mamamatay 'yong tao!
Tulungan mo na!
Shit! Okay. Sige.
Tatawag muna ako sa abogado ko.
'Yong caddie ko na lang.
Davis! Halika dito. Bilis.
-Davis, tulungan mo kami!
-Dali!
May matandang babaeng
na-trap sa helicopter.
Magpaka-hero ka.
Pigilan mo ang hininga mo.
Ilabas mo 'yong babae.
Hoy! Bumalik kayo dito!
Ano'ng ginagawa n'yo?
Kailangan na nating umalis dito.
Dito ka lang. Kukuha ako ng kotse.
Grand theft ba 'to?
Uy, brader! Tatapatin na kita.
Mga pulis kami, kailangan namin ng kotse
dahil may hinahabol kami. Emergency lang.
-Patingin ng ID.
-Wala kasi akong ID.
Mahabang kuwento, fine-frame up kami.
Sige na naman, brad.
Naiintindihan kita, brad. Seryoso.
-Kaya pahihiramin mo 'ko?
-Hindi!
Ten years na 'ko dito, brad.
Ano'ng gagawin ko?
Bibigyan kita ng libreng kotse
dahil lang brad kita?
Oo, brad nga, e. Sumasaklolo ang brad mo.
Oo, pero di pwede. Masisisante ako.
Tapos ano, okay tayo?
-Ayos lang 'yon?
-Oo, brad nga kita, e!
Tatlo ang anak ko. May Labradoodle ako.
Kailangan siyang operahan. $43,000.
Kailangan ko 'tong trabaho ko.
Sige na, brad. Emergency lang.
"Brad mo 'ko." Ano 'to, ihaw-ihaw?
-Mabuti kang tao.
-Alam ko 'yon.
Mahal mo ang pamilya at aso mo.
Pero problemado kami.
-Oo.
-Brad, sige na.
Mrs. Weinstein, kumusta?
Iwan n'yo na diyan. Papunta na ako.
Hindi pwede!
-Ganyan ka.
-Code switch 'yon.
-A, mahilig kang mag-code switch?
-Hello! Kumusta kayo?
Ganito ba 'yong sinasabi mong
dito ka lang?
Okay, Detective Abbott.
Hi, Tito John.
Busy ka?
Inaresto sila ni Grant?
Oo, tapos tumakas sila.
Naglabas na ako ng APB para sa kanila,
pero di ko alam kung sino'ng tao ni Grant.
Tama si Billy tungkol sa kanya.
Dapat nakinig ako.
Di ka ba kinontak ng tatay mo?
Shit.
May mga sinabi akong hindi maganda.
Nagkamali ako.
Tumigil ka. Hindi niya naipapakita,
pero ikaw ang pinakaimportante sa kanya.
Si Axel 'to. Mag-iwan ng mensahe.
Hi, kailangan nating mag-usap.
May mga nasabi ko.
Tawagan mo 'ko. Promise, sasagutin ko.
Mag-drive ka.
Sana sinabi ng tropa mong si Chalino
kung saan mismo.
-Sa tingin mo, niloko niya tayo?
-Ewan. Hanapin na lang natin.
Uy, ano 'yon?
Uy.
'Yan 'yong truck na lumabas sa mansion.
Mukhang hindi union workers ang mga 'yan.
Hindi talaga.
Uy, sasakyan ni Rosewood 'yon.
'Yong blue na may takip 'yong likod. Tara.
Sige na nga. Halikayo dito.
Oo, dito.
Sasabihin ko na kung asan ang SD card.
Tinago ko 'yon…
sa lugar na tinatawag na…
"Mukha n'yo, gago."
-Ba't ang tagal mo?
-Nagliwaliw lang. Ganda ng LA ngayon.
Iba 'yong dating ng smog at usok
galing sa forest fires.
Wag mo 'kong patawanin.
-Detective Bobby Abbott.
-Uy. Billy Rosewood.
Oo, alam ko. Kailangan nating magmadali.
Matatapos na silang magkarga
sa huling truck.
-Mabuti na 'yong handa.
-Billy Rosewood. Na-miss kita, pare.
Shit.
Sa'n mo tinago 'yong SD card?
-Sa Rambo knife ko. Sa office.
-Kailangang sabihin kay Jane.
Jane.
Hello, Axel.
-Grant?
-Oo.
Hoy, asan siya?
Si Jane? A, si Jane. Okay naman siya.
Alam mo, pinapahirapan niya ako.
Uy, pahingi ng malaking, malaking favor.
Pakidala ng SD card at truck
bago ako gumawa ng hindi maganda.
Asan siya?
Nasa Sunset Point Warehouse kami
sa Alameda.
May isang oras ka.
Sabihin n'yo sa kartel, wag silang patayin
hangga't di ko nakukuha ang SD card
at napapasara 'to.
Oy. Sabihin mo sa mga tao mo,
basagin na lahat.
Hawak niya si Jane.
Alam kong ayaw mo ng regalo.
Ay, ang sweet naman. Depende 'yon.
Nakakatuwa naman.
Salamat sa inyong lahat. Hello?
Uy, Jeffrey.
Foley, wag mong sabihing
nahuli ka na naman.
-Dalawang beses, pero nakatakas ako.
-Di nga?
Paki-track ang phone ni Jane.
Kailangan ko 'yong location niya.
-Okay. Hindi ka nagbibiro.
-Jeffrey. Nasa panganib siya.
Okay, 738 Beverly Crest.
Sinungaling si gago.
Nasa mansion si Jane.
Bukas ang phone niya.
Di pa ulit gumagalaw.
Tawagan mo 'ko pag gumalaw.
Sige. Axel. Mag-iingat ka.
Oo. Sige. Ingat daw. Mag-iingat daw ako.
-Safe ba kayo? Safe ba lahat?
-Safe ako.
-Walang seatbelt sa gitna.
-Hayaan mo na! Kabado na nga tayo!
Kailangan natin ng backup.
Mga pugante tayo,
na nasa truck na puno ng cocaine.
Di 'ata magandang humingi ng backup.
Ano'ng ginagawa mo?
Hoy, ano'ng ginagawa mo?
Humihingi ng backup.
Grabe, na-miss kita, Axel.
Ngayon ko lang naranasan
na ako ang hinahabol.
Masasanay ka rin.
Nadala ka na ba niya sa strip club?
Hindi ko siya dinala…
Di ko siya dadalhin do'n.
Bakit naman?
Nakasiping niya 'yong anak ko.
Awkward.
Ingat!
Matatae si Taggart.
Wala na tayong backup.
-Gaano pa katagal?
-Ten minutes.
Ano'ng plano, Captain?
Kunin ang SD card, patayin ang tatay ko?
Tapos wala na?
Ay, ang talino mo.
Baka namana mo sa mga Foley.
Alam mo kung ano'ng problema ko
sa tatay ko?
'Yong maniacal focus niya.
Nakakaloka 'yon.
Hindi siya sumusuko. Nakakatawa,
kasi 'yon ang problema mo ngayon.
Good luck, gago.
Ay, hindi ko kailangan ng luck, iha.
Kasi sa 'kin nakadepende 'yong kuwento.
Nina Enriquez, Copeland, Rosewood, Foley.
Iisa na lang ang problema. Ikaw.
Ngayon, pag nabalitaan ng tao
na napatay ng kartel ang tatay mo,
madaling paniwalaan 'yon
kasi sasabihin nila,
"Si Axel Foley, puta.
Buti nga tumagal pa siya."
Pero 'yong anak niyang si Jane Saunders?
Ano kaya'ng nangyari?
Baka mabilis ang takbo niya sa Mulhollland
kasi nagmamadaling pumunta sa presinto
para alamin ang nangyari kay Papa,
tapos napabilis ang liko niya
at dumeretso sa bangin
tapos wala nang nakakabit na kable. Di ba?
Good luck.
Bantayan mo siya.
Sa taas!
Sige na! Iko-cover kita!
Ibaba ang armas!
Tangina ka, Foley. Eto na naman tayo.
-Wala na siyang bala.
-Shit.
Halika dito, tangina ka!
Taggart!
Diyos ko, Billy! Mukha kang ewan!
Aba, dalawang araw nila akong tinorture.
-Ikaw, ano'ng dahilan mo?
-O!
-Ano'ng gagawin ko diyan?
-Mamaril ka ng kalaban!
Hindi naman kailangang ngayon,
pero gusto kong mag-sorry ka.
Susmaryosep, Billy.
Kakaligtas ko lang sa 'yo,
mamamatay pa ako para sa 'yo.
Gusto ko lang marinig.
Alam mo? Tangina ng mga 'to.
Ratratin natin sila pagbilang kong tatlo.
Dalawa ang problema diyan.
Una, baliw ka na.
Pangalawa, hindi ko na 'ata kayang tumayo.
Ibaba ang armas!
Diyos ko naman! Hindi ka pa rin nagbabago.
Silva! Halika dito!
Asan siya?
Axel Foley. Hayop ka talaga, 'no?
Pinupuri kita do'n, ha.
Jane!
Uy, ano'ng ginagawa natin, pare?
Pareho lang tayong malungkot na pulis.
Ano'ng gagawin natin? Magpapatayan? Bakit?
Ibaba mo ang baril.
Okay.
Alam mo, nawalan ako ng pamilya.
Hiniwalayan ako ng asawa ko.
Di na ako kinakausap
ng mga anak ko. Bakit?
Walang gustong makarinig ng drama mo.
Hindi ka pulis. Kriminal ka!
Jane!
Hindi.
Kakayanin mo 'to.
Dapat naniwala ako sa 'yo, Billy.
Di nga?
Halika nga dito.
Uy. Okay. Tama na.
Masyado kang tense.
'Yong likod ko.
Shit. Axel.
Miss, please.
Magkita na lang tayo sa ospital. Okay?
Kakayanin niya 'yan.
Pwede kang pumili.
Meatloaf at fritters o…
Ay. 'Yon lang pala.
Fritters? Ano 'yon, parang corn fritters?
"Fritters" lang ang sabi, e.
Ilang araw pa lang naman.
Though may signs na bumubuti siya,
medyo matatagalan pa siya dito.
-Pwede ko siyang makita?
-Nasa second floor.
Salamat po.
Hi, ano po'ng gusto n'yo?
Isang medium-well burger
saka fries at vanilla shake po.
Sige po. Salamat.
Salamat.
Sabi ko na, nandito ka, e.
Hi.
-Gusto mong kumain?
-Ayos lang ako.
Kumusta ka na?
Ayos na ayos. Wala nang tumatagas sa 'kin.
Kaya ayos na ako.
Ano'ng balita?
Si Captain Grant saka lima pa, DOA.
Nasa ospital 'yong tatlo, bantay-sarado.
E, 'yong client mo?
Nakuha ng judge 'yong SD card.
Inatras ng District Attorney 'yong kaso.
Walang anuman.
Okay ka lang talaga?
-Kailangan nating bumalik.
-Oo, ayos lang.
Uy, may sasabihin ako. Tama ka.
No'ng sinabi mong ang magulang ay magulang
at ang anak ay anak.
Totoo 'yon. At saka…
Hindi ko nagampanan 'yon.
Sorry.
Well…
alam mo 'yong sinabi mong…
naging tatay ka lang
mula no'ng pinanganak ako?
Hindi ko naisip 'yon noon.
Oo, responsibilidad ng magulang 'yon,
pero malaki na ako.
Ano, may chance pa ba ako?
Ganito. Magpagaling ka muna.
Tapos tawagan mo 'ko, mag-usap tayo.
Tapos ewan ko. Baka mag-stay ka pa dito.
Sabi mo nga,
gusto ka ng mga taga-Beverly Hills.
Sige, deal.
Proud na proud ako sa 'yo, Jane.
Totoo 'yon.
Bumalik na tayo, Pa.
Okay, ayos. "Pa."
Gusto ko 'yon. Love it! Yes!
-Pwede mo 'kong tulungang tumayo?
-Sige.
Mas madaling umupo kaysa tumayo.
Ayan.
Alam mo, isang syllable na lang
para maging "Papa" 'yong "Pa."
O, ayan ka na naman.
Oo, parang…
O, kunin mo 'yong pocketbook mo.
"Pocketbook" ka diyan.
Nakikita ko na ang future.
-Ano?
-Bigla kang naging 83 years old.
Aba, nabaril ako, kaya para akong…
Wag mong ibahin.
Di mo naman kailangang
magpabaril para magkasama tayo.
Pero nakatulong 'yon. Aminin mo.
Kung hindi ako nabaril,
hindi tayo tatawid dito nang magkasama.
Basta, mag-promise kang hindi ka na aalis.
PAGKALIPAS NG ILANG ARAW…
Sarge, pwedeng magtanong ng personal?
Hindi.
Ga'no kayo kadalas
na nagsisiping ni Maureen?
Billy, ano ba?
Nakakatulong 'yon sa relasyon.
Bumaba ka na nga. Baba.
Oy!
Naku po!
Kayo ang pinakamalalang surveillance team
sa buong mundo.
-Buong mundo.
-Diyos ko po.
Isang linggo pa lang.
Dapat nagpapahinga ka sa ospital.
Alam ko, binabantayan n'yo ako
para hindi ako makaalis dito.
-Si Jane ang may pakana nito, 'no?
-Nag-aalala din kami.
Relax. Okay lang ako.
Kailangan ko lang lumabas.
Puro matatandang may sakit ang tao do'n.
Lahat sila, umuubo,
dumadaing, umuungol at kung ano-ano.
Bagay ka do'n, Taggart.
-Wag mo 'kong idamay.
-Uy, sige na. Gusto ko lang ng steak.
-Sige na.
-Hindi.
Kailangan ko ng totoong pagkain.
-Axel. Hindi pwede.
-Isang linggo na ako sa ospital.
Bakit? Wala akong gagawin.
Gusto ko lang ng steak.
Tara na. Sige na. Kilala n'yo 'ko.
Alam n'yong kailangan ko 'to.
Wag, Billy.
Sarge. Alam mo namang bibigay ako.
Tangina. Tara, mag-porterhouse tayo.
-'Yan ang sinasabi ko.
-Di na tayo bumabata.
-Tara.
-Wag n'yong ipapaalam kay Jane.
-Atas 'yan.
-Oo.
-Hindi talaga.
-Wag na wag.
Masaya 'to. Promise.
Nagsalin ng Subtitle: ME Carlos