Как дела, Детройт? С вами Бушмэн,
и это еще один безумный денек в городе.
Надвигаются холода, так что,
если не едете на игру «Ред Вингс»,
сидите-ка лучше дома.
А теперь снова к музыке на радио WJLB.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ ИЗ БЕВЕРЛИ-ХИЛЛЗ:
АКСЕЛЬ ФОУЛИ
Привет!
День добрый!
Так, я всё вижу!
Как жизнь?
Тепло там тебе, Фоули?
Эй…
За это и арестовать могу!
Пошел ты, Фоули!
Хоккейные фанаты Детройта,
вы готовы?
Достали деньги?
Слушай, Аксель,
не хочу показаться подлизой, понимаешь?
Но я хотел сказать, что твой пример
побудил меня пойти в полицию.
- Вон как?
- Да.
Мне это льстит.
Да, и когда ты обратился за билетами,
должен признаться, я дико обрадовался.
Сказал жене: «Это Аксель Фоули!»
Мы сядем, ты поделишься опытом.
Если честно, я думал,
что ты не любишь хоккей.
С чего ты так решил?
Что я не люблю хоккей.
- Ой, в смысле…
- Из-за вот этого?
Нет. Не надо так.
- Я не предполагал…
- Ты сделал вывод.
На основе этого насчет меня и хоккея.
- Нет, просто ты не обсуждал хоккей.
- Так-то он у меня в крови.
Серьезно?
Мой прадед был хоккеистом
в негритянской лиге в Виннипеге.
«Черные виннипеги».
Погоди, в Канаде была негри…
Боже.
Там была чернокожая хоккейная лига?
То есть ты у нас фанат хоккея,
но про негритянскую лигу не слышал?
Чёрт. Аксель, прости.
Мне так стыдно. Я исправлюсь. Обещаю.
Да ты стебешься надо мной! Блин.
«Я исправлюсь. Обещаю.
Обещаю, я могу стать лучше.
Я буду лучшим белым».
- Это я?
- Это ты.
- А если я тебя изображу…
- Будет неподобающе.
Но послушай.
Это твой шанс стать лучше.
Тут вот-вот совершат ограбление.
И ты раскрыл этот заговор,
благодаря своей упорности детектива.
Стоп, стадион ограбят?
Здесь совершат ограбление.
Возьми. Посмотри в ту сторону.
- Видишь Джуниора Боллинджера?
- Ага.
Он был с «Седьмой милей»,
когда убили ювелира в Беркли.
Блин, стоп… Разве лейтенант
не снял тебя с дела этой банды?
Снял. Узнай он, что я не бросил слежку,
то попер бы меня.
Поэтому, к счастью, мы пришли на игру,
и это ты обнаружил Джуниора и решил,
что мы должны его задержать, догоняешь?
- Поэтому ты хотел билеты.
- Поэтому.
- Ты не хотел моей компании.
- Ну, это всё приятно.
Но… нас ждет работа.
Выбьем тебе повышение.
Боже.
- Эй, Джуниор!
- Чёрт!
- Зараза.
- Доложи.
Что он грабит, Аксель?
Не знаю. Что ты грабишь?
Пошел ты, Фоули.
Я теперь чист.
Как хорошо.
Очень хорошо.
- Присмотришь за Джуниором?
- Да.
- Ладно, стой.
- А ты куда?
Аксель!
Вам, придуркам, отсюда не скрыться.
Лежи молча, на хрен.
Где моя экипировка?
Тренер зовет меня на лед.
Ты еще кто такой?
Кто я такой? Это ты кто такой?
Пропустил новости, ниггер?
Не слышал про сделку с Виннипегом?
Я тут новый хоккеист.
Мордой в пол, мужик.
Слышь, ублюдок.
Я пятикратный обладатель Кубка Стэнли
и не потерплю стволов у моего лица.
Мне нужны вратарские перчатки.
Быстро дайте!
По-твоему, это игра? Тут тебе не шутки.
Тише, тише. Вы удивитесь,
но я не выигрывал 5 раз Кубок Стэнли.
Пристрели этого ублюдка.
Хватай добро.
Назад!
Твою мать!
Бежим!
Квадроциклы.
- Фоули!
- Давай!
Прыгай!
Большинство твоих ровесников
сбавляют обороты,
сидят в конторе, пытаются расслабиться.
Так я расслабляюсь. Ты не расслаблен?
Боже! Не расслаблен!
Переходим к плану Б.
А это был план А?
Эй!
Властью, данной мне штатом,
я конфискую ваш транспорт.
Мужик, иди лесом!
В жизни это не работает.
Еще как работает.
А знаешь, ты прав.
Это работает.
В жизни это еще как работает.
Преследую плохих парней
с Акселем Фоули. О да!
Звони, Майк.
Милая, ты не поверишь,
что я сейчас делаю.
- Я тут с Акселем. Ограбление…
- Эй! В участок звони!
В участок. Мне пора.
К мосту! Гони!
Да, это детектив Майк Вуди,
со мной напарник…
Мы преследуем преступников
на городском снегоуборщике.
Эл-15, подтвердите.
Вы на снегоуборщике?
Да, на сраном снегоуборщике, и чё?
Нужно подкрепление на Лейк-Шор и Пятую.
Дай угадаю… Фоули.
УПРАВЛЕНИЕ ПОЛИЦИИ ДЕТРОЙТА
Ты сказала «Фоули»?
Берегись!
- Боже! Чёрт!
- Дай-ка.
Вуди, дай трубку ходячей катастрофе.
Это тебя.
Не понимаю, о чём вы, босс.
Это всё я. Просто увидел
подозрительную активность.
- Живо!
- Да, хорошо.
Привет, Джеффри!
Блин, я наслаждался игрой «Ред Вингс»,
как вдруг детектив Майк Вуди…
Ох, уж этот Гроза дятлов…
Он крутой детектив.
Он считает, что эти преступники
могут быть связаны с убийствами
в ювелирном магазине на Шестой.
Ах, он считает?
Без обид, но детектив Вуди
не раскрыл за пять лет ни одного дела!
- Он наконец распустил крылья.
- Туда!
Что это было?
Аксель, если нанесешь ущерб
городскому имуществу…
Не дай бог. Но ты знаешь Вуди.
Он не отпустит мерзавцев.
Да…
Всё, короче. Доброй ночи.
Пригнись!
Так, это вне моей зоны комфорта.
Давай поменьше врезаться.
Щас закрепим твое повышение.
Чёрт!
Это Фоули!
Проклятый Фоули.
Хватит крушить машины!
У снегоуборщика много слепых зон.
Нет!
- Я передумал. Не хочу повышение!
- Поздно!
Нет, я не Гроза дятлов!
- Гроза, и тебя повысят.
- Нет!
- Ты оперился!
- Нет, не хочу перья.
Пути назад нет!
Мы не пройдем!
Чёрт!
Спасибо за билеты, Майкл.
Я отлично провел время.
Не за что.
Ни с места, твою мать!
Вы нормальные вообще?
Вот дерьмо, сколько дерьма.
Что мы скажем начальнику?
Мы? Это твое дело, Майк.
Чёрт, я просто наслаждался хоккеем.
Это не смешно, блин.
- Вот и он.
- Типичный Фоули.
Полюбуйтесь, наш звездный вратарь.
ЗАМНАЧАЛЬНИКА ПОЛИЦИИ
Джеффри!
Доволен собой?
А то выглядишь самодовольно.
Очень самодовольно.
А ты мной доволен?
Сорок пять минут!
Комиссар полиции кричал на меня
45 минут подряд.
Нет, ругал. Вот что он делал.
Ругал меня.
Приятель, не хочу тебя огорчать,
но об оперативной службе можешь забыть.
Вряд ли, я люблю оперативку.
Ага, но знаешь что?
На ней больше не нужны головорезы.
Нужны соцработники.
- Я ужасно социальный.
- Это не смешно.
Больше нельзя так продолжать!
Раньше на тебя просто кричали.
Но теперь лишат жетона.
И ты его восстановишь, как и всегда.
- За это я тебя и люблю.
- Да, что ж.
Это в прошлом.
Я подал в отставку.
- Что?
- Да.
Пришло время.
- Нет, послушай.
- Ага.
Пойдем к комиссару
и скажем, что ты стареешь
и совершил ошибку.
- Бывает.
- Я серьезно, Аксель. Знаешь что?
Остаток своих лет,
сколько бы их ни было…
Я хочу провести их с семьей,
со своими внуками.
- Тебе не нравятся твои внуки.
- Я их обожаю.
Ты вот говорил, как твой внук…
С одним из них есть проблема.
Мы ее прорабатываем.
- Ты назвал его социопатом.
- Я…
Своего внука, которого так любишь
и хочешь видеть.
Я был немного расстроен.
Мы прорабатываем проблемы…
Сам-то когда общался с Джейн?
- У Джейн много дел.
- Ясно.
И упрямства.
Есть с кого брать пример.
Да, а тебе никакой отставки.
- Я буду по этому скучать.
- Так, минуточку.
Ты не просто случайно выбрал
этот день для отставки.
Так ты прикрываешь мне задницу.
Ну…
Слушай, комиссар полиции хотел крови,
и что прикажешь мне… Понимаешь?
Что?
«Что?»
Типа, мне нечем заняться?
Я тебе так скажу.
Может, ты не понимаешь,
но у города еще куча проблем.
- Мы нужны ему.
- Нет. Это тебе нужен город.
Вот и всё. Но знаешь что?
Аксель, в конце концов
всё это — просто работа.
Шеф.
Позвони дочке.
Повернитесь, пожалуйста.
АДВОКАТ
БЕВЕРЛИ-ХИЛЛЗ
Вы точно по адресу?
Я на это надеюсь.
Сэм Энрикез?
Джейн Сандерс. Я адвокат.
Мой друг сказал, вас могли подставить.
- Беверли-Хиллз мне не по карману.
- Мне тоже. Там капец как дорого.
Я возьму вас бесплатно.
С чего мне вам доверять?
У вас есть дочь, не так ли?
Хотите пропустить
следующие 20 лет ее жизни?
Позвольте помочь. Хорошо?
Ладно.
Как же вы оказались
рядом с мертвым копом?
Посмотрите мое досье. Я не в игре.
Орудие убийства на коленях,
багажник, забитый кокаином.
Вы в игре, Сэм.
Меня уговорили на одну перевозку.
Ваш дядя Чалино?
Вы на пассажирском сиденье
с лейтенантом Коуплендом.
Что дальше?
Мы ехали к точке.
Коупленд, внедренный коп,
вёл машину.
А потом?
Он заметил на хвосте
черный внедорожник.
Попытался позвонить,
но не было сигнала.
И он запаниковал.
Сказал, его телефон глушат.
- Он знал, что за ним охота.
- Да.
К нам подъезжает черный внедорожник,
из окна нацеливается пистолет.
И человек в маске застрелил Коупленда?
А потом?
Я перехватил руль.
Поехал на таран внедорожника,
но потерял управление и влетел в столб.
И вот очнулся со стволом на коленях
рядом с трупом Коупленда.
Мистер Энрикез,
вы подали ходатайство
о замене вашего адвоката.
Вы подтверждаете намерение?
Да.
Ходатайство удовлетворено.
Если других вопросов нет…
Есть один, Ваша честь.
Пожалуйста.
Мы хотим привлечь к делу
финансовые отчеты лейтенанта Коупленда,
в связи с подозрением в коррупции…
Ваша честь, штат предполагал,
что мы здесь собрались
по ходатайству о замене адвоката,
а не чтобы потакать сырым теориям…
И, конечно, мы будем рады поделиться
всеми документами с прокуратурой.
Надеюсь на это, адвокат.
Оба счета Коупленда в Ситибанке.
Хорошо. Подай запрос по ним
и по его налоговой отчетности
за пять лет.
Поговорю с юротделом.
Что вы… Эй!
Да что за…
Помогите! Кто-нибудь!
Что вы делаете? Прекратите, прошу!
Откажитесь от дела Энрикеза, адвокат.
Сможете опознать напавших?
Говорю же, они все были в масках.
- Джейни…
- Привет.
Роузвуд.
- Ты же уволился.
- Я ушел на вольные хлеба.
Это ты рассказываешь людям?
Что случилось?
Катался на «Башне свободного падения»?
Я — да, стоило обвинить копа во взятке.
Джейни, я знаю, что втянул тебя в это.
Но откажись от дела.
- Нет.
- Просто уйди.
Не хочу сообщать твоему отцу,
что тебя убили.
- Так и не надо.
- Джейни.
Я серьезно, Билли. Дай слово.
Знаешь что?
По-твоему, вы с отцом разные?
- Умоляю.
- Яблоко от яблони.
- Всё, хватит.
- Давайте вас осмотрим.
Я не поеду в больницу. Я в порядке.
- Ну вот, пожалуйста.
- Спасибо.
Типичный Аксель.
БИЛЛИ РОУЗВУД
Что еще за негодяй звонит сюда
в такое позднее время?
Аксель, завязывай.
Аксель. Не знать Аксель.
Вы ошиблись номером.
В какую попу вы звоните? Кто это?
Я насчет Джейн.
С этого и надо было начинать.
Она в порядке.
Но есть парень, Энрикез.
Ему хотят пришить убийство,
и я спросил Джейн,
есть ли у нее кто на примете из фирмы.
- Дай угадаю. Она вызвалась сама.
- Прости. Я не смог помешать.
Я ей поклялся не звонить тебе,
но она крупно влипла.
Аксель, какой-то козел
пытается спугнуть ее с дела.
Но она же цела, да?
Она в порядке. Но это серьезные ребята.
Хорошо. Лечу следующим рейсом.
Билли. Спасибо, что позвонил.
Прости, что втянул ее, Аксель.
Ты мой брат.
Вы с Джейни для меня как семья.
Что там у тебя за лай? Ты где?
На штрафстоянке.
Достал вещдок, который всё перевернет.
Только не вышибай там двери,
пока я не приехал.
Заскочу еще кое-куда.
ПОРТ
ВОСТОЧНЫЙ БАССЕЙН?
Встречу тебя утром в аэропорту.
Мне пора.
САНСЕТ-ПОЙНТ
Спасибо, что подвез.
Слушай, через недельку,
как устанешь от своего психопата,
позвони, и мы тебя вернем в строй.
Этому не бывать, Аксель.
Слушай, поговори с ней.
Поговори с ней и всё исправь.
Ты думаешь, времени навалом,
Аксель, но… это не так.
Но явно больше, чем у тебя.
Иди уже. Пропустишь самолет.
Серьезно, тебе бы на солнце.
Выглядишь ужасно.
Мисс, он же правда выглядит
на 10-15 лет старше меня?
Мы одного возраста. Ровесники!
- Всё. Проваливай.
- Проезжайте.
- Выглядишь ужасно.
- Я понял.
Эй.
Будь там осторожней, ладно?
Тебе уже не 22.
За меня не переживай. Всё путем.
В Беверли-Хиллз меня любят.
Билли, ты где? Обещал меня встретить.
В аэропорту не было машин напрокат,
но я надыбал себе детройтскую классику.
Еду к тебе в офис. Позвони.
БЕВЕРЛИ-ХИЛЛЗ
БРАЧНЫЙ ДОГОВОР
ЛЮБЛЮ ПОГОРЯЧЕЕ
ВЗРЫВ СИФИЛИСА
ОСТАНОВИ-ИППП.ОРГ
БЮРО РАССЛЕДОВАНИЙ РОУЗВУДА
Какого чёрта так долго?
Что встали, как планктон в офисе?
Никаких перекуров. За дело, сучки.
- Кто тебя прислал?
- А ты, блин, как думаешь?
- Бэк?
- Нет, Леброн Джеймс.
Да, Бэк!
Он насел на меня из-за этой херни,
а я насяду на вас.
- Вы знаете, как он злится.
- Это точно.
Вот же хрень.
Зацени.
«Первая кровь».
САНСЕТ-ПОЙНТ
Какого чёрта? Это же ты.
Нет, мужик. Это не я.
Это актер Уэсли Снайпс.
Все говорят, я на него похож.
Ничего подобного. Он красавчик, да?
Йоу, чего так долго?
Это еще что за хрен?
Чёрт! Боже!
Туда.
С дороги, блин!
Дамочка инспектор. Не надо.
У меня ЧП. Можете отъехать?
Дамочка? Ага.
Подожди-ка на тротуаре, мужчинка.
Вон он. За ним!
Какого чёрта ты творишь?
Живо из моей машины…
- Или получишь.
- Я полицейский…
У меня нарушитель, мужчина,
возможно, психически больной.
Хватит! Не обязательно так зажимать!
Какого фига вы творите?
Какого фига ты творишь?
Тормози, говорю. Живо!
Хватит уже брызгать.
Простите, дамочка.
Чёрт!
С дороги!
- Какого хрена?
- Сука, с дороги.
Быстрее!
Что творишь?
Вот же скользкий ублюдок.
Сукин сын…
Придурок!
- Эй!
- Ты чего?
Да пошел ты.
Блин!
- С дороги!
- В сторону!
- Держи руки на виду.
- Руки вверх!
Где вы были, когда в меня стреляли?
Руки на виду!
Я полицейский Детройта. Аксель Фоули.
- Жетон в кармане.
- Руки на виду.
Я вот уже 30 лет коп,
а чернокожий — и того дольше.
Мне ли не знать.
Стыд-то какой.
Перед поездочкой
следовало хорошо подумать.
Это ваша патрульная машина?
Лучше сесть за сопротивление аресту,
чем в эту игрушечную машинку,
на которой вы катаетесь.
Что вы за лего-копы?
Как там устроился?
Я бы могла подвинуть сиденье,
но как-то не хочется.
Детектив Фоули.
Детектив Бобби Эббот.
Позови сюда Таггарта.
Комиссара Таггарта? Уверен, он занят.
Скажешь ему, что тут Аксель Фоули?
Ага. И откуда вы знаете комиссара?
Я не впервые в Беверли-Хиллз.
Да уж видел. Читали собственное досье?
Тот еще послужной список.
Нарушение спокойствия, перестрелки,
уклонение от полиции.
Страница за 84-й год, а эта за 87-й…
А потом 94-й. Не лучший ваш период.
Таггарт. Кому-нибудь попадался Таггарт?
Хочу с ним поговорить.
Эй, ты! Позовешь мне Таггарта?
- Трент. Не нужно.
- Не будь сучкой, Трент. Позови.
Что вы делали у Билли Роузвуда?
Роузвуд пытается развалить мое дело.
Хотите ему помочь?
Авиаподдержка полиции.
Из крутого пилота Лос-Анджелеса
в патрульного у ТЦ.
Что случилось? Впал в немилость
или просто слился?
Мистер Фоули,
я ценю ваш полицейский опыт.
Но мир изменился.
Уже не получится,
сидя напротив другого мужчины,
задевать его мужественность в надежде,
что я настолько не уверен в себе,
что забуду, о чём разговор.
Это работало на вас в прошлом,
но со мной не прокатит.
Так что позвольте спросить еще раз.
Что вы делали в офисе Роузвуда?
Братан, позови мне Таггарта
или предъяви обвинения.
Еще как предъявлю.
- Два случая нарушения порядка.
- Только два?
Да.
Что вы делаете?
Плоды бурной молодости.
И хочу вызвать адвоката.
Билли, я начинаю переживать, слышишь?
Перезвони.
Это Джейн Сандерс.
Джейн, привет, это твой отец.
Пока ты не бросила трубку,
я в участке Беверли-Хиллз.
Меня арестовали…
Алло?
Эй.
Разрыв связи. Можно еще звонок?
Джейн, послушай.
Я в городе, под арестом.
Надо поговорить…
Так. Слушай очень внимательно.
Эй.
Вы оплачиваете счета?
Телефон не работает.
Нужен еще звонок.
На меня-то что смотрите?
У вас телефон хреновый.
Может, ты не услышал…
Тихо. Мне звонил Роузвуд.
Вытащи меня. Расскажу всё, что знаю.
Что сказал Билли?
Джейн.
Я очень рад тебя видеть.
Не верится, как ты…
Я здесь по делу
своего клиента Сэма Энрикеза.
Что тебе сказал Роузвуд?
Знаю, нам много о чём нужно поговорить.
Я приехал, потому что ты в опасности.
Хочешь устроить сцену? Здесь?
Сейчас? Вот так?
После того, как годами не звонил?
Таггарт реально хочет
зачем-то вас видеть.
- Джейн.
- Привет.
Не говори, что вы знакомы.
Бобби, это мой отец.
У вас был секс?
Что?
Слушай… Бобби.
Дай нам минутку.
Как схожу к Таггарту,
расскажу тебе всё, что знаю.
Хорошо?
Комиссар!
Комиссар Джон Таггарт.
Сукин ты сын.
Как ты смеешь мне такое устраивать?
Чёрт, скучал по тебе, брат.
Что ты тут до сих пор делаешь?
- Почему не на пенсии?
- Ну, я уходил, но…
Потом мы с Морин снова сошлись,
и, поверь, домой я хочу меньше всего.
Прости. Кейд Грант, Аксель Фоули.
Привет.
Грант был одним из нас.
Теперь он руководит группой
по борьбе с наркотиками.
Я слышу истории
об Акселе Фоули со времен академии.
Нальешь пару коктейлей
старине Таггарту,
и его уже не остановить.
Что вас снова привело в 90210?
Ну, мне позвонил старина Билли.
Билли...
Он помешался на этом деле.
Теперь еще впутал Джейни
в свои абсурдные теории заговора.
У него всегда был нюх на такое.
Аксель. Твоя дочь защищает
проклятого убийцу копа.
Простите. Джейн Сандерс — ваша дочь?
Да, моя. Убийцу копа?
Да.
Она взяла дело Энрикеза.
Он убил подсадного по имени Коупленд.
Ого. Я впервые слышу подобную хрень.
Она заявляет, что Коупленд был нечист.
Ты хорошо его знал?
Ну, тот факт, что он служил
в полиции Беверли-Хиллз,
опровергает эту чушь.
Он был одним из моих, Фоули.
Могу сказать без сомнения, что он чист.
Он был умным копом. Семьянином.
Чёрт, да он тренер Малой лиги.
- Образцовый был мужик.
- Я сожалею.
Наша работа многого требует, да?
Что ж, оставлю вас наедине.
Ладно.
- Привет.
Как дела?
Хорошо.
Хорошо выглядишь.
Спасибо. Ты тоже.
Идем. Провожу тебя.
Ладно.
Есть девушка?
- Не хочется с тобой это обсуждать.
- Ладно. Понимаю.
Слушай, прости, что вот так исчезла.
Не бери в голову.
Так это твой отец?
Он не мой отец.
То есть формально — да,
но по факту — нет.
Ясно.
Что?
Ну, теперь становится всё понятно.
Что именно?
Он коп. Сажает преступников.
А ты вот такое занятие выбрала.
- Опять пытаешься меня анализировать?
- Ни в коем случае.
- Мне лечь на кушетку, доктор Эббот?
- Боже мой.
Этой ночью у меня
были безумные сны. Обсудим их?
Знаешь, у меня с отцом
тоже было всё не очень гладко.
Мне жаль. Мы так…
- …и не дошли до этого.
- Да.
- Я знаю, что с семьей бывает трудно.
- Да, это паршиво.
Да.
- Джейн, погоди…
- Это была ошибка.
Слушай, Роузвуд вчера
был на штрафстоянке.
Не знаешь зачем?
Я даже не знаю, зачем говорю с тобой.
Какие-то парни обыскивали его офис,
а сейчас я видел Гранта,
первого капитана на моей памяти
в туфлях «Гуччи» за 2 000$.
Что-то не так.
Зачем Роузвуд был на стоянке?
- Там машина Коупленда.
- Серьезно?
Когда ты с ним говорила?
Это было после…
Знаешь, я не поведусь.
Я тебя вытащила. Не благодари.
Так, погоди-ка.
Это было после чего, Джейн?
Роузвуд может быть в беде.
То, что он там искал,
может оправдать клиента, так?
Да.
Отвези меня на штрафстоянку,
а завтра я сяду на самолет
и улечу обратно в Детройт.
- И мы снова станем…
- Отчужденными.
Это французский?
Я поведу.
Ладно, ты.
Да! Мэри Джей.
Помнишь, как любила эту песню?
Слушай, знаю, нам надо поговорить.
Так, правила следующие.
Никаких личных тем, ясно?
Ясно, понял.
Просто я должен был вывезти вас
из Детройта, от опасности.
Мафия Двенадцатой улицы
хотела казнить мою семью.
Вот я и увез ее в безопасное место.
Потому что мафия — опасные ублюдки.
Это они тебе велели
развестись и остаться в Детройте?
Нет, твоя мать.
Она в десять раз хуже мафии.
Твой клиент обвиняется в убийстве копа?
- Он невиновен.
- Откуда такая уверенность?
Он паренек, которого дядя заставил
перевезти кокаин.
Кто этот дядя?
Крупный дилер с Ист-Сайда
по имени Чалино.
- Ты заявляешь, что Коупленд нечист.
- Да.
Как-то не бьется.
Если Коупленд работал на Чилино,
то зачем тому его убивать?
Можешь положить папочку на место?
- У тебя остался пистолет?
- Нет.
- Больше не ходишь в тир?
И забыла, как вылезти из багажника,
снять наручники, вести слежку,
и прочую полицейскую фигню,
которую в меня вбивал.
Слушай, Джейн, несколько лет назад
я прошел курс терапии.
Ты ходил к психологу?
И почему тебя это так удивляет?
Не проходил я никакой курс.
Просто почитал кое-что в интернете.
Слушай, к чему я это всё.
Когда я пытаюсь тебя научить,
как снять наручники —
это сродни тому, как другие родители
водят детей на матч или дарят игрушку.
Иногда своими действиями родитель
компенсирует отсутствие нужных слов.
Понимаешь, о чём я?
А что, если он перестает пытаться?
Могу помочь?
Очень на это надеюсь.
Я Аксель Фоули,
продюсер нового триллера о мести
с Лиамом Нисоном, «Захват».
Мы ищем технического консультанта.
Вы нам подходите.
Технический консультант.
Всё, что за кадром, мне не интересно.
- Пас.
- Я понимаю.
Погодите-ка.
Вы актер? Я вас будто бы где-то видел.
Точно, так и знал. Где же я вас видел?
Наверное, в «Восхождении Юпитер».
Я был Саргорном номер 4…
Да! Саргорн номер 4!
Конечно! Вы были невероятны!
- Ух ты! Спасибо большое.
- Просто класс. Отличная работа.
Ну, Ченнинг мне очень помог.
- Вот как?
- Татум.
Так и о чём фильм?
- Он о том, как…
- Нет, вы в нём снимались.
Вы звезда. Пусть он расскажет.
Ты хочешь, чтобы я рассказал?
Что ж, в общем, там…
Юпитер. Так, Юпитер, и он…
Восходит?
Ну вот. Смеешься?
Как он взошел! Просто…
Моя любимая сцена. Обожаю.
Разве он не идеальный отец Килгор?
- Да.
- Вы отец Килгор.
По сценарию он настоящий герой.
- Не верится.
- Как же здорово.
Я так рад.
Фильм начинается с проникновения Лиама
на полицейскую штрафстоянку.
Погодите. Ого.
Как раз вчера вечером сюда проникли.
Правда?
- Клянусь.
- Вчера вечером?
- Есть запись. Посмотрите.
- Не верю.
Видите? Так странно.
Он будто знал, что вы придете.
- Вчера вечером?
- Да.
- Как раз, блин, вчера.
- И тут вы.
Как там говорится? Фатум. Это судьба.
- Как совпало.
- Звезды сошлись.
Вот так фатум, твою за ногу.
Проник вчера вечером.
Слушайте, может, закроете собак,
чтобы мы осмотрелись.
Для исследования.
Хорошо.
Проведем исследование, отец.
Один в один штрафстоянка в Детройте.
За исключением машин.
Машина Коупленда.
Вмятина от столкновения.
Видишь краску с другой машины?
Сэм упоминал черный внедорожник.
Видишь? Сходится.
Погоди-ка.
Кто-то установил камеру наблюдения.
Еще и дешевую.
Карту памяти извлекли.
Видимо, это и искал Роузвуд.
Как-то не сходится.
В полицейском отчете
ни слова про камеру в машине.
А это значит…
Значит, что на этой карте памяти
запечатлено убийство Коупленда.
Вот что они искали в офисе Билли.
А ты умеешь складывать общую картину.
- Может, от меня передалось?
- Не надо этого.
- Чего?
- Семейных уз. Не пытайся…
- Никаких уз?
- Нет.
Ладно. Как скажешь.
- За нами следят.
- С чего ты взял?
А что бы ты сделала на их месте,
не найдя то, что искала?
Я? Я бы сел нам на хвост
и ждал результат.
У тебя есть женское зеркальце?
Нет. А что?
Обзавелись поклонниками.
Поехали.
Притормози у автобуса.
Проверим наш хвост.
Немного поближе.
- Да.
- Мисс Сондерс.
- Пришел Джордж Ромсло.
- Спасибо, Брэд. Я ему позвоню.
- Хорошо.
- Пока.
Сюда.
Это они.
Два мужика из офиса Роузвуда.
Куда они, на хрен, делись?
Они должны быть впереди.
Чёрт!
Слушай, не сложно было, ну это…
- Что?
- Сменить фамилию.
Я заметил, что ты сменила фамилию
на Сандерс. Легко далось?
- Да.
- Нужно заполнить много бумаг.
- Да, нужна целеустремленность.
- Сандерс.
Но разве она круче моей?
Произнося «Фоули», улыбаешься.
Смотри. «Фоули».
- Нет?
- Это всё?
Фоули звучит сильнее.
Чувствуется нрав и мелодичность.
Фоули. Джейн Фоули. Джейн Сандерс.
Извините, как пишется ваше имя? С…
…А-Н-Д…
…Е-Р-С.
Сандерс.
Что ж, приехали.
- Что это за место?
- «Истерн».
Тебя с улицы не пустят.
Это закрытый клуб.
Добрый вечер.
Можно ваш клубный номер, сэр?
Да. Мой клубный номер:
начальник пожарной охраны, 17484.
И это внезапная проверка.
Как тебе такое, мистер модник?
Как, говорите, вас зовут?
Комиссар Салливан был здесь недавно.
Продолжишь в том же духе —
я закрою вашу лавочку.
А знаете что?
Можете показать жетон еще раз?
А вот и не могу. Ведь я вас не знаю,
а в этом районе много краж жетонов.
Я не достану жетон…
Всё, я звоню комиссару Салливану…
Можете звонить, но он вряд ли ответит.
Учитывая, что он вышел на пенсию:
то есть был уволен за пьянство.
Я не знал.
Он помочился на стену.
Мы решили вопрос по-тихому.
Дороти Хербек,
специальный помощник мэрии. Как вы?
- Хорошо.
- Славно.
Какая максимальная вместимость
у вашего зала наверху?
- 85.
- 85 человек?
- 85 людей?
- Хорошо.
То есть мы не насчитаем там
больше 85 человек?
Там не будет 86 человек?
- Нет, мэм.
- Тогда вам не о чем волноваться.
Советую пропустить нас:
мы всех посчитаем,
проверим огнетушители и уйдем.
Именно так.
- Я никоим образом не возражаю.
- Спасибо, мистер модник.
Надеюсь, будет 85.
Специальный помощник мэрии. Неплохо.
- Ты поплыл.
- Нет, я готовил почву.
Тяжелое зрелище.
Правда? По твоему лицу и не скажешь.
Мне показалось, ты была очарована.
Увидела папу за работой.
Эй.
Привет, парни.
Я должен извиниться.
Ведь на фотке был не Уэсли Снайпс, а я.
И прости за шишку.
Не думал, что так опухнет.
Стоило приложить лед.
Не оставите нас, парни?
Прости за это, Фоули.
Мисс Сандерс, рад видеть.
Так это твои ребята, надо же.
Что-нибудь будете?
Что угодно. Коктейль?
Джордж делает классный Мохито.
Нет, спасибо.
Что они делали у Роузвуда?
Билли Роузвуд нашел…
Украл ключевой вещдок
для продолжения моего расследования
по вашему делу.
Они не копы. Что за дела, капитан?
Ну, раньше с помощью ловкости рук
можно было обойтись без ордера,
но в текущем климате
нужно строго следить за всем,
что мы говорим и делаем.
Полезно иметь людей
вне официальной системы подчинения.
Чёрт, ты же понимаешь, о чём я, Аксель?
В данном случае можно сказать,
они слегка перегнули палку.
Да, слегка перегнули палку:
они пытались меня убить.
Судя по рассказам Таггарта,
ты и сам не святоша.
Но ты ведь понимаешь,
под каким давлением я нахожусь?
Мэрия на меня наседает.
Я должен вернуть вещдок
для оправдания Коупленда,
и ради этого я готов на всё.
Его семья это заслуживает.
Или Энрикеза. Да, капитан?
Его семья тоже этого заслуживает.
Знаете, это радует глаз.
Когда вы двое рядом.
И работаете единой командой.
Отец и дочь. Класс.
Меня просто поражает,
как вам удается сохранять
ваши чуткие отношения,
хотя она защищает тех же людей,
которых ты всю жизнь
пытался упрятать за решетку.
Я поражен, как ты это принимаешь.
То есть… ладно бы, преступники,
но тут речь про убийц копов.
Как ты с этим миришься?
Мы каждый день рискуем своими жизнями.
Идет настоящая война.
Мы заслуживаем большего.
Зачетный у тебя ролекс.
«Золотая Дейтона». Разве не красотка?
Да. Ты хорошо тогда выразился,
что эта работа многого требует.
И мало что дает взамен.
Особенно такого.
Видимо, специфика Беверли-Хиллз.
Я лишь знаю,
что заслужил их и буду наслаждаться.
Спасибо, что заглянули.
Лично я был очень рад встрече.
Обувь за тысячи долларов.
Часы «Ролекс». Да уж.
Я видывал продажных копов,
но этот мужик — что-то с чем-то.
Что думаешь?
- Интересно мое мнение?
- Да.
- Он знает, что произошло с Коуплендом.
- Так.
Плюс Грант знает,
что мы знаем, а значит, ему плевать.
- То есть либо он дурак…
- А он не дурак.
…либо влиятелен, а значит, опасен.
Видишь, как это работает?
Синергия двух великих умов!
- Фоули и Фоули.
- Сандерс.
Точно. Фоули и Сандерс.
Но ты ведь согласен с Грантом?
- Насчет чего?
- Насчет меня.
- Я видела это в твоем взгляде.
- Ты сама выбрала сторону преступников.
То есть я стала адвокатом назло тебе?
Нет, я так не говорил,
но не будем делать вид,
что это не вишенка на торте.
Я ничего не делала из-за тебя.
Почему? Тебя не было рядом.
Слушай, мы оба наломали дров.
Считай, что мы квиты.
Вот и твоя машина.
- Но мы не закончили.
- Мы закончили.
Возвращайся в Детройт.
Поговорим еще через пять лет.
И пройди ты курс терапии, то знал бы:
родитель всегда остается родителем,
ребенок всегда остается ребенком.
Мы ничего не портили.
Ты всё испортил. Прощай.
Ладно.
Бюро расследований Роузвуда.
Оставьте сообщение.
Привет, Билли. Где ты? Позвони.
Я могу вам помочь?
Да. Я Найджел Эпплботтом
из «Бон Аппетит» и хотел бы узнать…
Хотя к чёрту, я слишком устал.
Есть свободные номера?
Вам повезло.
Есть один с видом на курорт.
- Супер. Беру.
- Чудесно.
Цена 940 долларов за ночь плюс налог.
Обожаю Беверли-Хиллз.
Пришли на встречу в 10:30. Главный зал.
Партнеры тебя рекомендовали.
Разлив нефти у берегов Аляски.
Возможно соглашение.
- Клиент запросил тебя лично.
- Я вам перезвоню. Ладно.
- Имя?
- Рэд Майклс.
Рэд Майклс…
Мистер Майклс.
Зовите меня просто Рэд.
Что? Что ты делаешь?
Ты обещал уехать из города.
Рэд Майклс от драки не убегает.
Выведи его. Можешь вызвать охрану.
- Я буду у себя.
- Джейн.
Взгляни.
Из записной книжки Роузвуда.
БЕВЕРЛИ-КРЕСТ 738
Адрес говорит о чём-нибудь?
Я был там утром.
Многовато охраны
даже для Беверли-Хиллз.
И угадай, кто еще там был.
Парни из закрытого клуба.
Да.
Они опасны, Джейн.
Не хочешь видеть меня — ладно,
но у тебя должна быть охрана.
Могу дать пистолет.
Схожу к Сэму, он что-то недоговаривает.
- Давай я схожу.
- Ну уж нет.
- Почему?
- Потому что ты не адвокат.
Но выгляжу как надо.
Ты выглядишь
как продавец чехлов для айфона.
Что?
Слушай, Джейн, это моя работа.
Это моя жизнь, ясно?
Пацаны с улицы найдут общий язык.
Хорошо. Потом поедешь сразу в аэропорт.
Прочь из города,
из моих дел, из моей жизни.
Договорились.
А еще прочь из этого костюма.
Что это? Где ты его достал?
Купил в Голливуде. Костюмчик улетный.
Продавался за 50$,
я выторговал за 39,99$.
Фу.
За 39,99$ он просто конфетка, детка.
О, рифма!
Стоп, нельзя пить вместе
таблетки для щитовидки и для печени?
Серьезно?
Всё, боже правый, Морин.
Расслабься. Я их еще даже не принял.
Да и что может случиться?
Моя печень и так клинически мертва.
Слушай, мне пора.
- Это дело Коупленда?
- Да.
Выглядит открытым.
А оно уже должно быть закрыто,
как магазин видеопроката.
Я со штрафстоянки.
Вы знали, что в машине Коупленда
была камера наблюдения?
Неудивительно.
Это часть операции по внедрению.
Да. Но почему никто из опергруппы
об этом не сказал, раз уж это мое дело?
Детектив…
Твое громкое дело об убийстве
оказалось самоочевидным.
Так что на твоем месте
я бы благодарил судьбу
и перестал проявлять
такой, мать его, интерес.
Ясно?
Простите, сэр, но можете взглянуть?
- Производство не наше.
- Верно.
Где карта памяти?
Вот-вот. На штрафстоянку
проник ваш бывший напарник,
а как раз вчера
там появился еще и Аксель Фоули,
что-то разнюхивая.
Так что, сэр, тут и без меня
всё становится интересно.
Сука.
Твою мать.
Бюро расследований Роузвуда.
Оставьте сообщение.
Автоответчик.
Всё пытаюсь найти причину,
почему он затих так надолго.
- Роузвуда не так просто напугать.
- Это меня и беспокоит.
У нас опять компания.
Хвост в виде твоего парниши Бобби.
Не моего.
Твоего.
Я видел, как вы смотрите друг на друга.
Просто для ясности:
вы были парой когда-то в прошлом?
И тогда просто для ясности:
ты до сих пор один?
- Я принял целибат.
- Это уже лишняя информация.
Я мог не сказать что-то важное,
что, думаю, надо бы сказать.
- Боже, это речь?
- Нет, это не речь.
Я говорю от чистого сердца.
Ты мой единственный ребенок, да?
Я отец ровно столько, сколько ты дочь.
Мы оба развиваемся по ходу дела.
Когда тебе было пять,
я пять лет был отцом.
Когда тебе было десять,
потом 20, а теперь…
- Ну же. Угадай.
- Я знаю, сколько тебе лет.
Сто баксов, что ты не знаешь возраст
своей единственной дочки.
- Вот как ты думаешь?
- Давай, на счет три. Раз…
«Бронко». Правая полоса.
Давай.
Два…
Нет!
Дэвид-14! Перестрелка!
Подкрепление на угол Уилшир и Дохини!
Нет!
Буду стрелять — пригнись и беги.
Целы?
Да. Ты как?
- Нормально.
- Точно?
Ты родилась 24 марта, тебе 32 года.
Хорошо стреляешь.
Спасибо.
Но если что, я бы и сам справился.
Трудно признать, когда нужна помощь?
Включил обеспокоенного психолога?
Может, поэтому у вас с Джейн
сложные отношения.
Эй. Ты ничего не знаешь
про наши с Джейн отношения, ясно?
- Ну а твои отношения с Джейн?
- Их нет. Она меня бросила.
И я не боюсь это сказать.
Она их закончила. Знаешь почему?
- Много разных идей.
- Не могла встречаться с копом.
Кто они такие?
Киллеры из картеля в Аделанто.
Их задерживали здесь в октябре.
Дай угадаю, задерживал Роузвуд.
Да. Дело зашло в тупик.
Обвинения сняты за недостатком улик.
Потому что дело курировал Грант.
- Откуда ты знаешь?
- Фоули! Тащи свой зад сюда.
Прошу прощения.
Внезапно эти бандиты
напали на нас с винтовками.
Я не могла поверить! В Беверли-Хиллз!
И Маноло всех спас. Он лаял…
Ты злишься,
но, думаю, тебе стоит взглянуть.
Знаешь, что я думаю?
Еще три дня назад
у меня всё было чертовски хорошо.
Чёрт, я просыпался поссать
всего четыре раза за ночь.
А сегодня мое давление
подскочило на 40 единиц.
У тебя шикарная кожа.
Классно ухаживаешь за ней.
Чёрт.
- Билли долго вел это дело.
- Да. Это те же парни.
И они избежали тюрьмы.
Мы проверили наркотики. Это была мука.
Билли обвинил Гранта в подмене.
Клялся, что Грант нечист.
Я сказал ему, что это не вяжется.
Но ты знаешь Билли.
Он не хотел сдаваться.
Разозлил в итоге много людей.
Иначе никак, если работать честно.
Что ж, по итогу он сдал свой жетон.
Обвинив меня, что я его не поддержал.
Но, послушай, я знаю Гранта.
Он хороший полицейский.
Я его тренировал, чёрт возьми.
Это мой подопечный
со времен работы в патруле.
А Билли был твоим напарником 30 лет.
И теперь он в беде, Таггарт.
Брось, старик.
Погоди-ка.
Ты замешан в этом дерьме?
Как ты можешь такое спрашивать?
После сорока лет дружбы?
- Чего ты хочешь от меня, Аксель?
- Чтобы ты снова стал копом.
Живо убирайся из моего кабинета!
Возвращайся в свой гребаный Детройт!
Эббот!
Твою мать! Ко мне! Что это за дерьмо?
Превратил Беверли-Хиллз
в сраный Сьюдад-Хуарес.
Это была засада. Что я мог сделать?
Ты отстранен. Без оплаты.
Комиссия рассмотрит,
как ты вел дело об убийстве Коупленда.
Сдай жетон и пистолет. Живо!
Похоже, вам нужно не закрыть это дело,
а замять его.
Сукин сын.
- Что он сказал?
- Мы сами по себе.
И ты правда не хочешь сдаваться?
После того, что случилось?
Знаю, было страшно.
Но по моему опыту, Джейн,
это значит, что мы близки.
К чему? Я адвокат, а не коп.
Перестрелки не по моей части.
Больше никто не поможет
твоему клиенту и не найдет Роузвуда.
Только мы.
Ну, почти. Вот только дело мое.
И у меня куча времени.
Отстранили?
Да.
- Дай угадаю. Впервые?
- Да.
Поздравляю. Я лучше всего работаю,
когда отстранен.
Это невероятно радует.
Что еще ты забыл сказать?
Ромашка?
Спасибо.
Как самочувствие?
Всё нормально.
А что?
Тот еще денек. Просто проверяю.
Эй!
Куда тут делся весь сахар?
Сейчас дам.
Через свои каналы я узнала,
что дом был куплен
за наличные в августе прошлого года.
Вижу, ты хорошо знаешь, где тут что.
Хорошо тут устроился.
Может, даже слишком.
Кто купил дом?
Трастовый фонд «Океанские активы».
За последние пять лет
много крупных сделок купли-продажи.
У них есть счет в филиале Сенчури-Сити,
«Финансьеро Кульякан».
Кульякан. Явно картель отмывает деньги.
Как это связано с убийством Коупленда?
Это загадка.
Вовсе нет.
Роузвуд знал: с домом что-то не так.
Соседний дом продается.
Заметил при осмотре.
Приедем, и я прокрадусь внутрь.
Звучит законно.
Что ж. Дом доступен для показа.
Только по записи.
Я знаю, кто нам организует показ.
Ахвель!
Привет, Серж!
Привет! Рад тебя…
Ладно, хорошо.
Это Джейн. Помнишь Джейн?
Это не может быть Джейн.
Это Джейн.
Такая красотка. Ты меня вообще помнишь?
Тебя невозможно забыть, Серж.
- А это Бобби.
- Детектив Эббот.
Как?
Детектив Эббот.
Хабат?
Хабет?
- Эббот.
- Абат, Абот…
«Эб-бат».
Пресс, зад.
Серж.
Что?
Я чувствую…
Я чувствую икорку.
- Что?
- Икорку между ними…
- Икорку?
- Притяжение.
Искорку!
- Давно вы вместе?
- Нет. Мы не вместе.
Больше.
Я на секретном задании
с Ахвель Фоли, и я так рад.
Ахвель, эти двое так хорошо
смотрятся вместе, секси.
Они как две маленькие муртышки Тити.
- Две маленькие кто?
- Муртышки Тити.
- Мартышки Тити?
- Они однолюбы.
Мартышки — так себе сравнение.
Стоит придумать что-то получше.
Называть чернокожих мартышками.
Даже с акцентом тебя побьют.
Серж. Боже мой! Выглядишь потрясающе!
Да брось ты! Сама-то!
- Сам брось!
- Ты брось!
Да бросьте уже оба.
А это кто?
Мои клиенты, о которых я говорил.
Просто невероятная пара.
Спасибо, что нашли время.
Я Жаклин, а это мой муж Чад.
А это очень,
очень богатый и успешный тесть.
Что ж, здрасьте, тесть.
Что вас интересует?
Просто хочу найти идеальное место
для моей девочки и ее муженька.
Не хочу болтать лишнего, но…
Джеки, хочешь сказать?
- Что сказать?
- Что ты беременна.
- Я стану дедушкой!
- Детушка Ахвель!
Дедушка.
- Детушка звучит ласковее.
- Но дедушка лучше.
Дети — цветы жизни. Да. Если повезет.
Вот мой сын — неудачник.
Ему только четыре, но уже всё понятно.
Да. Всё понятно. Очки и прочее.
Разве не роскошно?
Боже, колонны просто улёт.
Итак, здесь восемь спален,
десять ванных, бассейн, спа, сауна…
- Стоп, сколько ванных?
- 10.
- Да иди ты.
- Не могу! Это важно.
Во время вечеринок
нужно место для секса.
- Люблю вечеринки.
- Когда ты на такой был?
- Вчера.
- Да иди ты!
Не могу. Я устал, и мне нужна сауна.
Давайте все пойдем в сауну.
Вот милота будет!
Покажите этим голубкам сауну,
сделайте погорячее.
А я позвоню своему банкиру.
Присоединяйтесь.
Вы такие милашки. Аж бесите.
Нет, я рада за вас.
Люблю любовь и счастье. Всю эту хрень.
Дом отпад, да же?
- Да.
- Это мечта во плоти.
- Вам нравятся туалеты?
- Мы ими пользуемся.
Точняк. Я тоже.
Я не замужем.
- О нет.
- Да, я кое с кем встречалась.
Но узнала, что он тайно снимал мои ноги
и продавал фотки в интернете.
- Что?
- Так что мы это прорабатываем.
Зацените гардеробную.
Думаешь, предыдущим жильцам
всерьез нравился этот дом?
Да, наверное, они говорили так:
«Добавим изюминку.
Немного бежевого, еще бежевого,
немного барокко и еще бежевого.
Если что-то не нравится —
прочь за мою европейскую дверь».
Боже мой! Классная пародия.
Простите.
Жена увлекается дизайном интерьеров.
Боже, «жена».
Всё время забываю. Иди ко мне.
- Ну всё.
- Ребятки.
Готово.
Итак, Эшли.
Итак, Аксель.
Стоп. Боже мой.
Аксель, Эшли.
Вместе мы были бы «Акшли».
Вы купите дом?
В общем, дом нам не подходит.
Нет, мы его не купим. Он ужасен.
Идем. Посмотрим другие дома.
- Спасибо.
- И мне не нравится.
- Но потолки классные.
- Ужасный дом.
Просто ненавижу его. Ну да ладно. Да.
Да, слушаю.
У нас проблема. Фоули был в доме.
Господи боже.
Я говорил, он будет проблемой.
Позвоним друзьям из Синалоа?
Нет, нам не нужны новые трупы.
Нужна эта чертова карта памяти.
Я сам этим займусь.
Под брезентом
был спрятан черный «Линкольн».
Осталась краска
от удара о машину Копуленда.
И я нашел это.
Я такие видел.
С помощью них военные глушат
сигналы дистанционных детонаторов.
Или сигналы помощи.
- Твой парень не соврал.
- Значит, всё.
Мы закончили.
Вы — да, а я — нет.
Мне идти с этим к Таггарту.
Идти с чем?
С сомнительным домом
и следами краски?
Грант уже знает, что мы были у дома,
и машину успели перегнать.
Чтобы прищучить Гранта,
нужна карта памяти.
А про карту знает Билли.
Грант не был моей целью.
Я не преследую убийцу.
Я искала основания
для оправдания Сэма, и я их нашла.
А как же дядя Сэма?
Как его зовут? Чалино?
Чалино, да.
Он может заговорить, ведь Грант
пытается подставить его племянника.
Вы хоть слышите себя?
Бобби отстранен.
Ты вне юрисдикции, без поддержки.
- Пора прибегнуть к закону.
- Фигня. Поговорим с Чалино.
Попытаемся найти Роузвуда.
- Надо что-то делать.
- Какая же я дура.
Это было не ради меня,
не ради моего дела. А ради тебя.
Эй, я приехал в город,
так как переживал за тебя.
Ты приехал ради движухи.
Ты всегда так делаешь.
Приезжаешь в город
и играешь в крутого героя.
Типичный Аксель Фоули.
Слушай, я хотел стать частью
твоей жизни, и я пытался.
- Как пытался?
- Ты меня оттолкнула.
А ты всегда сдавался.
Ты не сражался. Я твоя дочь.
Единственное, за что ты сражался,
это твоя работа.
Я, конечно, еще не был отцом, но…
Значит, твое мнение не имеет значения.
Могу сказать, что когда мой отец
перевез нашу семью
в Беверли-Хиллз из Чикаго,
то я сильно на него злился.
- Ты вырос в Беверли-Хиллз?
- Формально. Да.
- Что?
- Теперь пазл сходится.
Солнечный Бобби.
Не знаю, почему твоя дочь,
похоже, так тебя ненавидит,
но лично я ненавидел отца
за его эгоизм.
Перевез нас против нашей воли.
А потом ушел от мамы
менее чем через год.
Он даже не видел,
как это отразилось на нас,
и только недавно, пару лет назад,
он позвонил и предложил приехать.
Он посмотрел мне
прямо в глаза и извинился.
Это важно.
Мне не за что извиняться перед кем-то.
Это Джейн выдворила меня
из своей жизни. Не наоборот.
Звонил приятелю с этого участка.
Он сказал,
Чалино заправляет всем отсюда.
Так что они будут вооружены.
Нервничаешь?
Конечно. Я не паникую,
но нормально нервничать,
заходя в бар, полный стволов.
А ты на все сто спокоен?
Бобби, я из Детройта.
Для меня это как пойти в «Ростикс».
Ничего общего с «Ростикс».
- Что будете?
- Два пива.
Видишь его?
Это Чалино?
- Пожалуйста.
- Спасибо.
А он артист.
Что ж, знаешь, что ценят все артисты?
Что?
Внимание.
- Нет.
- Да.
- Нет. Не надо!
- Браво!
Чалино! Боже мой!
Это лучшая версия этой песни,
хоть она мне и незнакома.
У тебя ангельский голос.
Мир должен его услышать.
Эй, решил тут со мной шутки шутить?
Лапшу вешать? Ты кто…
Мы здесь из-за твоего племянника,
которого подставили.
Сэму грозит пожизненное за убийство.
У нас предложение.
Мы поможем его вытащить.
Супер, папи. Я согласен.
А теперь разворачивайтесь и валите.
Но помоги нам закрыть Гранта.
Вы слышали?
Видите, какое дело? Они копы, ясно?
Представляете, эти ушлепки
приперлись сюда и ведут себя так,
будто мы сраные кореша.
Назови хоть одну, блин,
причину вам доверять.
Эй.
Моя дочь защищает Сэма.
Ее тоже пытались убрать.
- Та модная адвокатша — твоя дочь?
- Да. Ее чуть не убили.
Поэтому мне нужен Грант.
Хочу его убрать.
Мы получим Гранта, а Сэм — свободу.
Все счастливы.
Тебе повезло. Идем поговорим.
Всё! Пора вставать!
Это мой столик, мать его!
Какая ситуация с Грантом?
Грант… Грант — важная птица, папи.
Важная птица, ясно?
Под ним работают грязные копы,
защищая интересы картеля.
Наркота. Интересы картеля — наркота.
Ты наркоторговец.
Я нечто большее.
Не загоняй меня в рамки.
Я многослойный и сложный.
Ладно, расслабься, многослойный.
- Ты как прекрасная луковица.
- В блестках.
Отличный певец.
- Зачем Грант убил Коупленда?
- Тот хотел во всём сознаться.
И я слышал, что он разговаривал
с каким-то белым частным детективом.
Роузвудом.
Что с ним?
С детективом?
Его поймали за нос
у восточного бассейна порта.
Куда привозят наркотики.
И…
Поближе.
Это всё, что я скажу.
- Нам нужно в порт.
- Я бы поторопился.
Последняя партия уходит сегодня,
потому что ситуация накалилась.
- Спасибо за информацию.
- Не вопрос. Эй.
Еще кое-что.
Подставите меня,
и я натравлю на вас своих корешей.
Особенно на тебя.
Так что не надо так.
Удачи.
Что ж.
Помнишь, ты говорил,
что чувства нужно обсуждать открыто?
Да.
Будь сейчас открыт.
Ладно.
Когда он приставил ствол
к твоей башке, ты обосрался?
Я услышал звук.
Пердящий звук. И ты изменился в лице.
Я посмотрел…
Руки!
Руки на виду!
- Какого хрена?
- Руки на машину!
Ладно!
Что это?
Офицер Эббот, плохо дело.
Это подстава. Гребаная подстава. Вы…
Нет. Послушайте…
Ой.
Ты меня разочаровал, Аксель.
Мы должны бороться с наркотиками,
а не пачкаться в них.
Ты пересмотрел фильмов, Грант.
В суде эта хрень не проканает.
Но тебе не нужен суд, да?
Можно придержать нас тут,
а потом заплатить своим помощникам,
чтобы нас сбросили с пирса,
и конец истории.
Знаешь, у нас с тобой
гораздо больше общего, чем ты думаешь.
Мы оба
сделаем всё, чтобы установить порядок.
Я вот хочу тебя спросить.
Ты слушал, что вылетает из твоего рта?
Потому что ты несешь
первокласснейшую отборную брехню.
Слушай, получал ранения при исполнении?
Да, получал.
Кое-что тебе покажу.
Один гад почти пробил малую берцовую.
Уже думал, больше не буду ходить.
Знаешь, что я за это получил?
Похлопывание по спине и ленточку.
Чертову ленточку.
А что, по-твоему, даст тебе картель?
Беззаботную пенсию и таймшер в Боке?
Мне даже не по карману город,
где меня подстрелили.
Как тебе такое правосудие?
Мне при ранении ленточку не давали.
Какая она?
Я даже восхищаюсь тобой, Аксель.
Всё еще на улицах, бегаешь и стреляешь
после всего,
чего тебе стоила эта работа.
Кстати, как там Джейн?
Да?
Комиссар? Рене Минник, сэр.
Мы с напарницей работаем в патруле.
Поздравляю. Горжусь вами.
Джонни, какого чёрта?
Помоги мне убрать этот бардак.
Не сейчас, Морин! Бога ради!
Не видишь, что я тренируюсь?
Сэр, всё в порядке?
Да. Просто никогда не выходите замуж.
Чего вам?
Возможно, вы не в курсе,
но капитан Грант задержал Фоули
и Эббота за хранение кокаина.
Кокаина?
Грант взял Фоули?
Да вы с ума сошли.
Твою налево.
Что за хрень?
Чёрт.
Ты пересмотрел фильмов.
Детектив Эббот.
- Какого хрена?
- Говорил же. Бурная молодость.
Какой у нас план?
За мной.
Сюда.
Блин.
Они в М-20.
- Будешь ждать лифт?
- Чёрт, сбежали!
Блокируй!
Чёрт.
- Эй!
- Что?
Какого хрена? Эй!
Что? Ты куда?
Иди за мной.
Стой. Погоди.
- Идем.
- Нет.
Зачем нам на крышу? Не понимаю!
Вот зачем!
Нет. Нет!
Мы не можем.
Я не могу. Это плохая идея.
Пессимизм неуместен:
нас пытаются убить, Бобби,
а ты пилот вертушки.
И я уверен, что это вертушка, блин.
Идем?
Твою мать!
Чё тормозишь? Сажай зад за штурвал.
Двери заблокировали у них перед носом.
- Они всё еще в здании?
- Да, сэр.
- Ты чего? Надо шевелиться.
- Ладно. Да.
Живее! Тут не Spirit Airlines. Погнали!
Это как кататься на велике!
Сел на жопу и должен всё уметь.
Тебя учили. Ты справишься. Давай же!
Помолчи. Я пытаюсь собраться.
Внимание всем подразделениям.
Они на крыше, мать их.
Взлетают. Быстрее!
Блин, ты же был крутым пилотом.
Я был пилотом, но именно что «был».
Осторожно.
- Ты потеешь.
- Я потею.
Почему ты так потеешь?
Я разбил на хрен вертолет, ясно?
С тех пор не могу летать.
- Поэтому ушел из отдела.
- Что? Стоп…
Сажай его!
- Чёрт!
- Вот блин!
Ты, блин, разбил вертолет,
и я только сейчас об этом узнаю?
Прости, я не знал,
что в план входит угон вертолета
с крыши полицейского участка!
Я не знал про твою летную
психологическую травму.
- Иначе бы выдал другую идею.
- Я говорил, она плохая!
- Чёрт!
- Что?
Они ниже уровня полетного радара,
нужно отследить их с земли.
Курс на запад.
- Какого хрена?
- Может, заткнешься уже?
- Господи!
- Заткнись!
Какого чёрта они творят?
Тормози! То есть садись!
Это Грант!
- Чёрт!
- Стреляет!
- Я сейчас вырублюсь.
- Нет, не смей!
Эй!
- Боже!
- Эй!
- Какого чёрта?
- Управляй вертушкой!
- Убери ствол от лица!
- Я тебе его отстрелю.
Убью тебя, потом себя.
Я не собираюсь разбиться в вертолете.
Какого хрена? Эй!
Внимание всем подразделениям.
Они летят в сторону участка.
Я посажу эту штуку.
- Здесь?
- Да.
Боже правый!
Фоули!
Да ты издеваешься!
Вертолет угнал, мать твою так?
Грант!
Там Грант!
Сука!
Чёрт, подбил!
Держись!
- Я без рулевого винта!
- Что?
- Он отстрелил мне винт!
- Есть другой?
- Чёрт!
- Сука!
- Можешь потише?
- Вот блин!
- Сейчас будет жесткая посадка.
- Что?
Жесткая посадка!
- Чёрт!
- Ничего сейчас не говори.
Нет, всё супер.
Ты справился лучше, чем я бы мог.
Но не намного.
Но куда хуже настоящего пилота.
Давай, надо бежать.
Эй, прошу прощения!
Какого лешего тут происходит?
Это частная территория.
У нас небольшая проблемка.
В вертолете остался человек.
Я бы с радостью вам помог.
Но вы ставите меня в спорное положение
в юридическом аспекте.
К чёрту аспекты! Человек умирает.
Сделайте что-нибудь!
Чёрт! Ладно.
Я должен позвонить адвокату.
Мой кедди поможет. Дэвис, сюда, живее!
- Дэвис, спаси, помоги.
- Ну же.
Там пожилая дама застряла в вертолете.
Будь героем.
Задержи дыхание. Вытащи дамочку.
Эй!
Вернитесь! Что вы делаете?
Надо делать ноги.
Жди, я достану нам машину.
Угон, почему бы и нет.
Привет, братан. Скажу как есть.
Мы детективы,
и нам надо одолжить машину.
У нас тут срочное дело.
- Покажите жетон.
- У меня его нет.
Долгая история, нас хотят подставить.
Выручи брата.
Слушай, братан, я тебе сочувствую.
- Значит, одолжишь?
- Ни хрена!
Я проработал тут десять лет, брат.
Что ты от меня ждешь?
Что я отдам машину, так как мы братья?
Да, братан братану.
Братан попал в беду.
Слушай, брат, я потеряю работу.
- Зато ты не в обиде, да?
- Да, мы братья!
У меня три ребенка и лабрадудль.
Ему на операцию надо 43 000$.
- И мне платить с этой сраной работы.
- Брат, у меня ЧП.
«Я твой брат». Мы тут шашлыки жарим?
- Ты хороший человек.
- Я и сам знаю.
Заботишься о семье и собаке.
Но мы в беде.
Выручи братана.
Миссис Вайнштейн, как дела?
Оставьте, я подойду.
Нет!
- Залепетал.
- Это сервис.
Ты у нас сервисный нигер?
Здравствуйте, рад видеть.
Я же не должен был ждать
с пустыми руками?
Так-так, детектив Эббот.
Дядя Джон.
Можно тебя?
Грант арестовал их?
Да, потом они сбежали.
Я выдал на них ориентировку,
но не знаю, кто у Гранта в кармане.
Билли был прав насчет него
Зря я не послушал.
Твой отец не выходил на связь?
Чёрт.
Я наговорила ему лишнего.
Вышло не очень.
Хватит.
Он не всегда может это выразить,
но больше всего его волнуешь именно ты.
Это Аксель. Оставьте сообщение.
Привет, нужно поговорить.
Я сказала лишнего.
Перезвони. Обещаю ответить.
Газуй.
Этот твой Чалино
мог бы назвать место и поточнее.
- Думаешь, он соврал?
- Не знаю. Продолжим искать.
А это что такое?
Йоу.
Это грузовик из особняка картеля.
Они не похожи на обычных грузчиков.
Это уж точно.
Эй, там стоит машина Роузвуда.
Голубая, с этой хренью сверху.
Идем.
Ладно. Подойди.
Давай.
Я скажу, где карта памяти.
Я спрятал карту памяти…
…в местечке под названием…
…«Идите в жопу».
- Чего так долго?
- Любовался видами Лос-Анджелеса.
Есть что-то волшебное
в смоге и дыме от лесных пожаров.
Мне больно смеяться.
- Детектив Бобби Эббот.
- Билли Роузвуд.
Да, я знаю. Нужно спешить.
Они заканчивают погрузку наркоты.
- Огневой мощи много не бывает.
- Билли Роузвуд. Я скучал по тебе.
Чёрт.
Где ты спрятал карту памяти?
- В моем ноже Рэмбо. В офисе.
- Надо сказать Джейн.
Джейн.
Привет, Аксель.
- Грант?
- Да.
Где она?
Джейн? А, Джейн. Она в порядке.
Знаешь, она для меня та еще заноза.
Слушай, сделай-ка мне
одно жирненькое одолжение:
верни карту памяти и грузовик,
пока я не сделал то, о чём пожалею.
Где она?
Мы на складе в Аламеде у Сансет-Пойнт.
У тебя есть один час.
Скажи картелю не убивать их,
пока не получу карту и не закончу тут.
Эй. Скажи своим людям всё разбить.
У него Джейн.
Знаю, ты говорил без подарков.
Как мило.
Подгузники.
Для меня это много значит.
Всем спасибо.
- Алло?
- Привет, Джеффри.
Фоули, не говори,
что ты снова под арестом.
- Был дважды. Сбежал.
- Ты же прикалываешься?
Отследи телефон Джейн.
Мне нужно проверить, где она.
- Так ты не прикалываешься.
- Она в беде.
Так, Беверли-Крест 738.
Этот ублюдок соврал. Она в особняке.
Телефон включен и не перемещался.
Звони, если сдвинется.
Да. Аксель. Береги себя.
Да. Хорошо. «Береги себя».
Предлагает мне беречь себя.
- А вы живы, целы?
- Всё хорошо.
- У меня нет ремня безопасности.
- К чёрту ремень! Мы на амбразуре!
Нам нужно подкрепление.
Мы беглые преступники
за рулем грузовика с кокаином.
Подкрепление — плохая идея.
Что ты делаешь?
- Какого чёрта ты творишь?
- Вызываю подкрепление.
Я скучал по тебе, Аксель.
Я впервые на этой стороне погони.
Это дело привычки.
Он уже водил тебя в стрип-клуб?
- Нет, никакого ему стрип-клуба.
- Почему?
Он спал с моим ребенком.
Как неловко.
Осторожно!
Таггарт обосрется.
Было подкрепление да сплыло.
- Сколько у нас?
- Десять минут.
Какой план, капитан?
Получить карту, убить отца?
И с концами?
Очень умно. Это в тебе говорит Фоули.
Знаете, что мне не нравилось в отце?
Маниакальная устремленность.
Она сводила меня с ума.
Он был неумолим.
Забавно, но сейчас
это ваша главная проблема.
Удачи, козел.
Мне не нужна удача, малышка.
Видишь ли, я контролирую ход событий.
Энрикез, Коупленд, Роузвуд, Фоули.
Остался лишь один хвост. И это ты.
Итак, когда люди узнают,
что твоего отца убил картель,
в это будет легко поверить, все скажут:
«Аксель Фоули, чёрт,
он продержался так долго».
Но его белая
и пушистая дочь Джейн Сандерс?
Что произошло?
Может, она гнала по шоссе Малхолланд,
спеша в полицейский участок узнать,
что произошло с папочкой,
и вошла в поворот,
слегка не рассчитав скорость,
и слетела прямо с обрыва,
но в этот раз
без троса буксира, который бы ее спас.
Удачи.
Присмотри за ней.
- Наверху!
- Идите, я прикрою.
Бросай оружие!
Твою мать, Фоули. Опять двадцать пять.
Остановите их!
- Он пустой!
- Чёрт.
Иди сюда, членосос!
Таггарт!
Боже, Билли! Выглядишь дерьмово!
Ну, меня два дня пытали.
- А у тебя какое оправдание?
- Держи.
- Что мне с ним делать?
- Стрелять в плохих парней.
Необязательно сейчас,
но я хочу услышать твои извинения.
Господи боже, Билли.
Я спас тебе жизнь
и вот-вот умру за тебя.
Будет приятно услышать слова.
А знаешь что? К чёрту этих ребят.
Давай их выкосим на счет три.
У этого плана две проблемы, Билли.
Во-первых, ты спятил.
Во-вторых, я не могу встать.
Бросай оружие!
Боже правый!
Некоторые вещи не меняются.
Силва, иди сюда!
- Где она?
- Аксель Фоули.
Ты тот еще сукин сын, да?
И я говорю это в качестве комплимента.
Джейн!
Эй, что мы здесь делаем?
Два одиноких старых копа, ну?
Неужели мы будем убивать друг друга?
Какой смысл?
Опусти ствол.
Хорошо.
Знаешь, я потерял семью.
Жена ушла от меня.
Дети игнорируют. И всё ради чего?
Никому не интересно слушать это дерьмо.
Ты не коп. Ты преступник!
Джейн!
Папа!
Нет.
Всё будет хорошо.
Я должен был тебя поддержать.
Да ладно?
Иди сюда.
Нет. Ладно. Хватит.
Ты так напряжён.
Моя спина.
Чёрт. Аксель.
Мисс, пожалуйста.
Увидитесь в больнице, хорошо?
Он поправится.
Обед на выбор.
Либо мясной рулет с гарниром, либо…
Вообще-то, это всё.
А что за гарнир-то? Вкусный хоть?
Написано просто «гарнир».
Прошло лишь несколько дней,
и, хотя видны признаки улучшения,
ему придется тут задержаться.
- Можно его увидеть?
- Второй этаж.
Большое спасибо.
Здравствуйте, чего желаете?
Бургер с котлетой средней прожарки,
картошку фри и ванильный милкшейк.
Записала. Спасибо.
Спасибо.
- Я знала, что ты здесь.
- Привет…
Привет…
- Будешь что-нибудь?
- Я не голодна.
Как ты?
Потрясающе. Вроде ничего не капает.
Так что всё хорошо.
Что я пропустил?
Грант и пятеро других мертвы.
Три преступника в больнице
под наблюдением.
А твой клиент?
Судья получил карту памяти.
Окружной прокурор снял все обвинения.
Не за что.
Ты точно в порядке?
- Надо будет вернуться.
- Всё хорошо. Но послушай.
Ты была права.
Что родитель всегда остается родителем,
а ребенок — ребенком.
Это реально так. И…
…я с этим облажался.
Прости меня.
Что ж…
Когда ты сказал, что…
…был отцом столько, сколько я дочерью,
я об этом раньше не задумывалась.
И да, родитель несет ответственность,
но теперь я тоже взрослая.
У меня еще есть шанс?
Давай так. Сперва поправься.
Как поправишься, позвони. Мы поговорим.
Ну и вдруг ты тут задержишься?
Как ты говоришь:
тебя любят в Беверли-Хиллз.
Договорились.
Я очень тобой горжусь, Джейн.
Правда.
Давай в больницу, пап.
Ладно, супер. «Пап», мне нравится. Да!
- Поможешь подняться?
- Да.
Намного легче сесть, чем встать.
Вот так.
Знаешь, еще несколько букв,
и «пап» станет «папочка».
Вот как ты заговорил.
Да... Не забудь свою дамскую сумочку.
«Дамскую сумочку».
Я будто заглянула в будущее.
- Что?
- Вот тебе уже и 83 года.
В меня стреляли, поэтому так и хожу.
Не передергивай.
Чтобы сблизиться,
ранение было не обязательно.
Но оно ведь помогло, согласись?
Куда идешь, козел?
Если бы меня не подстрелили,
мы бы не шли вместе через дорогу.
Просто обещай не покидать больницу.
ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ…
Сержант, можно задать личный вопрос?
Нет.
Как часто вы с Морин
занимаетесь любовью?
Билли, какого хрена?
Это полезно для брака.
Выходи.
Сейчас же выйди из машины.
Эй!
- Боже ты мой!
- Да уж.
Вы двое —
худшая, мать ее, группа наблюдения
в истории!
- Худшая.
- Чёрт.
Прошла лишь неделя.
Ты должен отдыхать в больнице.
Знаю. А вы должны следить за тем,
чтобы я никуда не сбежал.
- Джейн вас надоумила?
- Мы переживали за тебя.
А что переживать?
Я в норме. Хотел вот проветриться.
В этой больнице одни больные старики.
Все хрипят, кашляют,
стонут, охают и всё такое.
- Ты отлично впишешься, Таггарт.
- Не впутывай меня.
- Я просто хочу стейк. Умираю с голоду.
- Нет.
В смысле? Я всю неделю жрал
в больнице и хочу нормальной еды.
- Нельзя.
- Я ничего не задумал.
Просто хочу стейк.
Погнали. Ты меня знаешь и понимаешь.
Мне это нужно.
- Не делай этого, Билли.
- Сержант.
Мы оба знаем, что я это сделаю.
К чёрту. Возьмем бифштекс.
- Другое дело.
- Живем один раз.
- Погнали.
- Но ни слова Джейн.
Это приказ.
- Ни единого.
- Нет.
Будет круто. Поверьте.
Перевод субтитров: Дмитрий Морозов