Hei, apa khabar, Detroit? Bushman di sini
dan hari ini agak nyaman di D.
Amaran cuaca musim sejuk berkuat kuasa.
Melainkan anda menuju
ke perlawanan Red Wings,
sila jangan menyibuk di jalan saya.
Kembali mendengar muzik di WJLB.
Hei!
Hei! Aku nampak kau!
Apa khabar?
Kau rasa hangat, Foley?
Hei…
Aku boleh penjarakan kau. Kau tahu, bukan?
Pergi mampus, Foley!
Peminat hoki Detroit,
anda sudah bersedia?
Ada duit?
Hei, Axel.
Aku bukannya nak bodek kau.
Kau faham tak? Tapi aku cuma nak kau tahu,
kau sebab utama aku menjadi polis.
- Betulkah?
- Ya.
Terharunya aku.
Ya, apabila kau bertanya tentang tiket,
aku agak teruja.
Aku beritahu isteri aku, "Ini Axel Foley!"
Aku di sini dan bersembang dengan kau.
Sejujurnya, aku rasa kau tak suka hoki.
Jadi, ini…
Kenapa kau fikir begitu?
Aku tak suka hoki?
- Sebab…
- Adakah kerana…
Tak, jangan buat begitu.
- Aku tak anggap…
- Kau…
Kau anggap aku tak suka hoki
disebabkan warna kulit aku.
Kau tak pernah cakap tentang hoki.
- Aku…
- Hoki warisan keluarga aku.
Yakah?
Moyang aku sebenarnya pemain hoki
dalam Liga Negro di Winnipeg.
Pemuda Kulit Hitam Winnipeg.
Sekejap, ada liga Negro…
Aduhai.
Ada liga hoki orang kulit Hitam?
Kau cakap kau peminat hoki,
tapi kau tak tahu
dulu ada Liga Negro dalam hoki?
Celaka. Axel, aku minta maaf.
Aku rasa bersalah. Aku akan perbaiki diri.
Kau main-main! Tak guna!
"Aku akan perbaiki diri.
Aku akan buktikan.
Tak perlu terus begini.
Jadi lelaki kulit putih yang lebih baik."
- Itu aku?
- Itu kau.
- Ya, tapi kalau aku yang buat…
- Menyinggung perasaan.
Tapi dengar sini,
ini peluang kau untuk buat lebih baik.
Tempat ini akan dirompak
dan kau dapat tahu pelakunya
dengan usaha penyiasatan tanpa henti.
Ada orang nak rompak arena?
Tempat ini akan dirompak.
Guna ini dan tengok di sana.
- Kau nampak Junior Bollinger?
- Ya.
Dia bekerja dengan kru 7 Mile
yang bunuh tukang emas di Berkley.
Tunggu, tak guna…
LT buang kau daripada kru itu?
Ya, kalau dia tahu
aku masih mengekori June,
mungkin aku akan dipecat. Jadi, kebetulan
kita datang ke perlawanan ini
dan kau dapat tahu Junior ada di sana
dan kau putuskan
kita patut tangkap dia. Nampak caranya?
- Sebab itu kau nak tiket ini.
- Memang betul.
- Kau bukan nak melepak dengan aku…
- Ya…
Aku suka melepak dengan kau,
tapi kita ada kerja.
Ayuh, itu peluang naik pangkat kau.
Oh, Tuhan.
- Hei, Junior!
- Celaka!
- Celaka.
- Hubungi balai.
Dia rompak apa, Axel?
Entah. Junior, kau rompak apa?
Pergi mampus, Foley.
Aku dah insaf.
Baguslah.
BILIK LOKAR
- Hei, boleh jaga Junior?
- Ya.
- Pegang dia.
- Kau nak ke mana?
Axel!
Kau takkan dapat keluar dari sini.
Diamlah. Jangan bergerak.
Hei, mana peralatan aku?
Jurulatih nak masukkan aku nanti.
Siapa kau?
Siapa aku? Siapa kau?
Tentu kau tak dapat memo.
Kau tak tahu tentang pertukaran Winnipeg?
Aku orang baharu di sini.
Meniarap di lantai.
Hei, jahanam. Dengar sini.
Aku penerima Piala Stanley
sebanyak lima kali
dan aku tak suka pistol
diacukan ke muka aku.
Aku nak pad penjaga gol aku.
Ambilkan pad aku!
Kau fikir aku main-main?
Ini bukan gurauan.
Bertenang. Kedatangan aku
mungkin mengejutkan,
tapi aku tak menang
Piala Stanley lima kali.
Tembak si bedebah ini.
Ambil barang.
Jangan bergerak, celaka…
Jahanam!
Ayuh!
Naik motosikal.
- Foley!
- Ayuh!
Ayuh!
Kebanyakan lelaki seumur kau
mulai kurang aktif,
bekerja di pejabat.
Cuba bersantai sedikit.
Ini cara aku bersantai. Kau tak bersantai?
Aduhai! Tak langsung!
Kita perlu guna pelan B.
Ini pelan A?
Hei!
Dengan kuasa yang diberi oleh Michigan,
saya ambil alih kenderaan ini.
Pergi mampuslah! Kau mengarut.
Aku tak main-main.
Okey. Aku mengalah.
Kau tak main-main.
Kau serius, tak main-main.
Aku kejar penjahat dengan Axel Foley!
Hebatnya!
Mike, cepat telefon.
Sayang.
Awak takkan percaya
apa yang saya buat dengan Axel.
- Kami hentikan rompakan dan ada…
- Hei! Balai!
Balai. Saya pergi dulu.
Ke jambatan! Ayuh!
Ya, ini Detektif Mike Woody
dan saya bersama rakan saya…
…dan kami sedang mengejar.
Kami naik pembajak salji.
L-15, sahkan.
Awak naik pembajak salji?
Ya, kami naik pembajak salji!
Apa masalahnya?
Kita perlukan semua unit
di Tasik Shore dan Jalan Kelima.
Biar saya teka… Foley.
Awak kata, "Foley"?
Jaga-jaga!
- Aduhai! Tak guna!
- Saya nak cakap.
Woody, biar saya bercakap
dengan pembawa malang itu.
Dia nak cakap.
Ya, saya tak faham, bos.
Saya bertanggungjawab.
Saya nampak sesuatu yang mencurigakan.
- Sekarang!
- Kemudian… Ya, okey.
Hei, Jeffrey!
Aku sedang menonton Red Wings
dan Detektif Mike Woody
atau dikenali sebagai Wood Hebat,
dia detektif yang bagus.
Dia fikir mereka ini mungkin ada kaitan
dengan pembunuhan
di Southside Jewellers di Jalan Keenam.
Yakah?
Jangan terasa, tapi Detektif Woody
tak pernah selesaikan kes
sejak lima tahun lalu!
- Dia hampir dapat, Jeffrey.
- Di sana!
Apa itu?
Axel, kalau kau rosakkan harta bandar…
Aku cuba. Tapi kau kenal Woody.
Dia takkan biar mereka terlepas lagi.
Ya.
Baiklah, selamat malam.
Tunduk!
Okey, keluar sedikit dari zon selesa aku.
Jangan langgar banyak kereta, okey?
Masa untuk kejar pangkat itu, Mike.
Tak guna!
Itu Foley!
Foley bedebah.
Jangan langgar kereta!
Ada banyak titik buta
dalam pembajak salji.
Jangan!
Aku ubah fikiran.
- Aku tak nak naik pangkat!
- Dah terlambat!
Tidak, aku bukan Wood Hebat!
Kau Wood Hebat.
- Kau naik pangkat.
- Tak!
- Kau akan pecah rekod!
- Aku tak nak pecah rekod!
Dah terlambat untuk patah balik.
Tak muat!
Celaka!
Terima kasih untuk tiket itu, Michael.
Aku seronok.
Sama-sama.
Jangan bergerak!
Apa masalah kalian?
Alamak. Tengoklah.
Apa kita nak beritahu ketua?
Kita?
Ini kes kau, Mike.
Aku cuma nak tengok hoki.
Jangan main-main, kawan.
- Itu pun dia.
- Foley huru-hara.
Hei, tengok! Penjaga gol baharu kita.
TIMBALAN KETUA
Jeffrey!
Kau bangga dengan diri sendiri?
Sebab kau nampak bangga.
Sangat bangga.
Kau bangga dengan aku?
Empat puluh lima minit!
Pesuruhjaya polis maki aku
selama 45 minit tanpa henti.
Tak, dimarahi.
Itu yang dia buat. Dia marah aku.
Kawan, dengar sini.
Mungkin kau tak boleh bekerja
di lapangan lagi.
Tak boleh. Aku suka kerja di lapangan.
Okey, dengar sini.
Mereka tak mahu wira hebat
di luar sana lagi.
- Mereka mahu pekerja sosial.
- Aku suka bersosial.
Hei, jangan main-main, Axel.
Kau tak boleh terus buat begini.
Dulu kau hanya akan dimarahi.
Tapi sekarang mereka ambil perisai kau.
Kau akan dapatkannya macam selalu.
Sebab itu aku sayang kau, Jeffrey.
Sebenarnya,
aku tak boleh tolong.
Aku baru letak jawatan.
- Apa?
- Ya.
Dah tiba masanya.
- Tidak. Dengar sini.
- Ya.
Mari kita jumpa pesuruhjaya.
Kita beritahu dia kau semakin tua
dan kau buat silap. Itu normal.
Aku serius, Axel. Dengar sini.
Masa aku yang tinggal,
walau berapa lama pun, aku nak…
Aku nak luangkan masa dengan keluarga.
- Dengan cucu-cucu aku.
- Kau tak suka cucu-cucu kau.
Aku sayang mereka.
Kau pernah cakap yang cucu kau…
Aku ada masalah dengan salah seorang.
Kami sedang cari jalan.
- Kau panggil dia sosiopat.
- Aku…
Cucu yang kau sayang
dan mahu luangkan masa bersama.
Aku marah.
Kami ada masalah, kami sedang usahakan…
Bila kali terakhir
kau bercakap dengan Jane?
Jane agak sibuk.
Okey.
Degil.
Bapa borek, anak rintik.
Ya dan kau tak boleh bersara.
Aku akan rindu saat ini.
Hei, tunggu sekejap.
Ini bukan hari biasa
yang kau pilih untuk bersara.
Kau berkorban untuk melindungi aku.
Itu…
Dengar sini, pesuruhjaya polis
mahukan darah
dan apa yang aku…
Apa?
"Apa?"
Kau fikir aku tiada apa-apa lagi?
Hei, dengar sini, Jeffrey.
Mungkin kau tak sedar,
tapi bandar ini ada banyak masalah.
Mereka perlukan kita.
Tak. Kau perlukan bandar ini.
Begitulah. Tapi kau tahu tak, Axel?
Sedar atau tidak, semua ini sekadar tugas.
Ketua.
Cakap dengan anak kau.
Hei…
Sila pusing.
Awak di tempat yang betul?
Agaknya.
PEGUAM
Sam Enriquez?
Jane Saunders. Saya peguam.
Kawan saya kata awak mungkin diperangkap.
Saya tak mampu bayar peguam Beverly Hills.
Saya pun sama. Memang mahal.
Saya buat untuk kepentingan awam.
Kenapa saya patut percayakan awak?
Awak ada anak perempuan, bukan?
Awak nak biarkan dia membesar
tanpa awak selama 20 tahun?
Biar saya tolong awak.
Okey?
Okey.
Ceritakan bagaimana awak ada
di sebelah mayat polis.
Periksa rekod saya. Saya tak terlibat.
Senjata pembunuhan di atas riba awak,
but penuh dengan kokain.
Awak terlibat, Sam.
Saya pernah dipujuk seseorang
untuk mengedar.
Pak cik awak, Chalino?
Okey, awak di tempat duduk penumpang
dengan Leftenan Copeland.
Apa yang berlaku?
Kami pergi ke lokasi.
Copeland, polis pengintip.
Dia yang memandu.
Kemudian?
Dia nampak SUV hitam mengekori kami.
Cuba hubungi seseorang,
tapi telefonnya tak berfungsi.
Dia terus panik.
Dia kata mereka sekat telefonnya.
- Dia tahu mereka memburunya.
- Ya.
Kemudian SUV itu berhenti di sisi kami,
ada pistol di tingkap.
Lelaki bertopeng itu tembak Copeland?
Kemudian?
Saya pegang stereng.
Saya memandu ke arah SUV itu,
tapi saya hilang kawalan
dan terlanggar tiang.
Saya tersedar dengan pistol di sisi
bersebelahan mayatnya.
En. Enriquez,
kita berada di sini atas permintaan anda
untuk menggantikan peguam.
Anda ingin meneruskan permohonan ini?
Ya.
Permohonan itu diluluskan.
Kecuali ada perkara lain…
Satu perkara lagi, Yang Arif.
Teruskan.
Pihak pembela akan menghantar usul
untuk mensepina rekod kewangan
Leftenan Copeland
kerana kami percaya
dia terlibat dalam jenayah…
Yang Arif, saya percaya
tujuan kita berada di sini
adalah untuk membincangkan
usul pertukaran peguam
dan bukannya melayan teori
pasukan pembelaan…
Sudah tentu kami tiada halangan
untuk dedahkan semua dokumen berkaitan
kepada pihak pendakwa.
Saya harap begitu, cik peguam.
Kedua-dua akaun Copeland
berada di Citibank.
Okey, keluarkan sepina untuk kedua-duanya
dan dapatkan rekod cukainya
untuk lima tahun terakhir.
Okey, saya kena rujuk unit undang-undang.
Apa yang… Hei!
Apa…
Tolong saya!
Apa awak buat? Berhenti! Tolonglah!
Gugurkan kes Enriquez, cik peguam.
Boleh kenal pasti mereka?
Saya dah kata mereka semua bertopeng.
- Janey.
- Hai.
Rosewood.
- Aku ingat kau berhenti.
- Taklah. Aku memilih untuk pergi.
Itu yang kau beritahu orang?
Apa yang berlaku?
Awak pernah ke Six Flags?
Naik Menara Kuasa?
Hari yang sama saya tuduh
seorang polis terlibat.
Janey, saya yang libatkan awak.
Tapi awak perlu gugurkan kes ini.
- Tidak.
- Lupakan sahaja.
Saya tak nak beritahu ayah awak
yang awak terbunuh.
- Jadi, jangan beritahu dia.
- Janey…
Saya serius, Billy. Janji dengan saya.
Awak tahu tak?
Awak rasa awak dan dia tiada persamaan?
- Tolonglah.
- Kalian sama saja.
- Okey, berhenti.
- Mari kita pergi ke hospital.
Saya takkan ke hospital. Saya okey.
- Nampak tak? Serupa.
- Terima kasih.
- Itu Axel.
- Baiklah. Siap.
Kau fikir kau siapa
kacau orang tengah malam buta?
Axel, sudahlah.
Axel. Aku tak kenal Axel.
Kau salah nombor.
Kau nak cakap dengan siapa? Siapa kau?
Ini tentang Jane.
Kenapa tak cakap awal-awal?
Dia selamat, tapi ada seorang budak
yang bernama Enriquez.
Dia ditangkap kerana kes pembunuhan
dan aku minta Jane tanya firmanya
kalau ada sesiapa yang ingin membantu.
Biar aku teka. Dia tawarkan diri.
Maaf. Aku tak dapat halang dia.
Dia suruh aku jangan beritahu kau,
tapi dia degil sangat.
Axel, ada orang cuba menakut-nakutkan dia.
Dia tak cedera, bukan?
Tak, dia okey.
Tapi mereka serius.
Baiklah, aku akan ke sana pagi nanti.
Billy, terima kasih sebab beritahu aku.
Maaf sebab libatkan dia, Axel.
Kau saudara aku.
Kau dan Janey macam keluarga aku.
Hei, kenapa ada anjing menyalak?
Kau di mana?
Aku di kawasan impaun.
Aku ada bukti yang diperlukan
untuk bongkarkan kes ini.
Dengar sini, jangan buat apa-apa.
Tunggu aku sampai, okey?
Aku nak ke satu tempat lagi.
LEMBANGAN PELABUHAN TIMUR?
Aku akan jemput kau
di lapangan terbang pagi esok.
Aku pergi dulu.
Hei, terima kasih.
Hei, kalau dalam seminggu
kau dah bosan dengan cucu gila kau itu,
telefon aku dan kita usahakan
agar kau kembali bekerja.
Tak mungkin, Axel.
Dengar, kau perlu cakap dengan dia.
Kau perlu cakap dengan dia dan betulkan.
Aku tahu kau fikir kau ada masa, Axel.
Tapi sebenarnya tidak.
Mungkin masa aku lebih daripada kau.
Okey, berambus. Nanti terlepas pesawat.
Serius, Jeffrey. Kau perlukan matahari.
Kau nampak teruk.
Hei, cik.
Dia nampak 10 atau 15 tahun
lebih tua daripada saya, bukan?
Kami sebaya.
Sebaya!
- Okey. Berambus!
- Jalan!
- Kau nampak teruk.
- Aku tahu.
Hei.
Hati-hati di luar sana, okey?
Umur kau bukan 22 tahun lagi.
Jangan risau tentang aku.
Aku akan selamat.
Orang Beverly Hills suka aku.
Hei, Billy. Kau di mana?
Sepatutnya kau jemput aku tadi.
Lapangan terbang tak ada kereta sewa
tapi aku dapat
kereta klasik Detroit yang murah.
Aku nak ke pejabat kau. Telefon aku.
PERJANJIAN PRAPERKAHWINAN
HANGAT YANG MENGANCAM
LETUPAN SIFILIS
HENTIKANSTDSEKARANG.ORG
AGENSI PENYIASATAN ROSEWOOD
Kenapa lama sangat?
Kau pandang apa? Ini kerja kesatuan?
Di sini tak ada masa rehat.
Cepatlah, bodoh.
- Siapa hantar kau ke sini?
- Kau rasa siapa?
- Beck?
- Tidak, LeBron James.
Ya, Beck!
Dia memekak dengan aku tentang hal ini,
jadi aku akan kejar kau.
Kau tahu dia macam mana.
Sudah tentu.
Mengarut betul.
Tengok ini.
First Blood.
Apa ini?
Ini gambar kau.
Tak. Bukan aku. Itu pelakon Wesley Snipes.
Semua orang kata aku mirip dia.
Aku tak macam Wesley.
Wesley kacak, bukan?
Hei. Kenapa lama sangat?
Siapa lelaki ini?
Celaka!
Di sana.
Ke tepi!
Puan penjaga meter. Jangan.
Ada kecemasan. Boleh alihkan bugi awak?
Puan? Baiklah.
Apa kata encik tunggu di tepi jalan?
Itu pun dia. Tangkap dia.
Awak nak buat apa?
Kalau awak tak keluar…
- Saya akan ajar awak.
- Saya pegawai polis…
415 sedang berlaku.
Lelaki, mungkin psikotik.
Berhenti! Tak perlulah guna sebanyak itu!
Apa yang awak buat?
Saya kata berhenti sekarang!
Jangan sembur lagi.
Maaf, puan penjaga meter.
Alamak!
Ke tepi!
Apa ini?
Celaka, ke tepi.
Cepat sikit!
Apa jadah?
Susah betul nak tangkap dia.
Jantan tak guna.
Celaka!
- Hei!
- Apa berlaku?
Pergi matilah.
Alamak!
- Kosongkan jalan!
- Ke tepi!
- Tunjuk tangan awak.
- Angkat tangan!
Baru muncul.
Kalian di mana semasa saya ditembak?
Saya kata tangan!
Saya pegawai polis Detroit.
Nama saya Axel Foley.
- Lencana dalam poket.
- Jangan ambil.
Saya jadi polis selama 30 tahun.
Jadi orang kulit Hitam lebih lama.
Percayalah. Saya tahu.
Sangat memalukan rasanya.
Ya. Awak patut fikirkannya
sebelum awak bersiar-siar tadi.
Biar betul? Ini kereta rondaan?
Saya lebih rela dipenjarakan
kerana melawan
daripada dimasukkan ke dalam
kereta mainan Fisher-Price ini.
Kamu semua polis Lego.
Selesa di belakang sana?
Saya boleh laraskan kerusi,
tapi saya tak nak.
Detektif Foley.
Detektif Bobby Abbott.
Boleh panggil Taggart?
Ketua Taggart? Saya yakin dia sibuk.
Boleh beritahu dia aku Axel Foley?
Okey. Bagaimana awak kenal ketua saya?
Ini bukan kali pertama
aku di Beverly Hills.
Saya tahu.
Awak pernah baca fail awak sendiri?
Menakjubkan.
Mengganggu keamanan,
tembak-menembak, mengelak polis.
Ini laporan tahun 1984,
ini pula tahun 1987…
Kemudian tahun 1994.
- Tahun malang awak.
- Taggart.
Ada sesiapa nampak Taggart?
Saya nak cakap dengan Taggart.
Hei, awak! Boleh dapatkan Taggart?
Trent, jangan dengar cakap dia.
Dengar, Trent. Panggil Taggart.
Apa yang awak buat
di pejabat Billy Rosewood?
Rosewood nak kacau kes saya.
Awak cuba bantu dia?
Bantuan Udara LAPD.
Dulu kau juruterbang hebat
dan sekarang jaga pusat membeli-belah?
Kenapa? Nasib tiba-tiba malang
atau kau tak sanggup lagi?
En. Foley, saya tahu
encik selalu buat begini.
Tapi dunia dah berubah sedikit.
Awak tak boleh duduk di meja ini
dan cakap sesuatu
yang mengancam kejantanan saya
dan fikir saya akan gelabah
kerana rasa terancam
sehingga saya terlupa perbualan kita.
Saya yakin cara itu berkesan
satu masa dulu,
tapi dengan saya tidak.
Jadi, saya nak tanya sekali lagi.
Apa yang awak buat di pejabat Rosewood?
Hei, dapatkan Taggart
atau kau boleh dakwa aku.
Saya memang akan dakwa awak.
Dua tuduhan membahayakan nyawa.
Dua?
Ya.
Awak okey? Apa yang awak buat?
Zaman remaja yang salah.
Aku nak telefon peguam aku.
Billy, saya sangat risau. Okey?
Telefon saya semula.
Ini Jane Saunders.
Jane. Hei, ini ayah awak.
Sebelum awak letak telefon,
ayah ada di balai polis Beverly Hills.
Ayah ditahan dan…
Helo?
Hei.
Panggilan terputus.
Boleh cuba sekali lagi?
Jane. Dengar sini.
Ayah ada di sini.
Ayah ditangkap polis dan ayah nak…
Okey.
Dengar baik-baik.
Hei.
Kalian bayar bil atau tidak?
Telefon ini tak berfungsi.
Saya nak telefon lagi.
Jangan pandang aku macam…
Telefon kalian yang buat hal.
- Mungkin awak tak dengar. Saya…
- Hei!
Rosewood telefon ayah semalam.
Keluarkan ayah dari sini
dan ayah akan beritahu semuanya.
Apa yang Billy cakap?
Jane.
Gembiranya hati ayah dapat bertemu awak.
Ayah tak boleh lupakan bagaimana…
Saya datang kerana klien saya,
Samuel Enriquez.
Awak kata Rosewood telefon. Apa katanya?
Begini, ayah tahu
banyak yang kita perlu bualkan.
Ayah datang ke sini
kerana ayah rasa awak tak selamat.
Ini rancangan awak? Di sini?
Sekarang? Begini caranya?
Setelah bertahun-tahun kita tak bercakap?
Taggart nak jumpa awak
atas sebab yang tak diketahui.
- Jane.
- Hai.
Jangan kata kalian saling mengenali.
Bobby, ini ayah saya.
Kalian pernah berasmara?
Apa?
Hei, Bobby.
Boleh biar kami sendirian?
Selepas bercakap dengan Taggart,
ayah akan beritahu semuanya.
Okey?
Ketua!
Ketua John Taggart.
Anak haram.
Berani kau menyusahkan aku?
Celaka! Aku rindukan kau, kawan.
Kenapa kau masih di sini?
- Kenapa kau tak bersara?
- Aku dah bersara, tapi…
Aku dan Maureen
kembali bersama dan percayalah,
keadaan di rumah buat aku pening kepala.
Maaf. Cade Grant. Axel Foley.
Hei.
Dulu Grant dalam pasukan kami.
Sekarang dia mengetuai
pasukan petugas narkotik antara jabatan.
Saya dengar kisah Axel Foley
sejak di akademi lagi.
Kalau awak beli minuman keras
untuk orang tua ini,
dia akan bercakap tanpa henti.
Kenapa awak kembali ke 90210?
Billy, kawan lama aku telefon.
Billy. Kes ini buat dia huru-hara.
Sekarang dia melibatkan Janey,
terikut-ikut dengan teori konspirasi
yang dia reka.
Dia pakar dalam hal-hal sebegitu.
Axel. Anak kau mempertahankan
pembunuh polis.
Maaf. Jane Saunders anak awak?
Ya. Pembunuh polis?
Ya.
Dia bela budak bernama Enriquez
yang membunuh polis menyamar
bernama Copeland.
Wah, ini kali pertama
aku dengar cerita begini.
Anak kau kata Copeland polis kotor.
Sejauh mana kau kenal Copeland?
Dia bermula
di Balai Polis Beverly Hills, jadi…
aku tahu tuduhan itu mengarut.
Copeland orang saya, Foley.
Saya yakin tanpa ragu-ragu
yang dia sememangnya bersih.
Dia polis yang bijak. Sayangkan keluarga.
Dia melatih Liga Kecil.
Dia memang hebat.
Aku tumpang simpati.
Kerja ini banyak risikonya, bukan?
Saya minta diri dulu.
Ya.
- Hai.
- Hei.
Apa khabar?
Baik.
Awak nampak segak.
Terima kasih. Awak pun sama.
Mari, saya hantar awak.
Okey.
Awak dah ada pengganti?
Saya tak rasa
nak kongsi semua itu dengan awak.
Baiklah.
Saya minta maaf
kerana pergi begitu sahaja.
Jangan risau.
Jadi, itu ayah awak?
Dia bukan ayah saya.
Maksud saya, dia ayah saya.
Tapi dia tak pernah ada.
Faham.
Apa?
Rasanya masuk akal juga.
Apa dia?
Dia polis yang menangkap penjenayah.
Awak seorang peguam.
Awak cuba baca saya lagi?
Saya takkan buat begitu.
- Patut saya baring di sofa, Dr. Abbott?
- Aduhai.
Mimpi saya agak teruk malam tadi.
Patutkah kita berbual lebih lanjut?
Saya dan ayah saya pun tak berapa rapat.
Maaf. Kita tak pernah…
- Kita tak pernah berbual tentang itu.
- Ya.
- Keluarga kadang-kadang memang rumit.
- Ya, memang teruk.
Ya.
- Jane, tunggu…
- Ini satu kesilapan.
Hei, dengar sini.
Rosewood berada di impaun malam itu.
Awak tahu sebabnya?
Saya tak boleh fikir
sebab saya bercakap dengan awak.
Ada beberapa lelaki menggeledah pejabatnya
dan lelaki tadi, Yang Mulia Kapten Grant,
dia polis pertama yang ayah nampak
memakai kasut Gucci dua ribu dolar.
Ada yang tak kena.
Kenapa Rosewood berada di kawasan impaun?
- Kereta Copeland ada di sana.
- Betulkah?
Bila kali terakhir kalian bercakap?
Selepas…
Beginilah. Saya tak nak cakap.
Saya dah tolong awak. Sama-sama.
Hei, tunggu sekejap. Selepas apa, Jane?
Rosewood mungkin dalam masalah.
Apa yang dia cari di sana mungkin
boleh bebaskan klien awak, bukan?
Ya.
Okey, bawa ayah ke kawasan impaun itu
dan esok ayah akan naik pesawat
balik ke Detroit.
- Kemudian kita boleh kembali menjadi…
- Renggang.
Apa itu, bahasa Perancis?
Biar ayah memandu.
Okey, awak pandu.
Ya! Mary J.
Awak memang suka lagu ini.
Hei, ada perkara
yang kita perlu bincangkan.
Hei, ini peraturannya.
Jangan sebut hal peribadi. Okey?
Okey, ayah faham.
Ayah cuma nak awak tahu
ayah terpaksa pindahkan awak dari Detroit.
Di situ tak selamat.
Mafia Jalan 12 bersumpah
nak bunuh keluarga kita.
Jadi, ayah selamatkan keluarga ayah.
Mafia Jalan 12 memang kejam.
Mafia Jalan 12 suruh awak bercerai
dan tinggal di Detroit?
Tak, itu mak awak.
Dia sepuluh kali lebih ganas
daripada Mafia Jalan 12.
Jadi, klien awak dituduh membunuh polis?
- Dia tak buat.
- Kenapa awak yakin sangat?
Sebab dia jadi keldai dadah
kerana dipaksa oleh pak ciknya.
Siapa pak ciknya?
Pengedar besar
di sebelah timur bernama Chalino.
Jadi, awak kata Copeland polis kotor.
Ya.
Tak masuk akal langsung.
Kalau Copeland mengedar dadah
untuk Chalino,
kenapa Chalino bunuh dia?
Boleh awak simpan fail kes itu?
- Awak masih ada pistol?
- Tidak.
- Awak tak pergi ke padang menembak lagi?
Saya dah lupa cara keluar dari but kereta,
buka gari diam-diam, jejak dan ikut
dan segala perkara merepek tentang polis
yang awak tanam dalam kepala saya.
Dengar sini, Jane.
Beberapa tahun lepas,
ayah ada jalani terapi.
Awak pergi terapi?
Kenapa awak tak percaya ayah pergi terapi?
Sebenarnya ayah tak pergi terapi.
Ayah baca dalam talian.
Dengar, apa yang ayah cuba sampaikan
ialah apabila ayah mengajar awak sesuatu,
contohnya buka gari diam-diam,
tak ada beza dengan ibu bapa lain
yang bawa anak-anak ke perlawanan bola
atau beri anak mereka Slinky.
Kadang-kadang ibu bapa buat sesuatu
kerana mereka tidak tahu
cara meluahkan sesuatu dengan kata-kata.
Jadi, mereka buat sesuatu. Faham?
Jadi, apa maksudnya
kalau dia berhenti mencuba?
Faham maksud saya?
Boleh saya bantu?
Saya harap begitulah.
Saya Axel Foley,
penerbit filem aksi balas dendam baharu
Liam Neeson, Impaun.
Sebenarnya kami mencari
penasihat teknikal baharu.
Kami harap awaklah orangnya.
Penasihat teknikal?
Ya. Saya tak minat kerja-kerja
di belakang kamera.
- Saya tak berminat.
- Saya faham.
Hei, tunggu sekejap.
Awak pelakon? Saya kenal muka awak.
Dah agak. Saya pernah nampak.
Cerita apa agaknya?
Mungkin Jupiter Ascending.
Saya jadi Sargorn Nombor Empat.
Ya! Sargorn Nombor Empat!
Sudah tentu. Awak hebat!
- Wah! Terima kasih.
- Menakjubkan. Syabas.
Channing banyak membantu saya.
- Betulkah?
- Tatum.
Ceritanya tentang apa?
- Okey, tentang…
- Tidak! Awak pelakonnya.
Awaklah cerita.
- Awak nak saya cerita. Awak nak…
- Ya.
Baiklah, semuanya…
Ada Musytari dan…
Menaik?
Itu dia. Awak bergurau?
Cara benda itu naik? Benda itu…
Itu babak kegemaran saya.
Dia sesuai
untuk watak Paderi Kilgore, bukan?
- Ya.
- Awak Paderi Kilgore.
Paderi Kilgore sebenarnya wira cerita itu.
- Macam dalam mimpi.
- Saya tak sabar.
Saya sangat teruja.
Filem ini bermula dengan Liam Neeson
pecah masuk ke kawasan impaun polis.
Tunggu sekejap.
Kami baru dipecah masuk malam tadi.
Betulkah?
- Saya sumpah.
- Malam tadi?
Ada dalam kamera. Tengoklah.
- Tengok ini.
- Aduhai.
Nampak tak?
Pelik. Macam dia tahu kedatangan awak.
- Ini berlaku malam tadi?
- Ya.
- Malam tadi.
- Kebetulan pula awak…
Apa perkataan itu? Takdir?
Ini memang takdir.
- Rasanya kita sejajar.
- Macam bintang.
Ini memang takdir awak.
Jadi, mereka pecah masuk malam tadi.
Hei, boleh awak bawa anjing-anjing masuk
supaya kami boleh keluar dan periksa?
Untuk kajian.
Okey. Baiklah.
Kami akan buat kajian, paderi.
Nampak macam Impaun Detroit.
Tapi semuanya berbeza.
Itu kereta Copeland.
Dia langgar kenderaan lain.
Nampak pemindahan cat itu?
Sam kata penyerang menaiki SUV hitam.
Nampak? Ada bukti.
Tunggu sekejap.
Ada orang pasang kamera pengawasan.
Kamera yang murah.
Kad memori dah hilang.
Tentu ini yang Rosewood mahukan.
Tak masuk akal.
Laporan polis tak menyebut
tentang kamera dalam kereta.
Jadi, ini bermakna…
Maksudnya ada rakaman video
pembunuhan Copeland dalam kad memori itu.
Itu yang mereka cari di pejabat Billy.
Awak pandai menyusun segala-galanya.
- Mungkin awak mewarisinya?
- Jangan buat begitu.
- Buat apa?
- Berbaik. Jangan cuba…
- Tak boleh berbaik?
- Tak.
Baiklah. Tak boleh berbaik.
- Kita diekori.
- Macam mana awak tahu?
Apa awak buat kalau awak jadi mereka
dan awak tak jumpa apa yang awak cari?
Ayah akan ikut kita
dan berharap kita bawa mereka ke sana.
Hei, awak ada cermin kecil?
Tak ada. Kenapa?
Kita ada kelab peminat.
Ayuh.
Hei, berhenti di sana.
Tengok siapa yang ikut kita.
Bawa ayah ke sana.
- Hai.
- Hai, Cik Saunders.
- En. George Romslo telefon.
- Beritahu dia saya akan telefon.
- Baiklah.
- Okey, selamat tinggal.
Di sana.
Itu mereka.
Dua orang lelaki dari pejabat Rosewood.
Di mana mereka?
Sepatutnya di depan kita.
Tak guna!
Jadi, tak susah kalau nak tukar…
- Apa yang susah?
- Tukar nama.
Awak tukar nama kepada Saunders.
Prosesnya senang?
Ya.
Perlu isi banyak borang
untuk jadi Saunders.
Ya, perlu azam yang kuat.
Saunders.
Nama itu sehebat Foley?
Foley buat ayah tersenyum
apabila menyebutnya.
"Tengok, itu Foley."
- Salahkah?
- Ada lagi?
Foley bunyinya memang padu.
Lebih menyerlah dan mengancam.
Foley. Jane Foley. Jane Saunders.
Bagaimana ejaan nama awak?
S-A-U-N
D-E-R-S.
Saunders.
Okey.
- Tempat apa ini?
- Kelab Eastern.
Hei, mereka takkan benarkan awak naik.
Ini kelab sosial persendirian.
Selamat malam.
Boleh saya dapatkan nombor keahlian?
Ya. Saya marsyal kebakaran LAPD. 17484.
Ini pemeriksaan mengejut.
Terkejut, Dan Bergaya?
Siapa nama awak?
Ketua Sullivan ada di sini tadi.
Kalau awak kekalkan sikap itu,
saya tutup tempat ini sekarang.
Beginilah. Boleh saya tengok
lencana awak sekali lagi?
Sebenarnya tak boleh.
Sebab saya tak kenal awak.
Dah banyak lencana dirompak
di kawasan ini.
Saya takkan tunjuk lencana…
Okey, saya nak telefon Ketua Sullivan.
Silakan. Saya rasa dia takkan jawab.
Dia baru bersara.
Dia dipecat kerana mabuk semasa bekerja.
Saya tak tahu.
Dia kencing di dinding.
Kami rahsiakan daripada media.
Dorothy Harabeck, pegawai khas
pejabat datuk bandar. Apa khabar?
- Khabar baik.
- Bagus.
Boleh beritahu saya
kapasiti maksimum di tingkat atas?
Lapan puluh lima.
Lapan puluh lima orang?
- Lapan puluh lima?
- Bagus.
Kalau kami naik ke atas,
takkan ada lebih daripada 85 orang?
Takkan ada 86 orang, bukan?
- Tidak, puan.
- Jadi, awak tak perlu risau.
Izinkan kami naik dan buat kiraan,
periksa alat pemadam api
dan kami akan pergi dengan gembira.
Pergi dengan gembira.
Tak ada masalah.
Terima kasih, Dan Bergaya.
Saya harap 85.
Pegawai khas pejabat datuk bandar. Bagus.
- Awak menggelabah.
- Tak, ayah sedang merancang.
Tak sanggup nak tengok.
Betulkah? Ekspresi muka awak nampak lain.
Awak terpesona dengan rancangan ayah.
Melihat ayah bekerja.
Hei.
Hei, semua.
Saya perlu minta maaf.
Itu bukan gambar Wesley Snipes,
tapi gambar saya.
Maaf tentang itu juga.
Tak sangka bengkaknya teruk begitu.
Awak patut letak ais.
Okey. Tinggalkan kami sekejap.
Maaf, Foley.
Cik Saunders. Gembira jumpa awak.
Jadi, mereka orang kau.
Hei, awak nak apa-apa?
Apa-apa sahaja. Minuman?
George pandai buat mojito yang sedap.
- Tak apa, terima kasih.
- Apa mereka buat di pejabat Rosewood?
Billy Rosewood mengambil…
mencuri bukti penting
yang saya perlukan
untuk meneruskan penyiasatan kes awak.
Mereka bukan polis.
Boleh jelaskan, kapten?
Dahulu ada cara untuk mengelakkan
surat waran dengan penulisan kreatif,
tapi dalam keadaan sekarang,
kita harus berhati-hati
dalam setiap perkataan dan tindakan kita.
Orang-orang di luar rantaian perintah
memang membantu.
Awak faham maksud saya, bukan?
Dalam situasi ini,
nampaknya mereka sedikit melampau.
Ya, sedikit melampau
sebab mereka cuba membunuh aku.
Daripada apa yang Taggart beritahu saya,
awak pun bukannya baik sangat.
Tapi awak faham
tekanan yang saya hadapi di sini, bukan?
Pejabat datuk bandar menekan saya.
Saya perlu dapatkan bukti itu
untuk membersihkan nama Copeland
dan saya akan buat apa-apa saja
untuk mendapatkannya semula.
Keluarganya mahukan keadilan.
Atau Enriquez. Betul tak, kapten?
Keluarganya juga mahukan keadilan.
Saya suka tengok keadaan ini.
Kamu berdua bersama.
Bekerja sebagai satu pasukan.
Ayah dan anak. Hebatnya.
Saya kagum kerana awak dapat mengekalkan
hubungan yang dinamik,
walaupun dia melindungi
orang yang sama yang awak cuba tumpaskan
sepanjang hidup awak.
Saya kagum awak tak terkesan dengannya.
Saya faham mereka penjenayah,
tapi kita bercakap tentang pembunuh polis.
Apa pendapat awak tentang itu?
Kita pertaruhkan nyawa setiap hari.
Perang meletus di luar sana.
Kita patut dapat lebih.
Seperti Rolex yang kau pakai.
Gold Daytona. Cantik, bukan?
Ya.
Kau gambarkan dengan baik.
Kerja ini memerlukan pengorbanan kita.
Tapi kita tak dapat balasan setimpal.
Bukan begitu sebenarnya.
Mungkin hanya di Beverly Hills.
Yang pasti, saya bekerja keras untuk ini
dan saya akan menikmati hasilnya.
Hei, terima kasih kerana singgah.
Saya seronok berbual dengan kalian.
Kasut ribuan dolar,
jam tangan Rolex. Cubalah fikir.
Ayah pernah nampak polis jahat,
tapi lelaki ini jauh lebih teruk.
Apa pendapat awak?
- Awak nak pendapat saya?
- Ya, betul.
Pertama, Grant tahu tentang Copeland.
Betul.
Kedua, Grant tahu kita tahu,
maknanya dia tak peduli.
- Sama ada, A, dia bodoh…
- Dia tak bodoh.
…atau B, dia berkuasa.
Maknanya dia berbahaya.
Nampak caranya?
Awak nampak orang hebat bekerjasama?
- Foley dan Foley?
- Saunders.
Tepat sekali. Foley dan Saunders.
Awak rasa kata-kata Grant betul, bukan?
- Tentang apa?
- Tentang saya.
Saya nampak awak pandang saya
semasa dia bercakap.
Jane, awak memilih
untuk mewakili penjenayah.
Jadi, saya pilih kerjaya peguam bela
untuk buat awak marah?
Tidak, tapi janganlah berpura-pura
yang ini bukan pelengkap yang sempurna.
Tindakan saya tak ada kaitan dengan awak.
Kenapa? Sebab awak tiada.
Hei, kita berdua ada buat silap.
Anggap sahaja kita seri.
Rasanya itu kereta sewa awak.
- Ya, tapi kita belum selesai.
- Kita dah selesai.
Balik ke Detroit.
Kita berborak lima tahun lagi.
Untuk pengetahuan awak,
kalau awak pergi terapi,
ibu bapa tetap ibu bapa.
Anak tetap anak.
Kita tak buat silap.
Awak yang buat silap. Selamat tinggal.
Okey.
Anda menghubungi
Agensi Penyiasatan Rosewood.
Sila tinggalkan pesanan.
Hei, Billy, kau di mana? Telefon aku.
Boleh saya bantu?
Ya. Saya Nigel Applebottom
dari Bon Appetit
dan saya tertanya-tanya…
Aduhai, lantaklah. Saya dah penat sangat.
Awak ada bilik kosong?
Encik bernasib baik.
Ada sebuah bilik dengan pemandangan indah.
- Baguslah. Saya nak bilik itu.
- Baiklah.
Harganya 940 dolar semalam termasuk cukai.
Saya suka Beverly Hills.
Klien 10:30 ada di sini.
Bilik mesyuarat utama.
Rakan kongsi kita mahu awak uruskan.
Eksekutif minyak.
Tumpahan luar pantai Alaska.
Kemungkinan penyelesaian.
- Klien pilih awak.
- Biar saya telefon semula. Okey.
- Nama?
- Red Michaels.
Red Michaels…
En. Michaels.
Panggil saya Red.
Apa?
Apa yang awak buat?
Awak kata awak nak balik.
Red Michaels takkan lari
daripada pertarungan.
Bawa dia keluar.
Hubungi pengawal jika perlu.
- Saya ada di pejabat.
- Jane.
Tengok ini.
Ayah ambil daripada diari Rosewood.
Awak tahu apa-apa?
Ayah ke sana tadi.
Nampaknya kawalan sangat ketat
walaupun di Beverly Hills.
Cuba teka siapa lagi di sana?
Lelaki-lelaki malam tadi.
Ya.
Mereka berbahaya, Jane.
Kalau awak nak siasat sendiri, tak apa.
Tapi awak perlu perlindungan.
Ayah akan carikan awak pistol.
Saya nak bercakap dengan Sam.
Dia rahsiakan sesuatu.
- Biar ayah bercakap dengannya.
- Tak boleh.
- Kenapa?
- Sebab awak bukan peguam.
Tapi ayah nampak macam peguam.
Awak macam penjual selongsong iPhone
di pusat beli-belah.
Apa?
Jane, ini kerja ayah.
Ini hidup ayah, okey?
Kami budak jalanan, ayah boleh pujuk dia.
Okey, kemudian awak pergi
ke lapangan terbang.
Saya nak awak pergi dari sini.
Saya tak nak tengok muka awak lagi.
Setuju.
Jangan pakai sut ini lagi.
Dari mana awak dapat?
Ayah beli di Hollywood.
Sut ini memang klasik.
Mereka mahu 50 dolar untuk sut ini.
Ayah beli 39.99 dolar.
Hodoh.
Dengan harga 39.99 dolar,
sut ini agak cantik.
Hei, sedap bunyinya.
Sekejap, saya tak boleh makan
pil tiroid dengan pil hati?
Betul tak?
Ya Tuhan, Maureen.
Bertenang. Saya belum makan lagi.
Takkan jadi lebih teruk, bukan?
Hati saya dah pun mati secara klinikal.
Dengar, saya sibuk.
Itu fail Copeland?
Ya.
Macam tak selesai lagi.
Sepatutnya fail itu sudah ditutup
macam Blockbuster Video.
Saya baru balik dari impaun.
Tuan tahu sebuah kamera pengawasan
telah dipasang pada kereta Copeland?
Tak pelik pun. Itu sebahagian
daripada operasi pengintipan.
Betul. Tapi tiada siapa yang beritahu saya
walaupun ini kes saya.
Detektif…
Kes pembunuhan berprofil tinggi awak
telah selesai dengan sendirinya.
Kalau saya jadi awak, saya akan bersyukur
dan berhenti bersusah payah.
Faham?
Saya minta maaf, tuan.
Tapi boleh tuan tengok dulu?
- Bukan keluaran jabatan ini.
- Betul.
Di mana kad SD itu?
Tepat sekali. Rakan lama tuan
menceroboh impaun itu.
Semalam Axel Foley pergi ke sana
dan mula menyiasat.
Nampaknya keadaan jadi semakin menarik
dengan sendirinya.
Tak guna.
Anda menghubungi
Agensi Penyiasatan Rosewood.
Sila tinggalkan pesanan.
Mel suara.
Teruskan mencari sebab
mengapa dia menghilang begitu lama.
Rosewood tak mudah takut.
Ya, itu yang buat ayah risau.
Kita diekori lagi.
Bobby, kekasih awak ada di belakang.
Dia bukan kekasih saya.
Ya, dia kekasih awak.
Ayah nampak kamu berdua
bertentang mata di balai.
Jadi, kamu berdua pernah bercinta
dan sekarang dah putus?
Okey, saya nak pastikan,
awak tak berkahwin lagi?
Ayah membujang.
Saya tak nak tahu.
Ada beberapa perkara
yang belum disebut yang ayah rasa penting.
- Alamak, nak beri ucapan?
- Bukan ucapan.
Ayah bercakap dari hati.
Awak anak tunggal ayah, bukan?
Ayah menjadi bapa
sepanjang awak menjadi anak perempuan.
Ini gambaran ayah tentang kita berdua.
Semasa awak lima tahun,
ayah menjadi bapa lima tahun.
Semasa awak sepuluh tahun,
pada usia 20 tahun dan sekarang…
Teruskan. Tekalah.
Ayah tahu umur awak.
Kita bertaruh seratus dolar
yang awak tak tahu
- umur anak awak.
- Tolonglah. Itu yang awak fikir?
Cubalah. Dalam kiraan tiga.
Satu…
Bronco. Di sebelah kanan.
Hapuskan.
Dua…
Jangan!
David 14! Tembakan dilepaskan!
Saya perlukan bantuan
di Wilshire dan Doheny!
Jangan!
Apabila ayah tembak, awak tunduk dan lari.
Kamu berdua okey?
Ya. Awak okey?
- Saya okey.
- Awak okey?
Awak lahir 24 Mac dan umur awak 32 tahun.
Hei, tembakan yang bagus.
Terima kasih. Saya hargainya.
Kalau kau tak tembak,
aku akan buat sendiri.
Susah nak mengaku
apabila awak perlukan bantuan?
Kau nak jadi kaunselor pula?
Mungkin itu ada kaitan
dengan hubungan tegang awak dan Jane.
Hei, kau tak tahu apa-apa
tentang hubungan aku dengan Jane.
Jadi, macam mana hubungan kau dan dia?
Kami tak ada apa-apa.
Dia yang putuskan hubungan.
Saya tak berselindung.
Dia yang putuskan. Nak tahu sebabnya?
- Aku ada banyak idea.
- Dia tak boleh bercinta dengan polis.
Siapa mereka?
Kartel pembunuh di Adelanto.
Ada yang ditahan di sini
pada bulan Oktober.
Biar aku teka, Rosewood yang tangkap.
Ya. Kes tergantung.
Tuduhan digugurkan kerana kurang bukti.
Sebab penyelia kes itu ialah Grant.
Bagaimana awak tahu?
Foley! Mari sini.
Aku pergi dulu.
Tiba-tiba, gengster ini
menyerang kami dengan senjata.
Saya tak percaya! Di Beverly Hills!
Manolo selamatkan keadaan.
- Dia menyalak…
- Taggart, aku tahu kau marah
tapi tengoklah maklumat ini.
Kau tahu apa aku fikir?
Tiga hari lalu hidup aku bahagia.
Aku bangun tiga atau empat kali
untuk buang air kecil.
Hari ini, tekanan darah aku meningkat.
Kulit kau nampak cantik.
Apa yang kau buat memang berkesan.
Celaka.
Billy siasat kes ini berbulan-bulan.
Ya. Orang yang sama.
Sepatutnya dipenjarakan, tapi masih bebas.
Kami dah uji dadah itu. Cuma serbuk biasa.
Billy tuduh Grant menukar benda itu
dengan serbuk biasa.
Dia bersumpah Grant terlibat.
Aku tak percaya.
Tapi kau kenal Billy. Dia takkan lepaskan.
Dia buat ramai orang marah.
Itulah ganjarannya
kalau buat kerja dengan betul.
Akhirnya dia letak jawatan.
Dia salahkan aku sebab tak menyokongnya.
Tapi aku kenal Grant.
Dia polis yang baik.
Aku yang melatih dia.
Dia anak didik aku
sejak aku masih polis peronda.
Billy rakan kau selama 30 tahun.
Dia dalam masalah sekarang, Taggart.
Hei, tolonglah.
Hei, tunggu sekejap.
Kau pun terlibat sama?
Kau tuduh aku?
Selepas empat dekad berkawan?
Apa kau nak daripada aku, Axel?
Aku nak kau jadi polis semula.
Keluar dari pejabat aku sekarang.
Berambus ke Detroit sekarang!
Abbott!
Celaka! Mari sini!
Apa semua ini?
Awak ubah Beverly Hills
menjadi Ciudad Juarez.
Itu serangan hendap.
Saya nak buat macam mana lagi?
Awak digantung tanpa gaji
sementara menunggu penyiasatan mengenai
cara awak mengendalikan kes Copeland.
Serahkan lencana dan pistol awak.
Sekarang!
Nampaknya tuan tak mahu selesaikan
kes ini, bukan?
Tuan cuma nak uruskannya.
Bedebah.
- Apa dia cakap?
- Kita bersendirian.
Awak tak mahu mengalah?
Selepas apa yang berlaku?
Memang agak menakutkan.
Tapi daripada pengalaman ayah,
maknanya kita semakin hampir.
Hampir dengan apa?
Saya peguam, bukan polis.
Saya tak pandai menembak.
Tiada siapa akan bantu klien awak
dan tiada siapa akan cari Rosewood.
Kita sahaja.
Hampir tepat, tapi ini kes saya.
Kebetulan saya ada masa lapang sekarang.
Digantung?
Ya.
Biar aku teka. Kali pertama?
Tahniah. Prestasi kerja aku meningkat
apabila digantung kerja.
Ya, saya sangat gembira berada di sini.
Apa lagi yang awak belum cerita?
Kamomil?
Terima kasih.
Awak okey?
Saya okey.
Kenapa?
Banyak yang berlaku hari ini.
Saya risaukan awak.
Hei!
Mana kau letak gula?
Biar saya ambil.
Baiklah. Saya minta bantuan
dan saya dapat tahu rumah itu
dibeli pada bulan Ogos secara tunai.
Kau tahu di mana gula disimpan?
Sangat selesa di sini.
Mungkin terlalu selesa.
Siapa beli rumah itu?
Sebuah syarikat yang bernama
Ocean Equities, LLC.
Mereka beli dan jual banyak rumah mewah
sejak lima tahun lalu.
Akaun bank mereka
di cawangan Century City,
Financiero Culiacán.
Culiacán. Tentu kartel itu
mencuci wang hasil dadah mereka di sana.
Apa kaitannya dengan pembunuhan Copeland?
Itu tak jelas.
Tidak.
Rosewood tahu ada yang tak kena
dengan rumah itu.
Rumah di sebelahnya untuk dijual.
Aku nampak semasa mengintip.
Kita ke sana
dan aku boleh menyelinap masuk.
Bunyinya sah.
Baiklah. Kita boleh tengok rumah ini.
Janji temu saja.
Rasanya ayah kenal seseorang
yang boleh bawa kita masuk.
Ach-well!
Hei, Serge!
Hei! Gembira berjumpa…
Okey.
Ini Jane.
Ingat Jane?
Tak mungkin dia Jane.
Itu Jane.
Dia sangat cantik!
Awak ingat saya lagi?
Tak boleh lupa, Serge.
- Ini Bobby.
- Detektif Abbott.
Apa?
Detektif Abbott.
Habat?
Habat? Habati?
- Abbott.
- Detektif Abbott.
Ab dan But.
Serge.
Apa?
Saya rasa…
Saya dapat rasakan keserasian.
- Rasa apa?
- Keserasian antara dua…
- Keserasian?
- Negatif dan daya tarikan?
Keserasian!
- Sudah berapa lama kamu bersama?
- Tidak. Kami tak bersama.
Tidak lagi.
Saya dalam misi pengintipan
dengan Axel Foley dan saya sangat gembira.
Axel.
Mereka berdua nampak comel. Sangat seksi.
Mereka berdua macam monyet titi.
Macam apa?
Monyet titi.
- Monyet titi?
- Ia mengawan seumur hidup.
Macam mengarut bunyinya.
Mungkin awak patut fikir
benda lain selain monyet.
Jangan panggil orang kulit Hitam monyet.
Walaupun dengan loghat itu, nahas awak.
Serge, awak nampak hebat!
Diam! Awak pun sama!
- Awak diam!
- Diam!
Kamu berdua perlu diam.
Siapa ini?
Ini klien yang saya beritahu awak.
Pasangan yang memukau.
Terima kasih kerana sudi menerima kami.
Saya Jacqueline dan ini suami saya, Chad.
Ini pula bapa mentua
yang sangat kaya dan berjaya.
Helo, ayah.
Apa yang awak cari?
Saya mencari rumah yang sempurna
untuk anak saya dan suaminya.
Saya tak nak bocorkan rahsia, tapi…
mungkin Jackie patut beritahu.
- Beritahu apa?
- Awak mengandung.
- Saya akan jadi datuk!
- Tok wan Axel!
Datuk.
- Tok wan lebih comel.
- Tapi datuk lebih baik.
Anak-anak memang anugerah Tuhan.
Ya. Kecuali sebaliknya.
Anak saya memang tak guna.
Umurnya empat tahun, tapi saya dah tahu.
Ya, kita boleh tahu.
Cermin mata dan sebagainya.
Cantik, bukan?
Aduhai, cantiknya tiang-tiang ini.
Okey, ada lapan bilik tidur,
sepuluh bilik air,
kolam renang, spa, sauna…
- Berapa banyak bilik air?
- Sepuluh.
- Biar betul?
- Saya tak tipu. Memang penting.
Sebab bila ada parti
ada cukup tempat untuk berasmara.
- Parti cinta.
- Bila kali terakhir awak ke parti begitu?
- Malam tadi.
- Berambuslah.
Tak boleh.
Saya penat, saya perlukan sauna.
Kita patut pergi sauna bersama.
Comel, bukan?
Apa kata awak tunjukkan sauna itu
kepada dua merpati sejoli ini?
Saya nak telefon pegawai bank.
Jumpa kami nanti.
Kamu berdua comel.
Sejujurnya, saya tak suka.
Taklah, saya gembira untuk awak.
Saya suka cinta dan kebahagiaan.
Semua itu.
Rumah ini menarik, bukan?
- Ya.
- Rumah impian.
Kamu suka bilik air?
Kami gunakannya.
Ya. Sama.
Saya bujang.
Aduhai.
Saya pernah bercinta dengan seseorang,
tapi saya dapat tahu dia ambil gambar
kaki saya diam-diam
dan menjualnya di Internet.
- Apa?
- Kami sedang mencari penyelesaian.
Tengoklah almari ini.
Awak rasa orang yang pernah
tinggal di sini suka rumah ini?
Ya, saya rasa mereka kata begini,
"Kita buat rumah ini menarik.
Tambah warna kelabu coklat tua
dan sedikit barok dan kelabu tua.
Kalau awak tak suka,
keluar dari pintu Kaukasia saya."
Aduhai! Loghat awak.
Saya minta maaf.
Isteri saya peminat rekaan dalaman.
Aduhai. "Isteri."
Saya asyik terlupa. Mari sini.
- Okey.
- Aduhai.
Selesai.
Jadi, Ashley.
Jadi, Axel.
Sekejap. Wah.
Axel? Ashley?
Macam sepadan pula.
Awak nak beli rumah ini?
Ya, rumah ini tak sesuai untuk kami.
Tak, kami tak nak beli rumah
yang teruk ini.
Mari kita pergi.
Tengok rumah lain.
- Terima kasih.
- Saya pun tak suka.
- Saya suka silingnya.
- Rumah ini menjijikkan.
Saya benci sangat. Tak apa.
Ya, ada apa?
Kita ada masalah. Foley ada di rumah itu.
Celaka! Aku dah beritahu kau
tentang lelaki itu.
Nak panggil rakan-rakan Sinaloa kita?
Tak, berhenti membunuh.
Kita perlukan kad SD itu.
Biar aku uruskan.
Salah sebuah Navigator hitam
disembunyikan di bawah terpal.
Pemindahan cat ini
datang daripada hentaman kereta Copeland.
Aku jumpa ini.
Saya pernah nampak.
Tentera gunakan ini
untuk mengganggu isyarat sel
supaya bom tak diaktifkan.
Atau minta bantuan.
Orang awak bercakap benar.
Jadi, dah berakhir.
Kita dah selesai.
Awak dah selesai, bukan saya.
Saya kena kembali kepada Taggart.
Dengan apa?
Urusan hartanah yang mencurigakan
dan kepingan cat?
Grant dah tahu
kita pergi ke rumah agam itu
dan kereta itu sudah dialihkan.
Kalau kau nak tangkap Grant,
kita perlu cari kad SD itu.
Orang yang tahu lokasinya ialah Billy.
Grant bukan sasaran saya.
Saya tak buru pembunuh.
Saya buru keraguan munasabah
dalam kes Sam dan saya dah temuinya.
Bagaimana dengan pak cik Sam?
Siapa nama lelaki itu? Chalino?
Chalino, ya.
Mungkin dia akan bantu kita
kerana Grant cuba tuduh anak saudaranya.
Kamu berdua sedar
apa yang kamu cakap tadi?
Saya akan digantung tugas.
Awak tak ada kuasa. Tiada bantuan.
- Kita perlu ikut undang-undang.
- Tidak.
Kita perlu bercakap dengan Chalino
dan cari Rosewood.
Kita perlu buat sesuatu.
Saya sangat bodoh.
Ini bukan tentang saya.
Ini bukan tentang kes saya.
Ini tentang awak.
Hei, ayah datang ke sini
sebab risau keselamatan awak.
Awak datang untuk beraksi.
Itu yang awak selalu buat.
Awak muncul dan cuba jadi wira.
Itulah perangai Axel Foley.
Dengar sini,
ayah mahu kita lebih rapat lagi.
Ayah dah cuba.
- Bagaimana awak cuba?
- Awak yang tak benarkan.
Awak selalu putus asa.
Awak tak berusaha.
Saya anak awak.
Satu-satunya benda
yang awak perjuangkan ialah tugas awak.
Saya tak pernah jadi bapa. Tapi…
Maksudnya kata-kata kau nanti tak relevan.
Apabila ayah saya
bawa saya dan keluarga ke Beverly Hills
dari Chicago semasa kecil,
saya sangat marah.
- Kau membesar di Beverly Hills?
- Secara teknikal. Ya.
- Apa?
- Okey. Semakin jelas nampaknya.
Bobby Beverly Hills.
Saya tak tahu
kenapa anak awak sangat bencikan awak,
tapi saya tahu sebab saya benci ayah saya.
Dia pentingkan diri.
Bawa kami ke sini sesuka hatinya.
Selepas setahun, dia tinggalkan mak saya.
Dia tak nampak kesannya terhadap kami
sehinggalah baru-baru ini.
Beberapa tahun lalu.
Dia hubungi saya dan ingin berjumpa.
Dia pandang tepat ke mata saya
dan dia minta maaf.
Sangat bermakna.
Aku tak perlu minta maaf, okey?
Jane yang buang aku daripada hidupnya.
Bukan sebaliknya.
Saya ada kawan di sini.
Katanya seluruh operasi Chalino
berpangkalan di tempat ini.
Jadi, mereka ini bersenjata.
Kau gementar?
Ya. Saya okey, tapi biasalah
rasa gementar
apabila masuk ke bar penuh senjata.
Awak tak gementar langsung?
Bobby, aku dari Detroit.
Bagi aku, macam pergi
ke Buffalo Wild Wings.
Tak macam Buffalo Wild Wings.
- Nak minum apa?
- Dua bir?
Kau nampak dia di sini?
Itu Chalino?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Dia seorang penghibur.
Kau tahu apa
yang setiap penghibur perlukan?
Apa?
Rasa dihargai.
- Jangan.
- Ya.
- Tidak. Jangan!
- Hebat!
Chalino!
Oh, Tuhan!
Itulah versi terbaik
yang aku pernah dengar.
Merdunya suara kau.
Kongsilah suara kau dengan dunia.
Hei, kau mengejek aku?
Mengarut? Apa…
Kami di sini sebab kami tahu
anak saudara awak, Sam, diperangkap.
Dia akan dihukum
atas pembunuhan yang dia tak buat.
Faham? Kami datang dengan tawaran.
Kami boleh lepaskan dia.
Bagus, si kacak. Aku setuju.
Sekarang pusing dan berambus.
Tapi awak kena tolong tangkap Grant.
Anda dengar tak?
Anda faham maksud saya?
Mereka polis, okey?
Anda percaya mereka
datang ke sini
dan berlagak macam kami berkawan?
Beri aku satu sebab
kenapa aku patut percayakan kau.
Hei.
Anak aku mewakili anak saudara kau.
Mereka cuba bunuh dia.
- Anak kau peguam Beverly Hills?
- Ya. Mereka nak bunuh dia.
Sebab itu aku nak Grant ditangkap.
Kita tangkap Grant dan Sam bebas.
Kita sama-sama untung.
Hari ini hari bertuah kau.
Ikut aku. Kita berbual.
Okey! Bangun! Ini tempat aku!
Jadi, apa peranan Grant?
Grant orang penting, kawan.
Orang penting, okey?
Polis kotor bekerja dengannya,
melindungi kepentingan kartel.
Dadah.
Kepentingan kartel ialah dadah.
Awak pengedar dadah.
Aku lebih daripada itu, okey?
Jangan merendahkan aku.
Aku berlapis dan rumit.
Bertenang, kami nampak kau berlapis.
Bak bawang yang cantik.
Dengan kilauan.
Awak penyanyi hebat.
Hei, kenapa Grant bunuh Copeland?
Dia nak menyerah diri.
Aku dengar dia bercakap dengan seorang
penyiasat persendirian berkulit putih.
Rosewood.
Apa jadi?
Penyiasat persendirian itu?
Dia ditangkap ketika mengintip
di lembangan timur pelabuhan.
Tempat mereka bawa dadah masuk
dan mari sini…
Itu saja yang aku nak cakap.
Kita perlu ke pelabuhan.
Ya, pergilah cepat
kerana penghantaran terakhir
keluar malam ini
sebab ada banyak tekanan.
Terima kasih.
Sama-sama. Tapi nanti dulu.
Seperkara lagi.
Kalau kau menipu,
kawan-kawan aku akan kerjakan kau.
Terutamanya kau.
Jangan main-main.
Semoga berjaya.
Okey.
Kau masih ingat baru-baru ini
kau bercakap tentang kejujuran?
Ya.
Jujur dengan aku sekarang.
Okey.
Semasa dia acukan pistol di kepala kau,
kau terkencing dalam seluar?
Sebab aku dengar bunyi.
Bunyi sesuatu terpancut
diikuti ekspresi pelik
dan aku nampak…
Tangan!
Tunjukkan tangan awak!
- Hei, apa ini?
- Tangan di kereta! Cepat!
Baiklah!
Apa ini?
Pegawai Abbott, habislah awak.
Ini perangkap. Awak…
Jangan. Dengar sini…
Aduh!
Kau kecewakan aku, Axel.
Kita sepatutnya memerangi dadah,
bukannya melibatkan diri.
Kau tonton terlalu banyak filem, Grant.
Itu takkan berlaku di mahkamah.
Tapi kau tak perlu buat begitu, bukan?
Kau boleh kurung kami di penjara
dan bayar beberapa orang timbalan kau
untuk campakkan kami ke dalam laut
dan tutup kes, bukan?
Kita berdua.
Sebenarnya kita serupa dan kau tak sedar.
Kita berdua…
akan buat apa-apa sahaja
untuk membetulkan keadaan.
Hei, aku nak tanya sesuatu.
Kau pernah dengar kata-kata
yang keluar dari mulut kau?
Sebab kau memang pandai mengarut
sampaikan gajah pun boleh terbang.
Hei, kau pernah ditembak semasa bertugas?
Ya, pernah.
Biar aku tunjukkan sesuatu.
Fibula aku hampir patah.
Aku sangka aku takkan berjalan lagi.
Tahu apa aku dapat?
Tepukan di bahu dan reben.
Reben bodoh.
Apa yang kau dapat daripada kartel itu?
Pencen 401K
dan pelaburan hartanah di Boca?
Aku tak mampu tinggal
di bandar tempat aku ditembak.
Adil tak?
Aku tak dapat reben selepas ditembak.
Reben apa yang kau dapat?
Aku hampir kagum dengan kau, Axel.
Masih lagi di jalanan,
berlari dan menembak
selepas menanggung akibat buruk kerja ini.
Oh, ya. Apa khabar Jane?
Siapa?
Tuan? Saya Renee Minnick.
Saya dan rakan saya meronda hujung minggu.
Tahniah. Kami sangat bangga.
Johnny, apa yang awak buat?
Tolong saya bersihkan semua ini.
Bukan sekarang, Maureen! Aduhai!
Awak tak nampak saya bersenam?
Tuan, semuanya okey?
Ya. Hidup membujang lebih bagus, faham?
- Apa yang awak mahu?
- Saya nak maklumkan
Kapten Grant menangkap Foley
dan Abbott kerana memiliki kokain.
Kokain?
Grant tangkap Foley?
Awak dah gila?
Mengarut betul.
Apa?
Tak guna.
Kau tonton terlalu banyak filem.
Detektif Abbott.
Apa awak buat?
Aku dah kata. Zaman remaja yang salah.
- Tunggu, kita nak buat apa?
- Ayuh.
Arah sini.
Tak guna.
Mereka dalam M-20.
- Awak nak tunggu lif?
- Mereka dah lari!
- Kunci pintu! Panggil bantuan!
- Alamak.
- Hei!
- Apa?
Awak buat apa?
Apa? Awak nak ke mana?
Ikut aku.
- Tunggu.
- Cepatlah.
Tidak. Kenapa naik ke bumbung?
Awak gila.
Sebab benda ini atas bumbung.
Tidak. Kita tak boleh buat begini.
Aku tak boleh. Idea kau teruk.
Kau negatif sangat.
Ada orang nak bunuh kita, Bobby.
Kau juruterbang helikopter.
Aku yakin benda itu helikopter. Cepatlah.
Celaka!
Apa kau buat? Masuk dalam helikopter.
Kami kunci secepat mungkin.
Tak mungkin mereka keluar.
- Mereka masih di dalam bangunan?
- Ya, tuan.
- Apa kau buat? Gerak sekarang.
- Okey. Ya.
Cepat! Tak ada masa untuk berdoa. Ayuh!
Sepatutnya seperti menunggang basikal!
Kau patut tahu caranya.
Kau dilatih. Kau boleh buat. Cepat!
Tolong diam. Saya nak fokus.
Semua unit, ambil perhatian.
Mereka di bumbung.
Mereka nak berlepas. Cepat!
Celaka! Aku fikir kau juruterbang elit.
Itu dulu. Kau pun tahu aku dah bersara.
Hati-hati.
- Kau nampak gementar.
- Ya.
Kenapa kau gementar sangat?
Helikopter saya terhempas.
Saya trauma dan tak pernah terbang lagi.
- Sebab itu saya tinggalkan LAPD.
- Apa? Tunggu…
Turun!
- Hei! Alamak!
- Tak guna!
- Celaka!
- Alamak.
Kau hempaskan helikopter
dan aku baru tahu sekarang?
Maaf, saya tak tahu
awak nak curi helikopter
dari bumbung balai polis!
Aku tak tahu yang kau tak pandai
terbangkan helikopter.
Kalau tak, aku akan cari idea lain.
Saya dah cakap idea ini teruk!
- Celaka!
- Apa?
Mereka di luar radar.
Kita perlu jejak dari darat.
Menuju ke barat.
- Apa ini?
- Boleh awak diam sekarang?
- Aduhai!
- Diam!
Apa yang mereka buat?
Berhenti! Maksud aku, mendarat!
Itu Grant!
- Alamak!
- Dia tembak kita!
- Saya nak pengsan sekarang.
- Jangan!
Hei!
- Oh, Tuhan!
- Hei!
- Apa awak buat?
- Terbangkan helikopter ini cepat!
- Alihkan pistol!
- Aku tembak kalau kau ingkar.
Aku tembak kau dan diri aku sendiri.
Aku tak nak mati terhempas.
Hei, apa kau buat?
Semua unit, ambil perhatian.
Mereka menuju
ke Balai Polis Beverly Hills.
Saya nak mendaratkan benda ini.
- Di sini?
- Ya.
Aduhai!
Foley!
Biar betul?
Kau curi helikopter?
Grant!
Grant di belakang sana!
Celaka!
Alamak, dia tembak kita!
Baiklah, bertahan!
- Rotor tak berfungsi!
- Apa?
- Dia tembak rotor saya!
- Ada satu lagi?
- Tak guna!
- Boleh awak diam?
- Saya akan mendarat dengan laju sekarang.
- Apa?
Pendaratan laju!
- Tak guna!
- Jangan bercakap sekarang.
Bagus. Kalau aku yang buat
mungkin lebih teruk.
Tak jauh beza pun.
Tapi lebih teruk
daripada juruterbang sebenar.
Ayuh, kita perlu pergi.
Hei, kamu!
Apa yang berlaku?
Ini tanah milik persendirian.
Ada sedikit masalah di sini.
Ada orang terperangkap dalam helikopter.
Saya memang nak tolong.
Tapi awak buat saya tersepit
dari segi undang-undang, jadi…
Jahanam! Ada mangsa cedera parah di sana.
Buat sesuatu sekarang!
Tak guna! Okey.
Saya perlu hubungi peguam saya.
Kedi saya akan buat.
Hei, Davis! Mari sini. Cepat.
- Davis, selamatkan kami!
- Ayuh.
Ada seorang wanita tua
terperangkap dalam helikopter.
Jadi wira.
Tahan nafas. Keluarkan seorang wanita.
Hei! Mari sini! Apa awak buat?
Ya, kita perlu keluar dari sini.
Tunggu. Aku nak dapatkan kereta.
Curi kereta. Baguslah.
Hei, saudara! Aku akan jujur dengan kau.
Kami detektif dan kami nak pinjam kereta.
Kami sedang menyiasat kes
dan ada kecemasan.
- Tunjuk pengenalan kau.
- Tak ada.
Panjang ceritanya,
mereka nak perangkap kami, tapi tolonglah.
Aku faham. Betul.
- Kau beri aku pinjam kereta?
- Tak!
Aku bekerja di sini sepuluh tahun, okey?
Apa kau nak aku buat?
Kau nak aku beri kereta
sebab kita bersaudara?
Ya, sesama saudara.
Saudara dalam kesusahan.
Ya, tapi tak boleh.
Nanti aku dipecat. Kau faham, bukan?
- Semuanya okey?
- Ya, kita bersaudara!
Aku ada tiga anak dan Labradoodle.
Pembedahan pinggulnya 43,000 dolar.
Aku kena bayar dengan gaji kerja ini.
Tolonglah, saudara. Ini kecemasan.
"Kita bersaudara."
Kau ingat ini majlis kahwin?
- Kau memang baik.
- Aku tahulah.
Kau jaga keluarga dan anjing kau.
Tapi kami ada masalah.
- Tolonglah.
- Ya.
Puan Weinstein, apa khabar?
Tinggalkan di situ. Saya akan uruskan.
Tidak!
- Begitulah.
- Itu alih kod.
Kau pengalih kod?
Helo. Apa khabar?
Inikah yang awak maksudkan?
Okey, Detektif Abbott.
Hei, Pak Cik John.
Boleh kita berbual?
Grant tahan mereka?
Ya, kemudian mereka lari.
Pak cik luluskan hebahan untuk mereka,
tapi pak cik tak tahu siapa orang Grant.
Billy betul tentang dia selama ini.
Pak cik patut dengar.
Ayah awak belum hubungi awak, bukan?
Aduhai.
Saya cakap sesuatu
yang tak sepatutnya. Saya menyesal.
Berhenti.
Dia tak boleh meluahkannya,
tapi dia ambil berat tentang awak.
Ini Axel. Tinggalkan pesanan.
Hai, saya nak cakap dengan awak.
Saya rasa bersalah.
Telefon saya semula,
saya janji saya akan jawab.
Jalan.
Chalino patutnya beri lokasi
yang lebih spesifik.
- Awak rasa dia menipu?
- Entahlah. Kita perlu terus mencari.
Hei, apa semua ini?
Hei.
Itu trak yang keluar
dari rumah agam kartel.
Mereka tak nampak macam pekerja kesatuan.
Sudah tentu tidak.
Hei, itu kereta Rosewood.
Kereta biru dengan benda itu di atas.
Ayuh.
Baiklah.
Mari sini.
Ya, mari sini.
Aku akan beritahu di mana kad SD itu.
Aku sorok kad SD itu…
di sebuah tempat bernama…
"Pergi matilah".
- Kenapa lama sangat?
- Bersiar-siar. Aku suka LA waktu begini.
Asap dan habuk
daripada kebakaran hutan
sungguh menakjubkan.
Jangan buat lawak.
- Detektif Bobby Abbott.
- Hei. Billy Rosewood.
Ya, saya tahu. Kita perlu cepat.
Mereka hampir siap punggah dadah
ke dalam trak terakhir.
Kena bersiap sedia.
Billy Rosewood, aku rindu kau.
Tak guna.
Di mana kau sorok kad SD itu?
- Dalam pisau Rambo aku di pejabat.
- Kita perlu beritahu Jane.
Jane.
Helo, Axel.
- Grant?
- Ya.
Hei, di mana dia?
Jane? Jane selamat.
Dia asyik menyusahkan aku.
Hei, apa kata kau tolong aku?
Bawa kad SD dan trak itu
sebelum aku buat sesuatu
yang buat aku menyesal.
Di mana dia?
Kami di gudang Sunset Point di Alameda.
Kau ada masa sejam.
Beritahu kartel jangan bunuh mereka
sehingga aku dapat kad SD itu
dan tutup tempat ini.
Hei, suruh orang kau pecahkan semuanya.
Dia tangkap Jane.
Aku tahu kau tak nak hadiah.
Aduhai, terharunya aku.
Depend.
Sangat bermakna. Terima kasih.
Helo?
Hei, Jeffrey.
Foley, jangan cakap kau ditangkap lagi.
- Dua kali, tapi aku lepaskan diri.
- Kau bergurau, bukan?
Tolong aku jejak telefon Jane.
Aku nak tahu lokasinya.
- Okey. Kau tak main-main.
- Jeffrey. Dia ada masalah.
Okey, 738 Beverly Crest.
Si bedebah itu menipu. Dia di rumah agam.
Telefonnya masih hidup.
Dah lama tak bergerak.
Okey, beritahu jika bergerak.
Ya. Axel.
Hati-hati.
Ya. Okey. Hati-hati. Dia nak aku selamat.
- Kalian selamat? Semua selamat?
- Saya okey.
- Tak ada tali pinggang keledar di tengah.
- Lupakannya! Kita dalam bahaya!
Kita perlukan bantuan.
Kita pelarian yang memandu trak
penuh dengan kokain.
Bahaya kalau kita panggil bantuan.
Apa awak buat?
Apa yang awak buat?
Dapatkan bantuan.
Aku rindukan kau, Axel.
Ini kali pertama saya dikejar.
Kau patut menikmatinya.
Dia dah bawa awak ke kelab tarian bogel?
Tak, aku tak pernah…
Aku takkan bawa dia ke kelab tarian bogel.
Kenapa tidak?
Dia pernah beromen dengan anak aku.
Kekoknya rasa.
Hati-hati!
Taggart mesti sakit jantung.
Habislah bantuan kita.
- Berapa lama lagi?
- Sepuluh minit.
Apa rancangannya, kapten?
Ambil kad SD dan bunuh ayah saya?
Semuanya hilang?
Sangat bijak.
Awak memang anak Foley.
Awak tahu apa isu terbesar
saya dan ayah saya?
Fokusnya yang gila. Buat saya jadi gila.
Dia tak putus asa.
Ironinya, itu isu terbesar awak sekarang.
Semoga berjaya, bedebah.
Tak perlu doakan saya berjaya, sayang.
Begini, saya yang kawal naratifnya.
Enriquez, Copeland, Rosewood,
Foley.
Ada satu masalah lagi.
Awak.
Apabila orang dengar ayah awak
dibunuh oleh kartel,
orang akan percaya
dan mereka akan berkata,
"Hei, Axel Foley.
Tak sangka dia bertahan selama ini."
Tapi anaknya yang bersih, Jane Saunders?
Awak rasa apa yang berlaku?
Mungkin dia memecut ke Mulholland
dan bergegas ke balai polis
untuk mencari ayahnya,
dia membelok terlalu cepat
dan terjatuh dari tebing tinggi
tanpa kabel trak tunda
untuk menariknya kali ini.
Semoga berjaya.
Awasi dia.
Tingkat atas!
Pergi! Aku jaga!
Letak senjata!
Tak guna, Foley.
Sekali lagi.
- Peluru dia habis.
- Celaka.
Ayuh, bedebah!
Taggart!
Aduhai, Billy! Kau nampak teruk!
Ya, mereka seksa aku selama dua hari.
- Apa alasan kau?
- Nah!
Aku nak buat apa?
Tembak orang jahat!
Kita tak perlu buat sekarang,
tapi aku nak kau minta maaf.
Sudahlah, Billy.
Aku baru selamatkan kau
dan aku akan mati untuk kau.
Pasti seronok mendengarnya.
Baiklah. Aku dah hilang sabar.
Mari kita hapuskan mereka
dalam kiraan tiga.
Ada dua masalah
dengan rancangan itu, Billy.
Pertama, kau memang gila.
Kedua, rasanya aku tak boleh bangun.
Letak senjata!
Aduhai! Kau memang tak berubah.
Silva! Mari sini!
Di mana dia?
Axel Foley. Kau memang menyusahkan, bukan?
Itu sebenarnya pujian untuk kau.
Jane!
Hei, apa yang kita buat di sini?
Kita polis tua yang kesunyian, bukan?
Apa kita nak buat?
Berbunuhan sesama sendiri? Apa gunanya?
Letak pistol itu.
Okey.
Keluarga aku berpecah belah.
Isteri aku minta cerai.
Anak-anak tak suka aku dan untuk apa?
Tiada siapa nak dengar luahan hati kau.
Kau bukan polis. Kau penjenayah!
Jane!
Tidak.
Awak akan selamat.
Aku patut sokong kau dulu, Billy.
Betul.
Mari sini.
Okey. Cukup.
Kau kena bertenang.
Belakang aku.
Alamak. Axel.
Cik, tolonglah.
Tunggu di hospital, okey?
Dia akan selamat.
Sila pilih makanan.
Sama ada lof daging dan gorengan atau…
Sebenarnya, itu saja.
Gorengan macam jagung goreng?
Cuma ditulis "gorengan".
Baru beberapa hari
dan kami nampak tanda-tanda yang positif.
Dia akan dirawat di sini
buat sementara waktu.
- Boleh saya jumpa dia?
- Tingkat dua.
Terima kasih banyak.
Hai, awak nak apa hari ini?
Boleh beri saya burger sederhana masak,
kentang goreng dan vanila kocak?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Saya dah agak awak ada di sini.
Hei.
- Awak nak makan?
- Saya tak lapar.
Apa khabar?
Hebat. Rasanya tak ada apa-apa
yang meleleh atau sebagainya.
Jadi, ayah okey.
Apa yang ayah terlepas?
Grant dan lima yang lain
mati ketika sampai di hospital.
Tiga orang penjenayah
berada di hospital dan diawasi.
Klien awak pula?
Hakim dapat kad SD itu.
Peguam daerah batalkan semua dakwaan.
Sama-sama.
Awak pasti awak okey?
- Kita perlu pulang.
- Ya, ayah okey.
Dengar sini.
Awak betul.
Apabila awak kata ibu bapa tetap ibu bapa
dan anak tetap anak.
Semua itu memang betul.
Ayah betul-betul buat silap.
Ayah minta maaf.
Begini…
apabila awak kata…
awak jadi bapa
sepanjang saya jadi anak perempuan?
Saya tak pernah terfikir begitu.
Ya, ibu bapa memikul tanggungjawab,
tapi saya pun dah dewasa.
Ada peluang untuk ayah?
Beginilah. Mula-mula, sembuh dulu.
Kedua, telefon saya
dan kita boleh berbincang.
Saya tak tahu.
Mungkin awak tinggal lebih lama.
Awak selalu cakap
orang Beverly Hills sukakan awak.
Okey, setuju.
Ayah sangat bangga dengan awak, Jane.
Betul.
Biar saya hantar ayah.
Okey. "Ayah".
Ayah suka. Ya!
- Boleh bantu ayah berdiri?
- Ya.
Lebih mudah duduk daripada bangun. Cuma…
Begitulah.
"Ayah".
Panggilan itu sedap didengar, bukan?
Tengoklah. Ayah dah mula.
Ya, hampir… Jangan lupa beg tangan awak.
"Beg tangan".
Tiba-tiba saya nampak masa depan saya.
- Apa?
- Ayah macam orang tua umur 83 tahun.
Ayah baru ditembak,
sebab itulah ayah jalan macam…
Jangan salah faham.
Tak perlulah ayah korbankan diri
untuk kita kembali bersama.
Tak, tapi membantu juga.
Awak nampak, bukan?
Kalau ayah tak ditembak,
kita takkan menyeberang jalan
bersama-sama sekarang.
Jangan tinggalkan saya lagi.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN…
Sarjan, boleh aku tanya soalan
yang agak peribadi?
Tak boleh.
Berapa kerap kau dan Maureen beromen?
Billy, apa yang kau mengarut?
Bagus untuk perkahwinan.
Keluar dari kereta ini sekarang.
Hei!
Alamak!
Kalian pasukan pengawasan paling teruk
setakat ini.
- Setakat ini.
- Alamak.
Baru seminggu.
Kau sepatutnya berehat di hospital.
Ya, aku tahu. Kalian sepatutnya mengawasi
dan pastikan aku tak keluar, bukan?
- Ini idea Jane, bukan?
- Kami risaukan kau.
Jangan risau. Aku okey.
Aku cuma nak keluar sekejap.
Banyak sangat orang tua
yang sakit di sana.
Semua orang mengerang,
batuk dan sebagainya.
Kau sesuai di sini, Taggart.
- Jangan libatkan aku, okey?
- Aku cuma nak makan stik.
- Aku lapar.
- Tak.
Apa? Aku makan makanan hospital
- selama seminggu. Aku nak makanan lain.
- Tak boleh.
Apa? Aku bukan nak cari gaduh.
Aku nak makan stik.
Ayuh, kau kenal aku.
Kau kenal aku. Aku kena keluar.
Jangan, Billy.
Sarjan, kau pun tahu aku tetap akan buat.
Biarlah. Jom makan stik porterhouse.
- Bagus. Begitulah.
- Kita dah tua, bukan?
- Ayuh.
- Jangan beritahu Jane.
Ini arahan aku.
- Aduhai.
- Jangan beritahu Jane.
Tentu menyeronokkan. Percayalah.
Terjemahan sari kata oleh GG