Jak je, Detroite? Tady váš kámoš Bushman.
Čeká nás tady další fajn den.
Platí výstraha ohledně počasí,
takže pokud nejedete na zápas Red Wings,
tak nelezte na mý silnice.
A teď zpátky k muzice na rádiu WJLB.
POLICAJT V BEVERLY HILLS: AXEL F
Čau!
Hele, vidím vás!
Jak to jde?
Máš tam teploučko, Foley?
Hej.
Víte, že vás za to můžu zabásnout?
Naser si, Foley!
Fanoušci Detroitu, jste připraveni?
Máš prachy?
Hele, Axele,
nechci vypadat jako vlezdoprdelka,
víš, ale chtěl jsem ti říct,
že to díky tobě jsem policajt.
- Fakticky?
- Jo.
Tak to mi lichotí.
Jo, takže když ses ozval ohledně
těch lístků, byl jsem fakt nadšenej.
Říkal jsem ženě: „To je Axel Foley.“
Že s tebou pokecám o práci.
Já myslel, že hokej ani nemáš rád, takže…
Počkat, proč sis to myslel?
Proč jsi to předpokládal?
- Protože…
- To kvůli…
Ne, nech toho. Tak to nebylo.
Kvůli tomuhle jsi předpokládal,
že nemám rád hokej.
- Ne, jenom o něm nikdy nemluvíš.
- Já mám hokej v krvi.
- Fakt?
- Můj praděda byl hokejista.
V černý lize ve Winnipegu.
Winnipegští černoši.
Počkat, ona existovala černá… Teda…
Panebože.
Existovala liga jenom pro černochy?
Takže ty vykládáš, jak miluješ hokej,
ale nevěděls, že existovala černá liga?
Sakra, Axele. Moc se omlouvám.
Cítím se hrozně.
Dokážu se polepšit. A polepším.
Děláš si ze mě prdel! Kurva.
„Dokážu se polepšit.
A polepším. Nemusím být takový.
Budu lepším bělochem.“
- To jsem byl já?
- Jo.
- Když to udělám já…
- To by bylo urážlivý.
Ale poslouchej, teď máš šanci se polepšit.
Někdo to tady chce vykrást
a ty jsi zjistil kdo.
Díky svýmu skvělýmu vyšetřování.
Počkat, někdo to vykrade?
Vybílej to tady. Na. Podívej se tamhle.
- Vidíš Juniora Bollingera?
- Jo.
Dělá s gangem Seven Mile,
co v Berkley zabil klenotníka.
Počkat, hergot…
Poručík ti to vzal, ne?
Jo. A kdyby zjistil,
že ho dál sleduju, asi by mě vyrazil.
Proto je štěstí, že jsme šli na zápas
a ty jsi zjistil, že je tady Junior.
A rozhodl ses,
že bysme ho měli sebrat. Chápeš?
- Proto jsi chtěl lístky.
- Jo, proto.
- O mě ti nešlo.
- Hele…
Je s tebou fakt zábava, ale máme práci.
Zařídíme ti povýšení.
Panebože.
- Hej, Juniore!
- Sakra!
- Sakra.
- Ohlas to.
Co chce ukrást, Axele?
- Nevím. Co chceš ukrást, Juniore?
- Naser si, Foley. Už v tom nejedu.
To je dobře.
To je moc dobře.
- Pohlídáš Juniora?
- Jo.
- Tak ho drž.
- Kam jdeš?
Axele!
Odsud se nedostanete, vy parchanti.
Drž hubu, kurva, a zůstaň ležet.
Hej, kde mám výstroj?
Kouč mě tam pošle na třetí třetinu.
Kdo kurva seš?
Kdo kurva jsem? Kdo seš kurva ty?
Asi ti to neřekli, vole.
Neslyšels o tý výměně s Winnipegem?
Jsem tady novej.
Tak si lehni na zem, kurva.
Tak já ti něco povím.
Pětkrát jsem vyhrál Stanley Cup
a nestrpím, aby na mě někdo mířil kvérem.
Chci svý brankářský betony. Sežeňte mi je!
Myslíš, že si jenom hraju?
To není vtip, kurva!
Klídek.
Možná vás to překvapí,
ale já Stanley Cup nevyhrál.
Zastřelte toho sráče.
Vemte to!
Ani hnout!
- Kurva!
- Dělejte!
Ke čtyřkolkám!
- Foley!
- Dělejte!
Dělej!
Většina chlapů v tvým věku už zvolňuje.
Vezmou práci v kanclu,
trochu si zarelaxujou.
Takhle relaxuju. Nejsi zrelaxovanej?
To teda nejsem!
Musíme přejít na plán B.
Tohle byl plán A?
Hej!
Z moci, kterou mi svěřil Michigan,
tohle auto zabavuju.
Jdi do hajzlu, vole.
Nic takovýho neexistuje.
To teda existuje.
Víš co? Máš recht.
Fakt to existuje.
Existuje to. Každopádně.
Naháním padouchy s Axelem Foleym. Hustý!
Ohlas to, Mikeu.
Zlato, neuvěříš, co teď dělám.
Jsem s Axelem.
- Zabránili jsme loupeži…
- Na stanici!
Na stanici. Musím končit.
Na most. Jedem!
Tady detektiv Mike Woody. Jsem s parťákem…
a pronásledujeme zločince.
Jedeme ve sněžným pluhu.
L-15, žádáme potvrzení.
Jedete ve sněžném pluhu?
Jo, v pluhu, sakra. Co se vám nezdá?
Pošlete, co máte,
na roh Lake Shore a Pátý.
Budu hádat. Foley.
Řekla jste „Foley“?
Bacha!
- Bože! Ty vole!
- Dejte mi to.
Woody, dejte mi ten magnet na průsery.
Chce tebe.
Nevím, o čem mluvíte, šéfe.
Tohle je moje práce.
Viděl jsem něco podezřelýho…
- Hned!
- Jo, tak dobře.
Čau, Jeffrey.
Sledoval jsem svý milovaný Red Wings,
když najednou detektiv Mike Woody…
Hele, ten Wood Man je skvělej detektiv.
Myslí si, že by to mohlo souviset
s těma vraždama v klenotnictví
na Šestý ulici na jihu.
Myslí si to on, jo?
Bez urážky, ale detektiv Woody
žádnej případ nevyřešil už pět let!
- Konečně se do toho dostává.
- Tamhle.
Co to sakra bylo?
Axele, jestli poškodíš majetek města…
Budu se snažit, ale znáš Woodyho,
ten je zdrhnout nenechá.
Jo.
Tak jo. Dobrou noc.
Skrč se!
Začínám být nervózní, Axele.
Co takhle tolik nenarážet do aut?
Teď ti to povýšení pojistíme.
Sakra!
To je Foley!
Zatracenej Foley.
Přestaň bourat do aut!
Ten pluh má hodně mrtvých úhlů.
Ne!
- Já už to povýšení nechci!
- Pozdě!
Ne, nejsem žádnej Wood Man.
- Jsi Wood Man a povýšej tě.
- Ne!
- Odpaníme tě.
- Já odpanit nechci.
Není cesty zpět.
Tam se nevejdem!
Kurva!
Díky za ty lístky, Michaele.
Fakt jsem si to užil.
Nemáš zač.
Ani hnout! Ani hnout, kurva!
Co to s váma sakra je?
Krucinál. Koukej na ten brajgl.
Co řekneme velitelovi?
My? Je to tvůj případ, Mikeu.
Já šel jenom na hokej.
To není vtipný, vole.
- Tady ho máme.
- Klasickej Foley.
No vida. Náš novej gólman.
ZÁSTUPCE VELITELE
Jeffrey!
Jsi na sebe pyšnej?
Protože tak vypadáš. Vypadáš fakt pyšnej.
Ty na mě pyšnej jsi?
Čtyřicet pět minut!
Policejní komisař na mě řval 45 minut.
Ne, nadával mi. Tak to bylo. Nadával.
Nerad ti to říkám, kamaráde,
ale tvý dny v terénu jsou asi sečtený.
Ne, mně se v terénu líbí.
No jo, ale oni už o žádný machry nestojej.
Chtějí sociální pracovníky.
Já jsem sociální.
Hele, to není sranda.
Axele, tohle fakt nemůžeš dál dělat.
Dřív za to člověka prostě seřvali,
ale teď ti seberou odznak.
A ty mi ho vrátíš jako vždycky.
Proto tě zbožňuju, Jeffrey.
No…
Teď už ne.
Dal jsem výpověď.
- Cože?
- Jo.
Už nastal čas.
- Ne. Poslouchej.
- Jo.
Zajdeme za komisařem a povíme mu,
že stárneš, žes udělal chybu. To se stává.
Já to myslím vážně, Axele. Víš co?
Nevím, kolik let mi zbývá,
ale chci je strávit s rodinou, víš?
Být s vnoučatama.
Vždyť je nemáš rád.
Miluju je.
Nedávno jsi mi říkal, že…
S jedním mám trošku potíže, ale řešíme je.
- Řekls, že je sociopat.
- Já…
To tvý vnouče,
co tak miluješ a chceš s ním trávit čas.
Byl jsem naštvanej. Řešíme nějaký potíže…
Kdy tys naposledy mluvil s Jane?
- Jane má moc práce.
- Aha.
A je tvrdohlavá.
To má po tátovi.
Jo. A ty nejdeš do důchodu.
Bude se mi stýskat.
Hej, tak počkat.
Není to tak,
že by sis dnešek náhodně vybral.
Obětoval ses, abys mě kryl.
No…
Hele, policejní komisař chtěl krev,
tak co jsem měl… Víš?
- Co?
Jakože nic jinýho nemám?
Něco ti povím.
Možná ti to nedochází, ale tohle město
pořád má problémy. Potřebuje nás.
Ne. To ty potřebuješ tohle město.
Tak to je. Ale víš co, Axele?
Když se to vezme kolem a kolem,
je tohle prostě jenom práce.
Veliteli.
Ozvi se dceři.
Otočte se, prosím.
- Určitě jste tady správně?
- V to doufám.
Sam Enriquez?
Jane Saundersová. Jsem právnička.
Podle jednoho mého přítele
to na vás ušili.
- Beverly Hills si nemůžu dovolit.
- Já taky ne. Je tam děsně draho.
- Váš případ bych vzala zdarma.
- Proč vám mám věřit?
Máte dceru, že ano?
Chcete propásnout
příštích 20 let jejího života?
Dovolte mi vám pomoct. Dobře?
Dobře.
Jak jste se ocitl u mrtvého policisty?
Mám čistej rejstřík. V ničem nejedu.
Měl jste u sebe vražednou zbraň
a kufr plný kokainu.
V něčem jedete, Same.
Jednou mě někdo ukecal k pašování.
Váš strýc Chalino?
Seděl jste na místě spolujezdce
vedle poručíka Copelanda. Co se stalo?
Jeli jsme na místo předání.
Copeland byl policajt
v přestrojení nebo co. Řídil.
A co dál?
Všiml si, že za náma jede černý SUV.
Chtěl někomu zavolat, ale nešlo to.
Začal úplně vyšilovat.
Že mu prej rušili signál.
- Věděl, že po něm jdou.
- Jo.
Pak to černý SUV přijelo k nám.
Namířili na nás pistoli.
A ten muž s maskou Copelanda zastřelil?
A dál?
Popadl jsem volant.
Narazil jsem do toho jejich SUV,
ale pak jsem naboural do sloupu.
A pak jsem se probudil
s pistolí v klíně vedle jeho mrtvoly.
Pane Enriquezi, jsme tu kvůli
vašemu návrhu na výměnu obhájce.
Stále chcete provést výměnu?
Chci. Ano.
Pak se návrh schvaluje.
A jestli je to všechno…
Ještě něco, ctihodnosti.
Tak mluvte.
Obhajoba si vyžádá
finanční záznamy poručíka Copelanda,
protože se domníváme, že byl zapojený…
Ctihodnosti, obžaloba se domnívala,
že tu dnes máme probrat výměnu obhájce,
a ne řešit nedomyšlenou teorii…
Veškeré relevantní dokumenty
samozřejmě rádi předáme i obžalobě.
V to doufám, paní obhájkyně.
Copeland měl oba účty u Citibank.
Dobře, vyžádej si oba dva
a taky daně za posledních pět let.
Dobrá, ale musím to probrat s právním.
Co to… Hej!
Co to má…
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Co to děláte? Přestaňte! Prosím!
Nechte ten Enriquezův případ bejt.
Zvládnete je identifikovat?
Říkala jsem, že měli masky.
Janey…
Ahoj.
- Rosewoode? Já myslel, žes to vzdal.
- Nevzdal. Rozhodl jsem se odejít.
Tohle lidem vykládáš?
Co se stalo?
Byls v Six Flags? Na té padající věži?
V den, kdy jsem obvinila policajta.
Janey, vím, že jsem tě do toho zatáhl já.
Ale musíš ten případ nechat být.
- Ne.
- Nech to být.
Nechci tvýmu tátovi říkat, že tě zabili.
- Tak to neříkej.
- Janey…
Myslím to vážně, Billy. Chci tvoje slovo.
Víš ty co?
Myslíš si, že jsi úplně jiná než táta?
- Prosím tě.
- Jste úplně stejní.
- Přestaň.
- Vezmeme vás na prohlídku.
Do nemocnice nepůjdu. Jsem v pořádku.
- Vidíte to? Přesně tohle.
- Děkuju.
- Jako Axel.
- Tak já mizím.
Co si vo sobě sakra myslíš,
že voláš takhle pozdě v noci?
Axele, nech si ty fóry.
Axel? Neznám. Máš špatný číslo.
Koho jako sháníš? Co seš zač?
Jde o Jane.
Proč jsi nazačal tím?
Je v pořádku, ale řeší jednoho
mladýho chlápka, Enriqueze.
Je obviněnej z vraždy.
Zeptal jsem se Jane,
jestli by ho někdo ve firmě neobhajoval.
Budu hádat. Nabídla se.
Promiň. Nešlo jí to rozmluvit.
Musel jsem přísahat, že ti nezavolám,
ale je v tom až po uši.
Axele, nějaký parchanti
se ji snažili vyděsit.
Ale nic jí není, ne?
Ne, je v pořádku.
Ale ti chlapi si nezahrávají.
Tak jo. Hned tam letím.
A Billy, díky, žes mi dal vědět, kámo.
Promiň, že jsem ji do toho zatáhl, Axele.
Jsi můj brácha.
Ty i Janey jste pro mě rodina.
Co to tam je za štěkot? Kde jsi?
Jsem u odtahovýho parkoviště.
Získal jsem důkaz, co všechno změní.
Hele, hlavně na nikoho nevlítni,
dokud nedorazím.
Čeká mě ještě jedna zastávka.
PŘÍSTAV
Zítra ráno tě vyzvednu na letišti.
Musím běžet.
Díky, chlape.
Hele, až tak za týden budeš mít
toho šílenýho vnoučete plný zuby,
brnkni mi a ten tvůj důchod zrušíme.
Ani náhodou, Axele.
Poslouchej, musíš si s ní promluvit.
Promluv si s ní a dej to do pořádku.
Vím, že si myslíš,
že máš moře času, ale není to tak.
Ale asi ho mám víc než ty, ne?
Tak jo, padej. Ještě ti to uletí.
Ale fakt, musíš někam na slunce.
Vypadáš děsně.
Slečno, že vypadá tak o deset
nebo patnáct let starší než já?
Jsme stejně starý. Stejně!
- No jo, padej.
- Odjeďte!
- Vypadáš děsně.
- Jasně.
Hej!
Dávej na sebe bacha, jo?
Už ti není dvaadvacet.
O mě se neboj. Budu v pohodě.
V Beverly Hills mě zbožňujou.
Čau, Billy, kde vězíš? Měls mě vyzvednout.
Půjčovny na letišti neměly volný auta,
ale sehnal jsem detroitskou klasiku.
Jedu k tobě do kanclu. Brnkni mi.
PŘEDMANŽELSKÁ SMLOUVA
MÁM TO RÁDA HORKÉ
GEJZÍR SYFILIDY
STOP POHLAVNÍM CHOROBÁM
DETEKTIVNÍ AGENTURA ROSEWOOD
Proč vám to sakra tak trvá?
Na co čumíte? Jste v odborech?
My pauzy na oběd nemáme.
Hněte kostrou, sakra.
- Kdo tě sem poslal?
- Kdo asi?
- Beck?
- Ne. LeBron James.
Jo, Beck!
Hele, on kvůli tomu prudí mě,
tak já prudím vás. Víte, jakej ten vůl je.
To teda jo.
Do prdele.
Mrkněte na tohle. První krev.
Co to má bejt?
To jsi ty.
Ne, vole, to nejsem já.
To je ten herec Wesley Snipes.
Prej jsem mu podobnej.
Mně to tak nepřijde.
Ten Wesley je fakt fešák.
Hej, co vám tak trvá, kurva?
Co je kurva zač?
Sakra! Bože!
Tamhle.
Uhni, vole!
Dámo. Hej, dámo. Ne.
Je to naléhavý, můžete s tím uhnout?
Dámo? No dobře. Tak co kdybyste
počkal na chodníku, chlape?
Tamhle je. Na něj.
Co to sakra děláte?
Jestli hned nevystoupíte…
- Teď něco uvidíte.
- Jsem policajt…
Kód 415. Muž, možná psychicky narušený.
Nechte toho! Nemusí se toho použít tolik.
Co to sakra vyvádíte?
Co to sakra vyvádíte vy?
Říkám, ať zastavíte. Hned!
Dejte ten pepřák pryč.
Omlouvám se, dámo.
Kristepane.
Krucinál!
Uhněte!
Co to má bejt?
Uhni, vole!
Makejte!
Co blbneš?
To je ale parchant.
Šmejde jeden.
Kreténe!
- Hej!
- Sakra!
Jdi do hajzlu!
Hergot!
- Z cesty!
- Ustupte!
- Ukažte ruce!
- Ruce vzhůru!
- Teď dorazíte? Kde jste byly při střelbě?
- Ruce, povídám!
Jsem policista. Axel Foley.
- Mám odznak.
- Nevytahujte ho!
Policajt jsem už 30 let
a černoch ještě mnohem dýl.
Ani mě to nenapadlo.
Tohle je fakt ostuda.
Na to jste měl myslet
před tou svou vyjížďkou.
Fakt jezdíte v tomhle?
To bych radši basu za kladení odporu
než se nechat odvýzt autíčkem na hraní,
ve kterým drandíte.
Jste jak policajti z lega.
Jak to vzadu jde?
Mohla bych si posunout sedačku,
ale nechce se mi.
Detektiv Foley.
Jsem Bobby Abbott.
Seženete mi Taggarta?
Velitele Taggarta? Ten nejspíš nemá čas.
Řekl byste mu, že je tady Axel Foley?
Dobře. A odkud ho znáte?
Nejsem v Beverly Hills poprvé.
To jsem viděl.
Viděl jste někdy svou složku?
Tohle je síla.
Narušování pořádku,
různé přestřelky, útěk před policií.
Tohle je z roku ’84, pak z roku ’87…
A pak z ’94. To se moc nepovedlo.
Taggart. Neví tady někdo o Taggartovi?
Chci mluvit s Taggartem.
Hej, seženete mi Taggarta?
- Trente, nedělej to.
- Nebuď pruďák, Trente. Sežeň ho.
Proč jste byl u Billyho Rosewooda?
Víte, že mi fušuje do případu?
Vy se mu snažíte pomoct?
Letecká služba policie LA.
Býval jste frajerskej pilot,
a teď obcházíte obchoďáky?
Copak? Někomu jste se znelíbil,
nebo jste to nedával?
Pane Foley, já chápu,
že už to děláte pěkně dlouho.
Ale svět už se trochu změnil.
Nemůžete si tady jen tak sedět
a říct něco, čím urazíte moji mužnost,
a očekávat, že mě to tak vynervuje,
že zapomenu, o čem byla řeč.
Určitě vám to v minulosti vycházelo,
ale na mě to nezabere.
Takže se zeptám ještě jednou.
Proč jste byl v Rosewoodově kanceláři?
Hele, kámo. Buď sežeň Taggarta,
nebo mě z něčeho obviň.
Obviním váš každopádně.
Dva případy obecného ohrožení.
Dva případy?
Jo.
Jste v pořádku? Co je?
V mládí jsem zlobil.
A chci zavolat právníkovi.
Billy, už se začínám fakt bát, víš?
Zavolej mi.
Jane Saundersová.
Jane. Tady tvůj otec.
A než zavěsíš,
jsem tady na policii v Beverly Hills.
Zatkli mě a…
Haló?
Hej!
Odpojilo mě to. Můžu ještě jednou?
Jane, poslouchej.
Jsem ve městě, zatkli mě a musíme probrat…
Tak dobře. Velice pozorně mě poslouchej.
Hej.
Máte zaplacený účtenky?
Nefunguje vám telefon!
Potřebuju znova.
Co na mě tak čumíte?
To vám nefunguje telefon.
- Možná jsi mě neslyšel…
- Hej. Včera mi volal Rosewood.
Když mě odsud dostaneš, všechno ti řeknu.
Co říkal Billy?
Jane.
Strašně rád tě vidím.
Nemůžu pochopit, jak…
Jsem tu kvůli klientovi,
Samueli Enriquezovi.
Co ti řekl Rosewood, když volal?
Já vím, že toho musíme spoustu probrat.
Přijel jsem, protože jsem se o tebe bál.
Tohle tady chceš řešit?
Teď a takhle?
Po tom, cos se mnou roky nemluvil?
Taggart vás přece jenom chce vidět.
- Jane.
- Ahoj.
Neříkejte mi, že se znáte.
Bobby, tohle je můj táta.
Vy jste spolu souložili?
Cože?
Hele, Bobby. Nechal bys nás chvilku?
Až si promluvím s Taggartem,
řeknu ti všechno, co vím.
Dobře?
Veliteli!
Velitel John Taggart.
Ty parchante.
Jak sis ke mně tohle mohl dovolit?
Sakra, chyběls mi, brácho.
Chlape, co tu ještě vyvádíš?
Proč nejsi v důchodu?
Byl jsem, ale s Maureen už jsme zase spolu
a věř mi, že to poslední,
co chci, je sedět doma.
Pardon. Cade Grant. Axel Foley.
- Zdravím.
- Grant patřil mezi nás.
Teď vede speciální mezirezortní
protidrogovou jednotku.
Historky o Axelu Foleym
poslouchám už od akademie.
Stačilo do starýho Taggarta nalít
pár panáků a povídal celý hodiny.
Co tě přivádí zpátky do 90210?
Ozval se mi náš kámoš Billy.
Billy. Ten případ mu zamotal hlavu.
A teď do toho zatáhl i Janey.
Po těch jeho praštěných
konspiračních teoriích.
Na tohle měl vždycky čuch.
Axele, tvoje dcera obhajuje
zatracenýho vraha policajtů.
Pardon. Jane Saundersová je tvoje dcera?
Jo, je. Vraha policajtů?
Jo.
Vzala případ nějakýho Enriqueze.
Zabil policajta v utajení, Copelanda.
Ty jo. O tom teď slyším prvně.
Podle tvý dcery byl Copeland zločinec.
A jak dobře ho znáš?
Začínal na oddělení v Beverly Hills,
takže je mi jasný, že je to blbost.
Copeland byl jeden z mých.
Bez váhání můžu říct, že v ničem nejel.
A byl chytrej. Chlap od rodiny.
Dokonce koučoval dětskej baseball.
Byl dobrej.
To mě mrzí.
Tahle práce si žádá hodně, co?
Nechám vás si pokecat.
Jo, jasně.
- Ahoj.
Jak se daří?
Dobře.
I dobře vypadáš.
Díky. Ty taky.
Pojď. Vyprovodím tě.
Dobře.
Máš někoho?
Nevím, jestli to s tebou chci řešit.
No dobře.
Hele, omlouvám se,
že jsem se tak nějak vypařila.
To nic.
Takže to je tvůj táta?
Není to můj táta.
Teda je to můj táta, ale nechoval se tak.
Chápu.
Co?
No, vlastně to docela dává smysl.
Co přesně?
Že je policajt.
Chytá zločince. A ta tvoje práce.
Zase se mě snažíš přečíst?
To bych si nedovolil.
- Mám si lehnout na gauč, dr. Abbotte?
- Bože…
Včera se mi zdály fakt divoké sny.
Pustíme se do toho?
Já jsem se svým tátou
taky neměl nejlepší vztah.
Promiň. K tomu…
- K tomu jsme se nedostali.
- Jo.
- Jenom vím, že s rodinou to bývá složitý.
- Jo, je to na prd.
Jo.
- Jane, počkej…
- Byla to chyba.
Rosewood byl večer
na odtahovým parkovišti.
Netušíš proč?
Teď netuším ani to, proč s tebou mluvím.
Nějaký chlapi dělali bordel v jeho kanclu.
A ten ctihodnej kapitán Grant
je první policajt, co nosí boty
za dva tisíce dolarů. Něco tady nesedí.
Tak co Rosewood dělal na tom parkovišti?
Je tam Copelandovo auto.
Fakt? Kdy jsi s ním mluvila naposledy?
To bylo po tom…
Nebudu se do toho pouštět.
Jsi venku. Nemáš zač.
Hej, počkat. Po čem to bylo, Jane?
Rosewood má možná průšvih.
To, co tam hledal,
může očistit tvýho klienta, ne?
Jo.
Tak mě zavez na to parkoviště
a zítra odletím do Detroitu.
- A pak zase budeme…
- Odcizení.
Až tak?
Budu řídit.
No jo, tak řiď ty.
Ty jo, Mary J.
Pamatuješ, jak jsi ten song zbožňovala?
Hele, vím, že musíme něco probrat…
Hej, povím ti pravidla.
Nebude se řešit nic osobního. Jo?
No jo, chápu.
Ale já tě z Detroitu musel poslat pryč.
Nebylo tam bezpečno.
Mafie z 12. ulice
chtěla popravit mou rodinu.
Tak jsem rodinu ochránil.
Protože v tý mafii
jsou pěkně děsivý šmejdi.
A ta mafie ti řekla,
že se máš rozvést a zůstat v Detroitu?
Ne, to tvoje matka.
Ta je desetkrát horší
než mafie z 12. ulice.
Tvýho klienta obvinili z vraždy poldy?
Neudělal to.
Jak to víš tak jistě?
Je to ještě kluk,
kterého strýc přiměl pašovat kokain.
Kdo je ten strýc?
Dealer z východu města,
nějaký Chalino.
- A Copeland podle tebe v něčem jel?
- Ano.
Nedává to smysl.
Pokud Copeland pro Chalina pašoval drogy,
proč by ho zabíjel?
Mohl bys tu složku odložit?
- Hele, máš ještě pistoli?
- Ne.
- Ani nechodíš na střelnici?
A zapomněla jsem útěky z kufru,
sundávání pout, dělání sledovaček
i všechny ostatní policejní nesmysly,
cos do mě hustil.
Hele, Jane, před pár lety
jsem chodil na terapii.
Tys šel na terapii?
Proč je to tak šokující, že jsem tam šel?
No, vlastně jsem tam nešel.
Ale něco jsem četl na netu.
Hele, jenom se snažím říct,
že když jsem tě třeba učil,
jak se dostat z pout,
tak je to stejný, jako když jinej rodič
vezme děcko na zápas nebo mu dá pružinku.
Občas rodič něco udělá,
protože něco nedokáže vyjádřit slovy.
Tak místo toho něco dělá, chápeš?
A co chce vyjádřit,
když se přestane snažit?
Chápeš?
Můžu vám pomoct?
V to teda doufám.
Jsem Axel Foley, producent nového
thrilleru s Liamem Neesonem, Odtahovka.
Sháníme nového technického poradce.
Padl jste nám do oka.
Technický poradce?
Mě ale nic za kamerou nezajímá.
- Ne, díky.
- To úplně chápu.
Počkat. Nejste herec?
Mám pocit, že vás znám.
Já to věděl. V čem jsem vás viděl?
Nejspíš v Jupiter vychází.
Hrál jsem čtvrtého sargorna.
Jo! Čtvrtej sargorn, no jasně.
Byl jste skvělej!
- Ty jo, děkuju. Moc vám děkuju.
- Úžasný. Skvělá práce.
Hodně mi pomohl Channing.
- Vážně?
- Tatum.
A o čem to je?
- No, jde tam o…
- Ne, vy jste v tom hrál.
Vy jste hvězda. Řekni to ty.
- Mám to říct já?
- Jo.
No, bylo to tak…
Je tam Jupiter. Je tam Jupiter a ten…
Vychází?
Přesně. Blázníš?
Jak vyšel? To bylo fakt…
Tuhle scénu mám nejradši.
Nebyl by z něj skvělý otec Kilgore?
- Jo.
- Jste otec Kilgore.
Otec Kilgore je v tom hlavní hrdina.
- Ty jo, nemůžu tomu uvěřit.
- To je vzrůšo.
Fakt vzrůšo.
Začíná to tím, že se Liam Neeson
vloupá na policejní odtahový parkoviště.
Počkat. Nám se sem
zrovna včera někdo vloupal.
Fakticky?
- Přísahám Bohu.
- Včera?
- Máme to nahraný. Sledujte.
- Tomu nevěřím.
Vidíte?
Fakt divný. Jako by věděl, že přijdete.
- To je ze včera?
- Jo.
- Fakt včera v noci.
- A vy hned…
Jak se tomu říká? Kismet? Tohle je kismet.
- Hvězdy nám přejou.
- Jo, hvězdy.
To je fakt totální kismet, ty vole.
Takže včera.
Hele, nemohl byste si zavolat psy,
abychom se tam podívali?
Kvůli průzkumu.
Jo, jasně.
Uděláme si průzkum, otče.
Je to přesně jako na odtahovce v Detroitu.
Až na úplně všechno.
To je Copelandovo auto.
Srazilo se s jiným autem.
Vidíš, jak se přenesla barva?
Sam říkal, že útočníci měli černé SUV.
No vida, to sedí.
Momentíček.
Někdo sem nainstaloval skrytou kameru.
A to levnou. Není v ní SD karta.
Tohle určitě hledal Rosewood.
Nějak mi to nesedí.
V policejní zprávě o té kameře nic není.
Což znamená…
Znamená to, že na té SD kartě
je záznam Copelandovy vraždy.
To hledali v Billyho kanceláři.
Máš docela talent na logický odvozování.
Nemohlo by to být dědičný?
Ne, nedělej to.
- Co nemám dělat?
- Sbližování. Nesnaž se…
- Žádný sbližování?
- Ne.
No dobře. Žádný sbližování.
- Sledujou nás.
- Jak to víš?
No, co bys udělala na jejich místě,
kdybys to nenašla?
Já bych doufal, že je k tomu dovedeme my.
Nemáš takový to dámský zrcátko?
Ne. Proč?
Máme fanklub.
Jedem.
Hej, zastav. Podíváme se, kdo nás sleduje.
Dostaň mě trošku blíž.
- Zdravím.
- Dobrý den. Volá vám pan George Romslo.
- Díky. Řekni, že se ozvu.
- Jasně.
Tak jo. Zatím.
Tam.
To jsou oni.
Ti dva z Rosewoodova kanclu.
Kde kurva jsou?
Měli by být před náma.
Krucinál!
Hele, bylo těžký zařídit tu…
- Co jestli bylo těžký?
- Ta změna jména.
Všiml jsem si, že jsi teď Saundersová.
Byla ta změna snadná?
Jo.
Saundersová, to je dost papírování.
Jo, je potřeba odhodlanost.
Saundersová, Saundersová.
Ale je to tak dobrý jako Foleyová?
Při Foleyový se usmívám.
„Hele, Foleyová.“
- Ne?
- Ještě něco?
Foleyová je silnější,
údernější, líp to zní.
Foleyová. Jane Foleyová. Jane Saundersová.
„Pardon, jak se to píše?“ „S…
A-U-N…
D-E-R-S-O-V-Á.
Saundersová.“
No tak dobře.
Co to je zač?
Eastern.
Hej, nepustí tě tam.
Je to soukromý společenský klub.
Dobrý večer. Můžete mi prosím říct
své členské číslo, pane?
Ano. Moje členské číslo
je požární inspektor Los Angeles 17484.
A tohle je neohlášená kontrola.
Co vy na to, frajírku?
Jak že se jmenujete?
Protože inspektor Sullivan tu byl nedávno.
Ještě chvilku pokračujte,
a hned to tady zavřu.
Víte co? Mohl bych se
ještě podívat na váš odznak?
To teda nemohl.
Protože vás neznám
a tady se odznaky hodně kradou.
Nebudu ho vytahovat.
Dobrá, tak já zavolám Sullivanovi.
Klidně mu zavolejte, ale nezvedne to.
Vzhledem k tomu, že šel do důchodu,
teda spíš ho vykopli za opilství.
To jsem vůbec netušil.
Vymočil se na zeď.
Snažili jsme se to ututlat.
Dorothy Harabecková.
Dělám pro starostu. Jak se máte?
- Dobře.
- Výborně.
Mohl byste mi říct,
jaká je nahoře maximální kapacita?
Osmdesát pět.
- Osmdesát pět lidí? Výborně.
- Pětaosmdesát.
Takže když půjdeme nahoru,
nebude tam víc lidí?
Nebude jich tam 86?
Ne, madam.
Tak se nemáte čeho bát.
Na vašem místě bych nás nechala
je spočítat, omrknout hasičáky a zmizet.
Hned zmizíme.
S tím nemám problém.
Děkuju, frajírku.
Snad jich bude 85.
Že prej děláš pro starostu. Moc pěkný.
- Šel jsi ke dnu.
- Ne, chystal jsem si to.
- Byl to smutný pohled.
- Fakt? To jsem ti na tváři neviděl.
Mně přišlo, že tě to uhranulo.
Jak tatínek pracoval.
Hele.
Hele, chlapi.
Dlužím vám omluvu.
Na tý fotce nebyl Wesley Snipes,
byl jsem to já.
A omlouvám se i za tohle.
Nečekal jsem, že ti to nateče.
Měls sis tam dát led.
Tak jo, nechte nás na chvilku, jo?
Omlouvám se, Foley.
Slečno Saundersová, rád vás vidím.
Takže to byli tví chlapi? To jsou věci.
Můžu vám něco nabídnout?
Cokoli. Něco k pití?
George dělá luxusní mojita.
Ne, díky.
Co dělali u Rosewooda?
Billy Rosewood vzal…
Ukradl zásadní důkaz, který potřebuju
pro vyšetřování vašeho případu.
Nejsou to policajti.
Co to má být, kapitáne?
Bejvávalo, že se soudní povolení
dalo získat za trochu toho tvůrčího psaní,
ale v dnešní době si musíme dávat
velkej pozor na vše, co říkáme a děláme.
Hodí se mít někoho,
kdo je mimo oficiální systém.
Však ty to znáš, Axele, ne?
Zní to, že v tomhle konkrétním případě
to trošku přehnali.
Jo, kapánek to přehnali,
když mě chtěli zabít.
Podle Taggartových historek
taky nejsi žádnej svatoušek.
Ale chápeš ten tlak,
kterej musím snášet, že jo?
Tlačí na mě starosta.
Musím získat ten důkaz,
co Copelanda očistí,
a udělám všechno možný,
abych ho dostal zpátky.
Jeho rodina si to zaslouží.
Nebo Enriquez. Že ano, kapitáne?
Jeho rodina si to taky zaslouží.
Je fajn tohle vidět. Vás dva takhle spolu.
Děláte jako tým. Otec a dcera. No teda.
Je fakt působivý,
že jste si udrželi tak vřelej vztah,
i když ona chrání přesně ty lidi,
který se ty celej život snažíš chytat.
Jenom se divím, že tě to nenahlodává.
Zločinci jsou jedna věc,
ale tady je řeč o vrazích policajtů.
Co si o tom myslíš?
Každej den riskujeme život.
Tam venku zuří válka.
Zasloužíme si víc.
Jako ty tvoje Rolexky.
Daytona, zlatý. Jsou krásný, co?
Jo. Tys to trefil, když jsi říkal,
že tahle práce si žádá hodně.
Ale nic moc za to nevrací.
Aspoň ne takhle.
Asi jen v Beverly Hills.
Já vím jenom to, že jsem si je zasloužil
a taky si je užiju.
Hele, díky, že jste se stavili.
Co se mě týče, bylo mi velkým potěšením.
Boty za tisíce dolarů,
hodinky Rolex. Ale no tak.
Zkorumpovaný policajty už jsem viděl,
ale tenhle jede vyšší ligu.
Co ty na to?
- Zajímá tě můj názor?
- Jo.
- Zaprvé ví, co se stalo Copelandovi.
Zadruhé ví, že o tom víme my,
takže je mu to fuk.
- Takže je to buď blbec…
- To není.
Nebo je mocný, a tudíž nebezpečný.
Vidíš, jak nám to jde?
Když dva chytráci spolupracujou?
- Foleyová a Foley?
- Saundersová.
Přesně. Foley a Saundersová.
Ale podle tebe má Grant pravdu, viď?
- O čem?
- O mně.
Vím, jak ses na mě díval, když mluvil.
Jane, rozhodla ses hájit zločince.
Takže jsem se stala obhájkyní,
abych tě naštvala?
To jsem neřekl, ale nebudeme předstírat,
že to není třešnička na dortu.
Nic jsem nedělala kvůli tobě.
Víš proč? Nebyls tady.
Hele, podělali jsme to oba, ne?
Řekněme, že jsme si kvit.
Tady je tvý půjčený auto.
- Ještě jsme neskončili.
- Ale skončili.
Vrať se do Detroitu.
Pokecáme zase za pět let.
A abys věděl, kdybys na tu terapii šel,
tak rodič je vždycky rodičem.
Dítě je vždycky dítětem.
Nepodělali jsme to my, ale ty. Čau.
Dobře.
Tady detektivní agentura Rosewood.
Zanechte vzkaz.
Kde vězíš, Billy? Zavolej mi.
Přejete si, pane?
Ano. Jsem Nigel Applebottom z Bon Appétit
a říkal jsem si…
Kašlu na to, jsem děsně utahanej.
Nemáte nějaký volný pokoj?
Máte štěstí. Mám krásný pokoj s výhledem.
Vezmu si ho.
Výborně. Dělá to
940 dolarů za noc plus daň.
Já Beverly Hills miluju.
V zasedačce je pán na schůzku v 10:30.
Partneři chtějí, abyste to řešila vy.
Ropná skvrna u Aljašky.
Je možné vyrovnání.
- Klient si na to vyžádal přímo vás.
- Ještě ti zavolám. Dobře.
- Jméno?
- Red Michaels.
Red Michaels.
Pane Michaelsi.
Říkejte mi Rede, prosím.
Cože? Co tady děláš? Říkals, že odjedeš.
Red Michaels z boje neutíká.
Ať vypadne. Klidně zavolej ochranku.
- Budu u sebe.
- Hej, Jane.
Podívej se na tohle.
To mám z Rosewoodova deníku.
Říká ti to něco?
Dneska jsem tam byl.
Mají početnou ochranku.
I na poměry Beverly Hills.
A hádej, kdo ještě tam byl.
Ti chlapi ze včera.
Jo. A jsou nebezpečný, Jane.
Jestli s tebou nemám být já, tak dobře.
Ale potřebuješ ochranu. Seženu ti pistoli.
Promluvím si se Samem. Něco mi tají.
- Nemám to udělat já?
- Ani náhodou.
- Proč ne?
- Protože nejsi právník.
Ale vypadám tak.
Vypadáš jako prodavač krytů
na iPhony v obchoďáku.
Co?
Hele, Jane, tohle já dělám.
Je to můj život, jasný?
Taky jsem z ulice. Rozmluvím ho.
Dobře. A pak pojedeš na letiště.
Zmizíš z města,
z mých záležitostí, prostě se ztratíš.
Platí.
A taky zmizí ten oblek.
Co to má být? Kdes ho vzal?
Mám ho z Hollywoodu. Sekne mi.
Chtěli za něj 50 dolarů,
ale dal jsem 39,99.
Je to děs.
Nemluv hloupě, byla to skvělá koupě.
Ty jo, to se rýmovalo.
Počkat, ty prášky na štítnou žlázu
nemůžu brát zároveň s těma na játra?
Je to tak?
Jo. Kristepane, Maureen, uklidni se.
Ještě jsem si je nevzal.
A co by se tak mohlo stát?
Játra už mám stejně kaput.
Hele, už musím končit.
- To je Copelandova složka?
- Ano.
Vypadá otevřeně.
A teď už by měla být zavřená
jak videopůjčovny.
Zrovna jdu z odtahovky. Věděl jste,
že v Copelandově autě byla kamera?
To mě nepřekvapuje.
Patří to k tajnému vyšetřování.
Jo, ale nikdo z té speciální jednotky
mi to neřekne, i když je to můj případ?
Detektive,
váš extrémně sledovaný případ vraždy
se nakonec vyřešil sám.
Takže na vašem místě
bych za to byl vděčnej
a přestal bych se snažit
být tak děsně zajímavej. Jasný?
Omlouvám se, ale můžete se aspoň podívat?
- Ta není naše.
- Správně.
Kde je SD karta?
No právě. Váš bývalý parťák
se vloupal do odtahovky
a včera se tam ukázal Axel Foley
a taky tam šťoural.
Takže mně se zdá,
že je to docela zajímavé i beze mě.
Kurva.
Kurva, kurva.
Tady detektivní agentura Rosewood.
Zanechte vzkaz.
Hlasovka.
Snažím se přijít na důvod,
proč by se tak dlouho nehlásil.
Rosewood se jen tak nevyděsí.
Právě proto si dělám starosti.
Už zase máme společnost.
Sleduje nás tvůj kluk Bobby.
Není to můj kluk.
Ale je. Viděl jsem,
jak jste se na sebe koukali na stanici.
Abych měl jasno,
byli jste spolu, ale teď už nejste?
Jen abych měla jasno,
ty jsi ještě pořád sám?
- Dokonce držím celibát.
- To jsem vědět nemusela.
Ale je pár věcí,
co jsem ti neřekl, ale asi bych měl.
- Bože, bude proslov?
- Ne, žádnej proslov. Mluvím od srdce.
Jsi moje jediný dítě, ne?
A otcem jsem jenom tak dlouho,
jako ty jsi dcerou.
Přicházíme na to za pochodu. Oba dva.
Když ti bylo pět, byl jsem otcem pět let.
A když ti bylo deset,
pak dvacet a teď ti je…
Pokračuj, tipni si.
Vím, kolik ti je.
- Sto babek, že nevíš, kolik tvý dceři je.
- Tak to pardon. To si myslíš?
Tak to zkus. Až napočítám do tří. Jedna…
To Bronco. Napravo.
Sejměte je.
Dva…
Ne, ne!
David 14. Střílí se tady.
Potřebuju posily na Wilshire a Doheny.
Ne, ne.
Až začnu střílet, skrč se a běž.
Jste v pořádku?
Jo. Není ti nic?
- Jsem v pořádku.
- Dobrý?
Narozeniny máš 24. března a je ti 32 let.
Hele, střílels tam dobře.
Díky, vážím si toho.
Chystal jsem se to udělat sám,
než jsi začal.
Nerad žádáte o pomoc, co?
- Hraješ na mě znepokojenýho terapeuta?
- Možná to pokazilo váš vztah s Jane.
Hele, o mým vztahu s Jane
vůbec nic nevíš, jasný?
Tak co ten tvůj vztah s Jane?
My žádný nemáme. Ukončila ho.
A já se to nebojím říct.
Ukončila to, ale víte proč?
- Napadá mě toho dost.
- Prý nemůže být s policajtem.
Co byli ti chlapi zač?
Mafiánští zabijáci z Adelanta.
V říjnu jich tady několik zatkli.
Budu hádat, zatkl je Rosewood.
Jo. Ale nic z toho nebylo.
Obvinění stáhli kvůli nedostatku důkazů.
Protože na případ dohlížel Grant.
Jak to víte?
Foley! Koukej sem naklusat.
Omluv mě.
Najednou po nás ti gangsteři šli
s útočnými puškami.
Nemohla jsem tomu uvěřit. V Beverly Hills!
Ale Manolo všechny zachránil.
- Začal štěkat…
- Vím, že zuříš, ale radši mrkni na tohle.
Víš, co si myslím?
Že před třemi dny jsem se měl docela fajn.
Vstával jsem jenom tak čtyřikrát za noc,
abych se vychcal.
A dneska mám tlak zvýšenej o 40 čísel.
Ale pleť máš nádhernou.
To, co děláš, fakt funguje.
Krucinál.
Billy na tom dělal měsíce.
Jo, tihle chlapi měli sedět,
ale pustili jste je.
Ty drogy jsme otestovali.
Byl to jenom prášek.
Billy obvinil Granta, že ty drogy vyměnil.
Furt tvrdil, že Grant je křivej.
Já mu říkal, že to nesedí.
Ale znáš Billyho. Nedal si pokoj.
Nakonec nasral spoustu lidí.
- To se stává, když tu práci děláš dobře.
- Nakonec kvůli tomu odevzdal odznak.
Obvinil mě, že za ním nestojím.
Ale podívej, já Granta znám.
Je to dobrej policajt.
Vždyť jsem ho cvičil, prokristapána.
Učil jsem ho,
když jsem jezdil hlídkovým vozem.
A Billy byl 30 let tvůj parťák.
A teď má průser, Taggarte.
No tak, chlape.
Tak počkat.
Nejedeš v tom taky?
Jak se mě na to vůbec můžeš ptát?
Po čtyřiceti letech přátelství?
Co ode mě chceš, Axele?
Chci, aby ses zas choval jako policajt.
Vypadni z mýho kanclu, do prdele!
Táhni zpátky do Detroitu, kurva!
Abbotte!
Krucinál, pojďte sem! Co to má bejt?
Beverly Hills kvůli vám vypadá
jak Ciudad Juárez.
Přepadli je. Co jsem měl dělat?
Jste suspendovanej. Bez platu.
Dokud se neprošetří,
jak jste řešil Copelandovu vraždu.
Odevzdejte odznak a zbraň. A hned.
Vy tohle asi nechcete vyřešit, co?
Chcete to mít z krku.
Do prdele!
Co říkal?
Jsme na to sami.
A ty to vážně nechceš vzdát?
Po tom, co se stalo?
Vím, že to bylo děsivý.
Ale z mých zkušeností to znamená,
že jsme blízko.
Blízko čeho? Jsem právnička,
ne policajtka. Přestřelky nedělám.
Nikdo jinej tvýmu klientovi nepomůže
ani nenajde Rosewooda.
Jedině my.
To máte skoro pravdu,
ale je to můj případ.
A náhodou mám teď času nazbyt.
Suspendovali tě?
Jo.
Budu hádat. Poprvý?
Jo, poprvé.
Gratuluju. Během suspendování
často pracuju nejlíp.
Jo, jsem z toho nadšenej.
Co ještě jste mi zamlčel?
Heřmánek?
Děkuju.
Jak ti je?
Jsem v pořádku.
Proč?
Dnešek byl síla. Jenom se tak ptám.
Hej, kde tady máte schovanej cukr?
Podám vám ho.
Někdo mi dlužil službičku. Zjistila jsem,
že ten dům koupili loni v srpnu za hotový.
Tak ty i víš, kde má cukr a tak, jo?
Zabydlel ses tady.
Možná až moc.
Kdo ten dům koupil?
Nadace Ocean Equities, s. r. o.
Posledních pět let kupovali
a prodávali luxusní domy.
Bankovní účet mají u pobočky
v Century City. Financiero Culiacán.
Culiacán. Tak to si kartel
určitě pere prachy za drogy.
Jak to souvisí s Copelandovou vraždou?
To je záhada.
Ne, není. Rosewood věděl,
že na tom domě něco nesedí.
Dům vedle je na prodej.
To jsem si všiml při obhlídce.
Z něho bych se tam mohl proplížit.
To zní legálně.
Dobře. Dá se tam jít na prohlídku.
Jen po domluvě.
Asi vím o někom, kdo nás tam dostane.
Achvele!
Čau, Sergi!
Čau, rád tě…
Tak jo. Dobrý.
Dívej, to je Jane. Pamatuješ si ji?
Tohle nemůže být Jane.
Je to Jane.
Ta je tak úchvatná! Pamatuješ si mě vůbec?
Na tebe se nedá zapomenout, Sergi.
- To je Bobby.
- Detektiv Abbott.
Co prosím?
Detektiv Abbott.
Habat?
Hebet? Hebety?
- Abbott.
Abbott. Abbott?
É. Blet.
Serge.
Co?
Cítím…
Cítím tu jiskvu.
- Cože cítíš?
- Tu jiskvu mezi…
- Jisku?
- Jako magnetismus.
Jiskru!
- Jak dlouho spolu chodíte?
- Ne, nechodíme spolu.
Už ne.
Jsem na tajné misi s Achvelem Foleym
a mám děsnou radost.
Achvele, těm dvěma to spolu tak sluší.
Jsou tak sexy.
Jsou jako dvě opichky títí.
Jako dvě co?
Opichky títí.
- Opichky titi?
- Jsou spolu napořád.
Ty opičky nezní moc dobře.
Radši vymysli něco jinýho
než opichky titi.
Neříkej černochům opičky.
I s přízvukem dostaneš přes hubu.
Sergi, panebože! Vypadáš úžasně!
Sklapni! Ty vypadáš úžasně!
- Ty sklapni!
- Sklapni!
Oba už sklapněte.
- A kdopak je tohle?
- To jsou klienti, o kterých jsem mluvil.
Ten naprosto úchvatný pár.
Děkuju, že jste si pro nás našla čas.
Já jsem Jacqueline. Můj manžel Chad.
A tohle je ten velmi,
velmi bohatý a úspěšný tchán.
Nazdárek, tatínku.
Tak co sháníte?
Hledám dokonalé místečko
pro mou dcerušku a jejího malého mužíčka.
A nechci vyžvanit, co nemám, ale…
Jackie, řekni to ty.
Co mám říct?
Že jsi těhotná.
- Bude ze mě děda!
- Dědoušek Achvel!
- Dědeček.
- Pardon, ale dědoušek je hravější.
Dědeček je lepší.
Děti jsou úžasný dar. Jo.
Teda pokud nejsou.
Moje vlastní děcko je docela lúzr.
Jsou mu čtyři, ale už se to pozná.
Jo, pozná se to. Má brýle a tak. Jo.
Není to vážně šik?
Bože, ty sloupy jsou náser.
Tak jo, máme tady osm ložnic,
deset koupelen, bazén, lázně, saunu…
- Počkat, kolik koupelen?
- Deset.
- To ses posral.
- Kdepak. Je to důležité.
Když pořádáš párty, tak máš místo na sex.
- Párty miluju.
- Kdys naposledy na takový byl?
- Včera.
- Jdi do hajzlu.
Nemůžu. Jsem utahanej, potřebuju saunu.
Měli bysme si do sauny zajít společně.
Nebude to bezva?
Co kdybyste tu saunu rozpálila
pro ty dvě hrdličky?
Já musím zavolat svému bankéři.
Pak dorazte.
Jste rozkošní. Až mě tím štvete.
Ne, přeju vám to.
Miluju lásku a štěstí
a všechny ty hovadiny.
Ten dům je hustej, co?
- Jo.
- Je jako ze sna.
Máte rádi koupelny?
Používáme je.
Přesně. Já taky.
Já jsem singl.
Ale ne.
Jo. Sice s někým chodím,
ale zjistila jsem, že tajně fotí
moje chodidla a fotky prodává na netu.
- Cože?
- Takže to spolu řešíme. Jo.
Mrkněte na tu samostatnou šatnu.
Mohl se těm minulým majitelům
ten dům vůbec líbit?
Jo, podle mě si řekli:
„Ať je to zajímavé.
Tady trošku šedi a ještě trošku šedi,
trošku baroka a pak ještě šeď.
A jestli se ti to nezdá,
vypadni z mýho bělošskýho domu.“
Panebože, umíte přízvuky.
Omlouvám se, ale má manželka
je zapálená do designu interiérů.
Proboha. „Manželka.“
Pořád na to zapomínám. Pojď sem.
- Tak jo.
- Ty jo, lidičky.
Hotovo.
Tak, Ashley.
Tak, Axele.
Počkat. Panebože.
Axel? Ashley?
Dohromady bychom byli Exli.
Koupíte ten dům?
No jo, tenhle nám nesedí.
Nekoupíme ho. Je děsnej.
Jdeme. Podíváme se jinde.
- Moc díky.
- Taky se mi nelíbí.
- Ten strop je fajn.
- Je to fakt děs.
Úplně ho nesnáším. Ne, ujde. Jo.
Jo, co je?
Máme problém.
Foley byl zrovna tady v domě.
Kristepane. Já jsem ti o něm říkal.
Brnkneme kámošům z Mexika?
Ne, žádný další mrtvoly nepotřebujeme.
Potřebujeme tu zatracenou SD kartu.
Vyřídím to sám.
Jedno z těch černých aut
bylo přikrytý plachtou.
Přenesla se na něj barva
po nárazu do Copelandova auta.
A taky jsem našel tohle.
Takový už jsem viděl.
Armáda je používá na rušení signálu,
aby nešlo aktivovat bomby.
Nebo zavolat pomoc.
- Tvůj klient říkal pravdu.
- Takže hotovo.
Končíme.
Ty máš hotovo, já ne.
Musím jít za Taggartem.
S čím tam půjdeš?
S podivnými prodeji domů
a sedřenou barvou?
Grant už určitě ví,
že jsme tam byli, a to auto přemístili.
Když chceš dostat Granta,
potřebujeme tu SD kartu.
A o tý ví jenom Billy.
Grant mým cílem nebyl.
Nehoním se za vrahem.
Já hledala důvodné pochybnosti
o Samově vině, což už mám.
A co ten Samův strejda?
Jak že se jmenuje? Chalino?
Chalino, jo.
Ten by s náma mluvit mohl,
když Grant na jeho synovce hodil vraždu.
Slyšíte vůbec, co povídáte?
Mě suspendujou.
Vy nemáte autoritu ani posily.
Je čas využít zákon.
Blbost. Musíme si promluvit s Chalinem
a zkusit najít Rosewooda.
Musíme něco podniknout.
Já jsem tak pitomá.
Nešlo tady o mě.
Ani o můj případ. Šlo o tebe.
Hej, já jsem přijel,
protože jsem se o tebe bál.
Přijel sis užít akci. Tohle děláš pořád.
Dorazíš sem a hraješ si na velkýho hrdinu.
Typickej Axel Foley.
Hele, chtěl jsem se víc angažovat
ve tvým životě. Vážně a snažil jsem se.
- Jak ses snažil?
- Tys mě odháněla.
A tys to vždycky vzdal.
Nebojoval jsi za mě.
Jsem tvoje dcera.
Tys nikdy nebojoval za nic jinýho
než za svou práci.
Hele, já jsem samozřejmě
nikdy otcem nebyl, ale…
Takže to, co řekneš, bude bezvýznamný.
Můžu říct, že když můj táta naši rodinu
přestěhoval z Chicaga do Beverly Hills,
byl jsem na něj strašně naštvanej.
Tys v Beverly Hills vyrůstal?
V podstatě jo.
- Co je?
- No jo. Už to začíná dávat smysl.
- Bobby z Beverly Hills.
- Hele, nevím, proč vás dcera tak nesnáší.
Ale vím, proč já nesnášel svýho tátu.
Byl to sobec.
Přestěhoval nás sem. My to nechtěli.
A pak během jednoho roku mámu opustil.
A ani neviděl, jak se to na nás podepsalo.
Až donedávna.
Před dvěma rokama se ozval
a zeptal se, jestli může přijet.
Podíval se mi přímo do očí a omluvil se.
Ocenil jsem to.
Já nikomu žádnou omluvu nedlužím, jasný?
To Jane mě ve svým životě nechce.
Není to obráceně.
Mluvil jsem s kámošem, co tady dělá.
Chalino prý úplně všechno řídí odsud.
Takže ti chlapi budou ozbrojení.
Jsi nervózní?
Jasně.
Teda jsem v pohodě, ale je normální
být v baru plným zbraní trochu nervózní.
Vy vůbec nervózní nejste?
Bobby, já jsem z Detroitu.
Pro mě je to jako běžnej sportovní bar.
To vůbec není jako běžnej sportovní bar.
- Co si dáte?
- Dvě pivka.
Vidíš ho někde?
To je Chalino?
- Tady máte.
- Díky.
Je to šoumen.
No, víš, co každej šoumen potřebuje?
Co?
Cítit obdiv.
- Ne. Ne.
- Jo.
- Ne. Nedělejte to!
- Bravo!
Chalino! Panebože!
To byla ta nejlepší verze
nějaký tý písničky, co jsem kdy slyšel.
Máš andělskej hlas.
Musíš ho dopřát světu.
Hej, fakt se mnou chceš vyjebávat, vole?
Takový kecy. Co si to…
Jsme tady, protože víme,
že na vašeho synovce Sama to ušili.
Má sedět za vraždu, kterou nespáchal.
Máme pro vás nabídku.
Můžeme ho z toho dostat.
Výborně, papi. To beru.
- A teď se otočte a vypadněte odsud.
- Musíte nám pomoct dostat Granta.
Slyšeli jste to? Už to chápete?
Ti chlapi jsou cajti, jasný?
Věřili byste tomu, že si sem ti kreténi
napochodujou a dělají, že jsme kámoši?
Dej mi jeden důvod, proč ti mám věřit.
Hej! Moje dcera vašeho synovce obhajuje.
Snažili se dostat i ji.
- Jsi otec tý právničky z Beverly Hills?
- Málem ji zabili.
Proto chci Granta. Chci ho dostat.
My dostaneme Granta, Sam bude volnej.
Všichni budou spokojený.
Máš kliku. Pojď, promluvíme si.
Tak jo, vstávat! To je můj stůl, kurva.
Tak jak je to s Grantem?
Grant je velkej šéf, papi.
Velkej šéf, víš?
Dělají pro něj křivý policajti
a chrání zájmy kartelu.
Drogy. Zájmy kartelu jsou drogy.
Jste pašerák drog.
Jsem víc než to, jasný? Neomezuj mě.
Mám spoustu vrstev a jsem komplexní.
Jasně, klídek. Vidíme, že máš
spoustu vrstev. Jako nádherná cibule.
Se třpytkama.
Jste skvělej zpěvák.
A proč zabil Copelanda?
Chtěl s tím seknout.
A taky jsem zaslechl, že se bavil
s nějakým bílým soukromým očkem.
Rosewood.
A co se mu stalo?
Tomu soukromýmu očku?
Chytili ho, když čmuchal v přístavišti.
Tam, kam vozej ty drogy.
A… pojďte blíž.
Víc už k tomu neřeknu.
- Musíme do přístavu.
- A radši fofrem.
Dneska bude poslední zásilka,
protože už tam čmuchá moc lidí.
Díky za info.
Jasně. Ale počkat, hej.
Ještě něco.
Jestli se mnou vyjebete,
naběhnou na vás moji borci.
Obzvlášť na tebe.
A to nechcete.
Zlomte vaz.
Tak jo, pamatuješ, jak jsi mi posledně
říkal o upřímným vyjadřování pocitů?
Jo.
Tak teď buď upřímnej.
Dobře.
Když ti dal k hlavě pistoli,
nasral sis do gatí?
Já něco zaslechl.
Takovej pšouk a pak ses podivně zatvářil.
Díval jsem se…
Ruce! Ruce!
Chci vidět ruce!
- Co je, kurva?
- Ruce na auto! Dělejte!
No dobře!
Co to má bejt?
Detektive Abbotte, to není dobrý.
Nastražili jste to. Nastražili, kurva! Vy…
Ne, poslouchejte…
Jejda.
Zklamal jsi mě, Axele.
Máme ve válce proti drogám bojovat,
ne se jí účastnit.
Moc čumíš na filmy, Grante.
Tohle u soudu nikdy neprojde.
Ale to ty ani nepotřebuješ, co?
Necháš nás tady zavřený
a pak zaplatíš pár svým chlapům,
aby nás shodili z mola, a konečná, viď?
Víš, my dva…
Jsme si mnohem podobnější,
než si asi myslíš.
Oba dva
uděláme cokoli,
abysme dali věci do pořádku.
Chci se tě na něco zeptat.
Posloucháš vůbec ty kecy, co z tebe lezou?
Protože teď meleš fakt naprosto
prvotřídní a epický hovadiny.
Hele, schytals někdy ve službě kulku?
Jo, schytal.
Něco ti ukážu.
Ten hajzl mi málem zlomil lýtkovou kost.
Myslel jsem, že už nikdy nebudu chodit.
A víš, co jsem za to dostal?
Poplácání po zádech a stuhu.
Debilní stuhu.
A co ti asi dá kartel?
Penzijko a chatu na Floridě?
Ani si nemůžu dovolit žít ve městě,
ve kterým mě postřelili.
To má být spravedlnost?
Já za postřelení stuhu nedostal.
Co to bylo za stuhu?
Skoro tě obdivuju, Axele.
Pořád běháš po těch ulicích,
dostáváš se do přestřelek.
I po tom všem, co ti ta práce vzala.
Jak se vlastně má Jane?
No?
Veliteli? Renee Minnicková, pane.
Mám s parťačkou víkendovou hlídku.
Gratuluju, jsme na vás hrdí.
Johnny, co to má bejt?
Pojď mi to pomoct uklidit.
Teď ne, Maureen! Kristepane!
Copak nevidíš, že cvičím?
Pane, je všechno v pořádku?
Jo, v pohodě.
Jenom se nikdy nevdávejte, jo? Co chcete?
Jestli jste to nevěděl, tak Grant právě
zatkl Foleyho a Abbotta za držení kokainu.
Kokainu?
Grant zatkl Foleyho?
To jste se zbláznily.
Kristova noho.
No do prdele.
Sakra.
Moc čumíš na filmy.
Detektive Abbotte.
Co to sakra…
Přece jsem v mládí zlobil.
- Počkat, co máte v plánu?
- Pojď.
Tudy.
Krucinál.
Jsou na M-20.
- Čekáte na výtah?
- Sakra, zdrhli!
Všechno zavřít!
- Posily!
- Sakra.
- Hej!
- Co?
Co blbnete?
Co? Kam to jdete?
Prostě pojď.
- Počkat.
- Dělej!
Ne. Proč jdeme na střechu?
Nedává to smysl.
Protože na střeše je tohle.
Ne. To udělat nemůžeme.
Já nemůžu. Je to blbej nápad.
Jsi krapátko škarohlíd.
Chtějí nás zabít, Bobby.
Jsi pilot vrtulníku.
A já jsem si celkem jistej,
že je to vrtulník. Jdeme?
Do prdele!
Tak co je, kurva? Zalez dovnitř.
Hned jsme všechno zavřeli. Utýct nemohli.
- Takže jsou v budově?
- Ano, pane.
- Co to děláš? Musíme hned zmizet.
- Tak dobře. Jo.
Rychlejc! Tohle není vyhlídkovej let.
Hni sebou!
Má to být jako jízda na kole.
Sedneš si a hned víš, co dělat.
Máš výcvik, umíš to. Tak dělej, hned!
Držte už hubu, soustředím se.
Všem jednotkám. Jsou na střeše, sakra.
Odlítají. Pohyb!
Sakra! Já myslel, že jsi třída.
Býval jsem pilot,
ale jak jste řekl, už nejsem.
Bacha!
- Vypadáš nervózně.
- Jsem.
A proč, sakra?
Já s vrtulníkem havaroval, jasný?
Pak už jsem neletěl.
- Proto jsem odešel od policie v LA.
- Co? Počkat?
Přistaňte!
- Sakra!
- Do prdele!
- Kurva!
Tys kurva havaroval
a já se to dozvím až teď?
Pardon, nečekal jsem,
že plán bude ukrást vrtulník
ze střechy policejní stanice!
Nedošlo mi, že jsi tak mizernej pilot.
- Vymyslel bych něco jinýho.
- Já říkal, že je to blbost!
- Sakra!
- Co?
Jsou pod dosahem radaru.
Sledujte je ze země.
Míří na západ.
- Co to má bejt?
- Držte už sakra hubu!
- Ježiši!
- Zavřete zobák!
Co to kurva vyvádějí?
Zastavte! Teda přistaňte!
To je Grant!
- Sakra!
- Střílí po nás!
- Já asi fakt omdlím.
- Žádný takový!
Hej!
- Bože!
- Hej!
- Co to mělo bejt?
- Koukej pilotovat!
- Nechte mě!
- Odprásknu tě, když nepoletíš.
Odprásknu tebe i sebe,
protože nehodlám umřít při havárii!
Hej, co blbneš? Hej!
Všem jednotkám, letí směrem
k policejní stanici Beverly Hills.
Jdu na přistání.
- Tady?
- Jo.
Ježíši Kriste!
Foley!
To si snad děláš prdel!
Tys ukradl vrtulník, kurva?
Grante!
Vzadu je Grant!
Kurva!
Sakra, trefil nás!
Držte se!
- Nemám rotor!
- Cože?
Ustřelil mi rotor!
Nemáš jinej?
- Sakra!
- Kurva!
- Můžete zmlknout?
- Krucinál!
- Půjdu na zem tvrdě!
- Cože?
Tvrdý přistání!
- Do prdele.
- Buďte teď zticha.
Ne, bylo to dobrý.
O dost lepší, než jak bych si vedl já.
Ale ne zas o moc.
Mnohem horší než s opravdovým pilotem.
Honem. Vypadneme.
Hej, pardon!
Co to má sakra bejt?
Tohle je soukromý pozemek.
Máme tady menší problém.
Někdo je tam ještě uvězněnej.
Fakt rád bych vám pomohl,
ale tímhle jste mi dost zavařili.
- Z právního hlediska.
- Na to kašli. Někdo tam umírá.
Dělej něco, hned!
Sakra! Dobře, tak jo.
Musím zavolat právníkovi.
Udělá to můj nosič holí.
Hej, Davisi, pojď sem.
- Davisi, zachraň nás!
- Dělej.
- Zasekla se tam jedna paní.
- Vlez tam.
Buď hrdina.
Zadrž dech. Vytáhni tu paní.
Hej! Vraťte se! Co to děláte?
Musíme odsud vypadnout.
Nic nedělej. Seženu auto.
Krádež auta, proč ne?
Čau, brácho. Budu mluvit na rovinu.
Jsme detektivové
a potřebujeme si půjčit auto.
Máme případ a je to naléhavý.
- Ukaž mi doklady.
- Žádný nemám.
To by bylo na dlouho.
Ušili to na nás. Pomoz bráchovi.
Hele, já tě chápu, brácho. Fakt.
- A půjčíš mi auto?
- Ani hovno!
Dělám tady deset let, brácho.
Co mám jako dělat?
Mám ti prostě dát auto, že jsme bráchové?
Jo, brácha bráchovi. Brácha má průšvih.
Takže přijdu o práci,
ale spolu jsme v cajku?
- Dobrý?
- Jo, jsme bráchové.
Mám tři děti a labradoodla.
Jde na operaci. Platím 43 000 dolarů.
Potřebuju na to tuhle práci.
No tak, brácho, je to naléhavý.
„Brácho.“ Jsme na grilovačce, vole?
- Jsi dobrej chlap.
- To vím taky.
Myslíš na rodinu a psa,
ale my máme průšvih.
- Jo.
- Pomoz nám.
Paní Weinsteinová, jak se daří?
Nechte to. Hned jsem u vás. Ne!
- Co to?
- Střídání kódů.
Tak ty střídáš kódy, jo?
Zdravím, rád vás vidím.
Myslel jste tím,
že nemám nic dělat, tohle?
Dobrý, detektive Abbotte.
Ahoj, strejdo Johne. Máš chvilku?
Grant je zatknul?
Jo. A pak utekli.
Všichni je mají hledat,
ale netuším, koho má Grant v kapse.
Billy o něm měl pravdu.
Měl jsem ho poslechnout.
Tobě se táta náhodou neozval?
Sakra.
Řekla jsem věci,
co jsem říkat neměla. Byl to děs.
Přestaň.
Ne vždycky to dokáže dát najevo,
ale má tě nejradši na celým světě.
Tady Axel. Nechte mi vzkaz.
Ahoj, potřebuju s tebou mluvit.
Něco jsem řekla…
Zavolej mi a já slibuju, že to vezmu.
Jeď.
Ten tvůj kámoš Chalino
mohl to místo popsat trochu líp.
- Myslíš, že lhal?
- Nevím. Musíme hledat dál.
Co to má být?
Hele.
Ten náklaďák vyjel z tý vily kartelu.
Tihle na odboráře nevypadají.
To teda rozhodně ne.
Hej, stojí tam Rosewoodovo auto.
To modrý s tím divným vrškem.
Jdeme.
No dobře.
Pojďte sem.
Jo, pojďte sem.
Řeknu vám, kde je ta SD karta.
Tu kartu jsem schoval…
na místo, kterýmu říkám…
„naserte si“.
- Co ti tak trvalo?
- Výlety. LA v tuhle roční dobu zbožňuju.
Smog a kouř
z lesních požárů jsou kouzelný.
Nerozesmávej mě.
- Bobby Abbott.
- Čau. Billy Rosewood.
Jo, já vím. Musíme sebou hodit.
Už ty drogy mají skoro naložený.
- Palebný síly není nikdo dost.
- Billy Rosewood. Chyběls mi, kámo.
Sakra.
Kam jsi zašil tu SD kartu?
Do Rambova nože. Mám ho v kanclu.
Musíme to říct Jane.
Jane.
Ahoj, Axele.
- Grant?
- Jo.
Hej, kde je?
Jane? Jo, Jane, ta je v pohodě.
Ale nemám to s ní lehký.
Hele, co kdybys mi udělal
fakt velikánskou laskavost
a přivezl mi tu SD kartu
i s tím náklaďákem,
než udělám něco, čeho bych litoval.
Kde je?
Jsme ve skladu Sunset Point
na ulici Alamada.
Máš jednu hodinu.
Řekni kartelu, ať je nezabíjejí,
než dostanu tu kartu. A zavři to tady.
Hej, ať tvoji lidi všechno rozbijou.
Má Jane.
- Sice jste dárky nechtěl…
- To je fakt milý. Pánský vložky.
Moc si toho vážím. Všem vám děkuju.
- Haló?
- Hej, Jeffrey.
Foley, doufám, že tě zas nezatkli.
- Dvakrát, ale utekl jsem.
- Děláš si prdel?
Potřebuju sledování Janina telefonu.
Potvrď mi, kde je.
- Neděláš si prdel.
- Jeffrey, má průšvih.
Tak jo, 738 Beverly Crest.
Ten zmrd lže, je v tý vile.
Telefon je zapnutej, žádný pohyb.
Brnkni, když se pohne.
Jo. Axele, hlavně bezpečně.
Jo, dobře. Bezpečně. Prej hlavně bezpečně.
- Cítíte se bezpečně?
- Dobrý.
Uprostřed není pás.
Na pás seru! Jde do tuhýho!
Bude to chtít posily.
Jsme uprchlíci v autě plným kokainu.
Shánět posily není dobrej nápad.
Co to děláš?
Co to sakra vyvádíš?
Zařizuju posily.
Fakt jsi mi chyběl, Axele.
Z týhle strany jsem honičku nezažil.
Časem si zvykneš.
Už tě vzal na striptýz?
Ne, nevzal.
Na žádnej striptýz ho brát nebudu.
Proč ne?
Souložil s mou dcerou.
To je trapas.
Bacha!
Taggart se posere.
Takže naše posily jsou v tahu.
- Kolik máme času?
- Deset minut.
Jaký máte plán, kapitáne?
Sebrat tu SD kartu, zabít mého otce?
A všechno se vyřeší?
Fakt chytrý. To asi ty Foleyho geny.
Víte, co mi na tátovi vadilo nejvíc?
Ten jeho šílený zápal.
Bláznila jsem z toho.
Byl neúprosný.
To je teď mimochodem
i váš největší problém.
Hodně štěstí, šmejde.
Já štěstí nepotřebuju, slečinko.
Já totiž celej ten příběh ovládám.
Enriquez, Copeland, Rosewood, Foley.
Zbývá poslední nedořešená záležitost.
A tou jsi ty.
Až lidi uslyší,
že kartel zabil tvýho tátu,
snadno tomu uvěří, protože si řeknou:
„Ty vole, Axel Foley,
divím se, že žil tak dlouho.“
Ale jeho dceruška Jane, čistá jako lilie?
Co se mohlo stát?
Možná uháněla po Mulholland Drive,
spěchala na policejní stanici,
aby zjistila, co je s taťkou,
do jedný zatáčky vjela trošku moc rychle
a sjela dolů z útesu.
A tentokrát ji žádnej kabel
z tažnýho auta nezachytil. Co?
Zlomte vaz.
Dohlídni na ni.
- Nahoře!
- Běžte. Budu vás krýt.
Odhoďte zbraně!
Zatracenej Foley. Tak už zase.
- Nemá náboje!
- Sakra.
Pojď, ty píčusi!
Taggarte!
Kristepane, Billy! Vypadáš děsně!
Však mě dva dny mučili.
- Jak to vysvětlíš ty?
- Na!
- Co s tím mám dělat?
- Střílej padouchy!
Nemusíme to řešit hned teď,
ale časem bych rád slyšel omluvu.
Kristepane, Billy. Zachránil jsem tě
a teď za tebe položím život.
Prostě bych to rád slyšel.
Víš ty co? Ať jdou do hajzlu.
Až napočítám do tří, pokosíme je.
Ten plán má dvě trhliny, Billy.
Zaprvý seš naprostej magor.
Zadruhý asi nedokážu vstát.
Odhoďte zbraně!
Kristova noho!
Některý věci se nikdy nezmění.
Silvo! Pojď sem!
Kde je?
Axele Foley, ty jsi fakt
prvotřídní parchant, co?
A to myslím jako nejvyšší kompliment.
Jane!
Hele, co tady vůbec děláme?
Jsme dva osamělý starý policajti.
Co teď? Máme se zabít? K čemu by to bylo?
Odhoď zbraň.
Tak jo.
Hele, já přišel o rodinu.
Žena se se mnou rozvedla.
Děcka se mnou nemluví. A k čemu to bylo?
Ty tvoje kecy nikoho nezajímají.
Nejsi policajt.
Jsi zločinec!
Jane!
Ne, ne.
Bude to dobrý.
Měl jsem se tě tehdy zastat, Billy.
No nekecej.
Pojď sem.
Ne. No jo. Tak dost.
- Jsi děsně napjatej.
- To ty mý záda.
Sakra. Axel.
Slečno, prosím vás.
Sejdete se s námi až v nemocnici, ano?
Bude v pořádku.
Na oběd máte na výběr.
Buď sekanou s plackama, nebo…
Tak to je všechno.
Placky. Jakože zeleninový, nebo co?
Napsali jenom „placky“.
Je to teprve pár dnů.
Sice je vidět, že se jeho stav zlepšuje,
ale ještě si tady poleží.
Můžu za ním?
Druhé patro.
Mockrát děkuju.
Dobrý den, co byste rád?
Mohl bych dostat středně propečenej burger
s hranolkama a vanilkovej shake?
Jasně. Díky.
Díky.
Já tušila, že budeš tady.
Ahoj.
- Dáš si něco k jídlu?
- Ne, díky.
Jak ti je?
Skvěle. Necítím,
že by ze mě něco kapalo, nebo tak.
Takže jsem v pohodě.
- Co mi uniklo?
- Grant a pět dalších byli na místě mrtví.
Tři zločince hlídají v nemocnici.
A tvůj klient?
Soudce dostal tu SD kartu
a prokurátor stáhnul obvinění.
Nemáš zač.
- Určitě jsi v pohodě? Musíme se vrátit.
- Jo, jsem v cajku.
Ale chci ti něco říct.
Měla jsi pravdu.
Když jsi říkala, že rodič je
vždycky rodičem a dítě vždycky dítětem.
Tos měla recht. A…
Fakt jsem to podělal.
Omlouvám se.
No…
Víš, jak ty jsi říkal, že…
otcem jsi jenom tak dlouho
jako já dcerou?
Takhle jsem o tom nikdy nepřemýšlela.
A ano, zodpovědnost je na rodiči,
ale já už jsem teď taky dospělá.
A dostanu ještě šanci?
Bude to takhle. Nejdřív se uzdrav.
A pak mi zavolej a promluvíme si.
Co já vím? Třeba se zdržíš trochu dýl.
Vždycky říkáš,
že v Beverly Hills tě zbožňujou.
Tak jo, platí.
Jsem na tebe vážně moc hrdej.
Fakt.
Pojďme zpátky, tati.
Tak jo, bezva. „Tati.“
To se mi líbí. Super. Jo.
- Pomohla bys mi vstát?
- Jo.
Sednout si je o dost snazší než vstát.
To je ono.
„Tati.“ Hele, to už je
jenom jednu slabiku od „tatínku“.
No vida, jde ti to.
Jo, skoro… Nezapomeň si brašničku.
„Brašničku.“
Najednou vidím svou budoucnost.
- Co?
- Stal se z tebe stařík.
Vždyť mě postřelili.
Proto chodím jak… To si uvědom.
Víš, že ses nemusel nechat střelit,
abysme byli spolu?
Ne, ale pomohlo to. To musíš uznat, ne?
Kdyby mě nestřelil,
tak spolu teď nepřecházíme silnici.
Ale slib mi, že zase nezmizíš.
O PÁR DNÍ POZDĚJI…
Seržo, můžu se tě zeptat na něco osobního?
Ne.
Jak často se s Maureen milujete?
Billy, co to kurva meleš?
Manželství to prospívá.
Vypadni. Vypadni z toho auta, hned. Dělej.
Nazdar!
- Bože.
- To ne.
Vy dva jste ten nejhorší tým
na sledovačky, co kdy žil.
- Co kdy žil.
- Krucinál.
Je to teprve tejden.
Máš se kurýrovat v nemocnici, sakra.
Jo. A vy mě máte hlídat,
abych se odsud nevypařil, že jo?
- Navedla vás Jane?
- Máme o tebe starost.
Nemějte péči. Jsem v pohodě.
Jenom jsem musel zmizet.
Hele, jsou tam samí nemocní starci.
Všichni chrchlaj a kašlou
a sténaj a hekaj a tak.
Ty bys tam zapadl, Taggarte.
- Mě do toho netahej, jo?
- Chci si jen zajít na steak.
- Mám hlad.
- Ne.
- Jak „ne“? Už to žeru tejden.
- Axele.
- Chci něco pořádnýho.
- Ne.
Co je? Nic nevyvádím.
Jenom si chci dát steak.
Jedem. No tak, vždyť mě znáš.
Víš, že to potřebuju.
Nedělej to, Billy.
Seržo, oba víme, že to udělám.
Serem na to, jdem na porterhouse.
- Tak se mi to líbí.
- Mladší už nebudeme.
- Tak jedem.
- A ani slovo Jane. A to je rozkaz.
- Ani slovo.
- Kdepak.
Bude to fantastický. Věřte mi.
Překlad titulků: Vojtěch Ulrich