哦 我的女王 抽我屁股吧 使劲地抽
求你了 抽我屁股吧
那可不太好看   狠狠的抽吧
舔我的奶头
不 谢了 你个孕妇
脱光光 士兵
你会知道他们为什么叫我“钢钻中士”
真是...真是爽歪歪了  宝贝
不  Frizzy  不...
不 不 不 Frizzy 不...
Frizzy
不 不 不 等等 Cody 不...
不 不 不 Frizzy 不...
别为这事犯愁了 伙计 现如今人人都拍性爱录像
谢谢
是啊 不同的是他们是和人做爱
Frizzy  对
如果你的家庭成员不是人类  那专业上讲这不属于乱伦
那你和Dana关系更进一步了吗？
传言是对的  她发过誓
无性恋爱? 她早该是你的胯下之物了
都是信仰惹的祸 伙计 她要等到结婚后才肯做
我还以为她已经和六个男人上过床了
怎么了?
上课去
大厅里不准打手机 Alyson
下课后来我办公室领回去
不 不 不 Frizzy 不...
额 我看过更荒唐的
Johnson小姐 一起吃个午饭?
我得查一下我的行程  变态...Pete
不 不 不 Frizzy 不...
看 看 看这个
嘿 别放在心上   OMG 你也看了?
事情不是那样的   嘿 不用担心
Frizzy怎么说也是条帅狗
那么 你想去上课吗? 一起去?
Rob? Rob? 我们一起去上第七节课吗?
是 我...我...
我在那儿等你  好
爱狗的家伙!  嘿 Stifler
你女朋友?
不 我们只是...我们只是...普通朋友
只是朋友? 多甜蜜啊
她看起来发育不错  要是你不上 我就上了（你不采果实的话 我就采了）
嘿 美女
哇
早上好  East Great Falls的开拓者们
不要忘了这周有对抗中部地区的大型比赛
还有本周五的欢迎舞会从七点持续到半夜
建议穿着夏威夷衬衫和花环入场
查尔斯 关掉它   抱歉
专心于考试
蠢货
你知道的  我发这个誓是很认真的
我知道
今晚就只跳跳舞  好  只是跳跳舞
跳跳草裙舞
Nathan
可怜的Nathan
现在他的弟弟肯定已经硬得能够穿破玻璃了
Nathan很爱我 而且也尊重我
好 首先 男人绝不会尊重你到放弃跟你做爱的程度
第二  你感觉如何呢?
你现在一定很饥渴吧 Dana
好吧 也许 就像是 有那么一丁点
但我真的觉得上帝在注视着我
是的 我知道 那好极了
但我知道我忍受不了  我喜欢给别人吹箫
问问Richard就知道了
嘿 不要听Lmogen的 好吗?
性爱是件大事 如果你觉得你还没准备好
我觉得你还是应该等等
但是...
无疑冒犯 Heidi 我想你根本不知道自己在说什么
待会发我短信
嘿 Rob   嗯?
我能问你些事情吗?   当然 怎么了?
这个 有点涉及隐私
说吧
我一直在想 你知道我是个处女 是吗?
只是...我不知道
每个人都好像做了几百万次爱
我也知道我没有男友或者其他什么的 但是...
但是有时我觉得我应该让这一切成为历史
你知道吗 我是说 摆脱这一切 处女的身份
那到底意味着什么呢?
我从来没有和男人做过 但又如何呢?
为什么我总是带着那些标签?  就像“她太天真了”
“她不行” 我可没那么天真
我看过脱衣舞和情趣用品
不管怎么样 我已经决定要破处了 你觉得呢?
是的 我觉得你应该坚定不移地去做 摆脱这些束缚
谢谢
我们回去工作吧
Stifcam在East Great Falls
给你带来欢迎舞会的现场报道…
这妞刚抓了下我的屁股
她想玩一下Stifmeister“长箫”上的肌肤
走 我们去找漂亮小妞 Gibbsy
嘿 看那 那是Heidi
好 好 她看起来值得一上
好 那我们的计划是?
我不知道 我觉得 请她跳舞
你要定个计划 好吗? 达成你的目标
看 现在 她把你当成普通朋友
你要打破这层纸
记住 不能让这朋友只是普通朋友而已
对  我是认真的 你不能退却
知道了 放轻松 我去跟她搭讪
等等 你没忘记什么东西吗?
哦 哦 哦
这个不要忘了
你自己一个人才需要那东西
对 对 好
好  什么? 怎么了?
我不能
刚才到二垒   我知道  但是如果我们继续
那就会越走越远
但是亚当和夏娃做了
我很抱歉 嘿 嘿
我爱你  你知道吗?
过来
上帝对口交没意见吧?
我以为你明白我对这种事的看法
我告诉过你  在结婚后献出自己对我很重要
你和七个人做过爱了
是六个 不是七个!
一个是黑人 顶两个
Dana
Dana 不要这样   去你妈的
Dana 回来 Dana 回来
嘿 女孩们 我们在为《坐在我脸上》这本书做准备
我需要你们的亲吻镜头 好吗?
我不确定要不要做
别犹豫了 有几百万人能看到呢
好的
好 我们再来一次
但这次 舌头要更深入些
好
那就是我想要的  宝贝!
Stifmeister又要名扬天下了！
老兄
你会喜欢这个的 看这个
是 那怎么样?
学着点
你真火辣
告诉我你号码 这样我们就能在一起
我把这个扔给一个辣妹
我扔给她一张本杰明  她会印象深刻
就想跟我嘿咻了
对 祝你好运
我去找Dana  好的 伙计
哦 不
哦 天呢
借过 借过 小心 借过
我在想我们之前在谈论的事?
对 我记得  好 我在想 我们还等什么?
对吗? 我是说 你还是希望摆脱它的
什么? 在这儿? 在舞会上?
好 图书馆总是个好地方
是 图书馆    我开玩笑的
是 我知道  但认真地说 舞会以后
我不知道你是不是...
你在干嘛?  找钱
那张写字的钱?   是啊
掉钱了?  闭嘴
喔
我们又见面了 发生什么了 老兄?  Heidi在哪儿?
我不知道
她一秒钟前还在这儿   也许去卫生间了
老兄  你要装作配合这个誓言一段日子了
呵  你说起来倒容易
对 也许是  Dana对我很恼火
你不是也没有给她开处
老兄 按常规来说我已经达到三垒了
我可不能现在回去自慰
老兄 只用你的左手 感觉全然不同
我要去找Heidi   我要去找Dana
不 老兄 你会推倒我的
Heidi?
不 不 不 不
等等
老兄 哟
荡妇
怎么回事?
别紧张 兄弟
滚开 你个变态
嘿  百元大钞
你在干嘛?
Rob? 你说的...
Rob!
老兄  好大根老二
我着火了
我着火了  哦  我的天呐
火 火 我着火了
哦 我的上帝
Rob Rob 灭火 灭火 脱掉裤子! 脱掉…脱掉裤子!
哦 上帝啊!
快点!
哦 上帝 哦 我的上帝!  哦 我的上帝!
快点 Rob 快点
把它扑灭! 扑灭!
哦 上帝
这里究竟发生了什么?
两个月的周六留校工作好像很漫长
我们要把图书馆打扫干净
你们知道吸尘器在哪儿吗?
不知道
你们到底在图书馆做什么?
我什么也没做  Heidi早就在那儿了
我在找她  我听说她在给某个家伙口交
Cody! 好  如果你留校察看
我就不知道你能否参加学校的滑雪旅行了
妈妈 我不觉得这跟旅行有什么关系 我什么也没做
我听说你看黄色电影
Cody!  看 他的嘴唇干裂了
好 我们走着瞧
好 我要准备准备
可能在车库里
Rob? 我要和你谈谈
一定要吗?
宝贝 我知道你长大了
我不知道你父亲怎么告诉你 去如何看待这些事情
但我觉得和你谈谈很重要 知道吗?
有些事 比如性
你做爱了嘛?   妈妈 我不想说这个
不 好吧 我在洗衣服的时候发现了这只袜子 那么．．
哦 天呢 妈妈 把那拿开
还有 有人给了我这个录像的链接
不 不 不 Frizzy 不
妈妈 关掉   我不知道怎么弄!
你弟弟把这个设成了我的开机画面
好 我...我能帮你设回来   你能? 棒极了
是的 多谢
不 不 不 Frizzy 不   多谢你了
宝贝 拜托 不要害羞
好  没事了  是吗
手淫是再自然不过的事了
我的意思是  你这个年龄男孩或许都亲身体验了
和动物一起尝试新玩法
我是说 Frizzy在我们家已经...从她很小的时候...
噢 我要迟到了
你来晚了  对不起
你可以先清除被烧坏的书
挑出被烧毁的  我会来检查
Heidi 听着 昨晚...
我不想谈那个
好吧  我只想告诉你...  Rob
我要去倒水
你对于我找到的东西有什么看法?
这是圣经   我认为它是个城市传说
不 这是真的 这个追溯到过去几十年
好的  那又怎样?
这正是我们嘿咻所需之物
这个东西怎么帮我们? 它被烧坏了
你甚至不能读它的大部分内容
在Great Falls  这本书每年帮助一个幸运儿
今年 那个幸运儿是我们
即使被毁坏 它仍有一大堆有用的东西 看看
1977年2月1日  G点
我能找到  你还看到什么了?
1991 如何刮你的阴毛使你的弟弟看起来更大
爸爸给我看过那个
2003 我刚刚经历了最棒的性爱历程
有些我看不清 她用一粒薄荷糖
一粒薄荷糖?  用来做什么?
你个傻瓜 你弟弟硬起来 薄荷味会让你屁眼抽搐   每个人都知道
伙计 我不知道 这听起来不靠谱
另外 我是说 我们能在网上找到这样的大部分信息
不 这个不一样 这是每个人的经验之谈
还有 这是为Great Falls的女孩特别制作的
什么时候起自我介绍里带了邮递区号?
我们还有什么好失去的?  Nathan你和Dana相处已经多久了?
6个月了?   却只发现她爱上帝胜过做爱?
而且Lobe 你找妞上床的计划进展如何?
还丢了100美元
对 而我 好了 我把时间都浪费在幻想某天…
Heidi会疯狂地爱上我 面对现实吧 伙计 我们需要帮助
这个就是  就在我们面前
我加入  好的
我加入
耶   是的
耶!   耶!
嘿  轻点 伙计们 它有点年纪了
1990年5月1日
进入女孩裤子最简单的方法就是奉承
是吗? 只是奉承她?
好吧 想想
你有多少次真这么做了?
走向一个女孩然后说 哇 你的眼睛真美
从没  它告诉我们得到女人最有效的办法是做个傻瓜
因为人们不屑与那样的货色上床
看 12点方向
好  让实践检验一下我们的圣经  好的
你和她说话  我不会在Ashley身上试验
你为什么不去和她说话 因为是你喜欢她
我在吃东西   好的 我去
嘿 Ashley
嘿 Rob  在为你女朋友买东西?
不...这个...是为我妈妈买的
她又约会了
呃 你知道 我…事实上 我想说
你知道 你的牙齿很漂亮
嘿 跟我走
妒忌? 他在和你的女性朋友发展
我不像你 我不介意别人分享我的女人
你们这些家伙在干嘛?
你好 你好 亲爱的
向你的同伴问好
事实上我在等待某位女士加入我们
你们这些娘娘腔别想靠拿着一把后台通行证
就在Jonas Brothers音乐会上嘿咻  要加油哦
这是鄙视我们吗?
你在自找难堪了
拿着  恩
这个看起来怎么样?
好极了  我买了
站起来
等等 什么...什么...等等 等等...等等
哦
我应该打电话给你吗?
在外面的食品区等我
表现自然点
我能帮你吗?
不 不 我…我只是随便看看
好的 那么。。。
祝您今天愉快  你也是
对不起 我没偷东西  这是…是个玩笑
对不起  我想我们忘记拆掉您衣服上的标签了
请到付款处 我们会处理的 我很抱歉
哦 我的天啊
对不起 我…我太兴奋了
这个149．90美元
多少?  149．90美元
但他们就这么点小东西
Madeleine 是我妈妈 我…我有证明
谢谢  祝您愉快
欢迎再来
怎么这么久?  成了?
当然 我还帮你偷了个袋子 以便你回家前都不用碰它
好极了 谢谢
嘿 Ashley 你好
你们这些家伙在这干嘛?
Stifler
别吃那个 会变胖的
我超级坚挺  想去Sharper Lmage榨干我吗?
好啊    ．
Dana 打扰了 真对不起
不是想刻意打断…今早一团糟啊
你在这干吗?
我想说对不起
你真的认为这是讨论问题的最佳时间吗?
嗯 你根本不回我短信
我一会就回来 好吗? 好的
什么是信仰?
当你按厨房灯的开关
你知道灯会亮
有人说那是信仰 但我来告诉你 那不是真正的信仰
好了 什么事这么重要你要来扰乱教堂?
我不明白现在你为什么对我这么恼火
因为你不尊重我  对你来说只是个大玩笑而已
你知道吗? 你是对的 因为这只是你的另一个阶段
就像是你在年刊上的定额工作
在你觉得厌烦两周以前你不是仍继续坚持着吗?
让你相信我想等到结婚再做
怎么这么难?
因为你和Doug Wheeler
还有Scott Thompson一起搞3P
那不算 我喝多了
那是Dana吗?
一旦你觉得整个誓言变得无聊时
你就会立即回归以前的生活
当你到了大学 别告诉我
你没和女同性恋交往过
用三种方式  肛交
耶  耶
那就是我说的…
好了  放轻松
做点什么!  信仰是…
那是你女儿  快去!
信仰坚如磐石…
你认为我不坚定?  我父母一直到结婚才做那事
我爸爸和你妈妈高中是一个学校的
他说她给整个足球队队员吹箫
最后不得不给她洗胃
别这么恶心 好吗?
另外 你爸爸是个测试机
那些人是臭名昭著的是胡桐杀手
妈的! 一派胡!
你知道你想要
难道我们错过了圣餐?
为了East Great Falls开拓者队
成为暴徒吧…
加油 开拓者队
令人惊讶的是  因为这是本赛季的最后一场比赛
他们一定会爆发出能量
看 看那个人 看那个人!
尽管现在比分接近 我们仍希望打出更好的防守…
哦 我的天呐 等等 那么 你爸爸怎么说的?
他说如果他看到Nathan在距我100英尺之内
他会把他阉了
哦 不 这样你们结束了还是什么?
我不知道
好了 如果你想试着有个家 欢迎加入Richard和我
不 不
请别在Daly教练身边说“小伙子”
是 他是…
你呢 小姐?   什么?
你的性生活怎么样?
你们这些家伙 我打算接受 我打算...我打算...
你太无聊了  我想你在图书馆脱衣秀之后
你想等上门服务
是的 我…我仍在等待合适的时机
蓝和白 向前冲 加油 必胜 向前冲 加油 必胜
蓝和白 向前冲 加油 必胜 开拓者队
加油 必胜 蓝和白 向前冲 加油 必胜
我想啦啦队的照片拍得够多了
拍点比赛的怎么样?
继续
这个蠢猪
蓝和白…
Shearson持球到前场
他把球传给Scott Stifler
Central队从Shearson手里抢断
时间到 开拓者队 我们要怎么做 Bill?
比赛还剩10秒
我想这些人真需要行动起来…
用心比赛 傻子 你可以晚点再做你的春梦
对不起  这是比赛的目的
嘿 Scott 我能和你说会儿吗?
你疯了吗? 我在比赛 本赛季最后一次主场比赛
真得让他们一起行动起来
平局 89：89  还剩3．9秒  让我们拭目以待
Central队发球  加油 开拓者队
他们有优势
看起来像…双重挡拆
Shearson拿到球 传给Scott Stifler 漂亮 球进了
比赛结束 91比89  East Great Walls的开拓者队取胜
难以置信 伙计们! 这意味着我们要去打季后赛了!
难以置信! 太让人兴奋了
今天发生了一连串的事情!
亲爱的 我要和你谈谈
恩 当然
那…那是本圣经吗?
什么? 不 不是…
亲爱的 你可以读圣经 我是说 天啊 你的反应像是
我抓到你在读色情图书
你想谈什么?
恩 我收到了我的信用卡账单…
你的卡上有内衣店的收费记录
是 我…我给把钱还你 妈妈
你在和女孩交往吗?
不 妈妈 事情比较复杂
你给自己买东西了吗?  没!
因为这是很普遍的适合探究的领域（因为许多人都有这癖好）
书上说大多数恋物癖不是同性恋
而且 你知道 男孩们 倾向于...
是的 妈妈 就是 你说对了 我爱穿女士内裤
丁字裤 内衣裤 偶尔还有女士连衫衬裤
又软又滑 皱边更是好
真性感啊
哦 上帝啊! 过来
又给我逮住你了
是给一个女孩的
是的 妈妈
好极了
你还记得去跳舞前告诉我的事吗?
恩
好的 恩 我在想那次的谈话
恩 怎么了?
我只是想 你知道 或许你该等等
我知道 你知道 我也在想
但我仍觉得我使整件事情
变成 好像 一个大问题 我是说 一直在困扰着我
我不知道 Rob
我仍觉得尽快把那事办妥比较好
是的 我看得出来
你看出来了 我爱死死女人的内裤了
丁字裤 内衣裤 偶尔还有女士连衫衬裤
又软又滑 皱边更是好
这个垃圾视频是怎么回事 蠢货?
这完全是断章取义 好吗?  我是开玩笑
他的意思是他不是当真的
我知道开玩笑是什么意思 蠢货
你准备让学校里所有的女孩都讨厌你吗?
不…  滴滴答答 爱狗男孩
弟弟蓄势待发了
抱歉 记录下
嘿 Lmogen  Stifler
今天的主题词是“大腿”
那么?
那么 我们为何不回我那儿深入探讨下这个词?
噢 你省省力如何?
等会你会需要它度过一整天
先生们 到了嘿咻的时候了
是吗?  难道这我们不是一直在做的吗?
不 不 我们需要嘿咻 就是这儿 1995年9月9日
可以给我们行动概览吗?
不 不是那个 这个
我们要来个公路旅行了
你们打算在加拿大停留多久?
只要几小时
来加拿大做什么?
我们驱车好几英里是为了寻找真正的微笑
我们这里是用千米
那。。。我们长途跋涉是为了给弟弟热热身
是的 是的
这行得通 对吧?  拜拜
该死的美国佬
知道吗 美元的汇率将会帮我们大忙
是啊
好了 直走 右转
你确定?  是的 右转
好了 伙计们 我们一起干吧
你确定这是个好主意?
来吧 你个娘娘腔 我们准备好嘿咻吧
《性爱圣经》说要找Monique
嗨 你是Monique吗?
不 不 不 不 她在里面（带法语口音）
进来 进来 小伙子们
小伙子们 欢迎进入理性时光
风景这边独好（法语）  我会帮你们找到Monique的
见到你们她会很高兴的
在此期间 你们尽可放开
天啊 到处是美乳 我们来对地方了
这是麇鹿吗?
避孕套?
为什么不呢 谢谢
先生们
谢谢
非常感谢
真想快点见到Monique
我们来这儿是找Monique的
我就是Monique
呃 这个…没事了
来吧 来吧 我给你们些好酒喝喝
可以给我们一分钟吗?
好了 我们撤
我们再考虑下
嗯 我意思是也没那么糟 对吗?   你疯了吗?
听着 我开我妈的小面包车老远到这儿可是有很大期待的
《性爱圣经》上说她很有经验
可能会对我们很有教育意义   真的?
他来  不 不 为什么我第一个
是你的主意
不要…不要冒犯了Monique  她可是《性爱圣经》里的大人物啊
快点 你将会度过一段美好的时光
你们俩丫玩得开心
欢迎
那么…那么 这个程序怎么走？ 我要现在付你钱吗？
不 不 不 不是现在
明白了
你想象力真丰富 小子
我睡了多久?
这次只有8秒而已
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
很好 很好
Monique! 感觉太棒了（上天堂了）
就是这样
我很抱歉 平时我更持久的
嘿
嘿 我应该拍你的肩膀还是什么?
噢 不 不
救命 救命 救命 救命 救命
走 走 走 走 哥们我来了
天啊 哥们  噢 天啊
什么 你需要观众？
不 不是 等等 伙计们 我觉得她死了!
你说什么?
噢 我的天啊 情况不妙啊
我弄不下来 我想她是心脏病发作了
帮帮我 她患有牙关紧闭症  把她从我身上弄下来!
噢 我的天 噢 我的天   太紧了
太紧了 太紧了 太紧了 太紧了 太紧了 太紧了
好了 快把她弄下来!
抱歉!
电话 电话 等等 闪一边去
该死  我要做什么?
预备 预备
好了 过来这儿 抓住她的腿 1 2 3
算了 都合在一起了 噢 天啊
你们对妈妈做什么了?
妈妈! 你们杀了妈妈! 你们杀了妈妈!
死美国佬 回来 我要杀了你们 你们这群胆小鬼！
我杀了她
我用我的精液杀了她!
嘿 哥们 该来的总是会来的 该来的总是逃避不了 她的生活很完整
你怎么知道?
老兄 你想要我说什么? 你才是杀了他的人!
难以相信 她就是圣经上说的我们应该做爱的人
就是这儿  1995年9月9号
让我看看
不 不 那是7 那是1975 是从70年代后
我以为是9   闭嘴! 闭嘴!
不关我的事!  闭嘴! 闭嘴! 我要回家
我不想呆在这儿
噢 我的天啊!  我刚刚撞了只松鼠
嗯 投篮不错
伙计们 我觉得是时候按我的思路行动了
瞧 Nathan 你一直都想说服Dana跟你上床
而不是只听她的话  对吧 你知道的
试着站在她的角度思考? 表现出…
一点点尊重
还有你 你还一直在想骗女人和你上床
而不是真诚以待
而你仍是个娘娘腔 不敢告诉Heidi你对她痴迷
你今晚要去Stifler家吗?
是的 我可能和Dana一起去
那么有可能摆脱那些你不想要的东西?
Rob    我只是问问
也许你应该管好你自己
你今天怎么了？
我想对你说些事 一直以来都憋在我心里没说
好的
我真的很喜欢你
我也很喜欢你
不 不是那个喜欢 我真的很喜欢你
噢
Rob...我觉得你很棒
你性格很好 你开的玩笑总是那么搞笑 你很漂亮
噢 天啊 你很漂亮 秀色可餐啊
我不知道 我只是…和你在一起觉得很开心
现在 我不知道你是不是也有同样的感觉 如果是的…
我们就不要浪费时间了 好吗? 让我们
看看这样的感觉能带领我们走多远
我也是相同的感觉
你也是吗?  是的
太好了  为何你不说点什么呢?
为什么你不说?
到时间了 我得走了 但是我们今晚见?
好的
爸爸?  嗯…嗯?
她在那儿
他们发现我了!  低头! 低头!
噢 我的天 噢 我的天哪 开车 开车
太酷了 太酷了
Nathan 听着 我一直在想
也许我对你太严厉了
你有吗?
显然你喜欢我女儿  你们俩应该在一起
我们应该在一起?   当然
亲爱的 对男人爆粗口是不对的
如果你想让男孩们喜欢 你该主动点 现在从做Nathan的朋友开始
这一点也不好玩
我的意思是 对你最好朋友的女朋友抱有性幻想?
噢 我的天!
爸爸! 住手! 住手 他妈的混蛋!
哦 女孩
派对看起来不错  是啊
嗯嗯
好了 听我说 注意力集中
真诚点 尊重点 心口如一
闭嘴 混蛋
我甚至不能接近Dana
她会来这儿的 她会和Heidi一起来
试着站在她的角度考虑问题
是啊 我要这样都可以破译达芬奇密码了
只是给她点甜头尝尝
好主意
我出来时会帮你带些迷幻药的
我听说弄那玩意需要处方
Lube 集中注意力 这些同样适用于你
好了 我们进去 表现得真实点
没问题 Oprah
那么 这个脱衣服的是我妹妹
而这个是我表妹在洗澡 她很火辣 是吧?
而这个是我祖母在手淫  嗯?
我喜欢你祖母的那个
每次我经过男妓院 它们总是关着门
操!
嘿 那个从中部来的小妞吗?
是啊
嘿 Stifler
噢 嘿 你是...
Katie
Katie 是的 我知道 我只是和你开玩笑
可以和你聊下吗 私下的?
嗯 当然 你知道吗?
等我再去拿瓶啤酒然后回来找你
别甩我哦
兄弟 你搞定了？ 我可不这么认为
你们俩 真令人吃惊 我的天
嘿 怎么样啊 美女?
你知道吗 我上周醉得一塌糊涂
我把我的弟弟钉到桌上 然后拿去烤
想要检查一下吗?
桌子还是你的老二?
天哪 我爱死这种口气了
你能帮个忙吗 跟我说
打我 Stifler 打我的小屁屁
你怎么知道我喜欢被抽打呢？
真是太棒了!
那么你一直挂在嘴上的男友Richard哪去了？
他从不参加高中生的派对
听起来就像你在超市里买美国当地产的牛肉
抱歉 我是素食主义者
干杯
如果我说的是黄瓜呢? （这句搞笑）
Jackie Sarah Krissi 还有我 游戏就是这么玩的
每次你回答错误 你要掀起衣服
嘿 我以前玩过这个游戏   Krissi
你认为新的毒品该在动物饼干上做实验吗?
绝对不会  等等…
撩起衣服  你该听得更仔细点
好了 兄弟们 就是今夜了 祝我好运
好运 哥们
好运 哥们 今夜 你将成为一个真正的男人
是的 今夜 我准备好嘿咻了
是的 哥们 是的 是的 哥们
是的  就在这儿
开始先温柔缓慢点
然后加速
Dana
耶!
Sarah 你和演员做过爱吗？
什么?  抱歉
我到处找不到Heidi  也许她没来
不 不会的  她的车在外面
你进展怎么样?
看看
你不觉得Ashley也许有那么点不合你的口味吗?
我也不知道 我只是说 你已经追了这么久了
也许这个并不适合你
我是个有良好修养的人
既然能得到10分为什么要6分的昵?（这话中）
好吧 随你怎么说  哥们 祝你好运
好的 我要上了
嘿 你好啊 Ashley
嘿 Lube
要来杯啤酒吗?
已经有了
是的
那么…
你肯定知道我 好像 完全被你迷住了 是吧?
是的 我都看到圣坛了
好吧
好的 那我就坦白吧 我会躺在那
不玩任何诡计 什么都不隐瞒
我只是个敏感的性爱达人
我保证我会想尽一切办法满足你
直到你对我的努力感到满意
我才会停下来
好的
听着 那是很有趣的一番话
我不想在大家面前让你丢脸 可是…
但是那是不可能的
我的意思是 我觉得你 怎么说呢 酷极了
在班级里也很风趣
但我是不会和你做爱的
好吗?
好 好的 知道了 好的
我们之间关系理清了吧   是 是 是的
那就好
好 我再去拿杯啤酒 你要吗?
不 不用了 我…我够了 我够了
嘿 嘿
你刚刚说的?
什么?
你来真的吗？
保证女孩满足而且直到女孩完全满足后才会停下来?
是真的
好的 那么 管他呢
到楼上左边第一个卧室等我
事实是 是的 我试着强迫你
因为我真的 真的想做爱
但是我真的想和你做爱
还有 就是 我的意思是 我们俩个人中一直只是我单方面想做爱
我想这次多体谅你点 给你另一种体验
就像 或许试着让你感受你给我的那种感觉
Stifler跟我说你是个交换生
对 是的
我表姐 Nadia 十年前是East Great Fall大学的学生
不是Nadia  Nadia
是 是的
你是指Nadia 传说中的性感…
我是说 很有学习天赋的Nadia?
是 是的
那么 我怎么才能确定呢？
你确实是Nadia的表妹
哦!
哦！
你不能…你不能…那是我的手机
别看我的手机
这是什么意思?  “给她一剂精液尝尝”?
嗯 我不…那是什么…
我不知道那是什么…我不知道那是什么意思?
“我要嘿咻了”
事情还没发生你就在到处炫耀了？
没有  哇
你真是个十足的蠢货
不 不 不 不 不 我没有…那是…
蠢货 失败者
加速 好了 现在 慢点 对 对
慢点 舔我的小免免 对 对
哦 天哪 船上的人要爽晕了
周围游荡 游荡 再来一遍 旋转
舔小免免 就是那 好的 现在 往左边点
左边啊!
我的左边还是你的左边?   我的左边 我的、我的左边!
好的
嘿 看到Heidi了吗?
谢谢
嘿 Rob
Heidi?
嘿 爱狗的家伙 我说过了 你是个懒鬼 你输了
至少你还可以来收拾烂摊子  把门关上 你个变态
嘿  你要去哪?
这真是个糟糕的注意
Rob 借过
借过 Rob Rob
离我远点 我没有 我…
我现在不想看到你
Rob
哇 哇
你干吗呢？
你不是说要暂时抑制自己的性欲 让我爽一次吗?
可是我以为我只要…
什么? 你以为什么？ Nathan？
你以为只要假装在意我的感受和承诺
然后等到我没有防范意识的时候再来一次？
不 你没理解我的意思 我…
不 不 你才是不懂的那个
伙计 你得慢慢来
是的 说真的 我们还是回家吧
你 先生…你 先生 关于《性爱圣经》你是对的
因为只有傻瓜才能嘿咻
是的哦。。。
不 不 不 伙计 你是对的
有点真理在里面   你在说什么呢?
我们尝试做了好男人应该做的事  但我也相信我们都还是处男
嗯 好男人的感应让我识破了谎言 哥们
嘿
好了 先生们 你们搞砸了 证据 正如他们所说 就在果冻里
那么待会见 好男儿们
嘿     嘿
我知道你想要我
你可以把我带上楼去  现在就做我
真的?   真的
吻我
为疼痛做好准备好了吗?
嘿 女士们
哦 天哪
哦 天哪!
瞧瞧这些马铃薯豆们！
后入式做
什么?
我以为你喜欢狗爬势
你在那干吗呢？ 快点啊
你不会真要把弟弟插到那地方去吧，是吧?
不会吧  真恶心
来 把这个喝了就好了
谢谢了
亲爱的 我知道我不能阻止你做一些事情
可我还是希望你能注意安全
你喝酒然后又开车了?（酒后驾车啊）
没有 John Costello开车送我回来的
嗯  我想要你知道如果你身处淫欲中
你…要采取安全措施
淫欲什么意思?
这个
（女孩）不会吧 真恶心
就不能保护隐私吗？
我会跟你爸爸说你今天不方便见他
你有点不舒服
谢谢了
她怎么样了？
谁怎么样了?   被你吐一身的女孩
你怎么知道的?
那你觉得是谁把这些录像发给老妈的？
我准备要放弃了
我觉得我找到答案了
真是太糟了  《性爱圣经》百分之九十九不堪卒读
这样吧
我们需要重新审视《性爱圣经》
为什么?
秘密就在这
我的意思是 要嘿咻不能单靠一个个孤立的方法
是吧 要通读全书我们才会领略精要
也许还有一大堆废话需要我们去了解
比如姿势 技巧 插入的角度
对  写《性爱圣经》就是为了帮助我们这种人
我们因此而感恩他人 我把圣经毁了
寄希望于后来者贡献智慧
伙计 我完全同意 但是怎么做呢?
我们从哪开始?
就从开头
这个肯定就是创造《性爱圣经》这本书的人
你好?
你好 我找Noah Levenstein
我就是（老爹现身了哈哈）
是你写的《圣经》？
不 应该是上帝
不 不 不 等一下
我指的是《性爱圣经》
我从East Great Falls高中打电话过来
那是在我高一时的夏天 1969年
我的朋友们还有我 去阿姆斯特丹旅行
我们在那冲进了一群色情狂女子中间
她们想用身体交换一些Jimi Hendrix的唱片
嗯 不用说 我们和她们度过了超棒的周末
说得露骨点的话 如果你拿到我的手稿
但是坏消息是 我们都不知道我们在做什么
我们技巧不够
有一天 我们出去观光
我们在红灯区遇到了这个荷兰妓女
她告诉了我们这本书
它是本性爱手册 由19世纪的某个牧师撰写
嗯 我们把它翻烂了
然后我们回到了East Great Falls高中
我就想到写本自己的书
加上我自己的观察、经历和建议
把它留在图书馆给那些绝望的低年级处男们
可我没想到它被传递了40年
你的书是个传说  Levenstein先生
你有这本书？
是的
我可以看一下吗?
哦
哦 我的...
男孩们
这可是活生生的历史啊
它怎么变成这个样了？
嗯 这就是我们来这的原因
这本书差点被毁掉了
我们想把名单上的人都叫来 重新编辑它
哦
嗯 我想你们需要些帮助
嗯 女孩子们有优势 因为女孩们会相互倾诉
别跟自己开玩笑 他们谈论男人的阳物
尺寸 形状 弯曲的角度
她们一边跟你抛媚眼 一边跟你谈论这些
现在 真正得和一个女人做爱 你就得真正地在乎她
嘿 性爱是美妙的 但和爱的人做爱? 那简直就是上天堂
哥们 太深奥了
告诉过你的
是的 在这条道路上会踽踽独行
是的 我和各种各样的食物做爱
你和花生酱三明治做过吗?
无与伦比啊
什么?
嗯 或许掏空的去骨火腿也行 但是准备工作很费时
弯下你的膝盖
下次抽打屁股 用印度坐姿
你就不用来看医生 绝对不用
我们的性器官就像乐器一样
是的 任何一个乐师都可以演奏你的号角
可是只有把你的乐器给真正的专家?
那个 我的年轻朋友 才跟我真正地和谐
伙计们从不交流经验
因为他们把彼此当成对手
我觉得这是疯狂的 你明白吗?
因为男人需要互相帮助才能跟女人上床
Noah Levenstein 70届的
Pete Sambrelli?   对 对 Noah Levenstein
你有他的号吗?
嗨 这是他关于使用润滑剂的建议
我们从Regina那儿学到“舌功大法”
你说过兄弟比女人重要
那不是你说的吗? 兄弟比女人重要 然后你干了我女友
嘿 整个合唱团都把她上过了 Carlito 你想说什么
我娶了她 你个白痴!
Noah Levenstein   Janice?
Jessica
额 恭喜! 谁又能想到这个结局呢
看看时间 得走了
这全是关于调情的 自信是关键
《尊重》 你听过这歌 是吗?
孩子们 我们又得到一份确认书
你得好好待你老婆
你得体贴、尊重你爱的人
你跟谁说话呢?   你丫闭嘴
你得这样让她真正兴奋起来
把手指插入她屁眼  相信我
两根还是一根手指?
我很抱歉 机密事件
电话 电话 好的
然后怎么了?
你好 是的 77届的
是的 等下 我拿支笔
Pete O'Donnell?
你是谁?
O'Donnell先生 我是Marshall Lubetski
我想跟你说说你在《性爱圣经》里写的东西
你知道的 有关和Johnson小姐肛交那事儿
…非常感谢  标记S！
这不是性爱手册
这可是生活手册
目前 我已经结婚35年了
不只是因为我是一个懂得…
满足女人需要的帅哥
我结婚35年了是因为我爱着我的妻子
并且尊重我的妻子
不管是在阿姆斯特丹还是在East Great Falls
这是毋庸置疑的
如果你真诚并且尊重你的女朋友
该发生的都是注定要发生的  因为一切都是自然而然的
孩子们 我为你们进行尝试做足了准备
在经历人生大考之前
这本书将助你们一臂之力
要做善事
不要做恶事
很好
你还在找真空吸尘器?
不 我在Cody房里找到了 好奇怪啊
我是说 我不记得把东西忘那了
很显然 记性不好了
嗨 妈妈 我能去滑雪旅行吗?
可以
但是不许喝酒 如果你喝了 别开车
别担心 如果我做错了什么了 肯定会上Youtube 所以…
到那我会给你打电话的
干杯!
算上我 你在这干嘛?
我是Katie
我知道 但是你在这干嘛?
我想玩啊 好吧
加上她吧 Stifler 有什么大不了的?
好 算她一个
你好 Nathan
谢谢你的花
我很抱歉当时我很愚蠢 嗯 我发誓 我吸取教训了
我发誓我今后会尊重你 支持你的誓言
真的? 但是为什么?
我是为你而来的 不是为了来跟你做爱
额 我是为你来这的
如果誓言压抑人性 那这誓言有什么好的?
像是我们俩放松然后顺其自然发展的好理由
看 我买了本书
我想我们可以
从第一页开始看 看这周能看到第几页
前三章是关于调情的
哇
你知道吗 我也一直在读一本书
你听说过《舌功大法》这本书吗?
好的 咱们走
应该会很好玩
这不好玩
不要着急 你现在智慧上身了
要相信这本书
我是说 那到底什么意思？ 你觉得我很粘人吗?
不 不 当然不是
你会打扑克吗?
我知道这个游戏
我告诉你 如果我输了 我脱光我所有的衣服
易如反掌  好的
如果我输了呢?
你向我道歉
那为什么昵? 因为拆散了你们?   是的
不完全是  这是我的初次
我应该得到的更好
但如果我赢了 你不光要向我道歉
你要去雪地上裸奔
好  成交
开始脱衣服吧 小妞
还没完呢
想来点好运？
你最好希望弄到张5  宝贝
她有5了!  难以置信
哦 上帝啊
脱衣服   等一下
脱衣服  脱衣服
脱衣服! 脱衣服! 脱衣服! 脱衣服!
你们想让我脱衣服?  你们想要这个吗?
是时候了 宝贝!
好吧 我们走! 出发 宝贝
等一下 咱们还没完
妈的 外面冷死了
现在道歉
我很抱歉  为什么?
我很抱歉我之后没打电话给你
还有别的吗?
我抱歉当时我很傻 好了吧?
现在  打开这破门
哦!
开门!
现在  告诉所有人你来了后哭起来像个小女生
我来了后哭起来像个小女生 满意了吧?
这是我永生难忘的经历
拨911
Lube 去拿步枪
哦 上帝啊!
那是麇鹿吗?    这是《舌功大法》吗?
你们继续
嗨  我们待会旅馆碰面
行 行 当然 去吧
Heidi 等下
我能跟你一起上去吗？
好啊
嗨 怎么了?
我们…我们在同一个吊车里
是啊 看那个
哦 上帝
我没和Stifler搞过
是 我听说了
但是你还恨我?   不
不是 你怎么会说这个?
你自从那晚起就没和我说过一句话
我知道 很抱歉
我觉得我只是…需要时间来缓解缓解我的情绪
那么?  你如何决定的?
Gibbs说Stifler得在泡沫橡皮圈上坐上六个星期
他说他们正在商量把冻伤的腿给截肢了
Gibbs说谎了 Stifler不需要截肢
那太失望了 我在店里弄了个A
哦 天哪  刚才是在喷鼻子吗?
来看我幸灾乐祸
没 我在找烟
那只麇鹿操了我 可不代表我是同性恋
很好笑 你屁股怎么样了?
感觉要变成蛋黄酱了 但是谢谢关心
对了 我听说你男朋友的事了 真差劲啊
是啊 我觉得只有高中生才是混蛋
事实证明他们长不大
Lmogen 无意冒犯 你是我认识的最成熟的女孩
但是一个24岁的家伙不会认真对待一个高中女生的
我可不这样认为
想坐坐吗?
为什么呢?
我觉得我们现在都需要个朋友
Stifler
我的错 放松
抱歉
你得自己做决定
你知道 我只是…我觉得我们曾经拥有过什么
确实
我们现在也是
我当时很害怕
怕什么?
我真的喜欢你
我想事情能变得特别些
我想我当时只是想做好准备
那么你差点跟Stifler上床是为我准备的吗
是的
这是我听过的最愚蠢的事
嗯 我听说你做了些准备
你知道 事实是 什么也没发生
我不想这么随便
并且…
我都不敢想象如果我的第一次不是跟你
怎么回事?
不知道啊
看样子我们被困住了 是啊
你知道 我们得在上面待一会了
是啊
嗨 我能问你个问题吗7
行啊 当然 随便什么
你怎么会和Scott Stifler那样的白痴好上呢P
抱歉 你不了解我
你知道吗 你和其他所有人都一样
我只是你的某种战利品
你不在乎我 你只是想跟我上床
因为你觉得这是某种荣耀的象征
对不起
上帝啊
我们还得困在这多久？
我去请救援
你在干吗?
没这么高 有大概20英尺的雪厚
什么 你想这样给我留下好印象?
我确实这样想过
绝对没门 首先 这样做不对
第二 你不该打开这门
第三 太危险了 好吗? 快离开那
好的 我刚在想什么?
哇
你还好吗?
我觉得我的腿受伤了
白痴
你还好吗?
你疯了吗?
是 我很好 不 我很好 我很好
关于你说的 我不关心你
你只是个战利品 都不是真的
我真的喜欢你 我们一起上的小学
我记得你在六年级才艺秀上唱 "Hey Ya"
我记得 大一那会 你在校友日那天从金字塔上掉下来
你尴尬死了 但是我不在乎
我喜欢你掉下来的过程 就像是必经的一部分
我是说 是啊 当然 你超级火辣 但是我是因为你本人才喜欢你
听着 这可能对你很意外
但是我不知道怎么跟女孩相处
但我真的想学 给我个机会吧
这就是我所要求的全部
我保证我会把它当做我人生的一项任务的
尽可能在每个方面满足你
咱们回...回小木屋吧
伙计 你忘签名了
你确定我们不能把它多留一年？
不行 哥们 该轮到别人用了
这是我弟弟 Cody
这是他每天拿真空吸尘器做的好事
不! 嗨! 不!
救命! 卡住了！我拿不下来了！
救命! 救命! 卡住了
让我抓现行了吧！
救命!
不!
她在利用我 我...太糟糕了
爸爸 你为什么要抛弃我?
想在更劲爆的想象里讨好我吗?
Rob 你是那种土耳其爵士乐迷吗?
他其实离McCoy有一英尺远
你带套了吗？
什么?
我13岁还尿床 好了吧?
你们这些娘娘腔靠一把后台票
在Jonas Brothers音乐会上可不会那么好运
相信上帝 相信上帝人生永恒的信念
现在 把避孕套套在香蕉上
谁又能料到呢？ 看看时间 得走了
我觉得拉拉队员的照片拍得够多了
我们拍些比赛的怎么样？
我们在吃饭
你一直操老美还是…
凝望着 爱…
抱歉
如果她情绪低落 送她鲜花
如果她渴了 给她香槟
是 因为 我跟你说 我妻子现在很火辣
我是指无比俊俏的臀部 无可挑剔
里面是奶油吗? 你真劲爆
哦 别提了 好吗?
不管什么时候 当要成功时 放张Led Zeppelin IV的唱片听听
愿骚骚早日康复归校  我想念他的翘臀了...