我今晚来提醒你
，你会被三灵参观。
什么？
是你提到的机会和希望
，雅各布？
这是。
您还没有机会
和逃避我的命运的希望
一个偶然的机会，并希望我
采购，埃比尼泽的。
谢谢，雅各布布。
预计首当钟声1:00 。
- 闭嘴，贝丝！
- 我不在乎谁开始呢，马克斯。
奔启动它，大家都知道它。
我们甚至有视频整件事。
你是要去写道歉你班上的其他
为破坏的独奏会。
你在想什么，麦克斯？
那小子是你的两倍。
是的，但本Kuklinski
总是在圣诞节恶作剧。
他还跟一年级学生，圣诞老人
只是一个廉价的营销策略
- 发明了卖百事可乐。
- 可乐。
- 你知道我的意思。
- 但不是你为什么在意。
- 嗯，有人的得。
- 在这里，让我看看。
这是没有那么糟糕。只要保持它结冰。
并被落踢他到马槽
真的来处理这个的最佳方式？
好吧，这不是我的错。
我的影响下。
我不得不这样吃是圣诞节软糖
和糖果手杖。
好吧，我恨听起来刺耳，但每
孩子有了解真相的一天。
哦，我知道了。我只是......
我不想毁了它。
对于小孩子。
但是，这是在圣诞节的战争，
上交战过政治正确性...
- 看起来不错，妈妈。
- 谢谢
不要工作太辛苦，虽然。莎拉买
在商店一堆饼干。
这是罗杰。
还以为你说你
没有工作过圣诞节。
我说圣诞节期间没有旅游。
我还是要了几个电话。
嘿，罗杰，是什么呢？
是不是我们还是会看查理布朗
，敷圣诞礼物像往常一样？
你知道吗？你拉什么之后，
你能做到这一点孤独。快捷。
您的表兄弟来到这里任何一分钟。
是啊，罗杰？
- 这是一个圣诞节集群EFF在这里。
- 贝丝，帮我挂这一点。
等待。妈妈，我们是不是要去
观看查理布朗？
你有没有写完了信？
我开始，但是...我不知道要问什么
今年。
因为他们是一家人，贝丝。
它仅几天。
好了，我不跟女孩谁站着小便分享我的房间
。
我相信你会想到什么。
去年我发现妈在我的床上，妈妈。
- 人类的狗屎。
- 在过去的时候，那是他们的狗！
「他们为什么有些人
不应该被允许滋生！」
- 你的话，妈，不是我的！
- 我从没有说过！
我说也许他们应该采取
测试，他们被允许滋生了。
谢谢，近江。
尾身幸次？
你还真相信圣诞老人？
自然
但是......我也相信圣尼古拉斯
是你让他怎么样。
你是什么意思？
那相信他是......
在节日的精神相信。
的奉献精神。牺牲...
我也晚饭前相信甜点。
是啊，我的堂兄弟爬出来
基因库的浅水区的，
所以每个人的边缘一点点。
- 你妈妈再次大跌眼镜的Xanax
- 像糖果。
今晚我们正在一个日本
雪花树或一些废话。
需要大量的工作，使我们的家庭看起来
比它实际上是，你知道更多真棒？
我喜欢雪花，
但我喜欢我的计划好了很多，。
非常诱人。
- 但我认为我坚持在这里。
- 快来
人们已经从恶魔岛逃出之前，
，我只有四个街区的距离。
什么？什么是错？
一切。
废话。
- 你将在两个把它关掉？
- 豪伊，停止按门铃！
- 哦，随身携带的东西！
- 帮我包装袋。
这是圣诞节。它是圣诞节。
这是圣诞节。
- 圣诞快乐！
- 嘿，妹妹。圣诞节快乐。
- 天哪。我很高兴你们能来。
- 哦，你不知道。
事故遍布高速公路并没有什么
，但疯狂的谈话类节目了六个小时。
我们给你带来了家的味道
，虽然，不是吗？
嗯......谢谢你。它看起来...
- 哇！
- 不用谢。
琳达，移动它，移动它。我们没有
保持堵车去。
霍华德，让我来帮你。
那是......
- 谢谢你，汤米。
- 对于那个很抱歉。
什么，你给巴特勒
休息一个晚上，是吗？
- 不要担心。
- 是的，我们带来了罗西。
- 你没有一只猫，你呢？
- 没事。它是好的，对吧？没事。
圣诞快乐，女孩。来吧。
难道你看起来很可爱
你匹配的夹克。
他们只是有点胡思乱想
，因为钢人队输了，所以...
乔丹，史蒂夫，你为什么不告诉阿姨
莎拉有关总统健康奖？
这是一个好故事。
嘿，豪伊。
那么，你是怎么问圣诞老人今年呢？
真的很好。他们没有看起来不错。
- 它看起来这里更大。
- 玩具车？
会是什么样Max在他的口袋里已经得到了。
进行写给圣诞老人的信。
视频游戏？
电话？
透析？
- 这是一个长期的驱动他妈的。
- 感谢你们。
你想去哪里这东西，汤姆？
随便找个地方？
基督一棒。
它会杀了你铲你走？
我可以打破臀部那里。
惊喜！请别生气。
阿姨多萝西。它是如此高兴见到你。
是啊，你妹的
没有特蕾莎修女，
但至少她在一段时间由摆动
每一次
以确保我没有死。
那么，哪里是木栓？我需要得到快乐。
这是在厨房里。帮助你自己。
- 哦，汤姆，让我来的。
- 我很抱歉。
- 这是正常情况。好的，可以。
- 全能的主。
看起来像马莎・斯图尔特
这里扔了。
- 我们敞开了大门。对于那个很抱歉。
- 我们是这样一个烂摊子，说实话。
六个小时，我的意思是，来吧。
对不起。是不是有另一种...
- 孩子？
- 克里希！该死！
乔丹，我告诉你带她进去。
- 不是我的孩子。
- 来吧，女孩。
汤米，帮我买到的宝贝
和女孩的其他废话了。
- 你介意吗？谢谢。
- 让我们做一些回忆？
谢谢你，亲爱的。谢谢。
哦，我的天啊。
一放假烤是一个惊喜。
痔疮是一个惊喜。
她是一个该死的噩梦。
你在想什么？
拜托，她并不坏。她不是！
此外，她骗我，好吗？
我还以为我们只是脱落礼品，
，她来到了一个行李箱门。
那我应该做的，告诉她
她独自度过圣诞节？
没有，但至少你可以有
警告我你的错误，当一个
- 是会成为我的问题。
- 你认为我所做的一切是错误的。
- 嗯...
- 对不起。小心。小心。
嘿，亲爱的。我觉得这个弹头的武装。
你这么臭。好吧，我要去
去改变她。让我们走这条路。
只是设置了，无论你想，T
。全车闻起来像狗屎。
那么，究竟是什么晚餐？
那是我的孩子！
- 那是我的孩子！
- 确实是。
我得到豪伊少年进入比赛的状态。
通过他得到高中的时候，他的
会是该州最大的前锋。
你有没有花时间
场上，汤米？
不，实际上，我没有时间在我年轻
年。我是在训练居多。
什么是你的训练？军队？海军陆战队？
- 这是鹰侦察兵。
- 雄鹰童子军。
现在，老鹰童子军，孩子，
这是你编篮子
帮助小老太太
在街对面。我对吗？
不，不。
不，不，不。这实际上是相当
有点...生存训练。
好了，唯一的生存训练
我需要的是我的老烟竿
和巴克肖特
的又大又肥箱，我在卡车遮挡。
牧羊人得到了保护他的羊群。
亲爱的，我们说没有枪谈话
在饭桌上。
这个家庭需要一点点枪谈话，是否
是在饭桌上或其他地方。
你知道我在说什么？
看起来像克里希的
真的很享受我的鲑。
小心。记住，你的阿姨莎拉
喜欢一切是干净完美，
这就是为什么她做了这么多的食物
你不能发音。
我只是想你们会喜欢的通心粉和奶酪热狗休息
。
- 是的，好吧。
- 那么，你错了。
谁不作在圣诞节火腿？
现在你是什么人，是犹太人吗？
也许是时间吃甜点心？
- 它是美味，蜂蜜。
- 这是一个有点干。
好吧。好了，我的好吃。
- 我想我应该得到你的鸟。
- 你可以只说点好听的。
当她回来我会说这
如果甜品的好。
- 如果你能帮帮我。
- 告诉他圣诞老人。
- 只是说说甜点很好。
- 嘿。马克西垫。
听到发生了什么事圣诞老人？
不，史蒂维。发生了什么事圣诞老人？
听到它的消息。
他的雪橇在落基山脉坠毁。
破碎了他的双腿。
冻伤了照顾他的痛苦
而不是他的饥饿。
所以，为了生存，他不得不宰杀
吃他的驯鹿。
包括鲁道夫。
「吃」的小驯鹿。得到它？
- 别吵了！
- 不要启动任何东西。
- 嘿，伙计们，别紧张。
- 他们只是在玩，汤米。
通心粉和奶酪
和热狗。哦，耶稣。
那么什么样的药汁荒凉的
你现在掀起了？
你知道这个奇特的食物
如何堵塞我管。
好了，怎么样我们去你的拖车
圣诞节明年？
和之后花了几个星期
装饰和洗衣做饭，
我可能只是在蹒跚
开始婊子和呻吟
一切你辛辛苦苦上。
- 萨拉，你知道...
- 不，阿姨多萝西，请。
为你着想，只是......
留了地狱，我的厨房。
要知道，驯鹿其实
可持续的食物来源
在北方领土，在
阿拉斯加，加拿大。
每年的这个时候，我们指的是驯鹿
圣诞老人的运输系统。
我们知道你仍然相信
在又大又肥爬行。
我不知道你在说什么。
你确定？
最大，停止。
「亲爱的圣诞老人，
我知道我还没有很大的今年
，我感到抱歉，
但我真的很希望你能帮助
了我和我的家人今年圣诞节
= =我们需要你。「
哦，马克西垫，即是如此甜蜜。
- 给它回来了！
- 停止，马克斯。
胡说，胡说，胡说，胡说，胡说。
在这里，我们去...马克西的愿望清单。
- 杰拉德，停止。足够了。
- 等等，你是第一次了，贝丝。
「我希望我和贝丝
挂出像我们以前
您可能已经注意到
我没有吨的朋友。」
哦，不，真的，马克斯？
「我希望我的爸爸妈妈
可能再次坠入爱河
我知道他们生气了很多，
与爸爸离开家这么多
我觉得他们真的只是想念对方。」
「另外，我希望事情没那么难
霍华德姨妈和琳达
因此，也许你可以帮他们
手在今年余下的时间太
和...
这......「去你的。
爸爸不希望我们是男孩。
好吧，谁愿意焦糖布丁？
- 给我的信！放回去！
- 嘿，马克斯。嘿。嘿!
- 嘿！
- 女孩！
- 来吧，霍华德。杰拉德，约旦。
- 好吧，好吧，那就够了。
- 你还好吗？蜂蜜？
- 足够。足够。
我只是希望圣诞节能像它曾经
是的，但忘记它。我讨厌圣诞节！
- 我讨厌你！
- 最大。马克斯！
哦，奠定了他。小子不愧
奖金只为说真话。
- 我能进来吗？
- 号
你知道，他们是在圣诞节后离开正确
，
所以我们只需要生存
另一个......三天。
我不明白这一点。每年都变得更糟。
为什么我们要忍受他们的
废话只是因为我们共同的DNA？
因为这是一个家庭是什么，最大
人们试图成为朋友
即使你没有
一大堆共同点。
- 为什么？
- 因为。
嗯...
好吧，你种了我那里。
还是...
也许它使我们的工作有点难以找到
我们做什么共同点，你知道的。
通通放下，
觉得其他人的变化。
朋友，家人，
连笨蛋
你通常无法忍受。
- 霍华德一样叔叔？
- 本来不想指名道姓。
爸爸，你真的相信所有的问题？
我想，最大
但是，嘿，
打赌还有时间下降
邮箱那封信？
难道你没发现它至少有点怪？
他们可以看到火星上的尘埃斑点，
但没有人注意到一个巨大的暴风雪
朝我们飞驰而来。
好了，只要电源的背部，
你可以写一个愤怒的电子邮件
国家气象服务。
但与此同时，
我们只是试着保持冷静。
- 妈妈，还有外面的东西很奇怪。
- 我很平静。
我也只是平静，如果我知道我们如何
要与12人的生存圣诞节
被困在一所房子，没有热水，没有
热，没有电。
- 或食物。
- 嗯，有大量的剩菜，霍华德。
- 啤酒是。
- Phone的死了。
- 妈妈！
- 什么，麦克斯？
有一个在我们的院子里堆雪人。
看到了吗？
- 那是......那是很大的，最大
- 但是，是谁建的呢？
你可以勉强马路对面看到，
但它并不像它只是我们。
- 我可以走了过来，与特纳检查。
- 特纳一家在夏威夷。
的朗伯是在佛罗里达州，
和Cartwrights不再说话，我们
- 马克斯后的面条的事件。
- 他以后什么？
请去把近江走出壁炉
她烧伤整个房子下来之前。
- 我会得到它！
- 精细。
说真的，那我们该怎么办？
- 圣诞快乐。在这里签名。
- 是啊。
亲爱的，东西随身携带！有些天气怎么样？
呀。它是一座空城那里。
道路是一场噩梦。
是啊，不开玩笑。哎，这些吗？
不是我的。必须从布朗男孩。
- 所有权利。
- 圣诞节快乐。
呀，你也是。
- 这是什么？
- 嘿，看这个？
- 什么？
- 他们得到了更多的东西。
为什么有钱人
得到所有的免费狗屎？
我不知道，亲爱的。民主党人可能。
哦，我的上帝！
谁需要这么多的奶酪？
一个奇异的时刻。
我已经发短信给德里克一样，九次
，他还没有写回。
这是不正常的。
这是暴雪，蜂蜜。
没事的工作现在。
我可以走了过来，并检查他呢？
只有几个街区。
我不认为这是一个好主意。
我可以看看别人
对路电源。
她会好的。
好吧。一小时。
当你回来，我要你花一些
女孩时间与约旦和Stevie。
明白了吗？
你把那个叫反转？
来吧，约迪，种下你的脚！
- 植物你的脚。好吧。
- 对。
- 你知道我的意思。
- 谢谢。
- 小心，好吗？
- 好的。晚点回来。
爱你。一小时。
好吧。
马克斯，我告诉你得到了近江的...
她说，热巧克力
使一切更好。
哦，我的上帝。
请！
有人帮我！
请！爸爸！
帮助！
得到什么？
号
这是怪异的事情。有没有汽车，没有
人，甚至没有盐的卡车。
不要假设你得到了我的圣诞礼物备用发电机
，是吗？
是的，这是在树下
旁边的领带和内衣。
好。
这是晚了。
- 贝丝现在应该回家了。
- 她很好。她是在德里克的。
- 更有理由担心。
- 嘿，亲爱的，放松。只是这一次，好吗？
如何的其他人在做什么？
你知道，胡思乱想，无聊，厌倦了雪。
- 和对方。
- '提斯的季节。
哦，上帝，我想念我们。
我也是。
妈妈，爸爸。
它已经黑了
和贝丝是还没回来。
嘿，霍华德。你觉得你的悍马
可以通过这个烂摊子得到什么？
露辛达？我可以指出她
正东，打的气体
和她会在由日出强攻海滩
诺曼底。什么是你的心，T？
嗯，这是贝丝。她去男友的
较早，她还没有回来呢。
看到了吗？让他们离开你的视线一
秒，繁荣，猎枪婚礼。
- 桃乐丝阿姨，请。
- 那么，你应该知道。
这可能不算什么，但
我想我们可以去接她，
采取镇附近快速摆动，
看看到底是怎么回事那里。
小的侦察任务？
以为你永远不会问。
- 好吧。
- 转到妈妈。
- 没错。
- 所有右倾。
托马斯。托马斯。
- 什么？为什么？
- 这到底是她这么愤怒呢？
她说不去了。
这是太危险了，我们
应该等到暴风雨结束了。
- 汤姆。
- 不，我得到这个。嘿，妈妈...
我们要去接贝丝，但是当我走了Max和
萨拉会照顾你。
妈妈。嘿，妈妈，听着。
一切都会好起来的。
全球变暖，我的屁股。
必须为负20出在这里。
这只是没有任何意义。
- 你试试AM？
- 是啊，我什么都试过。
风暴可能淘汰
电台了。
我想是的。
我不会给什么一点点
克劳斯贝一下吧。
好吧，慢下来。那是什么？
那是扫雪机？
喂？
基督。
可怜的家伙一定是
明确通过航行。
看起来更像是相反的。
你是什么意思？
玻璃被穿孔。
我们必须找到贝丝。
你圣诞装枪。
总是做好准备，童子军。
- 这是一种沉重。
- 是啊。
这是琳达的。
哦，我的天哪。
你有妈妈的天使这整个的时间？
- 是啊。我以为你知道。
- 号
还记得我们曾经战斗过
谁得到安置她？
呀。你打脏了。
我想我还是有疤痕。
如果你觉得我的女孩得到它？
你救了一切。
呀。
我想那是什么
妈妈会做，你知道的。
妈妈？
- 也许只是松鼠。
- 在这样的天气？
看到了吗？
- 松鼠。
- 对。这可能与他们的坚果玩。
贝丝？
德里克！
- 贝丝！
- 安静，汤米。我不喜欢这样。
无论谁做这
是一个婊子的儿子痴呆症。
不要担心。我们会找到她的，伙计。
看起来像一个天然气管线爆炸。
那是什么？
我在一天猎杀了很多的比赛。
这些都是蹄。很大的缺点。
可能是麋鹿或山羊。
什么样的山羊走在它的后腿？
贝丝！
- 贝丝！
- 帮我！
贝丝！
- 贝丝！
- 汤米！
等待了！
霍华德！
- 哦，我的上帝！
- 挺住，霍华德！
帮助！天啊！帮我！
汤米！
...东西的东西咬我！
不要放过！
汤米？
- 走吧！
- 是什么东西？
我不知道，但我们感动！
哦，我的上帝。
露辛达！
- 如果你认为你会？
- 要找到他们。我不喜欢这样。
你在说什么？汤姆和霍华德
知道自己在做什么。他们很好。
- 是吗？
- 妈妈？
亲爱的，我马上就回来。
我承诺。只是锁定...
哦，上帝！
最大，拿到急救包！
莎拉，锁门！
女孩！使一些房间你的爸爸！
- 把门关上！
- 哪里是贝丝？我们听到枪声！
我会解释一切，但现在每个人都
只需要保持冷静
- 并留在里面！
- 并从窗户走！
剑，枪，刀，锅，平底锅！
得到任何你可以...
- 霍华德！
- 什么？
不在这里。
吉米尼圣诞节。发生了什么事了吗？
没有。这仅仅是一个从无到有。
- 我的上帝。它看起来像位你。
- 不。
可能是一个雪什么的下空头陷阱
。
我们没有熊在这里。
好吧。
孩子，你为什么不进入厨房
和得到的东西，现在吃的。
你只是不想告诉我们什么
是怎么回事！
- 每个人都进了厨房，现在，最大值。
- 来吧。我们走吧。女孩，来吧。
阿姨多萝西，
你会密切关注他们呢？
为什么是我？我从来不喜欢孩子，
甚至当我是其中之一。
- 请。
- 哦，没事的。
好吧！
来吧，伙计们。我要去教你如何
使薄荷杜松子酒。
妈妈。妈妈，请你进入
厨房，与孩子们帮助吗？
不要让火热。
过来，宝贝。
看到了吗？少许糖和少许香料...
让一切美好的事物。
所有权利。但是，不要你这耗子我。
谁或什么做了这一切？
你猜我的一样好。
首先，我认为这是一个帮派的事情。
不过这和所有的
疯狂的东西，我们看到在这里，
- 它只是不增加。
- 这可能是恐怖分子，对不对？
是啊，恐怖分子。也许他们的交易
自杀炸弹背心的狂犬病犬雪？
汤米！
- 汤姆，天啊！
- 对不起。抱歉。
和...
- 贝丝？
- 好的。
她是不是在德里克的，但是，这并不意味着什么
。她可能已经找到一个安全的地方。
- 所以她仍然在那里。
- 是的。我们会找到她。我承诺。
我必须确保你们是安全的。
我必须得到霍华德...
我不在乎它需要多长时间，汤姆。
我们必须继续寻找。
- 我们必须配对，轮流...
- 我们不能再回到那里！你看到了吗？
- 这是差点儿冻伤在四分钟！
- 亲爱的，让你的声音了。
它除了被零下在那里，
通过你看中的屁股某人的撕裂
附近采摘大家了。
- 这是真理！
- 亲爱的...
听着，我们为什么不见好就收？对？
我们能在卡车的所有堆，我们将
只看到只要我们能得到和...
- 卡车不见了。撕成碎片。
- 什么？
呀。即使她不，
大街小巷都完全拧紧。
我们不能去任何地方。
这是太危险了。你说对了？
霍华德，多少弹药，你有吗？
一对夫妇炮弹仍然加载，
大约一打在我的口袋里。为什么？
我认为我们最好的选择是留在原地。
板了所有的门窗。
而一旦天气休息，
我们就去找到她。
我告诉你，我们应该去
我哥哥的。
- 当然，霍华德。圣诞节一个养猪场。
- 耶稣出生在一个谷仓！
别吵了！怎么样的孩子？
我们怎么告诉他们？
- 我不知道。真相？
- 当然。其中它的版本？
- 嘿，你们。
- 天啊。
- 多少钱，你听见了吗？
- 足够。
- 妈妈，也有人拿贝丝？
- 他们怎么对我们？
不，不，孩子，没有。
一切都很好。贝思只是
与男友，仅此而已。
和什么不好的要发生的事
圣诞节，对不对？
你知道吗？让我们campout，好吗？
我们会看电影。是吗？
让我们在沙发上惬意。去拿
你的妹妹。来吧宝贝。来吧。
我们会找到她的，我保证。
「看哪，耶和华的使者
站在他们旁边
和主
的荣光照耀四围他们
他们是如此害怕
天使对他们说...
'。不要害怕看哪，我报给你
巨大的喜悦的喜讯。「
不会在电池死？
总得死。
同时我们可以不妨享受它。
嘿嘿。
贝丝是一个坚强的女孩。
她妈妈之后进行。
我可以肯定她是罚款。
谢谢。
嘿，汤米。我...
我只想说谢谢......你知道，
救了我的屁股回到那里。
哦。嗯...
肯定。没问题。
而我只想说我很抱歉...
想着你是这样一个
骨气的家伙这些年。
呀。
- 你应该得到一些睡眠，伙计。
- 怎么样？
好点。
嘿，爸爸。
我们是怎么死的？
嘿嘿。不不。
号
尾身幸次一直演戏不同。
自从风暴。
是啊，嗯，你知道...
她总是能够在圣诞节前后有点怪异
。
怎么会呢？
我不知道。她从来没有
想谈论它。
最大，来吧。该睡了。
这将是罚款。
所有权利。
你知道，我和琳达，
我们硬碰硬，但是...
我不能没有她想象的生活。
是的，我知道你的意思。
我们中的一个可能应该
熬夜守望者。
这是一个好主意。我就先走了。
号你先走一步，抓
一些媚眼与你的家人。
- 你确定吗？
- 是啊。
牧羊人得到了保护他的羊群。
- 晚上，霍华德。
- 晚安。
- 豪伊！
- 爸爸！爸！
坑上，豪伊！
爸爸！爸！
莎拉！等一下，莎拉！
- 妈妈！
- 拨打911！
坚持！
- 马克斯，拿到灭火器！
- 拉！
帮帮我！帮我！
我给你！
豪伊！
不，不，不！
哦，天啊。
亲爱的，你还好吗？你受伤了吗？汉？
...什么邪恶的事情是什么？
霍华德。霍华德。
- 这是我的错。
- 号
我睡着了，他们得到了我们的孩子。
这是我的错。
Nein。
汤姆，她是什么意思吗？
「这是我们所有的过错。
他来为我们吗？」
他？谁......他是谁？
我不知道。
妈妈，你在说什么？
- 请听。
- 英语。我就知道。
我必须告诉你一件事。
各位。
它开始与风。
在一个寒冷的冬夜，就像这样。
这几乎是圣诞节。
但这圣诞节较深，
少开朗。
不过，我仍然相信圣诞老人，
魔术，
和奇迹
和希望我们能够再次找到快乐。
可是我们村已经放弃了
神迹并互相 。
他们忘记
圣诞节的精神，
给予牺牲。
和我的家庭没有什么不同。
我试图帮助他们再次相信，
，但我们不再
在充满爱的家庭我想起。
他们也放弃了。
最终，所以没有我。
和首次，
我不希望出现奇迹。
我希望让他们走开。
一个愿望我会来后悔。
那天晚上，
在瑟瑟暴风雪的黑暗，
我得到了我的心愿。
我知道圣尼古拉斯
今年不来了。
相反，它是一个更暗，
更古老的精神。
圣尼古拉斯的阴影。
这是坎卜斯。
和因为他有几千年来，
坎卜斯来到这里不是为了奖励，而是惩罚。
不会放弃，而是采取。
他和他的助手。
我只能听
，因为他们拖我的家人
进入冥界，
知道我会是下一个。
但是坎卜斯没拿我那天晚上。
他留给我作为一个提醒
的时会发生什么希望都破灭了，
当信仰被遗忘
和圣诞精神死亡。
我还以为
我是第一个失去它。
- 霍华德。
- 什么？
- 你相信这个老年胡说？
- 我不知道。
邪恶的圣诞老人？耶稣H.全能。
她将yammering约一个狂热的
复活节兔子来了春天。
霍华德，那就够了。
你该死的权利是不够的。
谁是地狱的耍我们
了我的儿子，你的女儿，
和我们坐在一起听
一些扭曲的睡前故事？
螺钉。
- 我得到豪伊回来。
- 霍华德！
- 爸爸，不要走！
- 汤米，不要！不这样做，汤米！
我开始喜欢你。我是。
但这是我的选择。
霍华德，你在做什么？
我们已经得到了其他四个孩子在这里进行保护。
霍华德。
宝贝，请不要这样做。听着，
我们可以计算别的东西了。蜂蜜。
- 这是我如何理出头绪。
- 霍华德，你不想这样做。
霍华德。
豪伊！
豪伊。
不，关上了门！内！关掉它！
不要开门。
爸爸？
什么是我们现在该怎么办？
我们一直火热点。
但如果你
是好的一样，都一年？
你离开了牛奶和饼干
，做一切吗？
「这是不是你做什么
这是你所相信的。
你已经放弃了什么......在这里了。」
但我们不能让他走？
- 什么是她在说什么？
- 我不确定。
她说，我们正在性交。
- 你怎么......
- 因为我老得足以知道
当生活在你来
与他的裤子。
嘿嘿。
当他们把侯伟...
你看见什么了吗？
你相信这个故事，不是吗？
你？
我不知道我相信什么了。
我知道我去那里
找贝丝。我不得不。
- 我甚至不介意我死尝试。
- 我知道。听。
让我们得到霍华德和琳达。
我有个主意。
琳达。
我们能与你交谈
和霍华德一分钟？
可以等等吗？
我只想让这些重新包装
为孩子们。
是很重要的。
- 扫雪机？
- 钥匙分别在点火器，
和它打下地狱，
但如果它运行，我驾驶它回到这里，
那么大家堆积在车内，并遵循
虽然我清楚摆在我们面前的路径。
和去哪里？
商场双打作为一个紧急避难所。
而如果是空的，
，我们会尽力派出所。
如果他们都走了什么呢？
然后我们继续行驶，直到
我们看到的灯光或人，
耕路，安全的地方为孩子们。
然后我们带来帮助回到这里。
对于贝丝和豪伊。
你是不是在想一个人去
为犁，是吗？
好了，牧羊人的有
来保护他的羊群。
我不能相信你是怕
来这里自己。
这不是我的错阿姨多萝西
堵塞的马斯克拉普。
- 嘿，史蒂夫？
- 是啊。
你认为他们花了，因为他画的猫的时候侯伟
？
我不知道，乔丹。
- 你认为他是死了吗？
- 我不知道。
乔丹？
史蒂维？
贝丝？
贝丝，你在那里？
史蒂维？约旦？你在做什么？
你去哪儿了？
每个人都吓坏了。
到这里来了，我会告诉你。
我一直在等待着你们。
着急。
- 你有没有告诉马克斯吗？
- 还没有。
乔丹？史蒂维！
他们在哪里？他们去哪儿了？
他们只是在这里。
我认为他们去了洗手间。
- 你只是让他们走？
- 是否有另一种选择？
乔丹！史蒂维！
- 琳达。
- 乔丹。
听。
亲爱的，那是谁？
霍华德留在这儿。
尾身幸次。
我想这一切也许是我的错。
霍华德叔叔？
罗西。
过来，女孩。
无用粪。
好了，在这里等候。
乔丹？
史蒂维？
- 乔丹。
- 史蒂夫？
你们。
这到底是什么？
该死。
这是好的。我接到你了。
你会好起来的。
哦，来吧。
哦，我的上帝！
拍摄，汤姆！射它！
看在上帝的份上，拍吧！
琳达！
我们应该去我弟弟的。
- 去哪了？哦，我的上帝。
- 我不知道！
- 熊！
- 什么？
熊！
是在骗我！
- 圣诞快乐，妈妈......
- 他在那里！收费！
这是一个好女孩。
啊......史蒂夫？史蒂夫？
嘿！给我回我的孩子，你...... fudger！
乔丹！
史蒂维。我来了，宝贝。
史蒂维。宝宝。
这是好的。妈妈在这里。
妈妈在这里。你去那里。
妈妈，它得到了乔丹。
这是会得到我旁边。
谢谢，亲爱的。你还好吗？
什么？
妈妈！
最大！
来吧，宝贝。来吧宝贝。
- 马克斯，你还好吗？
- 是啊。
- 发生了什么事了吗？
- 他们得到了乔丹。
是谁？
妈妈？
我认为这是恐慌，
试图让外界。
好了，我们登上了一切。
霍华德，那就是乔丹。
我们得到了在那里得到。
我们得到了在那里得到，让她出去。
我们有什么处理？
你看到什么了吗？
你不想知道，亲爱的。
亲爱的，我只是得到我的屁股踢
由一群圣诞饼干，
所以相信我，当我说我可以把它！
不，不，不。马克斯，你在做什么？
去拿他们，女孩。
搞定他们，罗茜。
罗西？
看在上帝的份上，霍华德，拍吧！
- 得到它我！
- 爸爸！
- 霍华德！
- 你婊子！
得到它我！
爸爸！
尾身幸次！
阿姨多萝西？完成它。
有了快感。
精灵。
妈。
- 霍华德，哪里是克丽丝？
- 我不知道！
哪里宝宝吗？
亲爱的，哪里是你的妹妹？
不！没有！
- 不！
- 霍华德！霍华德，宝宝！
我会看到你在地狱里。
扭曲的童话胡说！
霍华德，没有！
大。
你没事吧？你还好吗？
最大，获得弹药。
他们去哪了？
我更担心的是，当他们回来。
我们需要休息一下吧。
- 为了什么，汤姆？
- 扫雪机。这是我们唯一的机会。
然后我们以后'时间去。
这是怎么回事？莎拉，到底是怎么回事？
- 妈妈，算了。我们走了。
- 你会好起来的。
妈妈！我们必须去。现在！
这就是他。
走吧。
最大。马克斯，来，来，来。
来吧。好的。
- 快，快。
- 获取你的手套。把你的罩了。
准备好了吗？
...每个人都坚持到对方。
尾身幸次！
- 好。
- 近江！尾身幸次！
尾身幸次，不！
尾身幸次！
妈妈！
妈，开门！妈妈！
妈妈，你现在打开这扇门！
- 窗口。
- 爸爸！
她要面对他。
她试图帮助。
走吧。我们走吧。我们走吧。走！
继续前进！
去！走！给我的后面。走。
走，走，走！继续移动。
来吧，伙计。
来吧。
你必须去。你得走了。
- 我需要你去。
- 号
在座的各位，你必须去。
你明白吗？
继续行驶。你明白吗？
我爱你。我爱你，伙计。
去！现在！走！
去！
加油！
来吧。
继续下去。继续。神。进入。
我要你在那里爬起来。
我希望你在那里得到的。
你留在这儿。你不动。
- 好吗？你明白？
- 妈妈！妈妈，请！
莎拉！宝贝，跟你阿姨莎拉。
杰拉德，亲爱的，这是好的。
没关系。来吧。
莎拉！
留在这儿。我马上回来。
妈妈！没有！
- 妈妈！妈妈！
- 我爱你。
妈妈！
最大，我们得走了。马克斯，我们得走了。最大。
来吧。
它没有启动。它没有启动。
为什么没有首发？来吧。
- 来吧，马克斯，请。
- 我在尝试。
我甚至不知道如何驾驶棍子。
我们有一个混合！
加油！请！
最大！马克斯！没有！没有...
史蒂维！
他离开我，发生什么提醒
时，希望丢失...
当信仰被遗忘...
和圣诞精神死亡。
帮助！帮帮我！帮帮我！
帮帮我！
最大！
嘿！混蛋！
我收回我的心愿！
我把它都回来了！
给我回我的家庭！
最大！
让她走！
帮帮我！
请。
我知道你能解决这个问题。
给他们回来。
让我来代替。
你在做什么？我说，带我走。
带我。你在做什么？带我去！没有！
史蒂维！
不！让我走！
不！没有！请！
我很抱歉。
我只是想圣诞节
能像它曾经是。
不！
你想下来吗？
这狗没养你们了？
她喜欢在夜间吠叫。
她肯定不会。
感谢您使煎饼。
关于时间，你站起身来。
我们一直等下去。
哦，嘿嘿，有他在。嘿，老兄。
我们认为棒糖M女
可能得到你。
- 你们都还活着。
- 勉强。
我没有感觉到这很难受，因为
教皇去世。
什么是起来，伙计？你还好吗？
是的，我只是...
刚刚有了一个恶梦，我猜。
足以与傻的废话。
让我们打开了该死的礼物。
好吧。好了，已经。来吧，琳达。
我们开工吧。你是要帮我？
好吧。
圣诞快乐，马克斯。
- 杰拉德，亲爱的。
- 谢谢妈妈。
是不是很好玩？
- 嘿，马克西垫。
- 培训击球手套。
那会是什么可能呢？
- 哦，我的上帝！
- 「哦，我的上帝」是正确的。
那是从我和孩子们。
我不得不重新安装脚。
但是，是的，如果你仔细观察...
他做了重新连接它的一个很好的工作
。
- 哦，谢谢。
- 这很棒。
尾身幸次，那是美丽的。
- 这是怎么回事？
- 它是什么。只是......
圣诞快乐。
- 好吧，祝你圣诞快乐也最大。
- 圣诞快乐，儿子。
我只是想圣诞节
能像它曾经是。
- 这就是一个家庭，最多
- 什么不好的会发生在圣诞节。
我只是得到我的屁股踢
由一群圣诞饼干，
- 那么相信我，当我说我可以把它
！ - ...有些人不应该被允许滋生「
你觉得他们花了豪伊
因为时间他画的猫？
和因为他有几千年来，
坎卜斯来到这里不是为了奖励，而是惩罚。
不会放弃，
，但服用。