Por que você parou?
É a Booth House.
Sabe, uma família morava
aqui um tempo atrás, certo?
Sim, ouvi dizer que desapareceram.
Por causa da maldição.
Que maldição?
Uma bruxa morava aqui, cara.
Agora, este lugar está amaldiçoado.
Espere,
você não ouviu falar sobre isso?
Bem, ela e sua filha moravam
aqui quando este lugar foi construído.
Quando sua filha morreu,
ela foi culpada por isso.
Dizem que ela
se trancou no porão,
e, eventualmente,
ela se matou.
Cara, não.
Isso não é nem perto do que ouvi.
Ouvi dizer que o cara que morava
aqui, Sr. Booth, era um monstro.
Ele enlouqueceu,
matou toda a sua família,
e então atirou em si mesmo.
Sim, mas e os corpos?
Os corpos nunca foram encontrados.
Dizem que ele escondeu os corpos em
algum lugar da casa,
é por isso que seus fantasmas
estão presos aqui.
Acho que ninguém
realmente sabe, então.
Sim.
Cara, está tarde. Nós devemos ir.
Onde você vai?
Cara, o que você está fazendo?
O que há de errado com você?
Por que você é sempre tão covarde?
Você sempre diz que quer
fazer algo assustador,
mas só quando é feito.
- Cale-se.
- Poxa...
Cara, aí em cima!
O quê?
Vamos sair daqui!
ELES VIVEM DENTRO DE NÓS
Cada casa tem uma história.
Uma história que vive dentro dela,
como uma memória em um cérebro.
Os personagens
dessas histórias são os fantasmas
das pessoas que uma vez
habitaram esses lugares.
Que viveu suas narrativas
para esquecer
e ser esquecido
com o passar do tempo.
Mas em alguns lugares,
essas histórias nunca estão totalmente terminadas,
deixando os espíritos vagando
sem rumo como uma roda girando.
E eu penso...
isso é o que está acontecendo na
Booth House
nos últimos 30 anos.
Os horrores que aconteceram à
família desaparecida foram enterrados aqui,
escondido na escuridão
atrás de portas fechadas.
Acho que há uma história aqui,
esperando para ser contada.
E é por isso que estou aqui.
Bem vindo de volta!
Você está ouvindo 94,9,
Witching Season Rádio!
A meia-noite está aqui,
você sabe o que isso significa?
O Halloween está oficialmente sobre nós!
O véu é tênue e o mundo
dos mortos e vivos
são quase intercambiáveis.
Para comemorar, fique comigo
enquanto transmitimos
nas próximas 24 horas.
Olá?
Estou aqui na
Booth House.
Este lugar é exatamente
como imaginei que seria.
Parece que não tem
ninguém aqui.
Tudo está coberto por lençóis.
É uma porta trancada.
Talvez leve ao porão?
Olá?
Jesus.
Eu encontrei o estudo.
E uma escrivaninha muito boa.
E claro que eu já quebrei
alguma coisa, aí está.
- Deus, Dani!
- Papai!
Qual é o seu problema?
Eu pensei que você estava dormindo.
- Você está certo?
- Sim, estou bem.
Que diabos?
Meça suas palavras.
Você diz isso o tempo todo.
Então eu pensei que
alguém estava nos encontrando aqui?
Você sabe, uh ...
você nem mesmo se preocupa com isso,
estamos prontos para ir.
Onde diabos
está o termostato?
Meça suas palavras.
Então o que está aí?
Oh, uh, fantasmas.
Existem fantasmas?
Não.
Eles são
os fantasmas amigáveis, certo?
Então, eles são como o ...
o que é isso idiota ...
tipo, eles são como o Gasparzinho,
eles são amigáveis, eles
não vão, eles não vão ...
Não há fantasmas,
certo? Eu estou...
Então...
Eu estava ... era apenas um ...
Deus, droga.
Uau.
Parece aquele que a
vovó e o vovô nos deram.
Papai.
Não. Pare!
Quando o
sino da escola tocar amanhã às 2:30,
- oficialmente o Halloween começou.
- Tudo bem, vamos lá.
Este ano,
com o desembarque no Halloween ...
Eu não quero assistir TV.
- ... os funcionários pediram ...
- Por quê?
Eles sempre trazem
as melhores coisas em outubro.
- ... crianças. Isto é ...
- Ei pessoal, desçam
ao fragmento de abóbora
e labirinto de milho de McKade !
Ainda há
muito tempo para pegar
seu Dia das Bruxas Jack O'Lantern!
E, claro,
se você ficar depois de escurecer,
o labirinto de milho se torna
o "Labirinto de milho assombrado".
Ei, de
onde você quer que eu saia?
- Uh, só ...
- Eles super colaram a tampa do caixão.
Só a cortina
e o caixão certo ...
Vê?
- aqui?
- Não, não, não, outro lado do caixão.
Sim, mas
vou acabar com essa merda se vier aqui.
- Não, o direito ... Seu lado direito do caixão.
- Oh, aqui?
- Sim.
- Ok, entendi.
- Isso é coxo.
- Bem vindos a todos
para "Horrível do Conde Spookula ...
- Não é coxo, é Spookula.
- ... Spookula ...
- ... seja seu anfitrião esta noite ...
- Ele é manco.
... e levá-lo
por uma jornada ...
Ah, vamos, ele é ótimo.
Eu, eu cresci
assistindo isso, ok?
- Eu e seu mo ...
- Temos profissionais,
temos semi-profissionais,
- e nós temos ...
- É o Spookula.
É, não é ruim.
... Todd fez na semana passada.
Certo, conde, apenas
siga o roteiro, certo?
- O que você está fazendo aqui?
- Você me disse para promover filmes locais,
- Estou promovendo filmes locais.
- Sim, mas ...
Todd trabalhou duro!
Vim trabalhar, querida.
Você sabe disso.
Mas por que aqui?
Nesta casa.
Sabe, às vezes é ...
Às vezes é difícil para ...
para as pessoas ...
para mim, ser criativo.
E acho que são todos,
é difícil,
é difícil
para qualquer um ser criativo ...
depois que algo
ruim aconteceu.
Eu acho que, uh ...
que às vezes
uma mudança de cenário,
uh ...
fazer algo novo pode ajudar.
E acho que percebi
que seria bom para mim.
Quero dizer...
bom para nós.
Com tudo o que está acontecendo.
Querida, eu sei disso ...
Eu sei que não é isso que você quer.
Talvez quando terminarmos, eu ...
podemos ir acampar ou algo assim?
Sério?
Sim.
Vá até o lago?
- Sim!
- Sim? OK.
Feito.
Você está bem aqui por um minuto?
Tenho que fazer um telefonema.
- Mm-hmm.
- Ok, eu já volto, certo? Ai está.
Sim, oi. Uh, sou eu, hum ...
Só queria
que você soubesse que estou aqui.
Uh, nós ...
Bem-vindos de volta, furúnculos e ghouls,
para o canal 33,
- Halloween Spookathon!
- Então acabamos de entrar ...
... e espero que esteja tudo bem.
Eu, eu não sabia
mais o que fazer, então ...
Um.
Sim, se te vermos ...
ótimo, uh, mas, sim, só pensei em
avisá-lo que estamos aqui. Então...
Sim.
Primeiro
esta noite em nosso bloco de desbastamento:
Massacre da Furadeira 4.
Este é o quarto filme
de uma série.
Eu acho que há um ou dois
que vieram antes disso,
Não sei,
não os vi.
Quem está aí?
Você a encontrou.
O que?
Cynthia?
Ela não é linda?
O que ... o que você está fazendo aqui?
Eu sempre estive aqui.
Você não é real.
Eu sei que você está preso.
Eu só ... só não tenho mais
nada.
Não tenho ideias, nenhuma ...
inspiração, qualquer coisa.
Estou, estou apenas andando em círculos.
Eu sinto muito.
Desculpe, eu sempre fui embora.
Eu deveria ter estado lá por você.
E eu sei que não estava.
Por favor. Por favor, não vá.
Por favor,
por favor, por favor, fique.
Eu não posso ficar.
- Eu não posso.
- Por quê?
Mas eu posso te ajudar.
O quê?
Eu sei o que você está procurando.
Está nesta casa.
O quê? O que há nesta casa?
Continue olhando.
Você vai encontrar.
Está bem na sua frente.
Olá?
Meu carro quebrou
e eu tenho uma festa
para ir, então,
estava pensando se você poderia
talvez me ajude?
Olá?
Olá!
Ela olha para baixo e
percebe que sua filha se foi.
Algo está olhando para ela.
Assassino mascarado.
Por favor! Por favor me ajude!
... de uma máscara de Halloween.
Uh, as autoridades locais ...
Oh, Deus, por favor, ele está vindo!
... por favor, permaneçam
dentro de suas casas ...
Oh, meu Deus, por favor!
...
atividades ou avistamentos suspeitos
durante esta
situação incrivelmente perigosa.
Há um assassino à solta.
Oh, por favor! Por favor!
Por favor, não me mate.
Eu, eu não quero morrer.
Não faça isso.
Faca para conhecê-lo.
É uma merda!
Papai. Papai!
Papai!
Ah Merda!
Ahh!
Podemos fazer truques
ou travessuras esta noite?
Dani, não
dormi noite passada,
e eu não fiz nenhum trabalho.
Provavelmente não, não.
Mamãe sempre me levou
doces ou travessuras.
Mamãe não está aqui!
Eu sinto Muito.
Dani, sinto muito.
OK? Eu sinto Muito.
Eu te amo e...
Estou fazendo o melhor que posso.
Ok, olhe.
Ainda tenho muito trabalho
a fazer, ok?
Mas, deixe-me passar por isso,
e vamos ver
se podemos encontrar algo
isso pode funcionar como uma fantasia.
- Sério?
- Sim.
Mais uma vez, vai
demorar um pouco,
Eu tenho que jogar catchup,
mas, apenas ...
encontrar algo e nós,
nós iremos.
Espantalho.
♪ Parado na calçada
no dia 4 de julho ♪
♪ Quando os incêndios começaram
nos céus americanos ♪
♪ Liberdade estava tocando
Isso era verdade ♪
♪ Então eu pulei na minha caminhonete
Dirigi para casa para você ♪
♪ Fizemos amor e bebemos uma cerveja
à luz da lua ... ♪
Por favor ajude!
Socorro, por favor me ajude!
Merda!
♪ ... Eu dirigi meu caminhão
De volta para casa para você ♪
- ♪ Eu dirigi meu caminhão ♪
- Sim.
♪ Durante a noite de liberdade
O que restou fazer ♪
♪ Eu dirigi meu caminhão ♪
♪ Eu dirigi meu caminhão ... ♪
Ei, Dani?
Você estava lá em cima?
O que você está fazendo?
Estou colorindo.
Você quer sair?
Certo.
OK.
Olhe isso aqui.
Sim, vê? Como um
fantasma assustador, certo?
Hum ... Não consigo ver nada.
Uh ... Tudo bem,
eu tenho que terminar meu trabalho.
Apenas me dê, tipo,
45 minutos? Combinado?
Ok,
você quer segurar isso?
Apenas me dê
um pouco de tempo, ok?
♪ Rodando e rodando ♪
♪ Você não sabe o
que está acontecendo ♪
♪ Rodando e rodando ♪
♪ Você vai pirar,
girando e girando ♪
♪ Não sei se você está
vivo ou morto Voltas e voltas ♪
♪ Você só sabe
que quer voar ♪
♪ Rodando e rodando ♪
Mas você me prometeu bolo de funil!
Ops!
Oh, olhe para isso,
você é um pêssego,
você esperou por mim.
Quem fez isto para voce?
Você viu para onde eles foram?
Ela ainda está aqui.
Onde?
Onde ela está?
O que você vai fazer?
Você vai me cortar?
Ei.
Eu realmente sinto muito, ok?
Eu estou...
- Eu estava quase ...
- Você é um mentiroso!
Eu não sou ...
Eu não menti, ok?
Eu apenas me distraí, estava apenas tentando
acabar para que pudesse terminar.
Você não me escuta.
Ei.
E listas ... Dias.
Ok, estou apenas tentando
fazer isso.
É
por isso que estamos aqui, certo?
Eu posso ... Tenho que me concentrar
em outras coisas às vezes,
e sinto muito ter me distraído.
Você não se importa comigo.
Eu nem me importo com você?
Sério?
O que passo meus dias
fazendo Dani? Hã?
Eu passo meus dias carregando você
de um lugar para outro,
cozinhando para você, alimentando você.
Você percebe que você
não é o único que a perdeu?
Tipo,
isso ao menos te ocorre?
Que talvez você seja
a razão pela qual ela se foi.
E agora sou eu que vou
te carregar,
Eu sou aquele que
te limpa e te vesti,
e cuida de você o dia todo!
Eu sinto Muito.
Não me desculpe.
OK? Me desculpe, me desculpe.
Este sou eu.
Isso é por minha conta. Você não.
As deficiências que temos como
família não são culpa sua.
É meu fracasso como seu pai.
Tudo isso foi ...
apenas eu tentando
e, como normalmente,
Eu não consegui fazer direito.
OK? Eu te amo, Dani, muito
e sinto muito por ...
pelo que eu fiz você passar.
Esse lugar...
não é bom para nós.
É só hora de voltarmos para casa.
Você está bem?
Eu tenho que fazer xixi.
Ei, Dani.
- Dani.
- O que?
Ei, você está quase terminando?
Em um minuto.
OK. Estarei pronto
em alguns minutos, ok?
OK.
Eu sei o que você está procurando.
Está nesta casa.
Jesus.
Dani?
Dani!
Dani.
Cada casa tem uma história.
Uma história que vive dentro dela,
como uma memória em um cérebro.
Os personagens
dessas histórias são os fantasmas
das pessoas
que habitaram estes lugares.
Que viveu suas narrativas
para esquecer
e ser esquecido
com o passar do tempo.
Mas em alguns lugares,
essas histórias nunca estão totalmente terminadas,
deixando os espíritos vagando
sem rumo como uma roda girando.
E eu penso...
isso é o que está acontecendo na
Booth House
nos últimos 30 anos.
Os horrores que aconteceram
com a família desaparecida
foram enterrados aqui,
escondido na escuridão
atrás de portas fechadas.
Acho que há uma história aqui, esperando para ser contada.
Ah Merda!
Isso é um sonho?
Tem que ser um sonho.
como faço para acordar?
Isso parece um sonho?
Isso não pode ser real.
Nada disso, não pode ser real,
só ...
Como faço para acordar?
Esta ainda é sua história.
Você tem que terminar
o que começou.
Não há história.
Eu a perdi.
Não posso sair,
não sei como sair.
Eu não sei para onde ir.
Eu perdi Dani.
Eu perdi Dani. Não sei,
procurei em todo lugar.
O que aconteceu aqui?
Bem vindo de volta.
O que você disse?
Ela não está aqui.
- Quem?
- Quem você acha?
Pequena, a menina, Dani.
Como você sabe o nome dela?
Você já se cansa
de fazer a mesma coisa
de novo e de novo e de novo?
Onde ela está?
- Ela a levou.
- Quem?
Quem a levou?
A vadia da sua história.
Aquele que
sempre foge de novo.
Onde eles estão?
Isso é muito engraçado.
Onde?
Bem...
Eu acho que é hora
de você morrer novamente.
Jesus Cristo!
Dani!
Não não não não não...
Bom. Ouça.
Você a encontrou.
O quê?
Ela não é linda?
Você.
Você fez isso.
Sim.
Agora, agora você está livre.
Não.
Não, não fique chateado.
Não, eu fiz isso por nós.
Ah, ta tudo bem.
Não, está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Está bem.
Jesus Cristo.
Emergência 911.
Olá?
Tem alguém na linha?
Ambos estão mortos.
Quem está morto, senhor?
Sim, eles estão,
ambos estão mortos. Eu...
Sim senhor. Vou precisar que você
responda a algumas perguntas.
Você pode começar
do começo?
O início?
Eu estava longe.
Para trabalhar, em uma viagem.
Tente ... tentando ...
tentando terminar minha história.
Deixei Dani sozinha com Cynthia.
Eu deveria ... deveria,
deveria ter estado lá.
Sho ... deveria ter ...
deveria ter estado lá
pelos dois.
Quando cheguei em casa...
Encontrei Dani morta.
Cynthia a afogou na banheira.
Cynthia...
Então desci as escadas ...
e eu a esfaqueei até a morte.
Eu acabei de esfaqueá-la ...
Cada casa tem uma história.
Uma história que vive dentro dela,
como uma memória em um cérebro.
Os personagens
dessas histórias são os fantasmas
das pessoas que uma vez
habitaram esses lugares.
Que viveu suas narrativas
para esquecer
e ser esquecido
com o passar do tempo.
Mas em alguns lugares,
essas histórias nunca estão totalmente terminadas,
deixando os espíritos vagando
sem rumo como uma roda girando.
E eu penso...
isso é o que está acontecendo na
Booth House
nos últimos 30 anos.
Os horrores que aconteceram
com a família desaparecida
foram enterrados aqui,
escondido na escuridão
atrás de portas fechadas.
Acho que há uma história aqui,
esperando para ser contada.
E é por isso que estou aqui.