別激動
放輕鬆
怎麼回事？
緊急警報  有情況
（緊急警報）
長官，有人入侵
全面戒備、清除硬碟、封鎖中心
（緊急狀況  全面封鎖）
（目標辨識）
熱感測顯示入侵者佈滿走道
那我們最好去肅清走道
行動！
（目標吻合）
立刻撤退！
來吧，我來對付你
鑰匙
-這回我們惹上誰了？
-上車
-這玩意有武裝嗎？
-一向都有
好傢伙
你見過這種玩意嗎？
作夢時見過
微型熱像儀、水中資料傳導器,480轉
比國安局用的還先進十倍
不管是誰，都是有備而來
他們也很清楚要攻擊哪裡
我們得出奇制勝
不能再找玩極限運動的痞子了
新限制級戰警要更兇狠致命
更致命。更有型
更有型
這要上哪去找啊？
【限制級戰警２：極限公國】
你中午要跟環保署…
-開會討論…
-樹就是樹
還要討論種多少的樹？
您的結婚周年，玫瑰或鬱金香？
喬治，黃色鬱金香，謝謝
國安局分部遇襲
16位元探員全部殉職
16位？
在我們的國土內？
怎麼會這樣？
我正在調查
-嫌犯呢？
-太多了
我會處理，迅速確實又保密
我需要擔心此事嗎？
該死，16位？
還要死多少人？
預算會議暫停
國防部長剛通知我
國安局有16位探員…
在維吉尼亞州殉職
嫌犯名單遍及全世界
國家該立下新的方向了
新的軍事法案攸關重大
本周的國會演說我會闡明一切
（美國軍事監獄最高警戒區）
請讓我們單獨待一會兒？
律師跟當事人談話
真高興再見到你，上尉
多久了？九年？
還不夠久
別叫我上尉
我現在是3655號囚犯
吉本斯，你來幹嘛？你要什麼？
你，我要給你一份工作
我幹嘛幫你做事？
看過動物園裡的獅子嗎？
看他們的眼睛，你就能分辨…
你總分辨出那些是野生的
拜託，你還用這套耍人啊？
這真的有用嗎？
-有時候有
-這回不行
我現在沒那麼愛國了
所以我不想參加你的戰爭
你已經參加了
有人幹掉了隊上的老戰友
他們找上了我，也會找上你
你可以死在這裡或者反擊他們
我記得德瑞斯一向是主動出擊的
新台詞啊？
你在這裡有運動嗎？
每天12點到1點，在院子裡
明天12點06分
- 德爾塔高地見
- 高地？
對，跟上次一樣
最好和以前不一樣。
上次的結局可不怎麼好
你失蹤，我被關
好了，閉嘴
嘿
我喜歡你臉上的疤
好了，走吧
（國安局鑒識組）
總部收到報告
桑迪.基斯昨晚在博拉博拉島遇害
博拉博拉島？
為什麼不能分配我到那些島去工作？
吉本斯呢？吉本斯有消息嗎？
失蹤，目前我們只知道
他是進入逃生電梯的三人之一
其他兩個
已經不能提供更多的線索
通報全力協查吉本斯，盯緊點
A區囚犯前往運動場
溜狗時間到了
我跟你們說…
-我會很想你們的
-什麼？
-天啊
-把守好關口
-知道了
-立刻住手！
-六樓，關閉！
-快派人支援！
犯人,趴下！
抓住他
-洗衣房！西側門！
-馬可！
看到他了，250碼
他要去哪？他到牆邊就死定了
好耶！
-去抓他！
-別動！
別逃！
你們遲到了
你還真會選人啊
這傢伙是誰？
普通老百姓
等他醒來，我們早走了
-你說12點6分的
-我們遇上了亂流
-衣服尺寸有大號和特大號
-你是誰？服務生？
托比.李.傑弗,華盛頓技術分部
-德瑞斯·斯通,監獄A區
-不再是了
德瑞斯·斯通從此消失
-那我是誰？
-你是新的限制級戰警
活像三級片男星
-以前那個呢？
-死了
限制級戰警是超級探員的代號
是啊，隨便啦，先辦正事
我被關很久了
每個被關很久的人都有相同需求
你明白我說什麼吧？
好耶，寶貝誰是你老爸啊？
你確定我們沒找錯人？
老兄，再來些薯條和一杯奶昔
這就來
-我們得去辦正事了
-我還要吃些薯條加一杯奶昔
你現在為我們工作
-就得…
-我想的時候自然會做
聽著
照我算，你們犯了十條法律
協助並教唆囚犯逃獄，窩藏罪犯
還有我最喜歡的，竊取直升機
-你想說什麼？
-你們兩個…
背負重罪，只能等著蹲小牢房了
-那是我的台詞
-現在我是主角
咱們說好了。我不會聽你的
也不會鳥這個書呆子
書呆子？
沒問題
付帳吧
好吧，我們知道你會打也會吃
但是你還能做什麼呢？
上個戰警會滑雪衝浪作特技
他死了，不是嗎？
所以現在情況不同了
因為我不會拿自己的命開玩笑,
- 要冒險,也先用你們的小命
- 我們得回華盛頓
我們需要一個藏身之處
我知道一個最安全的地方
這就是最安全的地方？
（神殿劇場）
別動，我來處理
火車頭德瑞斯.椎.斯通
聽說你被關在…
大峽谷的地洞裡
我表現太差被提早放出來了
-好久不見，火車頭
-老大呢？我要跟她談談
你走之後這裡變了很多
我現在是老闆了
- 羅拉去哪裡了？
- 市郊
市郊？
這還差不多
歡迎光臨西區
要在這裡混，就得入鄉隨俗
我才不要
法拉利的迪諾車
力矩線大概在每分鐘6400轉
噴油嘴脈衝會增加一成
應該是兩成吧
德瑞斯
你變老了
吃九年牢飯你也會這樣
九年
如果說錯請更正我
那離二十年還有一段時間吧？
你有何需要？快開口吧
這就是你來的原因，對吧？
熱水澡、還有個地方睡一覺
你轉身看看，德瑞斯
我日子過的不錯
這次我不會讓你搞砸的
這…
需要我幹什麼？
67款GTO汽車
一千匹馬力、特殊懸浮系統
-什麼？
-他說的對
-當局會找我們的車
-何況要上路…
也需要更厲害的車
要夠猛
這我做得到
我知道
雙凸輪軸、八公升油缸
引擎增壓值達25磅自動液壓系統
高速換檔強化裝置
你覺得如何？
-你喜歡嗎？
-我很滿意
我喜歡這個妞
好，目標是情報
就在我舊總部的硬碟上
其他的在我家
-我今晚去拿
-情報？
先給我點信息啊
-我們立場一致吧？
-你知道我在說什麼
上次是我被捕、你失蹤
聽著,那天不只是你有損失
起火時，你忙著跟將軍打鬥
我們則進去看看還能救出誰
你覺得這很難看？
你該看受傷當時的樣子
我想大家的故事都很慘
故事還沒結束
傑弗
你能把這做成單兵武器嗎？
給我一個小時
-可以了嗎？
-真可笑
戰爭打來打去，但軍人是永恆不變的
我喜歡，誰說的？
-傑佛遜？巴頓將軍？
-圖派克
這是秘密行動
保持隱密靜默
你一定要非常仔細
真隱密
真是夠隱密
14區遭受火力攻擊
上方遭受攻擊
你們兩個守這裡，其他人跟我來
好了，你有三分鐘
吉本斯的辦公室在西北角，第4區
等等
主機房
取出面朝你的三個硬碟的第一個
根本沒人
是啊，除了我們以外
這不是攻擊，這是聲東擊西
他們回去了，快離開，快
包圍這裡
我要活捉他
書呆子，我被截住了！把我弄出去
好，去前方400公尺有個碼頭
我要攔下那輛車
封鎖方圓十英里以內的每條道路
大家沒事吧？
他轟了我的車和船
這傢伙到底是誰？
書呆子，我往上游來了
戰警？我這裡有點小麻煩
我們是員警
拜託！你只需要開車而已
真是…我開始懷念老戰警了
立刻把車子停下來
好，我看到你了
快離開駕駛座
任務完成
德瑞斯·斯通，生於華府南區
幼年喪母，由父親一手養大
在1988年之前沒什麼資料
他父親遇劫被槍殺
德瑞斯就開始學壞
開始是小偷小摸,野蠻駕駛
很快就變成偷車、拒捕被抓
過了一段時間以後,他參加了海軍
具體的說是海軍特勤隊
受訓成為狙擊手,成績優異
擅長城市作戰,爆破
海軍潛水最深記錄，76公尺
奧古斯塔斯·吉本斯招他入了精英組
第五級編隊
耶誕節前在東歐科索沃執行任務
他們的將軍命令他們向平民開火
但他拒絕從命帶頭對抗四星上將
現任國防部長喬治·德克
他使斯通被判了20年徒刑
抗命判10年
打斷將軍下巴再加10年
這是他最新的影像
會見他的律師柯克蘭
真有意思
柯克蘭
他還請得起律師啊，有錄音嗎？
律師會面,不能錄音
暫停，好，倒回去
倒回去、再倒，停
放大
吉本斯和斯通捲土重來了
聽著，全體搜索這兩個人
還要他們隊上其他人的消息
我要知道他們身在何處
他們在做什麼，馬上就要
我很失望，老奧
這是一盤死棋
你早該明白的
放輕鬆，喝一杯吧
-我給自己倒了一杯
-你從來不懂得客氣
你還是老樣子啊
還是一樣壞脾氣
我一直記得我們見面的第一天
我記得我們最後一次見面那天
我相信
傷口復原的不太好，對吧？
有些傷口永遠不會好
-我沒要你進入火場
-對，你只是放火讓它燒
我們只不過做了我們該做的事
是嗎？做我們該做的事？
我的手下死了16個人
那算什麼？又是誤傷？
總要有人捨身取義
怪的是…
犧牲的永遠不會是你
我盡全力保衛這個國家
你這麼做不是為了保衛國家
你這是為了保衛你自己！
-怎麼？你現在又想幹嘛？
-你我都活在相同的世界裡
-我們知道是怎麼回事
-少說廢話
我只要你知道
不管你想幹嘛，你都無法逍遙法外
為什麼？
因為德瑞斯會阻止我？
抱歉
那應該是個驚喜對吧？
吉本斯，我比你更清楚你的舉動
無論如何，你都是為我效力
我從未為你效力
-我是為國效力
-不知道什麼比較可悲
一個跟自己下棋的人
還是一個不知道自己已經輸了的人
製造成意外，別惹人起疑
長官，找到吉本斯了
調查員說瓦斯漏氣引發爆炸
消防隊來不及搶救住戶
但是及時遏制了火勢蔓延
死者奧古斯塔斯·吉本斯，前海軍上校
享年51歲
葬禮明天於阿靈頓國家墓園舉行
瓦斯洩漏，對
以上是記者利薩·喬伊納的報導
切回導播室
托比，開始工作吧
裡面什麼都沒有
這根本是空的
那是因為你找錯地方了
吉本斯說就在硬碟上
你在幹嘛？
我在書上看過這招
冷戰時期的老把戲，對吧？
沒那麼老啦
（佛雷頓探員）
（查理參加6月24日）
（參議院委員會）
很好
哪一個是查理？
只有一個方法能查明
預備、瞄準
射擊
預備、瞄準、射擊
槍放下
正如我們的上帝和救世主
奧古斯塔斯.尤金.吉本斯壯烈殉職
那是國家安全局,聯邦調查局,
參謀長聯席會議成員,國防部部長
該死
你知道這代表什麼吧？
-什麼？
-他們接下來會殺了我
- 把望遠鏡給我
- 媽的,夥計
我們要合作，你就要稍微改變一下
你的態度,像個搭檔的樣子
想要東西就說“請借我用”
望遠鏡借我好嗎？
趁我還沒開扁之前
這算是個開始，還不錯
-戴克？
-你認識部長德克？
對
我們可熟了
他恨死吉本斯了
他在這裡幹嘛？
-查理
-你找到他了？
是她
-她？
-能幫我弄套西裝嗎？
你現在想融入他們啦？
聽說這裡有最好的秋葵湯
抱歉
我午餐約了人
別緊張，查理，只耽誤你一分鐘
你怎麼知道我的名字？你是誰？
我們有個共同的朋友
奧古斯塔斯·吉本斯
是過去的朋友
你還沒回答我的問題
你是誰？
我是德瑞斯·斯通
斯通？
這城裡有一半的人在找你
你跑來這裡幹嘛？
相信我
他們不會到這裡找我
抱歉，但我現在不相信任何人
很好，那表示我們有所共識
查理，抱歉我遲到了
我去開青少年會議，開過頭了
我們想設立…
兒童槍枝使用計畫
抱歉，迪克.安德魯,
國家檔案登記處工作,你好
比利.鮑勃.貝克牧師，南方浸信會
真是幸會，牧師
我們下周要在北部辦會員大會
我在想有沒有辦法去吸引…
像你這樣有名望的美國黑人參加
你有什麼建議嗎？
可以叫會員…
別買鄉村音樂
別燒十字架
別射殺黑人
聽懂了嗎？
要是還不行的話
就試試免費送一些食品
最好是油炸食物
我們可以改天再約嗎？
我想那樣…
沒問題，我有很多事要做
-牧師，我會…
-給我打電話
我會打電話給你
說說你跟上校的事
我是吉本斯的國會連絡人
我是參議院軍事委員會的助理
軍方？
德克
國防部長德克？
什麼事都瞞不過他
告訴我，查理
你能讓我接近他嗎？
好吧,牧師
你可以弄到燕尾服嗎？
你來了
你知道我不會錯過派對的
跟我想的燕尾服不太一樣
對，我現在暫時委曲一下
你看到今晚的嘉賓了？
那些隨從？
特勤隊，一半是老隊友
還不是好的那一半
那個醜將軍是誰？
傑克.匹德邦參謀長聯席會副主席
-看來不太高興
-一定是音樂的關係
唯一的解釋
我真不敢相信
我們認識三十年了
我們並肩作戰，你從不質疑我
我想你知道有國會這玩意吧？
傑克…
這國家走錯方向了
你真認為你做得到，是吧？
靠幾隊人馬就行？
只要我們帶頭，全軍必將追隨
一切已迫在眉睫
不管你加不加入
三天
他來了
黑人，白色燕尾服
宴會待膩了？
坐穩了
你要我查其他隊員的下落
有一半都還在服役
-那另一半呢？
-失蹤了
只要是反對德克的
每一個都失蹤了
（橘色最高機密）
等等，這是你家？
當議員助理還真不錯
我不只是助理，也是議員之女
維吉尼亞州議員詹姆士.梅華特
你老爸打算見我這樣的人？
-其實老爸並不在家
-真的？
來點薯條和一杯奶昔吧
不用客氣，德瑞斯
在這種地方長大還不壞嘛
表面上是
在華府成長  政治圈就像蛇窩
大家彼此爭鬥
聽起來很像我成長的地方
不，這可豪華太多了
我幫你找件衣服來換吧？
拿去
何不試試這些？
不是、不是我喜歡的類型
你去洗個澡吧
浴室有乾淨的毛巾
全套服務,對嗎？
你有任何需要
我就在隔壁
任何需要？
任何需要
我可不能為國失身
查理？
查理
匹德邦？
她陷害我
賤人
我們是員警
雙手放於腦後,走出來
參謀長聯席會副主席在裡面
歹徒有武器且相當兇狠
各位要特別小心
葛斯，幫我找談判專家
封鎖兩條街區
-2到5個街區
-最好擴張到10個
隊長，此人是特種部隊狙擊手
一定要清場至少一英里的範圍
-你是誰啊？
-國家安全局,凱爾.斯蒂爾
隊長，我要跟這個人談談
- 談什麼？
- 事關國家安全,先生
-你要去哪？
-我要進去
我不管你是誰只能給你六分鐘
斯通！
我進來了,沒帶槍
好吧，關上門
舉起手
往前站
你怎麼知道我不會開槍殺你？
我不知道
但我知道這點
在他們破門而入之前,你只有五分鐘
廢話少說
- 匹德邦在哪兒？
- 樓上,死了
-你殺的？
-要是我幹的話…
你是絕對不會知道的,除非我告訴你
現在,轉身
情況看來不妙
一個逃犯帶著武器闖入民宅
-樓上還有個死人
-我不是闖入
走吧
你沒闖進來?
難道是將軍請你來喝一杯？
然後呢？你們玩俄羅斯輪盤？
這不是我的槍
指望我會相信你的鬼話？
不是鬼話,是真相
-他們陷害我
-誰陷害你？
-德克
-德克？
國防部長德克？
當吉本斯快找到真相的時候
德克殺了他
現在則是皮德邦
找到什麼真相？
只剩三分鐘了，快告訴我
怎樣？你為何追殺匹德邦？
我沒追殺任何人
我不認識他
我以前從沒見過他
哦,哦,放輕鬆
那看起來很像你
媽的,幹得真絕
你現在還有心情吃點心？
外面有多少人？三個小隊？
閃光彈,防彈衣,熱能探測器。是這樣嗎？
我想幫你，真的
但你若逃走，你就真的有罪了
兄弟，我生來就一付有罪相
現在…
你該離開了
他人在哪裡？
我鎖定他了，在樓上浴室
好，去抓他
"我們得到嫌疑犯的照片,我們知道..."
這是嫌犯的近照
-真可愛的照片
-是啊，髮型很帥
在靠近維州夏洛市的地方
凶嫌有武裝且相當兇狠
"我們得到嫌疑犯的照片,我們知道..."將軍的好友之一
正是國防部長喬治·德克
傑克.匹德邦是我的摯友
今晚國家失去了偉大的愛國志士
國家也將會記住他的功勳
他也會名垂青史
"匹德邦將軍的軍隊
為了將軍的葬禮
在華盛頓集結"
他們不是來參加葬禮
“並肩作戰”
匹德邦和德克並肩作戰三十年
那你的意思是匹德邦的軍隊也是
-德克的軍隊
- 對
那跟葬禮有什麼關係？
完美的掩護，德克擬定來賓名單
只邀請他的人
他的軍隊就到位了
他得運裝備，要怎麼運呢？
所有命令都透過國防部發佈
對
你要我入侵網路？
入侵美國國防部？
那裡有成堆硬體,超級CRAY電腦
擴充的晶片
更別提超級無敵的防火牆了
沒錯
幫我拿著洋芋片
你不用等我們的
你想我會讓你跟我的車獨處？
這輛車有什麼特別？
眼鏡蛇的原型車六百匹馬力、
轉速可達一萬
只生產了三輛
我們賣給某個議員五十萬美元
他卻不會開她
五十萬美元買一輛車？
你跟不上時代了,德瑞斯
一切都變貴了
我看得出來
過來
你混的很成功
不用再運汽車,配零件,拆引擎
比阿齊的地下車廠好多了
我後面還是有幾個零件箱
我也還會動手修車
好車就是好車
記得我們第一次開這輛車吧？
我記得有三輛警車追著我們跑
她很快
是啊
記得我們在後座幹的好事吧？
那是很久以前的事了
對我而言不是
想再來一次嗎？
高手出招、攻無不勝
書呆子成了世紀大駭客
這裡有份徵召令
德克準備把所有軍隊和裝甲車輛
通過海軍基地調到了獨立號軍艦
那是一艘航空母艦
看來我們要北上了
（大炮集中壓力）
老爸的乖女兒
聽我說,吉本斯,人們會相信...
-斯通
-想我嗎？
顯然我們都很想
她也讓我上當了
上校？
哈裡斯？傑克森？
-這是怎麼回事？
-這些是你的老隊友
你很快就要加入他們了
-她在說什麼？
-德克，他設計陷害我們
-為什麼？
-我還不知道
我本來希望你會弄明白的
-你哪裡都不能去
-你也一樣
不，不用擔心我們
你早該殺了那個婊子
-是誰按下警鈴？
-斯通，他來了
列布,把那個傢伙抓起來
然後帶到這兒來
快點
幹掉他
見機行事、隨時動手
士官長，還是笨的升不了官啊
斯通上尉，真令人懷念啊
我是你的斯通老爸
監獄好玩嗎？
你很快就會知道的
你那張嘴在裡面一定很受歡迎
快！快幹掉他！
開火
對不起，你坐那輛啊？
不，不過你的會載你下地獄
裝彈
預備
開火
-該死
-差太遠了吧
下一步打算幹什麼？把這裡全炸了？
只要你還在裡面
這樣下去就沒得玩了，鄉巴佬
-裝彈
-好了
你我還有恩怨未了
開火
動作快，快
-嘿！
-他在幹什麼？
你們去哪？在那邊
把那輛坦克弄上去
快、快
第二小隊上飛行甲板，快
鎖定
開火
該死
潛水小隊下水，封鎖此區
黃道一號，搜索船尾
黃道二號，搜索右舷
搜索一、二號
擴大搜索範圍到碼頭附近
潛水第三小隊，立刻報告現狀
喬治，我今晚要發表國情咨文
為什麼擱置新的軍事法案？
要是你裁減軍隊、縮減研發
那會讓我們更形脆弱
我們得增加國際援助
我們得扭轉孤立局面
也許就能和一些國家化敵為友
我知道你並不喜歡這樣
但這將會成為我的功績
-總統先生
-問題是…
你會支持我嗎？
那是無庸置疑的，總統先生
找你的
說要跟你談你訂的林肯房車
-喂？
-樓下
你的車上，單獨來
你看一下
-這是國會大廈的地圖
-軍事地圖
-還有攻擊路線，目標是…
-我看得出來
-你從哪弄來的？
-北方
德克的手下準備開打世界大戰
他們弄了坦克、直升機
- 還有吉本斯
- 什麼？
吉本斯沒死
他跟我的老隊友關在一起
-也在北方？
-沒錯
德克要用他們做犧牲品
-為什麼？
-你以為呢？
這傢伙要襲擊美國國會大廈
看到沒？
國家情報局送來的地圖
就算德克要行動的話,
也是為今晚的國情咨文進行安全保障
不是攻擊，他是要保護這些目標
太妙了
掩蓋的真漂亮
他讓老部屬全副武裝出動
這些人不是防守
而是攻擊
這還不夠
萬一你弄錯了呢？
我是錯了
我以為你跟那些人不一樣
（保衛總統安檢措施細節）
長官，安全資料
都是前軍方的
我看得出來
他們都是吉本斯和斯通的隊友
-都是德克的部屬
-我想我們找到蛛絲馬跡了
（獨立號）
世界大戰
有什麼事需要通知國防部嗎？
我想一切都在你的掌控之中
-喬治德克
-德克部長
這是斯蒂爾特工
凱爾,部長想看看吉本斯案子的資料
我對這件案子有個人興趣
吉本斯上校是我的朋友
你放心，我們一定會找到他的
-找到他？
-我們一直都沒確認他的遺體
真可怕，那樣的意外
任何人都可能遇上
告訴我，德瑞斯·斯通跟你說了什麼？
-抱歉，你說什麼？
-你在他逃亡前…
跟他談過話
他沒說什麼,
只說了些瘋狂的陰謀理論
很像他的作風
好吧,要是你聽到些什麼...
我知道該找誰
長官，請問一下
我一直很好奇
你是如何篩選保護總統的人選
很簡單
-選我信的過的人
-就像吉本斯
若今晚有他在就好了，對吧？
他會到的，他的精神與我們同在
我相信
祝你好運   長官
聽上去右內燃機的油耗比左邊少
想調高，就要重接電控裝置
-怎麼，嚇到了？
-是啊
你竟然知道怎麼調校車子
我不是天生穿西裝的
-你怎麼找到我的？
-這是我的工作,德瑞斯
我很在行，能談談嗎？
你說的對
德克知道吉本斯還活著
你看這個
總統、副總統、眾議院院長
國務卿…
繼位元順序 ，他幹掉他們，
他就成了什麼？
-德克就成為新的總統
-沒錯
-史上最乾淨俐落的革命
-對
那你幹嘛來這？快通知白宮
不行，我們不知道牽連有多廣
你有何計畫？
我想這回得找外面的人下手了
你打算找什麼樣的外人呢?
我們要接近國會大廈
就得需要一些信得過的兄弟
沒有哪個地方比大本營更合適的了
你差點就騙到我了
他們開我玩笑
-他們開我玩笑
-不是玩笑
-我們需要你幫忙
-幹嘛不去找員警?
-我們信不過員警
-我也是
幫忙拿一下，寶貝
你知道我們會支持你
但這跟我們一點關係都沒有
這跟你絕對有關係
這不是為國，是為你自己
為了你在白宮附近
能夠隨手偷到高級車的自由
這是為了美國式的生活
要是你想保衛這那種生活
你就得站出來為它而戰
因為要是德克當家
就將不再有自由生活
-說的好
-對
自由那部份太多餘了
我跟官方有些問題
移民局、國稅局
還有幾個朋友被不公平的起訴
我幫你們忙，你也會幫我們？
我會儘量設法
可以
大家收拾傢伙，有活要幹了
小簡，強化纖維面板
殺手，超級千斤頂
小迪，拿上所有家當
大家動作快，快點
托比，對付這些人需要厲害的裝備
也該是時候了
真高興聽到你這麼說
我給你做了些新玩藝兒,你一定會喜歡的
衛星定位追蹤儀
這能追蹤幾十公里以外的…
-辣妹的香水
-滿有用的
這些也是擾頻阻頻器、跳線盤
應有盡有這是最特別的武器
我稱它為手套
沒什麼特別啊
當然不一樣,它有電充氣動吸力裝置
打開這玩意
看到了吧？
吸的牢牢的    別亂按…
不要...喂,喂,喂
拜託，這沒什麼好玩的吧？
你有會發射子彈的玩意嗎？
我沒有，但是國家安全局有
蘿拉，快把我放下來
乾脆打電話叫五角大廈快遞算了
不需要，他們利用民用貨車…
運武器
民用貨車？
-我餓了
-你五分鐘前才吃過
我去後面拿點乾酪來吃算了
你沒吃光才有鬼
國防部幹嘛要一車乾酪啊？
你沒聽說那裡都是米蟲嗎？
我們去幫個忙吧
-帥哥
-姑娘們,熱壞了吧
-我知道
-我的意思是,你們身材很火辣
我是不會任人宰割的！
-他腦子有點問題
-鑰匙在車上
小心?車故障
我是聯邦探員傑弗
我們今天要徵用你們的卡車
不能讓別人知道我們被白人給劫了
就說是75個黑人給劫的
我們載整車武器才拿那點運費？
- 不是乾酪嗎？
- 你覺得如何,椎？
這些夠你開轟了吧？
上帝保佑美國
你要暗殺總統，對吧？
不，是你，他們動手，
罪名由你來背
-沒人會相信…
-什麼？
奧庫斯塔斯·吉本斯總是反對派
而這禮拜，對抗演變成了叛國
他糾集了他的國家安全局舊部...
劫走重犯...
布下自己死亡假局,謀殺皮德堡
還重組叛國軍人背水一戰
我就會信
知道你問題出在哪裡嗎？
你一向都不夠有遠見
你則是目中無人
你已享受過英雄式的葬禮
而這次,沒有人會為你的死而祈禱
我還沒死呢
他只有一個人
一個人能做什麼？
德克封鎖了所有街道
每個方向都封鎖三個街區
還有一些他不知道的小路
在西大道和第八街之間
我們沿後巷穿過貨倉到汽車站,
混入國會區
-那裡會有坦克
-把坦克留給我吧
只要有輪子，我們就能偷
相信我
-好，上路了
-各位…
準備好，上路了
世界的命運握在一群盜賊手上
今晚又有何不同？
在我身後，總統剛剛抵達
全國急欲聽取總統的施政報告
其中最重要的就是軍事法案
各位女士先生，美國總統
主席，各位同胞
今晚我來此向各位報告
我們的國家非常強盛
（國會演說）
我們正處於歷史的轉捩點
好耶
一起瘋吧，戰警
斯蒂爾，跟我們一起瘋吧
我們需要勇氣去重新評估
現代美國民主的發展
若我們想追求真正的繁榮富強
看來前面有點小障礙
-衝過去
-坐穩了
我們必須運用理解…
同情…
-他們向我們開火
-歡迎加入暴徒行列,書呆子
與和解，來贏得戰爭
而不是犧牲
我們國民的性命
各位
我無意亂出意見
-但那不是條死路嗎？
-死路也能活走
這才像話嘛
該死
快點倒車,快！
快、快、快
大家下車，快
-我說過他們會佈署坦克的
-我也說過…
有輪子就能偷
快點！把傢伙拿出來
歡迎參與史上第一個被劫的坦克行動
我們可以、也必須努力
戰勝敵人,令他們心服口服
將他們變成我們的盟友
所以，各位同胞
今晚我請各位支持新的…
-怎麼回事？
-我們得護送你離開
請不要緊張，繼續留在座位上
好，讓這些坦克上路吧
你確定你會開坦克嗎？
我在試手感
好耶，我會喜歡開這個
最好有人下去留張紙條
好，帶開副總統
-你幹嘛？
-照標準程序處理
我們到了
緊急警報，國會大廈有狀況
所有小隊立即行動
好了，阿齊，坦克是你的了
你知道該怎麼做
我領隊，你掩護
喂,喂,你說你領隊是什麼意思？
-我是限制級戰警
-喬治，是你嗎？
這是你幹的？
你知道“叛國”這個詞吧？
你是傑佛遜的追隨者
自由之樹需以愛國者的…
鮮血灌溉
還有專制君主
那才是這句話的結尾
我願盡全力確保國家安全
同情？理解？
你活在哪個世界啊？
幹掉他
好，阿齊，就是現在
-重新裝潢囉
-發跑
二隊6點鐘方向
一隊12點鐘方向
士官
把吉本斯帶過來
知道了，我們馬上到
我們做個了結吧
-好槍法
-海豹隊第一神槍
別吹了,我才是紀錄保持者
我在96年改寫了記錄
怎麼，你不看隊友快訊的啊？
我們從西南方接近，馬上就…
放下武器
我說放下
你搞什麼拖這麼久才來？
臭吉本斯，也許我該把這貼回去
也不說謝謝
真高興見到你之類的話
看吧，我早就說你該殺了她的
呼叫副隊   呼叫副隊
只要有吉本斯,我們依然能贏
查理，吉本斯人呢？
我馬上到，將軍
你該料到有今天的
趁早收手吧，喬治遊戲結束了
計畫失敗了？
長官？
士官，把手槍給我
我們搭火車走
上校，他一定有備用計畫
那會是什麼？
這裡地下三樓有子彈列車
供總統緊急撤退用
去救人，這裡交給我們
-士官
-你、你，都出去
照他說的去做
不！
開車
托比，我需要車，要夠快
我要三架黑鷹追擊，越快越好
清除道路，有車要來
不要讓其它人進入大廈
只准隨從以及軍事人員進入
該阻止他了，上尉，去逮捕他吧
聽說你需要用車
所有市民請留在原位等待檢查
她能跑多快？
你來告訴我
-喂？
-那輛火車往哪開？
-西北方，往95號公路
-知道了
-等等
-他不喜歡等待
我也一樣，走吧
在那裡
好，再靠近點
再快點！
坐下吉姆
動手揍人感覺很好吧？
去你的
看看五十萬美元車的能耐
我沒法瞄準！
也許你不行，但是他行
他們追來了,喬治你不可能躲得掉的
我幹嘛躲著？
我試圖救總統，卻不幸失敗
我會成為愛國志士
“試圖救總統”你是指…
國家的悲劇
這麼看吧，你死後
說不定還會有個國家紀念日
鄉巴佬，你需要開個光
-煞車被炸壞，我無法停車
-那我們就不需要你了
走
-好，預備
-開始了
把武器丟過來，上尉
我可沒這麼想
我沒辦法穩住
趴下
就跟以前一樣
是啊，你的下巴好嗎？
我每次吃牛排就會想起你
我在牢裡每晚都會想起你
快跑！
長官
你必須跳
就快到了
我等這一天等了十年！
繼續等下去吧
該你去死了，將軍
你說什麼？
好像有人該得到總統您的嘉獎,先生
是啊
還有其他人
昨晚國會大廈的武裝攻擊
震驚全世界與全美國
死亡人數未知，根據當局的報導
所有武裝歹徒都已被擊斃
國會大廈的攻擊事件
由華府警方與聯邦探員聯手出擊
一群武裝歹徒滲透層層安檢
白宮消息證實總統安然無恙
另外,國防部長德克...
今天以最高軍事榮譽獲得安葬
德克部長國會大廈遇襲時
為保護總統而獻身
他將作為民族英雄而名垂青史
我愛死這個國家了
現在，我們比以往更需要英雄
因此,我很榮幸
把議會榮譽勳章頒發給
凱利.克里斯多夫.斯蒂爾
同時我也保留此勳章
給一位不知名的軍人
不論他身在何方
戰爭打來打去
但我的士兵，卻是永恆不變的
總統引用了圖派克的話？
這混蛋竟然偷用我的台詞
這是什麼？
你要走？
你知道我的
只有被員警追著的時候,我才過得舒服
而你在這裡過的很好
那可以讓我再撐九年
德瑞斯
那車有多快?
220、225英里
我這輩子第二快的速度
德瑞斯
你忘了東西
長官，我對下一任戰警我有點建議
我想該讓我來選了
別爭了,先生們,我來挑
我想我們下次需要一個更加難以捉摸的
新面孔、新外型
我已經有個最佳人選
謝謝觀賞