你也會漂浮！
（1989年9月）
我見到大家
大家都一齊
回到了水池
但我們長大了
像父母的年紀
我大個後依然俊俏？
你越大越有型
即係點？
我呢？
冇變…
但更高
我們立誓
發誓如果牠沒死
如果牠再回來
我們也會回來
記憶…
是很玄妙的事
（德羅鎮）
人想相信自己
選擇性記住的模樣
那些美好的事物
那些重要時刻
那些難忘地方
那些我們記掛著的人
但有時候…
（失蹤）
有時候…
我們是自己
恨不得忘記的模樣
（27年後）
（趣怪屋）
小朋友
準備
開始！
誰會贏？
最先打爆氣球就贏！
-人人都有可能！獎品吸引
-中！中！
就快爆了
誰會打爆大佬？
誰是今晚的大贏家？
好嘢！
贏家贏大獎
-多謝
-哇
大殺四方
我贏了
嗨
嗯
小妹妹，妳想要？
多謝妳讓我
-贏了什麼，小維？
-真有風度
犀利！
這是你的安慰獎
（我愛德羅）
正！
從不喜歡河狸…
但這頂帽太正，抵鍚
多謝
我們要談談後勤事務
真浪漫
浪漫？
有什麼好浪漫？
唏
你媽從沒教過你
要答人問題？
走吧，艾祖安
不忿氣？死基佬
不是，但美琪賴恩剛打來
她想你歸還假髮
夠了，走吧
走，走吧，艾祖安
就是這種事
令我離開這垃圾鎮
思想狹小
啫啫都小
我認真的
我們該離開這裡
如果你最後討厭紐約
我們隨時可搬回來
我只想和你一起
不在乎是紐約，或德羅鎮
你說來哄我
我不用哄你
除低頂爛鬼帽
-老天
-我們走
不想外人覺得
這個鎮接納死基佬
他在這裡出世，瘟神
-走吧
-不走，聽住
我為你除帽
但不如去到盡
要我除什麼脫什麼，你話事
有何特別要求，女士們？
賤人！
放開他！
那是什麼？
-停手
-你不需要
-放開他！
-郁手
他有哮喘，死鏟！
打鑊金！
打殘他！
踢他！
-出力踼
-艾祖安！
我仍討厭你的髮型
艾祖安！
放了他！
你踢爆了他的賤臉！
唏！幫我抬起他
艾祖安
抬起這廢柴
帽給我，基斯
是我的！
帽給我！
艾祖安！
你喜歡戴帽？
歡迎來德羅，賤人
不要！艾祖安！
不！
快走
-走！
-不！
艾祖安！
救命！
救我！
有人嗎？
快來救我！
艾祖安
不！
艾祖安！
我們在下面都會漂浮！
奈何…
有時候，我們希望遺忘的事
希望封存在過去的事
總是糾纏不休
各單位，請回覆
接報發現殘缺屍體
請重覆，「殘缺」？
正確
地點位於
嘉年華南入口附近
收到，即去
-有交通管制嗎？
-有
隊長吩咐封鎖德羅大橋
有時候，牠會捲土重來
（我愛德羅）
（回家）
《小丑回魂２》
（閣樓房間）
（場景：閣樓）
丹柏先生？請去片場
-搞掂
-這邊走
-衝過去
-不，不要！
別衝閘！
未睇過《奪寶奇兵》？
睇後
你屬攝製隊？
我是作者
妳老公來了
唏，有劇本未？
各位小心吊臂
朋友，電影需要結局
-你知道的吧？
-知道
你說過要多一日
就可寫好結局
今晚要拍
還有17小時…
兩位冷靜
我很冷靜
我想你滿意這套戲
我支持你的
好極，因為我的原著結局…
太差
老實說，讀者喜愛你的著作
但討厭結局
你說你喜歡結局
我講大話
-必須修改，明白嗎？
-好
安雅有我的批注，麻煩妳？
有勞兩位
返回一號位
拜拜
妳有他的批注？
他有道理
妳也討厭結局？
不是所有結局
但這一個…
-好吧
-真的…
怎樣？你想我一直騙你？
-因我是你老婆？
-妳是我老婆？
不是，但真想不到
妳八年都在拍我馬屁？
我以為你跟別人不一樣
我沒有拍你馬屁
每人都想要大團圓結局
每人都想有個了斷
但人生不是這樣
彼得和電影公司想…
電影公司？
妳幾時變成忠心員工？
攞命！妳是藝人
跟原著不好嗎？
按我的方式
做我心目中的女人
你去死，比爾
我指劇本角色
不是妳真人
喂？
比爾丹柏？我是麥克
哪個麥克？
麥克漢隆
德羅鎮打來
你要回家
艾迪，叫過你別這樣嚇我
-你總不聽
-曼華，現在別吵
你不該出門
艾迪，天雨路滑
開車不安全
老婆，三小時前已停雨
不會有事
柒頭！不懂跟車？
跣軚怎辦？
我不會跣軚
我工作是評估風險
所以，請信我講
統計學上，我撞車機率大增
皆因我跟妳講電話！
收線了，回頭再講，拜拜
艾迪卡柏
你平時會講「拜拜，我愛你」
我不能再說，快趕不及…
（德羅 緬因州）
…開會
講「我愛妳」，艾迪
我愛妳，媽咪
什麼？
曼華
拜拜
喂？是誰？
是我，麥克
哪個麥克？
艾迪！沒事嘛？
沒事，我好好
搞什麼？五秒前還好好的
誰？誰打來？
力奇？力奇？告訴我
兩分鐘後出場，還好嗎？
你很不妥
-沒事
-沒事？好吧
走吧
六十秒
再走快點
麻煩給他一支水
-威士忌
-威士忌，沒問題
還有薄荷糖
夠鐘表演
我辦不到
-你定會迷死全場
-真快手
好，準備出場…
你去哪裡？
這邊，聽話
掂
好了，我看起來如何？
你手震，力奇
弊
各位觀眾，有請力奇托茲
各位今晚好嗎？
女友撞破我
對著她朋友的社交專頁打飛機
所以參加了
戒自瀆互助會
首次聚會時我站起來說
「我名叫臭口力奇」
-臭口
-收聲啦，力奇
-死變態
-收聲，力奇
乸型！
臭口
我忘了台詞
你好屎！
（漢斯康事務所）
感謝聆聽今次簡報
工程將包括
逾九萬三千平方米的…
商業和住宅空間
頂級辦公大樓
我真正想了解的是
如何創造更多零售機會
如果這裡建幅牆
一直到這裡…
拆掉
恕我直言，漢斯康先生…
請叫我賓
同時亦恕我直言
我一見到這模型
就有幽閉恐懼症，你不會？
再建牆，就會像監獄
在監獄想做什麼？
逃走，對吧？
這該是聯繫眾人的地方
一個聚腳地
（芙莉）
一個會所
如果訪客去到那裡…
（緬因州）
失陪一下
-喂？
-賓？
我是麥克漢隆
德羅鎮打來
立即訂票？
你真可放假？
夏天啊，為何不可？
好，準備去布宜諾斯艾利斯
（緬因州）
史汀烏里斯
我是麥克
什麼？
麥克漢隆
德羅鎮打來
麥克
抱歉，記起了，嗨
我不知道為何沒…
多久了？
很久了
27年
牠回來了？
所以打給我？
又開始了，史汀
壞事又再發生
打給其他人了？
他們不來怎辦？
我們立過誓，記得嗎？
最快何時到？
我要…
我先處理幾件事…
明天來
時間無多了
詳情看短訊
很快再見，汀仔
你發誓？
我發誓，比爾
（德羅 緬因州）
妳立過誓，貝芙莉
對不起，麥克
我根本不記得
妳有沒有想過
為何該記得的都忘了？
自己的家鄉
自己是誰
為何手心有疤痕？
其他人也記不起
艾迪、賓、史汀、力奇
-比爾
妳要回來
你們都要
幾時？
還好嗎？怎麼了？
大半夜了，妳在執行李？
抱歉吵醒你
我知道你這星期很累
但剛收到電話
德羅鎮的老朋友打來
我要回去
原因難以解釋
不要緊
不用向我解釋，放鬆
我信妳
感謝你
我只是不明白
妳為什麼要騙我
我聽到
妳叫他做麥克
他是我朋友
以前兒時一群玩伴
小時候彼此立了誓
一段關係，最重要是信任
妳知我重視這點，對不對？
我知，但今次不是…
怎樣？跟上次不同？
我從沒有出軌
妳是個大話精，貝
哪裡都別想去，知道嗎？
我要妳留在這裡
示範我看
妳打算和麥克做什麼
明白嗎？
你弄疼我，親愛的
沒人像我那麼愛妳，知道吧？
對不起
-別逼我下重手！
-不要
沒有我，妳一無所有
妳知道吧？
反駁我啊！
（鮑威宅）
老天
手足
這傢伙真夠膽
夠了，鮑威
我還沒搞定
我還沒搞定，還沒
-跪低
-不！
我要殺光他們！殺！
我要殺光他們！放手！
-去你的！
-扣起這人渣雙手
去你的！
亨利鮑威，現在拘捕你
你涉嫌殺害奧斯卡鮑威
你明白嗎，人渣？
你有權請律師
有權保持緘默
鮑威！
鮑威！你冷靜點！
有人今日要加重鎮靜劑
留在房內
克德
我的刀
（東方翡翠）
小心
這邊請
有勞
唏
-麥克，氣色不錯
-比爾
你好嗎？
比爾
我不肯定你們…
-畢竟事隔多年…
-沒錯
但早知你會來
立過誓要守信
廢柴…
要團結一致
一班廢柴
你還記得，太好了
還記得什麼？
令我敏感的包括大豆
含雞蛋食物、麩質…
如果我吃了腰果，真的會死
不得了
要輸入密碼？
你是？
「街童」
賓？
對
天啊
太久沒見
開心點，社會學的阿賓
妳也是，貝芙莉
保持堅強，街頭頑童
哇
你兩個是俊男美女
但我怎會一副貓樣？
-你好嗎？
-老友
-我是力奇，嗨
-我是賓
-嗨
-唏
廢柴俱樂部聚會
正式開始
看看他們
賓
艾迪，你結婚了？
很奇怪嗎，死仔？
和女人結婚？
去你的
去你的！
臭口呢？結婚了？
力奇不可能結婚
我結婚了
-我不信
-幾時？
-你沒聽說？
-沒有
-不知道？
-不
我和你媽
過得非常，非常幸福
真的很幸福
他真的信！
去你的
她很溫柔
有時她會摟著我
低聲對我說，她說…
完全明白
我媽是賢淑肥婆
好搞笑，搞笑到癲
沒錯，是靚錶
有個話題大家避而不談…
賓
你怎麼回事？
好吧，我顯然減了幾磅
-減了幾磅？
-好明顯
你很英俊！
真的
像集齊所有
巴西靚仔球員於一身
別取笑他，你令他尷尬
夠了，說夠了
史汀到底來不來？
他會解救我
史汀
史汀…
史汀烏里斯，食屎仔
食屎仔，不，他最無膽
他不會來
為何說史汀解救你？
不是我幫你做手術的嗎？
-鮑威劃傷你之後？
-對！
老天！就是啊
你最終當了醫生？
不，我最終當了風險分析師
聽來很有趣
即是負責什麼？
我在大保險公司工作…
去你的，死仔，去你的
這份工悶爆
-完全不好笑
-好好笑
你到底笑乜鬼？
我提議祝酒…
敬廢柴們
除衫鍚鍚吧
-來了
-有勞
麻煩妳
羅根馬殊這牌子？
佔我太太半個衣櫃
頂級名牌
是我們的系列
我和我丈夫湯姆的
結婚幾年了？
我看過你的電影…
-順便一提
-真的？
-天啊，很好看
-天啊
很恐怖
但結局太差？
沒錯，對不起
不要緊
怎麼了？
只是感覺很怪
沒錯
這一切、所有記憶
被我不自覺遺忘的人
很古怪，對吧？
現在大家再重聚
所有回憶都湧現
且越來越快
所有細節
對，麥克打來時，我嘔吐了
很怪吧？我很緊張
難受到嘔
現在沒事了
和你們一起便放心
為何盯著我？
麥克打來時，我撞車
-真的？
-對
老天，我也是
我心跳得
像要破胸而出
-還以為只有我這樣
-有股純粹的…
恐懼
是恐懼，你那股感受
為何我們都恐懼，麥克？
你記得我們遺忘了的事
對不對，麥克？
離鎮後，你們會有變化
去得越遠，記憶越模糊
但是我，從沒離開過
所以沒錯
我都記得
記得所有細節
潘尼懷斯
那個小丑
-弊
-潘尼懷斯
麥克，你說需要幫忙
要幫什麼？
德羅鎮有個回聲
每27年回響一次
你說什麼？
先聽我說
當年我們以為阻止了牠
以為牠已死，但…
麥克
一星期前，一名男性
艾祖安被屠殺
一名女孩，莉莎艾拔
在另一晚失蹤
夠了
已有人出事，往後陸續有來
我不想聽故仔
-更多死亡和痛苦
-冷靜
再喝一杯吧
讓他解釋，讓他解釋
解釋吧，麥克
那回聲…
我們或改變了牠
牠亦改變了我們
但我們沒阻止到牠
因為牠又再回來了
我們立過誓
所以我叫你們回來
你們為此回來
來消滅牠
斬草除根
氣氛突然沉重
多得你，麥克
我的幸運曲奇寫「能」
這裡不懂造幸運曲奇
我的寫「看來」
傳過來？
你呢，麥克？
怎可能？
我就是這意思
「看來」「了斷」「不」「能」「它」
是個訊息
「看來它不能了斷」
為何看來不能了斷？
-了斷什麼？
-「看來它不能了斷」
「它」放最前
「它看來不能」
-「它看來不能」
-「它能…」
「能不能了斷它」
「它」是否指牠？
-好吧
-可能是「牠」？
怎麼排？
我就是這意思
-牠…牠能…
-我不明白！
-你在曲奇做手腳？
-沒有
讓他說
不關我事，是牠所為
我要吸哮喘藥！
你搞什麼？為何打給我們？
-不好笑！
-完全不好笑！
-貝芙莉？
-不好笑！
（史汀）
（看來史汀不能了斷牠）
為何寫著史汀？
有誰答我！
老天
搞什麼？
天啊
撞鬼
唏！
那曲奇望著我！
大劑！
我要走，我應付不了
我想回家！不想在這裡！
我不想…
黐線！
天啊！
艾迪！
慘！
不是真的！
不是真的！不是真的！
沒事吧？
沒事，埋單
是潘尼懷斯所為？
他恐嚇我們，史汀可能平安
麥克，你有史汀電話？
有
力奇
你怎麼…知道我的名字？
好玩的才剛開始
對不對？
他說的是…？
你覺得好笑？
是不是？
當是某種遊戲？
去你的
力奇，小心
去你的！我不怕你！
「好玩的才剛開始」
是你的台詞，我是擁躉
-你父母？
-是
要合照嗎？
-沒事吧，迪恩？
-不用了
不要緊，他真乖
力奇，你連自己的台詞都忘了
稿不是我寫
我就知道！我就知道！
妳好，烏里斯太太
我是貝芙莉馬殊
抱歉冒昧打來
但我是妳丈夫的舊朋友
你騙了我們，太過份
你第一句該說
「唏，想回來德羅受死嗎？」
早知我就拒絕
夠了
這是陷阱
他過身了
幾時發生？
昨日
他的死狀太可怕
他割脈
-在浴缸內
對不起，我要收線了
我們都很遺憾，比蒂
有心
史汀
潘尼懷斯比我們早知道
要阻止他，我有計劃
我有計劃，速離此地
免得下場
慘過比爾的小說
誰贊成？
彼此立過誓
那一起解誓
力奇，其他人會死
日日都有人死！
我們沒虧欠這個鎮！
我記起在這裡長大
才不過兩小時前
所以我會立即走，話之你
對不起，我贊同力奇
-艾迪，不要
-聽好
我們留下來會死，明白嗎？
我要回旅館，執齊行李
然後開車回家
對不起，祝你好運
艾迪，不要走，拜託，艾迪！
艾迪，等等！
還好嗎？
我也回旅館
-你來嗎？
-好
你該一早說，麥克
比爾，求求你
我懇求你
聽我說，求求你
你要說什麼？
你能說什麼扭轉一切？
他們都走了
讓我給你看些東西
就一樣東西
之後你想走，隨便
先跟我看看，拜託
賴嘉！什麼怪名字？
我媽揮棒也比你好！
我講過幾多次…
她根本不懂打棒球！水皮！
媽咪，還有多久？
維多莉亞，我們來看比賽
便要看到完場
哈囉，小維
朋友是否這樣叫妳？
小維？
我怎會知道？
我一定也是妳的朋友了
若是我朋友
為何躲在暗處？
你不是我朋友，你很可怕
你為什麼哭？
別人總是取笑我的樣貌
我以為妳看不見我的臉
或許會和我做朋友
算了吧
潘尼懷斯真傻
你永遠都不會有朋友
別人也取笑我
真的？
因為這個
太幼稚了吧？
那個小胎記？
我可以把它吹走
你可以？
當然！
吹一下便消失！
但妳要走近
近到看到我的臉
算了吧，小維
不要緊，我不會取笑你，我保證
一言為定？
那好吧！
再走近一些
吹走胎記，我數三聲！
一…
二…
你要數「三」
大劑
哇！
去死！
唏，克德
走！
（德羅別墅旅館 - 客滿）
執齊行李立即走
你有放低行李？
不，仍在車上
-告訴我
-告訴你什麼？
妳現在不敢說的事
貝，貝
妳和史汀太太通話時…
不要
她跟妳說
在浴缸發現他
但我當時看到
我聽到，是妳先說的
你倆說什麼也好
盡快說完，要走了
艾德華多，快點！走了！
妳有事隱瞞
妳早知史汀怎樣死
什麼？
我不能說
她剛才說
早知史汀怎樣死？
妳不能一走了之
妳怎知道他在哪裡自殺？
貝
告訴我
告訴我，像以前一樣
妳怎會知道？
因為我見到
見到我們全都死去
我取回梳洗包就走
我錯過了什麼？
圖書館？
哇
這地方以前好像更大？
麥克，你去哪？
麥克，你住在這裡？
對，自便
-喝水嗎？
-好
記憶是重點
是關鍵
串連了一切
如果牠真的想我們回來…
離開德羅不是最明智嗎？
不是，牠的確想我們回來
牠當然想！
-但牠不知道我已知情
-你知道什麼？
怎樣殺死牠！
我看過所有書
與鎮上每一個人談過
每個肯和我談的人
雖然寥寥可數
但未夠，我要知整件事的起源
牠的起源
牠就源自…
這裡
-這是什麼？
-法器
源自十八世紀初的…
沙普華族
沙普華族？你怎得來？
我找來的，就在…
不，他們給我的
我偷的
你偷的？
偷自美洲原住民？
-這很複雜
-絕對是
他們助我踏上旅程
很美
他們給我看了一些東西
一個預示
天啊！
我頭暈暈
好熱
我在流汗？
你要見我所見，比爾
他們住在德羅鎮外
遠離牠所及
他們多年前搬到那裡
他們的聖人…
他們的至聖者…
接納了我
給我喝神聖的馬圖林
我開始起反應
所有生物必須遵遁
其生存形態的法則
我坐著望向山谷
見到牠到來
我知道總有天
必須讓你們都看看
麥克…
你在我水裡加料？
只是根部
-你下迷藥？
-不，只是有藥性的根
-對比我喝的只是微劑量
-為什麼？
為了開眼
我不太舒服
我要你仔細看著…
看了就知道
我不舒服
睜開眼
他們向我展示了往事
展示了他們眼中的牠
向我展示了他們的痛苦
展示了如何阻止牠！
結束了
結束了，沒事了
沒事了，你看到嗎？
那儀式？
卓特儀式？
我就知道你會看到
我看到整個過程，麥克
我們消滅牠的方法
怎樣實行？
其他人已拒絕
由你來說…
他們會聽
不團結，不會成功
什麼意思？
你見到我們都死去？
對，老實說
突然這樣說太過份
離開德羅鎮後的每一晚…
我都發惡夢
有人在受苦，有人瀕死
有人…
妳我會發惡夢
人人都發惡夢
但並不代表
妳的預示會成真
我見到我們每一個…
我們每一個怎樣？
跟史汀同一下場
我們的共同命運
為何我們看不到預示？
她有何特別？
死亡之光
那死亡之光
她是那天唯一
被死亡之光照射的人
我們都被牠碰觸過
被牠改變
內在的改變
就像感染，或病毒
病毒，你最理解
會慢慢滋長
那病毒，一直滋長了27年
這麼多年，一直擴散
-史汀先出事，因為…
-他最軟弱
老天，力奇
我只講出大家心聲
力奇，別這樣
貝芙莉所見的，都會成真
我們最終都會遭殃…
除非阻止到牠
我們如何阻止牠？
卓特儀式
沙普華族
首批對抗牠的人
他們有句格言
「所有生物必須遵遁
其生存形態的法則」
部落儀式？
你講笑吧？
一定有其他方法
牠每27年回來？
今次算數，下次才行動
下次我們70歲了，粉腸
沒用的
我們都撐不過二十年
而我們的下場…
所以，如果這次不打破循環…
我們會死
慘死
我不需要「慘」那部分
是她說的，不是我
夠了，各位
我見過他說的事…
全都千真萬確
這是唯一方法
如果想儀式奏效…
便要記起一切
記起什麼？
（失蹤兒童）
最好親身看
時間無多了
這次循環快要結束
（荒地發現殘肢）
循環一結束
我們就死硬
荒地
我們來過這裡
掟石仔之後
廢柴會所
你為我們建的
入口一定在附近
是你建的，我記得！
沒事吧？
-怎麼了？
-沒什麼，只是…
你沒變過
這是好事
我記得那道門應該…
就在…
找到了
我沒事！
下來！
這是什麼鬼？
你怎建的？
幾時建好的？
一點一點來的
有人早已挖好
我只需加固牆壁
找木材造頂門…
就這樣
第一次還算不錯？
真有特色
用手碰另一條柱會怎樣，教授？
所以才會有安全準則
才會有批文
這地方是死亡陷阱，明白嗎？
還未完工，艾迪
我受傷，你要負責
這又是什麼？刑具開關？
那是電筒
那是馬套？幾時會有馬…
有意思
用三元買的，小心玩
我也有
史汀，看到嗎？
你不要…
不要怎樣？怎樣？
不要玩得有型
不要讚嘆木板球的神奇？
接得好，蠢材，你整爛了
-我整爛？
-是，被你的臉撞爛
什麼？
我不會伸手進去
老天，好犀利
天啊
我們怎會都忘了這裡有這個？
唏，廢柴們
該漂浮了
嚇死人！力奇
-老天！
-記得牠曾這樣說？
牠還會跳舞步
只有我記得？
在這裡時你都會這樣？
我只想苦中作樂
我自己收聲
這裡很臭
（廢柴專用 史汀）
你們看
寫著「史汀
廢柴專用」
比爾
這是什麼？
戴著下來
蜘蛛便不會爬進頭髮
史汀，我們不怕蜘蛛
是我錯了
第一次聽
窒得應
力奇，夠十分鐘
你說什麼？
吊床，規定每人十分鐘
我見不到告示牌
你想賴皮？不可以
口頭協議怎會有告示牌？
我記得你同意這條規則！
-你太婆媽！
-每人十分鐘
回去你的小角落！
我搞了你阿媽！
你沒有！不准說！
你很擅長，街童
妳覺得是？
巴爾港有個暑期課程
會教建築的知識
-我想報名
-我去
做什麼也行
只求離開德羅
我畢業後要搬去佛州
那裡有什麼？
我不知道
只是一直都想去
史汀，你該跟麥克去
你已經似十足阿伯
勾搭了所有老太婆
我們仍然會是朋友？
長大之後？
什麼？
為何不會？
你們的父母
仍跟中學朋友玩？
以後可能會不一樣
我們都可能不一樣
我們永遠都會是朋友
我不認為友誼會消失
即使我們都長大
史汀，別這樣
你不必這麼…
難過
人細但老積
對
我想知他長大後是怎樣
可能就像他小時候
是最出色的
拿著
麥克，來這裡做什麼？
那儀式
進行儀式需要祭品
祭品？我提名艾迪
什麼？
你最矮小，放得上烤架
我一米七五
是世上最普遍身高
不是那種祭品
麥克？
往事已被埋藏
要挖出來
逐件挖出
這些往事…
這些獨特物件…
我們為此而來
那些就是祭品
因為史汀不能來
我認為大家
該一起來找他的物件
比爾剛才找到了
麥克，哪裡找各自的物件？
別怪我老實說
這樣做太愚蠢
為何需要獨特物件？
我們已記起一切
拯救貝、擊退牠…
全都記起了！
未記起一切
我們擊退了牠
但之後呢？
去尼伯街的房子前
仔細想
我們記不起了，對吧？
還有很多細節
那年夏天的事
那些空白…
就如撕下的書頁
你們要找出來
要分頭行事
每人找自己的物件
獨自找，這很重要
找到後
今晚圖書館見
我要說
統計學上，綜觀各求生情景
共同行動易保命
沒錯，分頭行事太蠢
必須一起行動
那年夏天也是，對不對？
不是
不是整個夏天都一起
收回你的話
比爾！
你們只是一班廢物
死遠點！
-打得少…
-停手！
我們打傷牠時，彼此很團結
所以我們還活著
然後呢？我打算繼續活著
我猜明天會和好
應該不會
要阻止牠，便要和好
或許力奇說得對
或許我們不該對付牠
或根本對付不了
別讓他們打擊你
或許太遲了
妳該走了
免得妳爸爸看到
誰？
對不起
（葛殊）
有何貴幹？
我以為這家姓馬殊
馬殊？
艾文馬殊？
是我爸爸
我在這裡長大
親愛的
這不該由我來說…
但妳爸爸過身了
對不起，妳不知道？
我們很久沒聯絡了
妳不進來嗎？
我給妳喝點東西
不用了，我要走了
這是我至少能做到的
好
如妳記憶中一樣？
更乾淨
妳隨便四處看看
我去煲水
不用了，妳不必麻煩
別太客氣
今天是她的生日
我依然聞到她的香水味
若不是妳，她仍會在生
媽媽當時病了
你知她為何那樣做
她那樣做
是因為羞於做妳的媽媽
妳長得像她
但妳跟她絕不一樣
過來
我叫妳過來！
閉上眼
妳知我絕不會傷害妳
妳知道的，對不對？
對不起，對不起
妳會永遠做我的小女孩，對嗎？
永遠
「妳的髮是冬日的火
一月的餘燼
我的心也隨之燃燒」
真抱歉
年中這些日子變得很熱
不要緊
會以為自己快熱死
但妳也知道有關德羅的傳說
「死於這裡的人，都並非真正死去」
妳說說吧，回到德羅感覺如何？
感覺奇怪地好
奇怪？
天啊
怎樣奇怪？
妳來之前，我在焗曲奇
別走開
我真的…不該打擾
我該…
不，妳一定要嚐嚐
葛殊太太，相中是妳家人？
對，親愛的
我爸爸來這國家時
口袋裡只有14元
他從沒要求施捨
不像現在來這國家的人
妳知他怎謀生？
他做什麼，葛殊太太？
我爸爸加入了馬戲團
（偉大的潘尼懷斯 - 跳舞小丑）
我永遠都是爸爸的小女孩
妳呢？
妳還是他的小女孩嗎，貝芙莉？
妳是嗎？
不准欺騙爸爸！
救命！
跑，跑，跑
跑，跑
妳還沒有改變任何事
妳還沒改變他們的未來
妳還沒救到任何一人
閉上眼，貝
去你的！
若妳不相信…
閉上眼…
仔細看看！
（首都劇院）
（感謝德羅鎮帶來的美好回憶）
（出租）
（街頭霸王）
（不能作現金使用）
上啊！上啊！
-簡，你個賤人…
-掂！
你好犀利
遊戲結束
-我要走了
-唏！
再玩過？
玩多幾局？
去你的
你想的話
你為何古古怪怪？
我又不是你男友
-我…我沒有…
-怎麼了？
你班衰人沒說過
這鎮有基佬
力奇托茲？
你想搞我表弟？
滾遠點，基佬！
快滾！
想要個吻嗎，力奇？
（巨人樵夫 - 保羅班揚）
假的，假的
我嚇到瀨
-運河日嘉年華
-搞什麼
今晚有閉幕表演
到時見，靚仔
（永遠懷念力奇托茲）
想念我嗎，力奇？
弊！
因為我很想念你
沒有人想和小丑玩了
和我玩個遊戲？
不如玩街霸？
你喜歡那款遊戲，對嗎？
或者玩真心話大冒險？
老天
你不會希望…
有人選「真心話」吧，力奇？
不希望任何人知道
你隱藏的秘密
我知道你的秘密
你的下流小秘密
要我告訴他們嗎？
不可能，假的
假的，不可能，假的
回來陪我玩！
回來陪小丑玩！
-對不起
-小心點，衰人！
對不起
（玫瑰二手店）
天啊！
-有何貴幹？
-嗨
我想看看那…
棒球卡？
保齡球？
不是，那…
班卓琴？
河狸？
單車，去你的
你想講粗口…
出街講
對不起
重頭再來吧
當作我剛走進來
有何貴幹？
謝謝，我想買那單車
你是比爾丹柏，那個作家？
對，那就是…
就是我
那單車以前是我的
現在是我的了
但你是大作家
想買，一定買得起
幾錢？
三百
你買得起
我去拿
成交吧
（比爾丹柏 黑色急流）
要我幫你簽名嗎？
不要
我不喜歡那結局
三百大洋
是你的了
不知道還能踩多快
已擺了很多年
你知道嘛，先生
它以前快過惡魔
來吧
對，我也想念你
正！
加油，快銀！
衝啊！
拜，比爾！
（積臣街 維咸街）
我知你在下面
知你聽到我說
有件事我必須知道
鎮上那麼多孩子…
為何偏要捉喬治？
說啊！
為什麼是他？
為什麼是他？為什麼？
為什麼？
因為當時你不在，比爾
比爾，不要走
哈囉？
比爾
我還在這裡
救我
喬治
喬治？
救我，比爾
拉著我的手
我拉你上來，老友記
他要來了
拉著我的手！
-我拉你，快
-比爾，他來了
-拉著我的手
-比爾
快，拉著我的手！
我憎死你！
我憎死你
你跟誰說話？
走，走，走！
走！走！
若聽到水渠有聲，別過去
你聽到水渠有聲？
不是
不是，總之遠離那水渠
我只聽到浴缸的
從排水管傳來
什麼聲音？
孩子的聲音
有幾次，像是…
小丑？
留心聽我說
你要離開這個鎮
跟父母編個原因
講大話，不管怎樣也好
總之離鎮，別再回來
明白嗎？
離開德羅，遠離德羅！
我要去嘉年華
說你明白！
我要走了
總之小心！
（歡迎來到德羅 暑期班學生）
（德羅高中）
快點，我們走吧
起身，肥仔
死廢柴
冷靜，是我
你和老友在做什麼？
他們絕對不是我的老友
我指你真正的朋友
喬伊、祖納芬、唐尼、丹尼
妳在學校抽煙？
秘密私竇
別說出去
你沒事吧，街童？
沒事，我沒事
我只是擔心…
經過那一戰
我們都不再一樣
仍可一齊玩就夠，誰在乎？
妳說真的？
當然了，傻瓜
你和我
天啊
我指做朋友
你以為我會喜歡
你這種又肥又核突
又嘔心的人？
無論你寫多少無聊情詩…
「妳的髮是冬日的火
一月的餘燼
我的心也隨之燃燒」
（死肥仔）
那不是貝芙莉
（貝芙莉馬殊）
貝芙莉不會那樣說
她不會那樣說
吻我，肥仔
沒有人想吻肥仔
由得我一個人
你一個人？
你一直都孤單一人
不是，我有真正的朋友
比爾、艾迪、麥克、史汀
力奇、貝芙莉都是
吻我，像最後一吻一樣
你搞什麼，細路？
各位？
唏
妳在外面看到什麼？
希望自己沒看過的事
怎麼辦？
我們殺死牠
然後又要遺忘一切？
我希望這樣，你不想？
我不知道
我想記住美好的事
來嘛，定有些往事
讓妳不想再遺忘
我記起被嚇餐死
真冷漠
我記起你們穿著白底褲
好吧，忘了那一幕
我記起這個
記起有男孩為我寫詩
不太記得寫詩的人…
但記得他給我的感受
還記起一個吻
記憶仍很模糊
但在鎮上越久
記憶該會越清晰
越清晰記起那一刻
越清晰記起…
比爾
應該是他
我不知道，你記得嗎？
貝…
-讓開，讓開
-怎麼了？
我走了
你不能走，一分散，大家無命
我要搏一搏
反正大家都死路一條
力奇
小朋友！小河狸來了！
快來玩啊
運河日嘉年華最後一天了
衰人！
哈囉？
有何貴幹？
我來取藥，姓卡柏
卡柏？
是吸藥器
艾迪卡柏
是我
我記得你
嗯
你媽好嗎？
幾年前過身了
很難過，因為肝癌
那是什麼？
-什麼？
-那個
夠了
好了
擠不破的，是痣
應該不是生癌
癌？
但也有可能是
別走開
我拿藥給你
好
來買除口臭藥？
我沒口氣
有心
我爸不是這樣說
他說你有腫瘤
在你啫啫上
但吃藥丸不能醫…
妳爸說了什麼？
你的藥
祝你啫啫痊癒
謝謝
我指吸藥器
不是啫啫的事
艾迪！
艾迪熊！
媽咪？
（疫苗）
艾迪熊！
媽咪？
艾迪，救我！快點！
艾迪！
媽咪？
艾迪？
艾迪，救我！
快來救我！
媽咪？
艾迪熊，快來救我！
艾迪？
她怎會在？
為何那麼久？
妳為何在這裡？
媽咪！
他來了！快救我走！
誰要來了？
艾迪
那是什麼？
媽咪
救我走！
他來了！他會殺了我！
艾迪！
救命！救我！
他要傳染我！
艾迪！他要傳染我！
艾迪！
救我！
救我，艾迪！
他來了，艾迪！
艾迪，快點！
他要傳染我！
天啊！艾迪！
快點！
艾迪！
-我做不到！
-艾迪！
對不起，我做不到
我就知道你會丟下我！
艾迪，救我！
艾迪！
怎會東西還在這裡？
為何簾子還在？
冷靜
真的要揭？
那只是回憶
只是回憶，沒事
深呼吸，深呼吸
好吧，真要揭開？
弊！弊！
停！停！
來啊！
你去死！
搞什麼？
怎樣？
推，不是拉，蠢材
謝謝
天啊，你怎麼了？
沒事，我很好
我沒事，一切沒事
妳還好嗎？其他人呢？
力奇想走
賓在樓上勸他留下
艾迪只是嚇呆
我也是，比爾
你不怕嗎？
我們都害怕
我很擔心
這正中牠下懷
我們會成功…
但要團結
該走嗎？
德羅多怪事，我已習慣
（你也不救他？）
什麼意思？
弊，那小孩
什麼？
之前遇見的小孩
在那唐餐館
我途中遇到他
他住在我舊居
他要去嘉年華…
他去嘉年華，我要救他
冷靜，聽我說
我們一起去
叫埋力奇和賓
時間無多
我不能讓壞事再發生
以前的事，錯不在你
全都不是
我也希望不是，貝
比爾！貝！
怎麼了？什麼事？
比爾走了？
我阻止不到他
個個都走了
不要緊，比爾定會回來
他會回來
至少我已勸服力奇留下
該死
痲瘋病人吐在我身
「我是麥克漢隆，回緬因州？」
到你了，艾迪
搞什麼？
為什麼？
為何這樣做？
因為他說輪到你了
誰說的？
你知道的，艾迪
你知道的
該漂浮了
他去了哪裡？
把刀還給我！
你該轉髮型
已留了三十年
各位！
弊
艾迪？
老天，怎麼回事？
鮑威在我房
-很嚴重？
-不是
我要把全名
刻在他的腩肉上！
搞掂一個！
正！
（德羅鎮 運河日嘉年華）
唏！
唏！小朋友！
小朋友！
對不起
唏！
不好意思
唏！唏！
該死
該死！
小朋友！小朋友！
激氣
小朋友？
喂！
小朋友
小朋友？唏！
小朋友！
該死
唏
你來做什麼？
我來救你
別跟著我！
我會帶你出去
不
求求你
我這次也在，捉我吧
該死！
救命！
我該回去
我丟低了他們
你說什麼？別管他們
管他們去死
我還要去里諾演出
（史汀烏里斯）
反思剛才所讀那段…
有一個詞出現了很多次
那就是「改變、轉變」
這也有道理
因為今天我將成為男人
但有一點很有趣
我想每個人都有一些
比其他人自豪的回憶，對吧？
或許這正是
改變讓人害怕的原因
因為我們想遺忘的事…
-早晨，麥克
-你好嗎？
…我們想平息的閒言閒語…
就是他爸爸
就是他爸爸放火
…我們恨不得醒來逃離的噩夢
我們希望改變的回憶…
我們認為要保守的秘密…
這一切都最難遺忘
而美好的回憶？
我們腦海中
褪色得最快的照片？
那些片段卻是最易遺忘
或許我不想忘記
或許這正是今天的意義…
為了遺忘，對吧？
謝謝，史汀
今天，我該長大成人
但我不覺得有任何分別
我自知是廢物
而且不管如何
我他媽的以後都會是
感謝你出現，史汀
（兩道友死於哈里森街火災）
麥克！救命！
救救我們！
-麥克！救命！
-救命！
麥克！救命！
麥克！
你早該被燒死，麥克
像你的道友父母一樣
你看到他們了？
燒得焦脆？
就像炸好的…
這筆帳他早就該還
明白嗎？圖書館還書
弊
麥克？
-唏
-天啊
你還好嗎？
不好，我剛殺了人
我問麥克
比爾呢？
比爾，我們在圖書館
你在哪？
他捉了個小朋友
就在我面前捉了他
不，不要
來圖書館，我們計劃
-我要殺死牠
-不，不行
我不想連累你們被殺
比爾！比爾！
他自己去對付牠
-什麼？
-單人匹馬？
這關乎全體
儀式要全體合作
團結才能成功
他有說去哪裡嗎？
若他想殺潘尼懷斯
只會去一個地方
進行儀式的同一地方
我們不會喜歡，對吧？
弊
比爾！
不，你們不要來！
一切因我而起
是我的錯
所以你們才在這裡
這個詛咒，這鬼東西
存在於你們心中
由我逼你們去荒地那天起
它便一直滋長
因為我只顧找喬治
我現在要進去
不知道會發生什麼事
但我不能要求你們同來
這一點…
我們也不是要問准
-貝…
-當年我們不是獨自去
現在亦不會
廢柴要團結一致
有誰想說幾句嗎？
上次我們來這裡
力奇說得最好
我嗎？
-「我不想死」？
-不是
「你們夠運，這不是鬥啫啫長」？
不是
「一起殺死這個打靶小丑」？
一起殺死這個打靶小丑
我愛極這亂葬崗
嗶嗶，力奇
好了
唏，那裡是地牢？
賓？
不要！賓！
賓！
賓？怎麼了？
冷靜
賓！
情況不妙，對不對？
救命！
是史汀
（家）
不是真的
-老天
-弊
我被你累死，比爾
不
（終於回家）
貝芙莉！
力奇，我怎麼了？
不要和我開玩笑！
該死！
老天，走開！
天啊！
艾迪
沒事吧？
他在那裡
拉開他！
力奇！
-力奇！
-力奇！唏
-拉開他！
-我想回家！
拿刀來！
該死，艾迪！拿刀來！
比爾！拉開他！快點！
艾迪，拿刀！
慘了！
怎麼回事？
大家沒事嗎？
還好嗎？
他剛才可能會死
你知道的吧？
我看不清
喬治死了，那男孩死了
史汀死了
你想力奇也死？
我不想力奇死，不想
請不要生氣，比爾
我只是太害怕
他正希望如此，對不對？
別讓牠得逞
有很多回憶，對吧？
全都可怕
天啊
灰色水
老天，就是這裡
事發地點
不不不，別過來
貝貝
貝，怎麼了？
我聽到聲
貝！
該下沉了！
各位
各位，別這樣
各位！
你們回來，拜託
我不想獨自出去
沒事吧？
我想哭了
麥克，之後怎麼辦？
牠蟄伏於深處
在深淵尋找信念
他沒事吧？
事到如今
這是相對性的問題
另一面有什麼？
我不知道，沒有人知道
麥克
麥克，不要
-沒問題，下面見
-麥克！
等等！
-團結一致
-好
我做不到
不，你們也看到上面的事
我由得你死
我僵住了
若跟你們一起下去…
我會害死大家
給我
-力奇
-給我，放手，死仔
讓我吸…
-給我
-停
聽好
你剛才嚇呆了，不要緊
不過是誰未夠十四歲
便殺死變態小丑
我
誰拔出自己臉上的刀
刺傷鮑威？
也是我
誰娶了重自己十倍的女人？
-我
-沒錯
你比你所想勇敢
沒錯，謝謝，力奇
對不起
給你
拿著
它可以殺死怪物
-真的可以？
-可以
你信就可以
謝謝，貝
-還行？
-可以
-爬得過？
-只有這條路，這邊
就在裡面！
穿過去
很窄，但穿得過
牠就在這裡攻擊
這些一直都在德羅鎮地底？
從來都在？
不是從來
只幾百萬年
想傷到牠
必定要攻擊其真實形態
儀式能夠展示
牠的真實形態是什麼？
我希望是小狗
如松鼠狗，或者…
我收聲
是光
必須被黑暗掩滅的光
你們的獨特物件
放進火裡
古與今必須一起燃燒
這是我摺的船…
和喬治一起摺
這是我的吸藥器
來吧，老友
我希望記得的事
校刊的其中一頁
只有一個人簽了名
我本該遺忘了的
但忘記不了
因為一直放在銀包
放了27年
首都劇院的代幣
你帶來真代幣？
因為一定要帶啊，衰人
可知多久才燒完？
你的吸藥器也是
夠了
會產生有毒煙霧，又有塑膠
走近看，貝
看到嗎？
你打鮑威的地方
掟石仔
那天，我們結了盟
這個也燒不著
等等
不能忘了史汀…
不能再忘記
可以了
手牽手
快點
卓特儀式
是一場意志之戰
第一步，是我們重聚
第二步，收集物件
這是最後一步
搞什麼？
那是什麼？
不要望！
是死亡之光嗎？
好
把明轉暗，把明轉暗
一起說！
-說什麼？
-說啊！
把明轉暗
把明轉暗！麥克，怎麼回事？
繼續唸！
把明轉暗
把明轉暗！把明轉暗！
-把明轉暗
-繼續唸
把明轉暗！把明轉暗！
有用嗎？成功了嗎？
儀式一部分？
麥克，這樣正常？
-弊
-繼續唸！
-什麼？
把明轉暗！
-把明轉暗
-唸！
把明轉暗，把明轉暗
唏！唏！
弊！
走，走！
貝，貝
力奇
還好嗎？
-我聽不見
-他沒事
-沒事吧？
-沒事
-麥克呢？
-麥克！
-我在這裡！
-各位
我們成功了？成功了？
我們把物件放進去了
那算成功？
成功了吧？
弊！
成功嗎，麥克？成功嗎？
告訴他們
為何你的愚蠢儀式沒有效
告訴他們這只是…
怎麼說，艾迪？
安慰劑？
麥克，他在說什麼？
麥克？
麥克，你沒向他們展示第四面吧？
不想他們知道
沙普華族的真正下場？
該死！麥克，你又騙我們？
不是，他們不相信
他們不相信可殺死牠！
所以才無效
你說笑吧，麥克？
-我們已傷到他
-去你的！
去你的，麥克！
我需要一些事…任何事
好讓我們記住
好讓我們相信！
-該死！
-去你的！
死亡之光！
不要望！
27年來…
我一直夢見你們
我渴望你們
我記掛你們
麥克！退後！
一直等待這一刻
麥克！快走，麥克！
-對不起
-麥克，快走！
對不起，我很抱歉
該漂浮了
-弊！
-對不起
麥克，起來！扶起他！
-走！
-快跑！
弊
快跑！走，走！
走！走！走！
走！
走！快走！
-他去了哪？
-放心，會找到出路
-大劑！
-他見到我們？
-天啊！
-慘了
大劑！
大鑊！快走！
黐線！想玩死我們
（非常恐怖）
（恐怖）
（完全不恐怖）
被困了
去哪邊？
該死！
選「完全不恐怖」？
不，不好
為什麼？
他必定會耍我們
你肯定？
-信我
-肯定？
-是！
-好吧
我隻鞋呢？
搞什麼？你叫我信你！
牠沒耍我們
-選「完全不恐怖」
-好
好，走吧
弊
我絕對不會再中計
對，牠一定是怪物
力奇，叫牠坐
我知道你的招數，臭狗
力奇？
不見了
-等等
-好吧
好吧
坐
牠坐了
好可愛
-乖
-真的很可愛
乖狗仔
-你乖嗎？
-乖
黐線！
下次正正常常選「恐怖」
下次？
我把船弄丟了，比爾
它就這樣漂走了
我不生你的氣
都怪你，不是嗎？
那天早上你沒病，是嗎？
對
我詐病…
因為不想陪你玩
只是不想玩
你說謊，所以我死了
你說謊，所以我死了！
都怪我，喬治，是我
不，不是
說謊，所以死！
你說謊，所以我死了！
八婆，妳在裡面？
我聞得出來
妳聞起來像露絲凌恩
莊尼來了！
那一切成就
那些健體操練
但內心深處
仍然是那個肥騰騰的廢柴
由始至終都知道
自己會孤伶伶死去
不！
-賤貨！
-貝！
貝芙莉！
貝貝
給我開門好嗎？
貝芙莉，聽到嗎？
快來爸爸這裡
貝，不要聽！
貝！
妳還是我的小女孩嗎，貝貝？
貝芙莉，我愛妳！
賓！
妳還是我的小女孩嗎，貝貝？
妳還是我的小女孩嗎？
不再是了！
你這個賤…
「妳的髮是冬日的火
一月的餘燼
我的心…
-我的心…」
-不！
不！
賓！
「一月的餘燼」
「我的心也隨之燃燒」
原來是你
我們都該死
不
你是世上最好的哥哥
不！我們殺了弟弟！
他敬愛你
就因為你不想下雨天上街玩…
就那麼一次…
不代表是我們的錯
而且從來…
從來…
都不是
比爾
想念我嗎？
我知道你是什麼
所以我不怕你
一個瘋子
賤種！
想玩真心話大冒險？
這就是真話
你正一賤種！
沒錯！
來打一場！去你的…
它可以殺死怪物
你信就可以
嗶嗶，賤種！
老天！
力奇！
力奇，起來！
唏
你沒事了，老友！
力奇，聽好
我好像擊倒他了！
我好像殺了牠！
成功了！我真的殺了牠！
艾迪
力奇
不
艾迪
不！
艾迪！
-艾迪！艾迪！
-艾迪！
艾迪，振作
小心！小心！
出來玩啊，廢柴！
他受重傷
要帶他出去
怎闖出去，力奇？
我差點殺了牠
那痲瘋病人
我掐他的喉嚨
感覺到他在窒息
我令他變得渺小
他看來很虛弱
沙普華族
所有生物須遵遁
其生存形態的法則
各位！
有條通道，穿過去
那坑道
潘尼懷斯必須縮小自己
才能穿過洞穴入口，對吧？
退回去，就能逼他縮小
沒錯
逼他縮小，小得能殺死他
我聞得到
你們恐懼的惡臭味
-走！走！
-快點！
很窄，小心！
我要休息一下，謝謝
唏
力奇？
我有事告訴你
什麼事，老友？
我搭上了你媽
廢柴出來！
走，走！
捉到了！
你們這班臭小孩
有沒有後備計劃？怎辦？
你們要死，就這樣辦
麥克？
令人渺小，不只一種方法
令他自覺渺小
-什麼？
-令他自覺渺小
我？渺小？
我是世界的吞噬者
我們不覺得
你只是小丑
你是軟弱老婦
世界的吞噬者
無頭男孩！
騙子！
你是個翻版！
翻版！
你是霸凌者！
你只是個小丑！
世界的吞噬者！
小丑！愚笨的小丑！
小丑！
痲瘋病人！
你是小丑！
只是幅畫！
-你是小丑！
-我不再怕你！
愚蠢的木乃伊！
你是個小丑！
小丑！小丑！
-小丑！
該死的小丑！
你是個小丑！
-愚蠢的木乃伊！
-小丑！
爛鬼小丑！
我是世界的吞噬者！
小丑！
-小丑！
-你只是個小丑！
小丑！
我是世界的吞噬者！
沒有人怕你
-小丑！小丑！
-小丑！
小丑，小丑，小丑
小丑
一個小丑
有顆受驚、跳動著的心
看看你們
全都長大了
艾迪，艾迪
艾迪，打敗潘尼懷斯了
艾迪？
力奇
他走了
沒事，他只是受傷
要帶他出去
他受傷了，賓
比爾，他沒事
快帶他出去，貝
力奇
怎麼了？
親愛的，他死了
要走了，來吧，力奇
要離開這裡
走吧，老友
放開他，放開他
扶著他
我們仍救到他！
仍救到他！
走！走！
我們仍救到他！
不！艾迪！
快！快走！
走！快走！
走！走！
-走！走！
-跑！
快跑！
-艾迪！
-不，不要！
艾迪！
要進去救他！
他還在裡面！
艾迪！
（嚴禁跳水或潛水）
你知嘛
艾迪最憎這樣
怎樣？在髒水裡洗身？
對
他會說染到鏈球菌之類
沒錯
但也會令我們笑
對
他一直關心著我們
以一貫的方式
是不是，力奇？
唏
謝謝
我沒戴眼鏡
不知你們是誰，但謝謝
我真的找不到眼鏡
講真的？
-眼鏡？
-去那邊找
在這裡附近？
-我找不到
-見到了，那邊
哪裡？
看，就在…
你只要…
有人找到嗎？
各位？
看
世事沒永恆
（德羅在呼喚你）
我不能這樣回家
我媽會殺了我
你失蹤了24小時
定已印好你的失蹤啟示
還一身嘔吐物
臭過你媽的拖鞋
收聲，力奇
首先，我媽的拖鞋
是乾花味，衰人
不，才不是
真的，況且你怎知道什麼氣味？
大家都收聲
靜靜走回家好嗎？
「乾花」的法語解「爛鍋」
我就知道跟腐爛有關
（猛鬼街５）
（他們是朋友，他媽媽錯了）
（他們不是損友）
（或許朋友根本沒有好壞之分）
（麥克漢隆）
-麥克？
-唏
我打來問候你
看你是否懂得寫結局
我剛寫完第一章
而且我認為
這一次應該知怎樣寫結局
好極
-可以問你一個問題嗎？
-當然可以
為何我們沒遺忘？
像上次一樣？
或許因為牠死了
或許因為我們想記住的事
比想遺忘的多
我喜歡這原因
你有何打算？
會離開德羅嗎？
我在這牢籠待了27年
只為查出牠想我做什麼
（兩本地居民燒死，孩童生還）
我想是時候
見識別的天空
去吧，麥克
你有收到信嗎？
什麼信？
你收到就知道
等等，我剛收了信
我們全都收到
（比爾丹柏 收）
史汀老婆寄來？
你…
看一下吧
好
打給我，隨時都得
我會
還有，比爾…
我愛你
我也愛你
好，再見
（舊德羅鎮的歷史）
（失蹤）
親愛的廢柴們
我知這封信像什麼
但這不是自殺筆記
你或許在想
我為何那樣做
因為我自知太害怕回去
但如果我們不齊心
若活著的人不團結
我知道大家都會死
所以我做了
唯一合乎邏輯的事
我自行退陣了
成功了嗎？
如果你在讀信
定已知答案
我一生都活於恐懼中
害怕接下來發生什麼事
害怕被我遺忘的事
（力＋艾）
不要怕
做你想做的自己
要自豪
睡得好嗎？
很好
我做了個美夢
若找到值得共度一生的人
絕對不要放手
跟隨自己的路
不管它引領你到何處
就當這封信是個承諾
我要求你們作出的承諾
向我承諾
向彼此承諾
一個誓約
做廢柴的好處是…
你沒什麼可報廢
所以…
要真誠
要勇敢
堅定
相信
而且絕不要忘記
我們是廢柴
以後都會是
（永遠懷念華倫阿普比）
《小丑回魂２》