你也會飄浮
你也會飄浮，你也會飄浮…
（1989年9月）
我看到我們
所有人都在
回到地下儲水槽
但更年長
像是我們父母的年紀
我長大後還是這麼帥嗎？
比現在好很多
那是啥意思？
那我呢？
就像現在，但高很多
我們立誓
若牠沒有死
若牠捲土重來，我們也會回歸
回憶這東西
其實很妙
（德瑞鎮）
人們用選擇性記憶來塑造自己
美好的回憶
歡樂時光
流連之處
以及我們深愛的人
但有時
（失蹤人口）
有時…
是急欲擺脫的過往定義了我們
（27年後）
（歡樂屋）
好了，小朋友們，預備
開始
到底誰會贏？
先灌爆氣球就是贏家
人人有機會，個個沒把握
加油，加油
很接近了，誰會逆轉勝？
誰會抱走大獎？
好棒
恭喜你獲得大獎
謝謝
你把其他人打趴了
沒錯
對
小妹妹，妳想要嗎？
多謝妳放水
對
-妳贏了什麼，小薇？
-你人真好
好厲害
這是安慰獎
（我愛德瑞鎮）
你瞧，我不太愛水獺這吉祥物
但這帽子挺好的
謝謝
我們得談談物流的事
真浪漫
浪漫？
這算什麼鳥浪漫
喂
媽媽沒教過你們
別人問話要回答嗎？
別理他們，艾德恩
有問題嗎，死玻璃？
我是沒有，但梅格萊恩打來
叫你把假髮還她
好了，走吧，艾德恩
就是這樣，我才得搬離這鬼地方
-狹隘心胸
-老二又小
我是說真的，我們不屬於這裡
若紐約不合你意，搬回來就好
我只想跟你在一起
紐約或德瑞鎮都好
你當然得這麼說
我什麼都不必說
把那該死的帽子脫掉
-老天
-快點
我可不想外人誤解
此地放任死玻璃作亂
這裡是他故鄉，渾蛋
-算了，我們走
-不要，知道嗎？
我會為你脫帽，但何必就此打住？
你還想看我脫什麼？
有什麼特別要求，小姐們？
渾蛋
別碰他
那是什麼？
-停
-這藥你用不上了
-別碰他
-打他
他氣喘發作了，渾蛋
再來
打殘他
來啊，踢他
-快，踢爆他
-艾德恩
你的髮型還是一樣娘
艾德恩
別碰他
你把他的臉打得好腫
幫我扶他起來
艾德恩
幫我拉這個死玻璃起來
把帽子給我，克里斯
這是我的
我叫你把帽子給我
艾德恩
喜歡嗎？
歡迎來到德瑞鎮，混帳東西
不，艾德恩
不
快閃吧
-我們走
-不要
艾德恩
救命啊
救我
來人啊
誰來救我
艾德恩
不
我們在下面都會飄浮
問題是…
有時我們想要遺忘的東西
我們想要擺脫的過往
執意糾纏
所有單位注意，接獲報案發現屍塊
請重複，妳說屍塊嗎？
確認無誤
地點在園遊會南邊入口
收到，即刻前往
需要封鎖交通嗎？
確認無誤，上級下令封鎖德瑞街橋
有時，過去回來尋仇
（我愛德瑞鎮）
（返鄉）
（閣樓：房內）
丹柏先生，劇組請你去片場
請往這邊走
（華納兄弟）
-我要拚拚看
-不要
別靠近大門
-沒看過“印地安納瓊斯”？
-小心
你是劇組人員嗎？
我是編劇
妳先生來了
補寫部分好了嗎？
大家，小心起重機
朋友，電影需要結局
-這你知道吧？
-知道
你說再一天才能寫完
今晚就要拍了
還有17小時
大家冷靜點，好嗎？
我很冷靜
我希望你對電影滿意
懂嗎？我站在你那邊
很好，因為我書中，結局…
爛透了
無意冒犯，大家都愛你的書
卻都討厭結局
你本來說喜歡結局
騙你的
-得精益求精，行嗎？
-好
奧德菈，把筆記給他吧？
謝謝，帶我回原本位置
再見
妳有他的筆記？
他說得沒錯
妳也討厭結局？
不是所有的結局，但這個…
-好
-只是…
難道你希望我繼續騙你
-只因我是你老婆
-妳是我老婆
不，妳知道嗎？
妳過去八年來一直敷衍我
害我以為我倆是外人
我才沒有敷衍你
大家都想要快樂結局，大家都想放下
但人生不是這樣的
我想彼得要的跟片商一樣
片商？你何時變成片商的走狗？
老天，妳是個藝術家
拜託，為何不能照原著走？
照我想要的那樣
妳為何不能符合我的期望？
去你的，比爾
我是說在戲中，不是妳本人
喂
比爾·丹柏嗎？我是麥克
哪個麥克？
麥克·漢隆
德瑞鎮
你得回老家一趟
艾迪，跟你說別這樣嚇我
-你總是不聽
-麥菈，拜託晚點再說
你不該現在出門
艾迪，馬路溼滑時不該開車
親愛的，三小時前雨就停了
好嗎？沒事的
渾蛋，不會跟著車速開嗎？
要是你打滑怎麼辦？
我才不會打滑
我的專業就是風險分析
請相信我的話
統計學上來說，我開車時跟妳通話
更有可能導致車禍
好嗎？我得掛了，晚點再聊，再見
我是艾迪·卡斯布拉克
你以前都會說：“好，再見，愛妳”
我沒空，我開會要…
（插撥：緬因州德瑞鎮）
遲到了
快說我愛妳，艾迪
好，我愛妳，媽咪
什麼？
麥菈，再見
喂，請問哪位？
是我，麥克
哪個麥克？
艾迪，還好嗎？
對，我很好
怎麼搞的？五秒鐘前還好好的
是誰打來的？
瑞奇，回話啊
兩分鐘後上台，行嗎？
你看來不太好
-沒事
-沒事嗎？好
往前台前進
60秒
走快點，能幫他拿瓶水嗎？
-波本威士忌
-波本威士忌，行
還要薄荷糖
上場了
我覺得我做不到
-這是你的專業，你最厲害
-真有效率
好，萬事俱備，你往哪去？
這裡，對了，好的
好了，我看來如何？
你的手在發抖，瑞奇
該死
各位女士先生，請歡迎瑞奇·托茲
好的，大家今晚好嗎？
我被女友抓到
看她閨密臉書打手槍
所以我得加入手淫勒戒團體
第一次聚會時我起身自介
我叫賤嘴瑞奇
-賤嘴
-閉嘴，瑞奇
-該死的變態
娘炮
賤嘴
忘記我的梗了
你遜斃了
（漢斯康建築事務所）
感謝各位給我們機會提案
這是佔地超過一百萬平方呎的
商業及住宅綜合建案
最頂級的辦公大樓
我想知道如何打造更多零售商機
若能在這和這放上幾面牆
撤掉
恕我直言，漢斯康先生
請叫我班，也恕我直言
光看這模型
我都要得幽閉恐懼症了
增添隔間只會更像監獄
入獄的人都想幹嘛？越獄，對吧？
這地方應該要讓人嚮往
一個群聚之所
（貝芙莉）
一個俱樂部
若是在這裡時…
（緬因州）
失陪一下
-喂？
-班
我是德瑞鎮的麥克·漢隆
我直接刷了嗎？
你確定能請假？
是暑假，有何不可？
布宜諾斯艾利斯，我們來了
（緬因州）
我是史丹利·歐瑞斯
是我，麥克
哪位？
麥克·漢隆
德瑞鎮
麥克
老天，抱歉，你好
不知為何一時忘了…
多久沒聯絡了？
很久了
27年
牠回來了，對不對？
所以你才會打來？
牠又開始作亂
慘劇不斷發生
有打給其他人嗎？
他們不回去怎麼辦？
我們立過誓，記得嗎？
你多快能趕到？
我需要處理幾件事…
明天
我們時間不多
細節用簡訊傳給你
稍後見，史丹
你發誓嗎？
我發誓，比爾
（緬因州德瑞鎮）
妳發過誓，貝芙莉
對不起，麥克
我根本就不記得
難道妳沒懷疑過
為何不記得這些？
妳來自何方？妳是誰？
掌心為何有傷疤？
其他人也不記得
艾迪、班、史丹、瑞奇
比爾
妳得回來
你們都得回來
何時？
還好嗎，怎麼回事？
大半夜的在打包？
我不想吵你，親愛的
我知道你這週累壞了
我收到德瑞鎮老友來電
我得回去一趟
很難解釋原因
沒關係
妳不需跟我解釋，放輕鬆
我信任妳
謝謝
我只是不懂妳為何要騙我
我都聽到了
妳說他叫麥克
對，我朋友，以前的一群死黨
小時候一起立誓
伴侶間最重要的就是互信
妳知道那對我最為重要，對吧？
我知道，這跟…
怎麼，跟上次不一樣嗎？
我從未出軌
妳說謊技巧糟透了，小貝
妳哪也不能去
我要妳待在這裡示範給我看
妳要和麥克做什麼，好嗎？
你弄痛我了，親愛的
沒人會像我這樣愛妳，知道吧？
抱歉
-別把事情鬧大
-不要
沒有我妳屁都不是
這是事實
（鮑爾家）
老天，各位
不得不說，這小子真帶種
站住，鮑爾
我還沒殺夠，我還要殺
-跪下
-不行
我得殺光他們，幹
殺光他們，住手
-給他上手銬
-去死吧
去死吧
亨利·鮑爾
你因涉嫌謀殺奧斯卡·鮑爾被捕
懂嗎，雜碎？
你有權聘請律師，有權保持緘默
鮑爾
鮑爾，冷靜點
看來今天有人需要多點鎮靜劑
給我老實待在房內
哈克泰德
我的小刀
（東方美玉中餐館）
小心台階，請往這邊
謝謝
喂
-麥克，你氣色真好
-比爾
嗨，你好嗎？
比爾
我不知你們是否會來
畢竟這麼久了，但你當然會到
那個誓可不是發假的，魯蛇們
總該互相照應吧
魯蛇，你還記得，很好
還記得什麼嗎？
我對黃豆、任何蛋類及麩質過敏
若誤食腰果，就很可能掛點
我靠
要通關密語才能進去嗎？
你說什麼？
丸童
班？
對
我的老天
好久不見
開心點，社會學的班
妳也是，貝芙莉
保持堅強，街頭丸童
媽啊
你倆顏值也太高了
我怎麼就長歪了呢？
你好嗎，兄弟？
-我是瑞奇，嗨
-對，我是班
-嗨
-好久不見
魯蛇俱樂部同學會正式展開
你們看是誰來了
班
等等，艾迪，你結婚了？
對，有事嗎？賤貨
對象是女人嗎？
去你的，兄弟
去你的
那賤嘴呢，結婚了嗎？
-瑞奇才不可能死會
-才怪，我結婚了
-我不相信
-何時？
你們沒聽說嗎？我脫魯了
對啊，我和你老媽快樂似神仙
幸福無比
你完全騙到他了
去你的
她超溫柔，有時會摟著我
還會在我耳邊細語…
大家心知肚明，我媽是個大胖子
好幽默，超好笑的
對，這支錶很棒
等等，先聊那個面目全非的人
班，你是怎麼回事？
好啦，我的確瘦了不少
-瘦了不少？
-是瘦超多吧
你帥爆了
是真的
你現在是所有超模的集合體
別鬧他，他不好意思了
好啦，別說我了
史丹利到底還來不來？
誰來替我解圍
史丹
史丹…
史丹·歐瑞斯，尿尿小童史丹
尿尿小童史丹，他最娘炮
他才不會來
史丹利怎麼可能替你解圍
你被鮑爾霸凌後
還是我幫你上藥的，媽啊，沒錯
麻煩告訴我你現在是醫生，小艾
不，我成為風險分析師
聽起來好好玩，工作內容是什麼？
我替大型保險公司工作
去你的，老兄，去你的
這職業是歡樂絕種後發明的嗎？
-一點也不好笑
-很好笑
你他媽的在笑什麼？
我提議大家舉杯
敬魯蛇俱樂部
我們來脫衣熱吻
-終於來了
-謝謝
謝謝
羅根·馬許？
我太太一半衣櫥都是這品牌
太強了
那是我和我先生湯姆的品牌
你們結婚多久了？
我們看了你的電影，順道一提
老天爺，真的好棒，超恐怖的
結尾很爛嗎？
是的，我很抱歉
沒關係
怎麼了？
沒什麼，只是好怪
對
好多回憶，無意間竟遺忘這麼多人事物
這很怪吧？
現在我們聚在一起
全部回憶開始快速湧回來
對
麥克打來時我吐了
是不是很怪？我很緊張
一陣噁心，然後吐了
現在沒事了，很高興能和你們重聚
大家幹嘛這樣看我
麥克打給我時，我撞車了
-真的嗎？
-對
老天，我懂
我心臟差點跳出來了
-我還以為只有我
-感覺像純粹的…
恐懼
你們感受到的是恐懼
我們為何有同樣的感覺，麥克？
你記得我們不記得的事
對吧，麥克？
你們離開本鎮時，就會有這現象
離得越遠，記憶就越模糊
但是我，我從未遠離
所以，沒錯
我記得
我全都記得
潘尼懷斯
那個該死的小丑
-該死
-潘尼懷斯
麥克，你說需要我們幫助，是什麼？
德瑞鎮每27年會經歷一次輪迴
你在講什麼？
等等，聽我解釋
之前我們以為成功阻止了牠
以為弄死牠了，但…
麥克
一週前有個叫艾德恩的人慘死
數夜前，叫麗莎的女孩失蹤
好了
還有其他人，而且會更多
我不想聽這種鳥事
-更多死亡、更多痛苦
-冷靜點
我們再來點酒
讓他解釋
向我們解釋，麥克
那個輪迴
我們或許改變了牠
就像牠也改變了我們
但我們並未阻止牠，因為牠回來了
我們立下血誓
所以我才找你們，所以你們在此
來徹底了結這一切
你還真會掃興，謝了，麥克
我的幸運籤只寫“恐怕”
這家店不懂怎麼製作幸運餅
我的是“猜”
籤都遞給我
你是什麼，麥克？
等等，什麼？
我就說嘛
“猜、割下、無法、恐怕、它”
這是一個訊息
是“猜它恐怕無法割下”
為何猜它恐怕無法割下？
-割下什麼？
-“猜它恐怕無法割下”
“它”放前面
“它恐怕無法猜”
-它恐怕無法猜
-恐怕它
-不，“恐怕它無法割下”
-這個“它”是指牠嗎？
-它就是牠嗎？
-這個要放哪？
-這就是我說的狀況
-看不懂是什麼
-麥克，你做了手腳嗎？
-沒有
讓他說話
不是我，是牠搞的鬼
我需要氣喘噴劑
你有啥毛病，幹嘛叫我們來？
-不好笑
-一點也不好笑
-貝芙莉
-這不好笑
（史丹利）
（猜史丹利無法割下它）
為何扯到史丹利？
誰來回答我
我靠
靠
這是什麼鬼？
我的老天
靠
喂，那個幸運餅在瞪我
我不想待這了，我沒法接受
我想回家，我不想在這
我靠
喂，老天
艾迪
搞屁
牠不是真的
這不是真的，牠不是真的
牠不是真的，牠不是真的
一切還好嗎？
很好，麻煩買單
潘尼懷斯搞的鬼，對吧？
他來鬧我們，史丹利肯定沒事
麥克，你有史丹的號碼嗎？
有
嗨，瑞奇
你怎麼知道我名字？
後面有的是樂子
對嗎？
他在說什麼？
你以為這很好笑，是嗎？
這是某種遊戲嗎？去你的
瑞奇，講話小心點
去你的，我才不怕你
後面有的是樂子
你脫口秀的台詞，我是粉絲
-那是你父母嗎？
-對
想合照嗎？
-狄恩，還好嗎？走吧
-算了吧
沒問題，好乖的孩子
老天，瑞奇，自己台詞都不記得？
內容不是我自己寫的
我就知道，我就知道
妳好，歐瑞斯太太，我是貝芙莉·馬許
抱歉打擾，但我是妳先生的老友
你騙了我們，這樣不對
你張口就該說
老兄，想回德瑞一起送死嗎？
這樣我一定會拒絕
大夥們
這根本是詐騙
他死了
什麼時候的事？
昨天
他死得很慘
他割腕了
-在浴缸裡
對不起，我不說了
請節哀，派蒂
謝謝
史丹利
潘尼懷斯知道，牠早一步知道
我們得阻止牠，我有計畫
我也有計畫，立刻閃人
以免下場慘過比爾書中人
有誰要一起？
我們立了血誓
也可以打破血誓
會有人繼續喪命
每天本來都有人死去
我們沒欠這小鎮
更何況我兩小時前才想起
這是我故鄉
所以我閃了，這地方死好
抱歉兄弟，我同意瑞奇
-小艾，拜託
-聽我說，所以呢？
我們留下來就會死，是嗎？
我要回去旅館，打包行李
然後開車回家
抱歉兄弟，祝你好運
不，艾迪，拜託，等等
妳還好嗎？
-我也要回旅館，一起嗎？
-好
你一開始就該明說，麥克
比爾，拜託你
我求你了，拜託聽我說，兄弟
你要說什麼？
不管說什麼結果都一樣
他們都走了
我給你看樣東西
就一樣東西，到時你想走就請吧
你先看看，拜託
萊普斯丘，這是哪門子怪姓？
-我媽都比你會揮棒
-我到底要說幾次
她根本不會打棒球，爛透了
媽咪，還要看多久？
薇多莉亞，我們是來看球賽的
所以要看完
妳好，小薇
妳朋友是不是這樣叫妳？小薇
我是怎麼知道的？
既然知道那我們一定是朋友
若是朋友，幹嘛躲在暗處？
你不是我朋友，你好恐怖
你幹嘛哭？
大家都因為我的長相笑我
我本來想，若妳看不清我
或許就願意當我朋友
算了
潘尼懷斯真笨，永遠都不會有朋友
大家也常笑我
是嗎？
因為這個
那也太無聊了
就那麼點瑕疵
我一口氣就能吹掉
真的嗎？
對啊
吹口氣就會飛走
但妳得靠我近一點
還是算了，小薇
沒關係，我不會笑你，我保證
妳真心保證？
那好吧，再靠近一點
我們數到三就吹掉
一
二
你應該要數三
慘了
嚇死你
太讚了
嗨，哈克泰德，我們走
（德瑞鎮旅館，客滿）
去收拾東西，趕快閃人
你行李也在這嗎？
沒有，還在車內
-告訴我
-告訴你什麼？
不管妳在怕什麼，都告訴我
小貝，在餐館時
妳和史丹利家通話
別說了
她說在浴缸發現遺體
但小貝，我看到了
我聽到了，是妳先說的
不管你們聊什麼
麻煩快點，我們得閃了
小艾，快點，走了
妳有事情瞞著我們
妳知道史丹利怎麼死的
等等，什麼？
我說不出口
她知道史丹利怎麼死的，是這樣嗎？
妳無法逃避
妳怎麼知道他在哪自殺？
小貝
告訴我，像以前那樣跟我談
說啊，妳怎麼知道的？
因為我看到了
我預見我們所有人的死亡
我拿盥洗用品就可閃人了
我錯過了什麼？
圖書館
媽啊，這裡以前看起來比較大
麥克，你要去哪？
麥克，你住這嗎？
對，你隨意吧
-來杯水嗎？
-好
重點在於回憶
這就是關鍵，所有一切的關鍵
若牠真的希望我們回來
趕緊離開德瑞才是上策吧？
錯，牠希望我們回來， 當然囉
-但牠不知道我知道什麼
-你知道什麼？
如何將牠趕盡殺絕
我讀了每本書
訪談了這個小鎮
每個願意跟我交談的人
但人數不多
那還不夠，我得知道源頭
牠是怎麼竄起的
而牠的起源
在這裡
-這是什麼？
-一個古文物
18世紀初期的夏克皮瓦族
你怎麼拿到的？
我找到的，不，是他們給我的
是我偷的
你偷的？從美國原住民那裡？
-情況很複雜
-我想也是
他們協助我找到出路
真的很美
他們讓我看見，一個影像
我靠，感覺怪怪的
好熱，我在流汗嗎？
我需要你看到
他們給我看的東西，比爾
他們住在德瑞鎮外
遠離牠的勢力範圍
他們多年前就搬去
族裡的巫醫，其中最資深的智者
接納了我
讓我喝神聖的馬特林
我開始出現反應
世間萬物都得按照
他們形體的自然法則而活
當我坐在那裡鳥瞰谷地時
我看到牠的降臨
我知道總有一天，得讓你們看見
麥克
你在我水裡下藥嗎？
那是根莖類植物
-你給我下藥？
-不
只是有藥效的草藥
跟我喝的比，劑量算很少了
你幹嘛這樣？
為了打開眼界
我覺得不太舒服
你要敞開心胸才會看見
我不太舒服
打開眼睛，打開眼睛
他們指引我過去
給我看牠的原型
與我分享他們的痛苦
如何阻止牠
結束了，你沒事了
你沒事，你看到了那個儀式嗎？
除魔儀式
我就知道你會看到
我都看到了，麥克
我們得那樣消滅牠
我們怎麼可能做到？其他人都閃了
只要你出面
他們就會聽
若不能集合所有人就無法成功
妳說預見我們死去是啥意思？
對，因為老實說
一見面就撂這話真的很瞎
離開德瑞鎮後的每一晚
我都做這些惡夢
有人受苦，有人死去
有人…
所以妳做惡夢，我也會
大家都會做惡夢
這不代表妳的預視是對的
我看到我們每個人都…
妳看到我們每個人都怎樣？
跟史丹利一樣自殺身亡
那就是我們的下場
為什麼其他人就沒這種預視？
她特別在哪？
死光
我們之中只有她被死光照過
我們都被牠影響改變了
在骨子裡，那就像病毒一樣孳生
你也懂病毒，慢慢成長
一個成長27年的病毒
這段時間都在轉移
-史丹最先淪陷，因為…
-他最脆弱
老天，瑞奇
我只是講出大家心中的話
瑞奇，拜託
不管貝芙莉看到什麼，都會成真
我們最終都會發生慘劇
除非能先阻止牠
我們要如何阻止牠？
除魔儀式
夏克皮瓦族
他們率先對抗牠，族裡有句名言
世間萬物都得按照
他們形體的自然法則而活
部落的儀式？
開什麼玩笑，肯定有別的辦法
這個東西每隔27年才會回來
我們拖延牠，之後再對付
我們到時就70歲了，渾蛋
事情沒那麼簡單
我們都撐不過20年
按照事情的走向…
若不趁這次打敗牠…
我們會死
奇慘無比
不需要補充奇慘無比
不是我說的，是她說的
大夥們，我看到他說的事情了
都是真的
只有這個辦法了
若希望儀式成功
我們得要記得
記得什麼？
（失蹤兒童）
直接給你們看比較好
我們時間不多了
他的週期快要結束
（荒地發現屍塊）
若週期結束
我們就死定了
荒地
我們以前都來這裡
在石塊混戰後
俱樂部會館
是你替我們建的
對，暗門一定在附近
對，我記得
還好嗎？
-什麼？
-沒什麼，只是…
你一點都沒變
這是好事
知道嗎？我覺得暗門應該是在…
這附近
找到了
我沒事，下來吧
這是什麼鬼？你是怎麼建的？
何時建的？
找時間弄的
這裡本來就挖了掩體
我只需補強牆壁
再找木材打造頂棚，就差不多了
以新手來說還不錯吧？
那天窗還真厲害
推另根梁柱會如何，大師？
就因為這樣才會有建築法規
才需申請施工許可
這根本是死亡陷阱，懂嗎？
我邊做邊學，行嗎，艾迪？
先說好，我受傷會跟你索賠
這又是啥？
-種刑具的開關嗎？
-這是手電筒
那是馬具嗎？這裡何時養馬了？
這個很酷
那花三塊錢買的，請小心
我也有一個，史丹，看到了嗎？
行了，別鬧了
等等，別鬧什麼？
別這麼自在開心的拍球嗎？
讚喔
幹得好，蠢貨
你把他的玩具玩壞了
-我玩壞了？
-對，你的臉擋路了
什麼？
我才不要伸手下去撿
兄弟，這裡好酷
我的老天
我們為何會一起忘記這地方？
喂，魯蛇們
該飄浮了
幹，瑞奇
-老兄
-記得牠以前都這麼說嗎？
然後踢腿跳舞
只有我記得這種鳥事嗎？
你在老家全程都要這樣嗎？
我只是想苦中作樂而已
我去吃自己吧
這裡好臭
（史丹：魯蛇專用）
喂，各位
這上面寫史丹
魯蛇專用
比爾
這是什麼鬼？
這樣蜘蛛就不會爬到頭髮裡
史丹利，我們才不怕蜘蛛
當我沒說
太陽打西邊出來了
好狠
瑞奇，你的十分鐘到了
你在講什麼？
規定每人只能用吊床十分鐘
我沒看到標語
你打算跟我鬥？
大家口頭都同意了，幹嘛要標語？
我記得你明明贊成這規定
-我看得到你的妹妹
-一人十分鐘
滾回你角落待著
我上了你媽
才沒有，收回那句話
丸童，你對建築真有天分
妳真這麼想？
在巴爾港有個夏令營
有教關於建築的一切
-我想要報名
-是我就去
只要能離開德瑞，做什麼都行
等我畢業後，要搬去佛羅里達
麥克，佛羅里達有什麼？
我也不知道，反正我一直很想去
史丹，你該跟麥克一起去佛羅里達
反正你行為就像80歲
一定能通殺老奶奶
你們想我們還會是朋友嗎？
等我們長大後
什麼？
為什麼不會？
你們爸媽有跟同學保持聯絡嗎？
畢竟之後的人生很不同
我們也可能會改變
我們永遠都會是朋友
我不覺得我們的友誼
會因長大了而減損
對，史丹，別這樣
你不需要這麼…
悲傷
少年老成
對
不知他長大後什麼樣
大概跟小時候差不多
是最棒的
給你
麥克，來這裡到底要幹嘛？
儀式，要執行就得獻祭
獻祭？我提名艾迪
等等，什麼？
因為你很小隻，拿來燒烤剛剛好
我將近175，在全世界都算標準
不是那種活人獻祭
麥克
過去被埋藏
你們要自己去挖掘出土，抽絲剝繭
你們找到的信物，這些祭品
才是我們此行的原因
那些就是你們的祭品
因為史丹不能親自尋找
我們該攜手幫他找出祭品
我想比爾已經替他找到了
麥克，我們要去哪找信物？
兄弟，我沒想吐你槽
但這真的蠢斃了
要信物幹嘛？我們已想起一切
救了小貝，擊敗牠
過去的一切都回來了
不是一切
我們打了一仗，但之後呢？
在闖入尼伯街老宅前
想想看
我們記不得，對吧？
那個夏天發生的事
我們的故事還有缺空
所有的漏洞， 就像缺頁的書
我們需要找回那些
大家分頭進行
每人各自去尋找信物
獨自前往，那很重要，找到後
今晚來圖書館會合
我得說以統計學來看
劫後餘生的案例
集體行動勝算比較高
對，落單是很腦殘的決定
我們得一起去，那年夏天
大家也是膩在一起
沒有
不是整個夏天
收回你的話
比爾
你們只是一群廢柴
滾開
-幹
-住手
我們打傷牠是靠團體合作
所以我們才倖存
是嗎？我打算靠自己活下去
估計明天大家又會合體
我不覺得
若想阻止牠就得團結
或許瑞奇是對的
或許我們不該插手，我們無力阻止
別讓別人打擊你的信心
現在說有點晚了
妳該回去了
免得妳爸發現
哪位？
抱歉
（克許）
請問什麼事？
我以為是馬許家
馬許，艾文·馬許？
我父親，我在這房子長大
親愛的，或許不該由我來說
但妳父親過世了
抱歉，妳不知情？
我們很久沒聯絡了
進來坐坐吧，我給妳準備點喝的
不，沒關係，我得走了
好歹喝點東西再走
好吧
跟妳記憶中一樣嗎？
更乾淨了
我去燒壺水，妳隨意看看
真的不需要，別麻煩了
別這麼客氣
今天是她生日
我還能聞到她的香水味
若不是妳，她現在還活著
媽媽本來就病了
所以才會做出那樣的事
她做出那樣的事
是因為她以妳這女兒為恥
妳長得像她
但根本比不上她
過來
我叫妳過來
閉上眼睛
妳知道我永遠不會傷害妳
妳知道吧？
抱歉，抱歉
妳永遠都會是我的小女孩，對吧？
永遠
妳的髮絲猶如冬日火焰
一月的餘燼
我的心也隨之燃燒
好了，不好意思
每年這個時候都好熱
沒關係
讓人感覺真的會熱死
但妳知道別人怎麼說德瑞的
這裡的亡者永遠無法安息
告訴我，重回德瑞有什麼感覺？
很好，有點奇怪
奇怪？
老天，怎麼個奇怪法？
妳來之前我剛好在烤餅乾
妳別動
我不該打擾，還是…
不不，我堅持
克許太太，這些是妳家人嗎？
對，親愛的
我父親來這國家時身上只有14元
他不像現代新移民那樣
只想仰賴福利
知道他跑去幹什麼嗎？
他跑去幹嘛了，克許太太
我父親加入了馬戲團
（偉大的跳舞小丑潘尼懷斯）
我一直都是父親的小女孩
那妳呢？
妳還是他的小女孩嗎，貝芙莉？
妳是嗎？
不該對父親撒謊
救命啊
逃吧，逃吧，逃吧
逃吧
妳一點都沒改變
妳無法改變他們的宿命
妳無法拯救他們
閉上眼睛，小貝
去你的
若妳不相信
就閉上眼睛
看看
（首都戲院）
（感謝德瑞鄉親多年支持）
（出租）
（快打旋風）
（代幣）
快啊，你，快啊
-隆，你這小賤人
-好耶
你很棒
遊戲結束
我得走了
再戰一次如何？再玩一下
去你的
你想的話
幹嘛跟我搞曖昧？我又不是你男友
-我沒有
-怎麼回事？
你們沒說這小鎮這麼多死玻璃
瑞奇·托茲
幹嘛，想上我小堂弟？
快滾，死娘泡
閃邊去
想來個吻嗎，瑞奇？
（保羅班揚）
這不是真的，這不是真的
我好像挫屎了
運河節閉幕儀式就在今晚
希望能看到你，帥哥
（緬懷瑞奇·托茲）
你有想我嗎，瑞奇？
幹
因為我好想你
現在沒人想跟小丑玩了
能跟我玩遊戲嗎？
不如就玩快打旋風
你很喜歡玩那個吧？
還是玩真心話大冒險
老天
你不會希望
大家選真心話吧，瑞奇？
你不想希望你的祕密曝光
我知道你的祕密
你骯髒的小祕密
我該告訴他們嗎，瑞奇？
沒事發生，這不是真的
回來一起玩嘛
回來跟小丑玩
-真抱歉
-走路要長眼
抱歉
（玫瑰二手商店）
老天
-請問想看些什麼？
-嗨
我想看那個…
棒球卡
保齡球
不是，是…
五弦琴
水獺
他媽的腳踏車
要是你再滿口髒話
就麻煩你出去
抱歉
能否從頭開始，假裝我剛進來
想要看些什麼？
謝謝，我想買那台腳踏車
你是那個作家威廉·丹柏嗎？
對，就是我
那台腳踏車以前是我的
現在是我的了
但你是大作家，想要的話一定買得起
好，多少錢？
三百
你買得起
我幫你牽出來
我想應該算划算吧
（黑色激流，威廉·丹柏著）
要我簽名嗎？
不用了，我不喜歡結局
三百大洋
銀貨兩訖，不確定能騎多快
在那裡落灰很久了
知道嗎，先生？
她快如鬼神
爭氣點
對，我也很想妳
好耶
向前，快銀，向前衝
再見，比爾
（傑克森街）
我知道你在下面，我知道你聽得到
我需要知道一件事
鎮上有這麼多小孩可以拐
為何選喬治？
回答啊
為何是他？為何？為何？為何？
為什麼？
因為你都不陪他，比爾
比爾，別走
有人嗎？
比爾
我還在這裡
救救我
喬治
救救我，比爾
拉住我的手
拉住我的手，我拉你，快點
牠來了
拉住我的手
-我幫你，快點
-拜託，牠要來了
-拉住我的手
-比爾
快拉住我的手
我恨你
你在跟誰說話？
快走，快走，離這遠點
若下水道有聲音，千萬別靠近
你聽到下水道有聲音？
沒有，總之不要靠近就對了
我只聽過浴缸有聲音傳來
從排水管傳來的
哪種聲音？
有小朋友的
其他次有點像…
像小丑嗎？
你仔細聽好，你得搬離這個小鎮
懂嗎？去跟爸媽說
編個好理由，怎樣都行
搬離這小鎮，永遠別再回來，懂嗎？
遠離德瑞鎮，永遠別回來，懂嗎？
我該去參加園遊會了
快說你瞭解了
我該去園遊會了，我得走了
要小心點
（歡迎德瑞暑期班學生）
（德瑞高中）
走，我們快閃吧
起床，死胖子
去他的魯蛇
別緊張，是我
你和你朋友們在幹嘛？
那些人不是我朋友
我是指你真正的朋友
街頭頑童的成員
妳要在學校裡抽菸？
祕密藏身處
別告訴別人
還好嗎，丸童？
我沒事
我猜我只是擔心
我們在這件事後會變得不同
只要我們能混一起玩，管它的
妳是認真的？
當然，傻瓜
你和我
我的老天
我是指純友誼
你真以為我會喜歡
像你這樣胖又噁心的人？
不管你寫多少首蠢詩
妳的髮絲猶如冬日火焰
一月的餘燼
我的心也隨之燃燒
（死胖子）
那不是真的貝芙莉
（貝芙莉·馬許）
貝芙莉不會說那種話，她不會那樣說
吻我，小胖子
沒人想要親小胖子
別煩我
煩你
你一直都孤單沒人煩
那不是真的，我有好友
比爾、艾迪、麥克、史丹利
瑞奇、貝芙莉，都是我的好友
就像永世訣別那樣吻我
你在瞎搞什麼，孩子？
大夥？
嗨
所以妳看到了什麼？
一些我希望沒看到的東西
所以是怎樣
我們殺掉牠，然後再度忘掉一切？
希望如此，你不想嗎？
我不確定
我想我希望能保留美好的回憶
拜託，過去一定有
某些回憶是妳不想忘的
我記得被嚇得魂不附體
真冷酷
我記得你們穿著白色三角小內褲
好，拜託忘記那段
我記得這個
我記得那個寫詩給我的男孩
記得的倒不是他
而是他帶給我的悸動
還有那個吻
印象還很模糊，但待得越久就越清晰
也越記得那刻，越能看見…
比爾
我想是吧
我也不知道，你記得…
小貝
-借過，借過
-怎麼了？
我要閃人了
什麼？你不能走，不聯手大家都會死
我願意賭一把，反正人總得一死
小瑞
小朋友好，我是洞洞水獺
快來參加最後一天的運河節
渾蛋
有人嗎？
請問有什麼事？
我有預約處方藥，姓卡斯布拉克
卡斯布拉克
來拿氣喘噴劑
艾迪·卡斯布拉克
就是我
我記得你
對
你媽還好嗎？
她幾年前因病過世了，是肝癌
那是什麼？
-什麼是什麼？
-那個
行了
夠了
你擠不出來的，那是顆痣
可能不是癌症腫瘤
癌症？
但也可能是
你待在這，我去幫你拿藥
好
你是來拿口臭藥的嗎？
我沒有口臭
謝謝
我爸可不是這麼說的
他說你有腫瘤
在你老二上
腫瘤怎能靠吃藥…
等等，妳爸說啥？
拿去
希望你老二早日康復
謝謝
我在謝氣喘噴劑，不是老二的事
艾迪
艾迪熊
媽咪？
（疫苗）
艾迪熊
媽咪？
艾迪，快來幫我
艾迪
媽咪？
艾迪救我，快點救我
艾迪熊，快來救我
艾迪
她跑來這幹嘛？
你怎麼這麼慢？
不知道，妳為什麼在這？
媽咪
他要來了，你快救我出去
誰要來了？
艾迪
那是什麼鬼？
媽咪
你得救我出去
他要來了，他會殺了我 ，艾迪
拜託快點救我，他會傳染給我
艾迪，他會傳染給我
救我
救我，艾迪，他要來了
艾迪，快點
他會傳染給我，艾迪
天啊，艾迪
快點，艾迪
艾迪
我做不到
抱歉，我做不到
我就知道你會丟下我，艾迪
艾迪，救我
艾迪
這些鬼東西怎麼在這？
那個門簾怎麼還在？
好，沒事
準備好了嗎，小艾？
那些只是回憶，沒事的
深呼吸，深呼吸
好，要拼了嗎？
媽的，靠
住手，住手
沒錯
去你的
什麼鬼啦
幹嘛？
推，不是拉，智障
謝謝
天啊，你怎麼了？
沒事，我很好，一切都很好
妳還好嗎？其他人呢？
瑞奇打算離開，班在樓上勸他
艾迪只是嚇到了
我也是，比爾，你不怕嗎？
我們都很害怕，所以我才擔心
牠就希望我們如此
我們能搞定的，但一定要齊心協力
該逃嗎？
這裡是德瑞，我都快習慣這種事了
（也不去救他嗎？）
那是什麼意思？
糟糕，是那個小孩
什麼？
在中式餐廳遇見的小孩
我在路上碰到他
他住在我老家，那時正要去園遊會
他要去園遊會，我得去幫他
好，聽我說，我們一起去
我叫瑞奇和班一起去
來不及了，我不能再讓這種事發生
之前的事不是你的錯，一點都不是
我希望那是事實，小貝
比爾，小貝
怎麼了，發生什麼事？
比爾走了嗎？
我攔不住他，大家都走了
沒事的，那是比爾
他會回來，他會回來的
至少我說服了瑞奇留下
媽的
然後是痲瘋病人，他吐了我全身
我是麥克·漢隆，要回緬因州玩嗎？
你的死期到了，艾迪
搞屁啊？
為什麼？
你幹嘛要這樣？
因為他說你的死期到了
是誰說的？
你知道的，艾迪
你知道的
該飄浮了
他去哪了？
快把我的刀還我
你該剪掉那顆浪子頭，都30年了
大夥
靠
小艾
老天，小艾，怎麼回事？
鮑爾在我房裡
-很慘嗎？
-不會
我要把全名刻在他的三層肉上
搞定一個
讚透了
（德瑞運河節園遊會）
喂
喂，小子
不好意思
喂
借過
喂，喂
靠
媽的
小子，喂，小子
小子
靠
喂
小子
小子？喂
幹
我靠
嗨
你怎麼會在這裡？
沒事，我是來幫你的
少跟蹤我
我會帶你出去
不要
拜託
這次我趕來了，你抓我吧
渾蛋
救命
我該回去
不能這樣丟下他們，我該回去
這是什麼屁話，別管他們
去他們的
我在雷諾市還有好幾場表演
（史丹利·歐瑞斯成年禮）
反思剛才猶太教律中的章節
反覆提到一個希伯來字
意思是去改變、轉化
某方面來說很有道理
因為今天我將要成年
但有趣的是
每個人的回憶都有苦有樂
或許正因如此，改變才讓人畏懼
因為那些我們想要拋下的過往
-早安，麥克
-你好嗎？
我們想要平息的流言
就是他爸縱的火
我們想要從中甦醒的噩夢
我們想要改變的成長過程
我們認為必須保守的祕密
往往也是最難割捨的
最珍貴的
是最快散去的摯愛身影
最容易抹煞的初心
或許我不想忘記
若成年的意義在於拋下過往
那不要也罷
謝謝分享，史丹利
今天是我的成人禮
但我不覺得有什麼不同
我知道我是魯蛇
無論如何
我也他媽的永遠都會是
感謝你勇敢告白，史丹利
（兩名毒蟲死於哈里森街大火）
麥克，救命
救救我們
-拜託，麥克，救救我們
-救救我們
拜託，麥克，救命
麥克
你早該被燒死，麥克
就像你的毒蟲父母
看得到他們嗎？
外焦內嫩
就像酥烤…
這算追討逾期未還嗎？
懂嗎？因為我們在圖書館
別
麥克？
你還好嗎？
一點也不好，我幹掉一個人
我是在問麥克
比爾在哪？
比爾，我們在圖書館，你在哪？
牠抓走小孩，麥克，就在我面前
不不
先來圖書館，我們可以擬定計畫
-我要去殺了牠
-不要
我不想害你們一起喪命
比爾，比爾
他要自己去找牠
-什麼？
-單獨去
重點在於團隊，這樣才能舉行儀式
合作才會成功
麥克，他有說要去哪嗎？
他要是想殺潘尼懷斯
就只會去一個地方
儀式也得在那舉行
我們不會喜歡的，對吧？
媽的
比爾
不，你們別來
這事是由我開始的
你們會在這都是我的錯
這個詛咒，我們共同的惡夢
從我逼你們去荒地起一直滋長
因為當時我只想找到喬治
現在我要進去，生死未卜
我不能要求你們共進退
其實
我們也沒要你同意
小貝
當初我們不是單打獨鬥，現在也不會
魯蛇們就該團結
所以，有人要說些勵志感言嗎？
上次動手前瑞奇講得很好
我有嗎？
-我不想死
-不是那個
算你好運我們不靠長短定輸贏？
不是
我們殺了這他媽的小丑？
我們殺了這他媽的小丑
他對裝潢真有品味
閉嘴，瑞奇
好啦
那通往地下室，對嗎？
班？
不，班
班
班，怎麼了？
好，好了
班
那肯定不是好事，對嗎？
救命
是史丹耶
這不是真的
-老天
-我靠
要不是你，我就不會死，比爾
不
（歡迎回家）
貝芙莉
瑞奇，我怎麼了？
這他媽也太逗了
靠
天啊，快把牠趕走
老天
艾迪
還好嗎？
原來在這
快把牠扒下來
瑞奇
-快把牠扒下來
-我想回家
把刀給我
該死，艾迪，把刀給我
比爾，快把牠扒下來，快
艾迪，把刀給我
媽的
什麼？
大家還好嗎？
你還好嗎？
他差點死掉，你知道嗎？
我看不到
喬治死了，那孩子死了，史丹也死了
你希望瑞奇也死掉？
我不希望瑞奇死掉
拜託不要生氣，比爾
我只是很害怕
牠就希望我們這樣
別讓牠稱心如意
滿滿的回憶，對吧？
沒一個好的
天啊
廢水
就是這裡
就是在這發生的
別過來
貝貝
小貝，怎麼了？
我以為聽到聲音
小貝
該下沉囉
各位
好了，大家別這樣
拜託，大家別這樣
我不想自己一個人出去
妳還好嗎？
我都要哭了
麥克，接下來要去哪？
橫行深處，地底迎敵
他還好嗎？
在這種時候，要好也很難
另一頭有什麼？
我不知道，沒人知道
麥克
麥克，不要
好了，下面見
麥克，等等
-待在一起
-好
我做不到
我做不到，你看到我之前的樣子了
我本來要袖手旁觀
我嚇得都石化了
要是讓我一起下去，我會害死大家
東西拿來
瑞奇
給我放手，你這坨屎，給我
-好了啦
-住手
聽我說，你剛才的確嚇呆了
但誰在14歲前就殺死變態小丑？
我
誰拔出臉上的刀子，去捅鮑爾？
也是我
誰娶了體重是他十倍的女人？
-我
-對
你比自己想像中更勇敢
謝了，瑞奇
抱歉
這給你，拿去吧
這能殺死怪物
真的嗎？
對，只要你相信就可以
謝了，小貝
-你們還好嗎？
-很好
過得去嗎？
只有這條路，在這裡
穿過這裡
很窄，但我們過得去
這就是牠的藏身處
所以這裡一直以來
都藏在德瑞地底？
不是一直，只有幾百萬年
當原型現身時才可能擊敗牠
儀式會告訴我們這點
牠的原型長什麼樣？
我希望是小萌狗，像是博美
我閉嘴
是光
能被黑暗撲滅的光
你們的信物
丟入火中
讓過去與現在一同燃燒
這艘紙船是我跟…
喬治一起折的
我的氣喘噴劑
放下吧，兄弟
一個我希望從未遺棄過的東西
這是學校紀念冊的一頁
只有一個人簽名
或許我早該放下
但我做不到，因為這在我皮夾裡
放了27年
這是首都戲院的遊戲代幣
你拿真的代幣？
本就該準備信物，渾球
你知道那要燒多久嗎？
對，你的氣喘噴劑也是
你們別吵了
會有毒氣還有塑膠…
仔細看，小貝
看到了嗎？
妳用這個打中鮑爾
石塊混戰
我們的友誼在那天奠定
那個也燒不掉
等等
不能再一次忘記…
史丹
好
牽手
來吧
除魔儀式是意念之爭
第一步是好友團聚
第二步要匯集信物
這是最後一步
搞屁啊？
那是什麼鬼？
千萬別看
-那是死光嗎？
-不要直視
好喔
轉光明為黑暗，跟我覆誦
-覆誦什麼？
-快點
轉光明為黑暗
麥克，現在是怎樣啦
繼續覆誦
轉光明為黑暗
有效嗎，成功了嗎？
那是儀式的一部分嗎？
麥克，這是正常的嗎？
-什麼？不要
-繼續覆誦
-什麼？
轉光明為黑暗
-轉光明為黑暗
-快點
轉光明為黑暗，轉光明為黑暗
靠
快走，快走
小貝，小貝
瑞奇
還好嗎？
-我聽不見了
-他沒事
-你還好嗎？
-不好
-等等，麥克在哪？
-麥克
麥克
-我在這
-大夥
我們成功了嗎，成功了嗎？
我們把信物放進除魔桶中
那是好事，對吧？
我們成功了，對嗎？
我靠，我靠
成功了，麥克，成功了嗎？
告訴他們你的蠢儀式為何沒成功
告訴他們，這全是…
我該怎麼形容，小艾？
自我安慰
麥克，他在說什麼？
麥克？
麥克，你沒給他們看
皮雕的第四面吧？
不想讓他們知道
可憐的夏克皮瓦人怎麼了
麥克，我們又被你騙了？
不，是因為他們沒有真心相信
他們不相信可以殺掉牠
所以才沒成功
你在耍寶嗎，麥克？
-我們重傷了牠
-幹
去你的，麥克
我需要設法讓大家恢復記憶
激勵我們去相信
-該死
-幹
死光，別直視
這27年來
我對你們日思夜念
垂涎饑渴
我想死你們了
麥克，退後
苦苦等待此刻
麥克，得走了
對不起，各位，我真的很抱歉
該飄浮了
-靠
-對不起
麥克，快點起來，扶他起來
-快閃
-逃啊
媽呀
逃啊，快點
快跑
快
-牠去哪了？
-別擔心，我們會找到出路
牠看得到我們嗎？
-老天
-媽呀
該死
靠夭，靠杯
靠，這是在耍我們嗎？
（非常恐怖）
（恐怖）
（一點也不恐怖）
我們被困住了
怎麼辦？
可惡
好，選一點也不恐怖，對嗎？
不不
等等，為什麼？
位置換過了，牠在耍我們
你確定嗎？
-相信我
-你肯定？
-對
-好吧
我的鞋子在哪？
搞屁啊，叫我相信你
牠沒在耍我們
-選一點也不恐怖
-好
沒事，我們走
慘了
我才不會再上當
沒錯，那真的是恐怖怪獸
瑞奇，叫牠坐下
我知道你的把戲，小賤狗
瑞奇
牠走了
沒錯，等等
好
坐下
牠坐了
好可愛
-真乖
-其實挺可愛的
好棒的小乖乖
-你是乖寶寶嗎？
-小乖
媽的
下次我們要選一般版恐怖
還下次？
我弄丟了，比爾
船就這樣漂走了
我沒生你的氣
這都是你的錯，對嗎？
那天早上你沒有病得那麼重吧？
對
我裝病，因為我不想跟你玩
我就是不想
你說謊，害我死掉
事情都是因我而起，喬治
不
騙我去死
你說謊，害我死掉
妳在裡面嗎，小賤貨？
我聞得到妳
妳聞起來像露薏絲蓮恩
強尼來了
雖然功成名就，還有六塊腹肌
但內心深處，你還是那個胖魯蛇
一直都知道自己會孤單死去
-賤貨
-小貝
貝芙莉
貝貝
幫我開門吧
貝芙莉，妳聽得到嗎？
過來老爸身邊
小貝，別聽他的
小貝
貝貝，妳依舊是我的小女孩嗎？
貝芙莉，我愛妳
班
貝貝，妳依舊是我的小女孩嗎？
妳依舊是我的小女孩嗎？
早就不是了
妳這個小…
妳的髮絲猶如冬日火焰
一月的餘燼
我的心
不
班
一月的餘燼
我的心也隨之燃燒
原來是你
我們該死
不
你是世上最棒的哥哥
不，我們害死了自己小弟
他那麼愛你
只因為你不想在下雨天陪他出去玩
就那麼一次
不代表就是我們的錯
而且從來
都不
是
比爾
想我嗎？
我知道你的真實身分
所以我不害怕
我也知道你的真實身分
一個瘋子
喂，豬頭
想玩真心話大冒險嗎？
這是真心話
你是個軟手軟腳的賤貨
對，沒錯
你在等什麼，去吃屎…
這能殺死怪物
只要你相信就可以
閉嘴，混帳東西
我靠
小瑞
小瑞，快醒來
嘿
好了，他醒了，兄弟
瑞奇，聽好，我想我搞定了
我想我殺了牠，我真的殺了牠
艾迪
瑞奇
不
艾迪
小艾
小艾，起來，兄弟
小心點，小心點
出來玩啊，魯蛇們
他受傷了，傷得很嚴重
我們得帶他離開
怎麼可能，瑞奇？
我差點殺死牠
那個痲瘋病人
我掐著他的脖子
感覺到他在窒息
我讓他變得弱小
他看起來好脆弱
夏克皮瓦人說
世間萬物都得按照
他們形體的自然法則而活
大夥
有條通道在那裡
坑道
潘尼懷斯要縮小，才能進入洞穴吧？
只要我們回去那裡，就能逼他縮小
對
讓他縮小到足以除掉他
我能嗅到你們的恐懼
我們走，快走
路很窄，小心
我需要休息一下，謝謝
嘿
瑞奇，我要跟你坦白一件事
什麼事，兄弟？
我上了你老媽
魯蛇們快出來
快點，快點
抓到了
你們這群骯髒的小屁孩
有備案嗎，現在怎麼辦？
受死，就是這樣
麥克？
還有別的方式讓人變得弱小
讓他相信自己很弱小
-什麼？
-讓他相信自己很弱小
我？弱小？
我是滅世者
對我們而言不是
你只是小丑
你是虛弱的老女人
滅世者
無頭的男孩
只會虛張聲勢
你是個丑角
丑角
你只會霸凌別人
你只是可笑的小丑
滅世者
小丑，可悲的笨小丑
小丑
痲瘋病人
你是小丑
一幅畫
-你是小丑
-我再也不怕你了
該死的蠢木乃伊
你是小丑
小丑，小丑
小丑
你是該死的小丑
你是小丑
-愚蠢的木乃伊
-小丑
小丑，混帳東西
我是滅世者
小丑
-小丑
-你只是個小丑
小丑
我是滅世者
沒人會怕你
沒人畏懼你
小丑，小丑
小丑、小丑、小丑
小丑
只有一顆充滿恐懼的心
看看你們
你們都長大了
艾迪、艾迪
艾迪，我們打敗了潘尼懷斯
艾迪？
瑞奇
他死了
他沒事，只是受傷了
我們得帶他離開
他受傷了，班
比爾，他沒事
得帶他離開這，小貝
瑞奇
幹嘛？
親愛的，他死了
我們得離開，來吧，瑞奇
我們得走了
來吧，兄弟，快點
放開他，兄弟，放開他
好了，走吧
我們能救他，我們還能救他
走吧，站起來
我們還能救他
不，艾迪
快點，我們走吧
快起來，我們走
快點，快點
-快點，快點
-快跑
快跑
-艾迪
-不
艾迪
我們得回去救他，他還在裡面
（禁止跳水及潛水）
知道嗎？
艾迪看到這個，一定會很不開心
什麼，用髒水洗澡嗎？
對
他會碎唸這樣會感染鏈球菌
但我們也會被他逗樂
對
他會看顧著我們
就像他以前一直在做的
對嗎，瑞奇？
嘿
謝謝
我沒戴眼鏡，看不清楚是誰
但還是謝了
我是真的找不到眼鏡
你認真？
-眼鏡？
-你找那邊
在這附近嗎？
-我找不到
-我看到了，在那裡
哪裡？
你看
如果你直接…
有人找到了嗎？
大夥
你們看
世上沒有永恆不變的事物
（德瑞在呼喚你）
我不能這個樣子回家
我媽會殺了我
老兄，你超過24小時沒回家了
照片肯定已經上了尋人啟事
而且那嘔吐物比你媽拖鞋還難聞
閉嘴，瑞奇
首先，我媽的拖鞋聞起來有百花香
才沒有
就有，你又知道是什麼味道？
能不能讓我們安靜地走回家？
百花香這法文直譯是爛花盆
我就知道跟殘花敗柳有關
（半夜鬼上床）
（他們是他的摯友，他母親錯了
他們不是損友）
（他心想，或許朋友不該分
什麼益友損友）
（麥克·漢隆）
-麥克
-嗨
我只是打來問候一下
看你這次有沒有把結局寫得比較好
我剛寫完第一章
我想我終於知道該怎麼寫了
很好
-能問你個問題嗎？
-當然
為何這次我們沒有忘記
不像上次那樣
或許是因為牠死了
又或許是想記的比想忘的多
我喜歡這理由
搬離德瑞後，想好要做什麼了嗎？
兄弟，我在這裡關了27年
只能看見牠讓我看的
（夫妻死於電器火災，遺留一子）
該是時候去仰望天空
去吧，麥克
信你收到了嗎？
什麼信？
你看到就知道了
等等，郵件剛送到
每人都有一封
（比爾·丹柏）
派翠西亞·歐瑞斯？
你…
讀了就知道
好
有事隨時打給我
我會的
還有比爾
我愛你，兄弟
我也愛你
好，回頭見
（德瑞近代歷史）
（失蹤）
親愛的魯蛇們
我知道這看來像什麼，但這不是遺書
你們或許在想我為何輕生
是因為我沒有勇氣回去
如果沒有全員到齊
若生者沒有重聚
大家都難逃一死
所以我做出唯一合理的選擇
率先下台一鞠躬
成功了嗎？
若你們在讀信，答案已揭曉
我這輩子都在擔心害怕
害怕將來之事
害怕身後之事
（瑞奇和艾迪）
別學我
成為你嚮往的人
感到自豪
睡得好嗎？
很好
我作了一個美夢
若找到值得廝守的人
永遠不要放手
走自己的路
不論那會通往何方
請把這封信當作承諾
我要求各位對我許下的
一個承諾
對彼此
立下誓言
身為魯蛇最妙的一點
就是人生已退無可退
所以不妨
誠實面對
勇敢追求
堅守陣地
全然相信
永遠不要忘記
我們是魯蛇
永遠都是
（僅以本片紀念華倫·艾普比）