前情提要
我研究了萨道克那本旧书
毛脚族很久以前就走过这条路了
伊斯塔尔一定会屈服在我手下 不然的话
我就杀了他称之为朋友的半身人
诺瑞
你是要往山脊线去吗
幸存者会在扎营处等我们
–还有我父亲 –你可能错过他们了
–你也在找家人吗  –我未婚夫
如果他有你一半坚强 我敢肯定他会撑过来
我没你想的那么坚强
我们之间曾有的关联 现在也化为灰烬
我是觉得 我们没必要再交谈了
你真想找回你的马
–你知道它在哪  –今晚这里见
小鬼 你那么晚在外面干嘛
有埋伏
领主大人 准备工作就快完成了
有必要再次开战吗
除非确定索隆彻底消失
我们永远不会真正安全
自从戴上这枚戒指 我能感知
不可见世界的闪现
我们送去给凯勒布林博的消息 都没有回音
我担心索隆已经潜入埃瑞吉安
至高王同意我带一小队人马过去
确定凯勒布林博和埃瑞吉安很安全
埃尔隆德的任务不是加入你的阵容
而是领导阵容
指环王:力量之戒
第二季第四集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
凯勒布林博还是没回复...
如果走阿克萨桥 不到730公里就能到埃瑞吉安
我们需要一名弓箭手 两名剑士 相信你能推荐好人选
相信 我
你确定这样好吗 指挥官
在至高王的催促下 我同意任命你为第二指挥官
但如果你认为有失你的身份 我会另择他人
–是的 –什么
是的 我能推荐 一名弓箭手和两名剑士
还要带谁去 指挥官
闪电
没有任何世俗力量能办到
这是索隆的杰作
坎尼尔 还有哪条路能走
要绕过去的话 我们要么往北
多花两周时间...
不然呢
不然往南 穿越图林戈沙德
到埃瑞吉安会快很多
那里有邪恶之物
存在久远 充满恶意
索隆故意要我们走那条路 我们必须走另一条
大敌肯定两条路都监视着
看这坍塌 我们要更快赶到凯勒布林博那儿
万一走进陷阱我们哪都到不了
往南走
指挥官 我得反对
我听到你的意见了
埃尔隆德
听到了 第二指挥官
我们往南走
我们不会听从那小玩意的建议 你也一样
如果不能遵守这些条件 你现在就回林顿去吧
–我是很想 –那为何不走
因为我不想看到有人送命
包括你
诺瑞
诺瑞 波比
不好意思 你有看到两个半身人吗
看来你找到羔羊了
我要找的...不是羔羊
那就是你要找的东西
你也找到了 对吧
欢乐咚 快活咚 敲响叮叮咚
白蛉草地飞 蜜蜂柳树转
你的山丘上方有星星
山丘上方常有星星
我和我朋友在找这些星星
我本来希望...
抱歉 等一下
歌唱那太阳 星星 月亮与轻雾
雨水与云天
魔杖...当然了...
一定是
波比
起来
–有看到他吗  –谁
你说咧 我们的朋友 那天杀的异乡人
先别管他在哪 我们在哪
诺瑞 快跑
我想 应该是甩掉他们了
你们哪来的
我们
你又是哪来的
我的脑袋
–我住这 –毛脚族住这
毛脚族是什么
你就是...
你到底是谁
我是无名仔
你不可能是“无名仔”
大家都这么叫我
如果大家都叫你无名仔 没人叫你某某某吗
我妈叫我梅里麦克
我是波比
我是诺瑞
你的水从哪弄来的
–小声一点 –偷来的 对不对
从大家伙那口井偷来的
–你去哪  –没有啊
带我们一起去
抱歉 村子严禁外人
村子 什么村子
没有 没有村子
给我听好 无名仔
要么让我们跟
不然就告发你 偷水贼
你们待会儿会见到阿古 我们的领袖
想要她考虑收留你们 要遵守四条规定
第一 不要直视她的眼睛
第二 永远距离她三步远
第四 不管怎样 千万不要叫她阿古
–了解 –了解
规定是三条还四条
我没认真听
去吧 好好玩
快啊 那边
那是因为有阳光照射
看那里
很好 很新鲜 可以剥皮了
–大帽子 跟我的一样  –跟爸的一样
毛脚族住在洞穴里
–感觉怪怪的 –因为我们不是毛脚族
我们是壮躯族
壮躯族
你没事带她们来干嘛 没有人那么笨
她们需要一个藏身处
是怎样 沙漠里有魔鬼要抓她们
小鬼 要是秃鹰吞了你脑袋 肯定倒退飞
别对他那么凶
你是在顶撞我吗
那是第四条规定
给我一个好理由不把你们丢出去
送给那些追杀你们的高德林人
说啊 我听听看
我淌过河流 越过高山
穿过沙漠 帮助我的朋友寻找他的天命
他的天命可能左右着 这世界的命运 包括你们...
我说给我一个好理由
你那个朋友 他是谁
–他是个巨人 –巨人
–什么 像精灵吗  –比精灵更大尾
所以他是超大只精灵
他不是精灵
他是个巫师
这片天空下唯一的巫师
是黑巫师
我们最不需要的朋友就是他的朋友
把她们绑起来
什么鬼 不要
放开她 黑巫师是什么
伊斯塔尔变得 比我们预期的更加强大
他凭空召唤出沙尘暴 杀了我两名手下
他现在往北去了
往...那隐士的方向
那两个半身人呢
我们正在沙漠搜索 她们躲不了太久的
我以性命发誓
高德林人 你要不是很笨
就是很勇敢
你专心处理那两个毛脚族
伊斯塔尔交给我
再放他出来吧
你不该醒来的
吃土壤 挖深点
喝点水
去睡觉
你是谁
好久没人叫我什么了
以前在柳条河一带 大家都叫我邦巴迪尔
汤姆邦巴迪尔
太阳西沉啦 快要摸黑啦
别害羞了 金莓
夜影来临时 家门为你开
我已经很努力洗你的脏袍子了
洗洗手 洗洗脸
过来跟我一起烤火吧
外面还有其他人吗
我好像听到一个女人在唱歌
女人 什么女人
这里没有其他人在吗
你在啊
是吧 不是吗
是吧
话说 你本来希望 在星星下面找到什么
不会是老汤姆吧
希望找到我的朋友
星星又懂什么呢
它们就是新来的
某一年还很暗
下一年 你抬头看
发现一大片小眼睛往下盯着你看
它们以为自己无所不知 但不过就是新来的
还嫩得很
你到底是什么人
你还不知道我名字吗  那是唯一的答案
我才想问你是什么人
孤身一人 无名无姓
不过你年轻 我已经老了
我就是个最老之人
“最老之人”是什么意思
就是最老之人
记住我的话 朋友
在河流和树木出现前 汤姆就在了
汤姆记得第一滴雨滴和第一颗橡实
他看过星空之下没有恐惧的黑暗
这里曾一片青葱翠绿 现在全是沙子
我还得亲眼目睹才敢相信
连鸟鸣声都受影响
连外面那棵老铁木也是
我以为它...
他或许愿意借我一根树枝
你应该问问他的
放轻松 伊尔温 放轻松
我知道
这种...魔法 你能教我吗
教你 这里有什么好学的
你能控制树 控制风和火
就好像它们属于你一样
天地万物都属于它们自己
就像你属于你自己
那你能教我该怎么使用魔杖吗
巫师的魔杖就像名字一样
本来就属于你 你只要证明自己配得上它
你今天证明了你还不够格
你能不能变得够格 我们很快就会知道
我在这些星星下要找的不是魔杖
而是你 对吧
什么声音
我们有伴了
他们是谁
为什么要追杀我和我的朋友
你不是第一个 在我火堆旁吃蜂蜜的伊斯塔尔
很多年前有另一个
黑巫师
他后来怎么样了
他也曾跟你一样想掌控魔法
现在他掌控了大部分鲁恩
但仍然渴望得到更多
你担心他的邪恶会蔓延
除非有比他更强大的盟友
索隆
要是这两团烈火合而为一
中洲将无尽燃烧 直到灰飞烟灭
你能阻止吗
老汤姆是个漫游者 不是战士
伟大事迹要交付命定之人手上
我要趁睡莲生长之时采摘它们
你是说...
交付我手上
我的使命是阻止这场烈火吗
我的使命是面对索隆吗
你的使命 是面对他们俩
我等着你
这是什么地方
图林戈沙德
人类称为古冢岗
在远古时代 这里是他们的领主和国王安息的地方
这里没有安息的气息
就连树木也显得不安
不用怕
死人构不成威胁
继续走
四体僵冷 刺骨入心
岩洞长眠寒似冰
有一瞬间 我好像听到...
听到
你听到什么
听起来像是一首歌
或是一首歌的回忆
加拉德瑞尔
这些护甲出自林顿
至高王派了人去警告凯勒布林博
是这人吗
我们要赶快离开这里
–戴莫尔  –抓住我
别放手
四体僵冷 刺骨入心
岩洞长眠寒似冰
如今墓穴长眠罢
直到日月陨落不再明
黑风吹袭 星辰将晦
准备迎战
他们是什么东西
古冢尸妖
攻击
箭不虚发
我们的武器对他们没用
撑住 跟我来
你去哪
–帮我打开 –什么
快啊
第二指挥官
拿去
怎么会
根据传说
只有埋葬他们的刀剑 才能让他们安息
但这些人已经埋葬千年
看来有东西唤醒了他们
不对
是有人
唤醒了邪恶
整个中洲的邪恶
西奥
–西奥  –西奥
他们把武器都留了下来
对野人来说 斧头比金子还值钱
没把武器带走太奇怪了
大家过来 我们继续
这边 来吧
不要折磨自己 努曼诺尔人
西奥经历过更糟的情况
他会活下来的
西奥
那边的 往这边
突袭他们营地吧
这样会挑起战争
已经开战了 臭海人
我所看到的 我不认为是凡人做的
他们不是人 是野兽 有必要还会吃人肉
我们每浪费一分钟 西奥就多一分危险
我们要继续找
可以去伊斯菲尔谷看看 听说野人在那里扎营
好主意
最好往北看看
为什么
我花了好几个星期 在这片大地寻找我爱的人
北方那片森林很古老
那里肯定有野人 甚至更可怕的
有道理
阿隆迪尔
别浪费大白天了 收集饮水和粮食
动起来
来吧
你漏了一个地方
谢谢
你们岛上应该从来不缺水吧
没错 努曼诺尔家家户户都有水
真想看看
你未婚夫肯定也是
该继续前进了
等一下
艾丝翠 你说你跟野人相处过
多久
我没跟他们相处 我躲起来了
–他们有伤害你吗  –阿隆迪尔 你干嘛...
我问是因为我发现你脖子上有伤
看起来是最近弄伤的
那是我自己弄的 我在火边睡着了
我应该熄灭的 但那晚太冷了
是我太蠢了
我们难免都会做蠢事
尤其是在绝望的时刻
艾丝翠 那是什么
自己烧的
野人以此隐藏阿达尔印记
要不是她跟你进来 在入口处就会逮到她
你是说她是野人
她是他们的人
她会带我们找到其他野人
你本来打算怎样
攻击我 抢走我的马
是吗 不是
后来你发现我是努曼诺尔人 想到更好的主意 对吧
你一直在利用我
你根本没未婚夫吧
–你宁愿我死在魔多  –不知道
我想想
那什么
别动
快
西奥根本不是被人类抓走
看看
小胖醒了
救命
外面那是什么
不知道 不管是什么 一定很大只
小心脚下
能用手的话会比较好平衡
也比较好逃跑
这样没人逃得掉
帮我解开吧
我可以
别动
我说我可以
手给我
救命
拉我起来
我要沉下去了
刚那是什么
世界深处多的是无名之物
这一个...
我们称之为“晚餐”
好 我跟村里的长老商量过了
日出时把你们两个赶出去 抱歉 但壮躯族优先
老实说 换作是他...
换作是萨道克也会这么做
萨道克
我们的寻路人 他叫萨道克布罗斯
你们领袖叫萨道克布罗斯
我不相信你 只是想确认一下
我给你看这个只是想充分确认
确认什么
相传在古代有个壮躯族人
跟我们其他人很不一样
据说有天晚上他梦到一个地方 那里有一望无际的清凉溪流
绵延起伏的柔软山丘 不用一个月
一家人就能挖个洞住进去
他称那里为“苏萨”
有一年他带着一群追随者出发寻找
承诺等他找到了
会派人回来带我们大家过去
那是我们最后一次听到 罗里马斯布罗斯这名字
波比的行脚之歌
毛脚族来过这里
你的村子 你的家乡
看起来像这样吗
你们是回来带我们大家去苏萨的吗
我想...
罗里马斯从未找到苏萨
过了好久
我们一直在流浪
我们没有家
骑马人来了 大家伙 这边走
各位大驾光临...
毛脚族人 在哪里
这片沙漠我们唯一知道的半身人 就只有壮躯族
知道我们为何戴面具吗
敢反抗黑巫师 等他亲自过来
你们就会知道答案
我知道你认为这戒指在欺骗我
但我相信它在指引我
跟随指引可能是我们 通往胜利的唯一道路
万一胜利的代价变得太大呢
还没到那个地步
你怎么就不害怕
因为索隆统治世界所带来的苦难
更让我害怕
我一直都能感觉到 但戴上戒指后 我能清楚看到
如果无法完成眼前的任务 我们将失去一切
我父亲预见了 有一天
凯勒布林博的命运会掌握在我手里
我会选择我该走的路 拚尽全力加以保护
保护最脆弱
最珍贵的东西是所有精灵的使命
这个使命尚未完成
绝对还会有更多痛苦的牺牲
加拉德瑞尔
答应我 埃尔隆德
你会把消灭索隆放在第一位
甚至优先于我的命
我不会答应被戒指左右之人任何事
但我发誓
消灭索隆会是第一要务
甚至优先于你
指挥官 抱歉打扰 我们听到鼓声
那是手铐的钥匙吗
他是要让你决定用不用吧
我很抱歉
我也是
不 伊熙尔杜 那个...
像我这种人不会得到原谅
他们迟早会赶我走 你很清楚
我不会让他们这么做
我不会让他们赶你走
放下剑
艾丝翠 放下剑
艾丝翠
住手
我是大绿林的阿隆迪尔
你曾拿斧头砍过树木吗
我也很痛苦 但...
听我说
那不是为了砍下树木
那是为了什么
奥克
退后
有一支...
奥克大军
一边行进 一边屠杀
我们看到他们干的好事
所以你们才来这 才这么生气
喷溅的树液和燃烧的树枝 从远处呼唤我们
可是...我们来得太迟
大军 多久以前的事
冬花从这些树还小就滋养他们长大
别要她再多说了
他们跟他们没两样
连根拔起 砍断树枝 劈开树干 坏事做尽
我们应当
为造成的伤害
诚挚恳求
你们的原谅
原谅需要时间
要等雨水洗去土壤的沉痛记忆
新鲜树皮覆盖陈旧伤疤
在这段时间里 我保证
我们会确保这片森林平静祥和
他们知道什么意思吗
夜晚暴风雨过后
黎明宁静 鸟儿苏醒那个片刻
在山脉拔地而起
切割大地之前 我们就在照料这片森林了
那时这里唯一的声音 只有苔藓沐浴阳光
西奥
和树叶呼吸起伏
是的 我们知道平静祥和什么意思
艾丝翠 是我
艾丝翠
哈根
–我以为... –我也是
不敢相信真的是你 看看你
谢谢你来救我
我做了承诺
谢谢你信守承诺
现在我要信守另一个承诺
奥克不断前进 我要跟上去
说不定有机会再次对上阿达尔
要的话你可以跟我一起去
我有自己的承诺要信守
那再见了 佩拉基尔领主
南方
埃瑞吉安
奥克
那条路
看来是通往...
埃瑞吉安 大人
我们来找索隆 却找到阿达尔
他们是一伙的还是...
可能在战斗
奥克大军进军精灵王国
我们所有人都在战斗
在我们的大军前往魔多之前 要让至高王知道这消息
那里
等等
我们的晚餐跑掉了
快啊
归队
是谁 继续找
就在附近 继续找
是谁 那什么
这边传来的
我闻到精灵的味道
太神奇了
给我彻底找 快
快去林顿 我会尽力拖延他们
继续找
拿去
埃尔隆德 拿去
在那里
其他的呢
只有我一个人
砍下她的右手拇指
快说其他的在哪 就留你左手拇指
她牺牲自己拯救我们大家
你错了 坎尼尔
她这么做不是为了救我们
什么
是为了救戒指
快
这里是精灵领地
滚回魔影去
一颗星照耀着我们相遇的时刻
加拉德瑞尔夫人
歌声起
大家一起唱
歌唱那太阳 星星 月亮与轻雾
雨水与云天
唱那新芽上的阳光
羽毛上的露珠
开旷山头的风
帚石南的花
身条细如柳
心地比水清
清流照芦苇
美丽的河之女
春日复夏日
来年春又临
风吹流泉上
笑动万夜鸣
老汤姆邦巴迪尔
乐天老伙计
他身穿外套天蓝色
脚蹬黄皮靴
唱那幽池的芦苇
水中的睡莲
就像老汤姆邦巴迪尔
与河流的女儿
身条细如柳
心地比水清
清流照芦苇
美丽的河之女
春日复夏日
来年春又临
风吹流泉上 笑动万夜鸣