确定雷射没问题吗？
有哨兵
是辆卡车
把卡车弄出来
站在卡车旁边等
第四目标
要把别辆卡车也摆平吗？
收到
朝卡车前进
就在那边
收到，他受了伤，射他
片名：灵幻夹克
攻击卡车，把他跟卡车都摆平
上，撂到他
收到
前进，储存…
那边还有一辆
好，开火
射他
1991年，波湾战争，伊拉克
把手举…举起来！
他妈的跪下
干，里面还有小孩
管不了那么多了
我们什么都不管
跪下
小朋友，怎么样？
你还好吗？
我第一次死的时候27岁
到处雪白一片
以为在战火下生还，其实已死了
怎么样？他几岁？
二十七
找到了，杰克史塔克
出生于佛蒙特州
没有任何家人的纪录
海军医院会想办法的
噢，天哪
他还没死，刚刚眼睛眨了一下
他已登记死亡了，管管别人吧
不，你自己看
天哪
紧急抢救警报！快派医生过来
阿兵哥史塔克很幸运
子弹再偏一点，他就完了
但得了逆行性失忆症
下班飞机送他出去
他得住院治疗
遵命，长官
一年后，1992年于佛蒙特州
队长推荐颁发给你铜勋奖章
会对你有帮助的，中士
当然会
你们还好吧？
车子发动不了
你妈妈？
对
你妈妈叫什么名字？
珍
嗨，珍
听得到我说话吗？
醒一醒
可不可以清醒一点
噢，天哪
你妈妈有吃什么药吗？
你叫什么名字？
贾姬
见到你真高兴，贾姬
我跟你说
这样好了
把这个围好，想办法让她清醒点
我来看看车怎么样
好的
看到这么多雪，你觉得怎么样？
不怎么样
不怎么样？
这些是什么？
兵籍号码牌
上面有名字和出生日期
有什么用？
万一我迷路
不记得自己是谁的话
可以给我吗？
拿去吧
谢谢
你构得到点火吗？
好了，发动看看
让引擎继续发动
别停
可以动了！
把你的脏手拿开，少碰我女儿！
把你的脏手拿开
妈，车子是他修好的
贾姬，马上给我进车子里去
妈，他修好车子了
给我死进去
怎么样？
还不赖，老兄
你要去哪？
加拿大
我可以载你到边境
真是太好了
那就上来吧，老兄
好冷
我说老兄
袋子放在后座就好了
天哪，真的好冷
你在外面八成冷死了，小子
比戴铜奶罩的妞儿的奶子还冷
你会开车吗？
当然会
帅，那我们可以轮流开
坐过牢吗？
从来没有
我告诉你，坐牢比打仗还糟
比你所有打过的仗都可怕
我很怀疑
他干嘛要路检我们？
他爽
你那天唯一只确定贾姬和珍？
对
既不知道她们姓什么
又不知道住所
没任何记录可以证明她们存在
恐怕您得回答清楚，史塔克先生
我知道
哈里逊警官被射了三枪
警方到时他已经死了很久
史塔克选择性失忆，忘了枪杀
这解释了他为何捏造出那对母女
我听过波湾退伍军人的症状
战争不是CNN的特别报导
…就医学上而言
波湾沙漠风暴行动一半都会发生
简化成定时新闻头条
既然报导不详实，就干脆别报导
当时还有一个人
战争很丑恶，电视不会秀出来
当事人以为他已死了，搞不清楚
我记不太清楚全部
可是…
当时还有一个人
就是这样才出事的
如果史塔克真的杀了那位警官
心智失常者没法为自己行为负责
陪审团认为被告心智失常，无罪
杰克史塔克
本席判你强制执行
到犯罪精神疗养院
但愿医生与治疗对你有所帮助
来吧，老弟
阿尔葛罗夫精神医院H楼
走吧
把他拉起来
请相信我
你们在干嘛？
我没疯，根本不该在这儿
我也不觉得你该
但是现在我们也爱莫能助
求求你，求求你！
放我出去
求求你们
给他打了多少剂量？
五十cc
他在里面整整三个钟头？
好，拉他出来
杰克，听得到我说话吗？
听得到就跟我眨眨眼睛
他没失去知觉
还要再把他放回去吗？
不用了，把他弄下来
带他上楼，每小时检查生命迹象
现在且让我们静观其变
您可能看过纽约时报刊载的故事
你杀了警察？
这么明显？
从电视看来的
治疗可让跃动的心灵安静
鲁迪麦肯锡，欢迎
我没心情聊天
不瞒你说，真的很不好意思
我也不喜欢乱抬杠，没有意义
问题是…
交谈是此地很重要的游戏规则
我要开始跟你聊了
来吧
好吧
你犯了什么罪才到这儿的？
谋杀老婆
不是该去坐牢吗？
是啊，不过我杀了她三十次
我从没先计划好
全都是临时起意
她老威胁要把我送进神经病医院
最后终于这么做了
三十次的确有点毛病
否则就是太笨了
好歹第二十次时就该改变方法
换个比较有效的方法啊
各位早安
你们今天觉得如何？
罗医生，这个问题真的很难回答
我周围的世界都在逃避
战争、内乱、饥饿与死亡都来找我
他们可不是带着花来的
让我很难好好安排
那你呢？史塔克先生
我很好
所以你还好罗？
你说呢？医生
你认为我该有什么不对吗？
体重稍微有点过轻
可能我在梦中健身吧
聊完天了吗？
没关系的
很高兴你这次这么合作
我们都是为了帮你
只做对你最有益的事
把他抓好，我去拿镇静剂
去他的镇静剂
不需要
把他拉起来
护士小姐，去拿紧身夹克
你唯一失去的只有你的良心
贝克医生，要把他放进去多久？
先把他绑好再说
不要！不要！
霍普金斯，干！
我要出去
我要出去！
你还好吗？
还好
我无意打扰你
那就别打扰
可是史塔克怎么办？
什么怎么办？
我们应不应该…
该不该尽全力去帮助他？
当然该
把他一个人就那样留在那边？
他的药物疗法就是为了调整…
甚至减除他的暴力倾向
探讨出他会满腹仇恨的原因
那些辅助工具都很安全
至于医疗大楼还有各厅室
我没办法预知看不到的副作用
你哪能知道停尸格里的副作用？
花在里面的时间为治疗的一部分
破了的东西，再怎么摔也还是破
我不该来这儿的
我不能呼吸
我不能呼吸了
提醒你今天是圣诞夜
等再久也叫不到计程车
谢谢
你要去什么地方吗？
我不太知道
我再问你一遍，想清楚再回答
你要去什么地方吗？
对啊
那就上来吧
好，要我载你去哪儿？
我不知道
你怎么会不知道？
八成会有收容所之类的
谢谢，也祝你圣诞快乐
好极了
逼不得已才送你去收容所
我该拿你怎么办？
不怎么办
谢谢载我到这么远的地方
你要去哪里？
你连外套都没有，会冷死的
我会想办法
你不会
你会冻死，然后我会很有罪恶感
何况我知道该怎么做才对
要不要喝点东西？
不用了
真衰
你还好吗？
还好
你知道吗？
今天是圣诞夜，而且…
我只有一张沙发
让给你睡好了
我先去洗个澡
饿的话，就自己弄点东西吃
没什么东西好偷的，劝你安份点
我不会的
我是杰克
自我介绍就省省吧
我又不想看到你
帮你一晚上，并不代表想认识你
这是什么？
靠冰箱的东西做出的最好大餐了
谢谢
要喝什么吗？
好啊
你很体贴，真好
冰箱里有一堆东西
吃的不多，而且…
冰库里面还有石头
什么石头？
石头上写着小花瓣
你偷看
那是我妈帮我取的小名
原来你在餐厅上班，我是说…
我不知道自己在说什么
我讨厌圣诞节
杰克史塔克，1964年12月25日
你醒醒啊
贾姬！
这些人是谁？
照片上的这些人是谁？
我跟我妈
什么意思？你跟你妈？
你妈妈现在人呢？
死了
她死了？你什么意思？
死了就是死了
意识不清抽烟，引起火灾烧死了
真的很遗憾
听我说
该怎么说才好？
今天几号？
什么？
这听起来很荒谬
今年是哪年？
二OO七
什么？！
你到底怎么回事？
我是杰克史塔克
你给我滚出去
全家你都搜遍了？
你怎么可以这么做？
你没权力到处乱翻
我知道很奇怪，我也觉得很奇怪
你不马上滚，我就报警
别这样，求求你跟我说清楚
你妈在路边意识不清，我看到你
她喝醉了
她叫珍
别说了
我把兵籍牌给了这个小孩
你没有
杰克史塔克给的，而且他死了
你说什么？他…
他死了
一九九三年元旦发现了他的尸体
在阿尔葛罗夫医院
他死了
不可能
他真的死了
管你怎么样，你不是杰克史塔克
管你是谁，我好心好意帮你
现在真的很后悔
请你赶快走吧
你不记得我了吗？
看着我
我会走的，看着我，我没撒慌
我看过你和你妈妈
当时好几公里内都没有半个人
我不可能光凭牌子就知道这些
把东西放下，给我出去
你真的不记得我了吗？
不知道我是…
出去！
好吧
求求你
请你出去
贾姬
噢，天啊
你竟然把他留在那一夜
我问你的时候，你没做任何指示
总该有点基本常识，快拉他出来
他死了吗？
快带他上楼，他脱水了
我到之前，先给他做脑波测试
我到你办公室去，就是想问你
我还以为你会拉他出来
你自己是医生
不需要我凡事都耳提面命
杰克？
汤姆！
汤姆，可以跟你谈谈吗？
你把杰克史塔克怎么了？
此话怎讲？
他神智不清
给他服了精神抑制锭，没事的
精神抑制锭？
他根本不需要安定神经
你看了他两分钟就知道不用？
他不需要抗精神异常的药
他攻击我以后，需要稳定情绪
你确定他不是反击？
你非要这么指控吗？
我什么也没指控
他打伤了我
被绑的时候，有时会那么反应
他不会像泰德一样死的
你到底想干嘛？他不是白老鼠
不管什么药，都无法改变他们
老天啊，你还真批评个没完
你治疗泰德失败，不是大家的错
今天可是圣诞节，我先告辞了
对不起，我来晚了
嗨，巴别克
打招呼打得很好
嗨，佳咪
好极了，一辆小卡车
现在指一指球
好极了
想不想抓着球？
好极了，抓牢
注意力再集中一点，嗯？
我们一定会办到的
我可以喝水吗？
拿去
你们给我吃了什么鬼药？
可以让你镇定的药
你刚刚有说什么吗？
我说一些可以让你镇定的药
睡得好不好？
我没睡着吧？有吗？
你睡了快一整天
现在是十二月二十六日了
觉得怎么样？
十二月二十六日？
没错
一九九二年？
那是太阳，你在地球上
我知道你意识更清楚了，杰克
你到底是谁？我妈早死了
二OO七，杰克史塔克已经死了
别说了，请你马上出去
你把我丢在那里不管
哪里？
你把我丢在停尸格里面
还逼我穿上紧身夹克
不得不做点防范措施
那才不是什么见鬼的防范措施
那的确是防范措施的设备
放轻松
少以为我分不清真假
幻想是你的症状之一
我知道那是真的
你把我绑起来，还放到鬼抽屉里
我没有作梦
你到底想怎样，可是我没有…
我不得不说
从没病人复原的这么快过
几年前，我有一个病人
泰德卡赛
他强奸了一个小女孩
律师要我评估他的精神状况
他招认了之后
爬到杀了女孩的森林里面
像狗一样在那边嚎叫
泰德没入狱服刑
包括我在内每个人都觉得他有病
于是他就进了这里
有天一个小女孩陪妈妈来看亲戚
我抓到泰德偷瞄她
真的是偷瞄，你懂我的意思
我问泰德
记得被他杀死的小女孩穿什么？
他说：我当然记得
记得很清楚
从此以后他就没再开过口
你的脸怎么了？
我不会再这么不小心了
我会为你祷告的
医药力有未迨之处就靠上帝了
你确定找得到上帝？
杰克！
你做什么，杰克？
你打算拿我怎么样？
请你跟我一起进屋去
如果我不跟你去呢？
那我可能会问你原因
原因就是我没疯
你受幻想症困扰，不代表你疯了
只表示你有点混淆
所以你才到疗养院，没进监狱
我没杀警察，只不过我记不清楚
你的心智辨别能力受损
分不清幻想与真正发生的事情
我没毛病，真正发生的事才奇怪
杰克
我想问你一个问题
这会儿你们倒会问问题了
要不要抽烟？
你就是要问这个？
不是的
我想问的是
贝克医生的治疗究竟怎么样？
很好啊
如果不好，希望你据实以告
为什么？你又能怎么样？
我会想办法阻止他
我不见得想要他们停下来
那么说对你有帮助了？
让我觉得自己像另一个人
跟我回去吗？
我们两个在外面会冻坏的
他们发现你想逃走，会伤害你的
你知道多少地下室那些狗屁？
什么狗屁？
你明明知道我在说什么
我真的不知道
你知道
夹克
什么夹克？
少装蒜了，明知故问
我知道他们带你下去
我知道他们把你关在那里面
其他的，就像…
就像旅行，忘却时空的旅行
我就快死了
面对死亡对心理而言是件好事
四天后，我就会死了
我就是发现了这个
四天后，他们会找到我的尸体
你们两个在聊什么？
我们在谈…
时空旅行的能力，可以走进未来
我们就是在谈这个，对不对？
是啊，没错
想发现更多的事就得保持镇定
你越不怕，知道的就越多
过去的这些狗屁一直重现
这些狗屁都过去了
把重点放现在得知道的事情上
我还得再回去那边
可能很困难
罗医生开始介入了
贝克医生刚放我进去时
她就开始怀疑了
女人啊！
你觉得我该怎么做？
可以故意去惹贝克
不过治疗过当，可能会害死自己
不过，反正你就快死了
麦肯锡先生，请继续
好
联邦贸易组织跟我接洽过
他们为何跟你接洽呢？
真的很荒谬
因为他们要我当领导
领导被组织者的组织
被组织者的组织？
对，你有听过吗？
没有，麦肯锡先生
因为根本没有这个组织，白痴
根本都不是真的
根本都是假的，完全都是假的
他们要我领导这个组织
你真听过的话，他们不会不吭气
其他的人有何意见？
我知道真的有这个组织
怎么说？
我在波斯湾的时候
组织就有招募被组织的
是真的吗？史塔克先生
是真的
如果不是的话，对麦肯锡没帮助
是真的货真价实，列入国家机密
我就知道
我早就知道
那些混蛋到处都有
麦肯锡，他们只招募最优秀的
冷静，史塔克
冷静，冷静，老要我们冷静
冷静！冷静！
上级命你要我冷静，该冷静吗？
大家醒醒，只有上级才能下令
麦肯锡，别任凭他们指使
被组织者的组织万岁
坐下，史塔克先生
你们刚刚都听到了
被组织者的组织万岁
你们难道不相信我说的话？
麦肯锡，坐下
被组织者的组织万岁
史塔克！
你真的太顽固了
总有办法治你的
你越不怕，就知道得越多
冷静一点
心智失常犯罪
把手放在头上，下车
警官，有什么不对吗？
高速公路上开太慢了
把手放在头上，下车
我可以开车门吗？
阿兵哥，你醒着吗？
应该还没有
没事
闭上眼睛
开始数羊
杰克，抓住球
假装两个人都在数羊，闭上眼睛
真美好，音乐响起，舞姿曼妙
等我一下
你突然出现，吓了我一跳
介意吗？
好，是这样的
史塔克于93年元旦头部受伤身亡
怎么会？我怎么会受伤的？
报上没写
这么说你相信我了？
真不知道自己该相信什么
你还查出了些什么别的？
一大堆资料
有个叫贝克的医生
实验改变病人的行为
70年代就已经明令禁止了
此外还有一个罗医生
还有她治疗的小孩巴别克
这个我不知道
贝克的事造成很大丑闻
贝克辩称帮病人模拟子宫的环境
去他的鬼子宫
根本不是什么子宫
我得查出来我是怎么死的
阿尔葛罗夫医院还在
可能有人知道究竟发生了什么事
好
谢谢你帮了我这么多忙
我才真的疯了，对不对？
抱歉无法告知更多你叔叔的死因
钝器造成头部外伤？等于没说
很抱歉，纪录就是这么写的
那贝克医生和罗医生呢？
罗医生还在本院服务
她应该认识你叔叔，帮得上忙
贝克跟霍普金逊医生呢？
霍普金逊医生已经过世了
我对贝克医生一无所知
查得出贝克医生的住址吗？
问了这么多，有特殊原因吗？
家叔是我唯一记得的家人
那家伙笑个什么劲儿？
嗨，罗贝丝
你好吗？
幸会
嗨，罗贝丝
贾姬普瑞思
请坐
你长得真的跟他一模一样
你跟他很熟吗？
你叔叔是我印象最深的病人
为什么呢？
他最后让我对很多事情都改观了
还帮我解决病人的难题
真的？什么难题？
当时我医疗一名小男孩
巴别克亚济迪？
对
他是谁？
朋友的孩子，你们怎么知道的？
找他叔叔的资料时看到的
他怎么帮你的？
很复杂，总之到了最后
他让我知道该怎么医治巴别克
怎么医？
我说过很复杂
何况都那么久以前的事了
我问你
你知道我叔叔怎么死的吗？
我想应该是…
头部外伤
怎么会受伤呢？他怎么弄的？
我不知道
你不知道？
贝克医生会比较清楚吗？
他应该会知道的比较多
她说的话我一个字都不信
我也是
来，还要查最后一件事
什么事？杰克
这就是那间房间
以前就是在这里
他们以前都在这把我绑起来
我现在就在里面
恐怕不是个好主意
你们不该到这儿来
我们要走了
我是不是在哪看过你？
我不知道，有吗？
你可能认识我叔叔吧
杰克史塔克
妈的，没错
同一个模子，搞不好他阴魂不散
有可能
你还记得他？
当然记得
他是个好人
你不会刚好知道他怎么死的吧？
我只记得他们找到他的尸体
你就记得这么多？戴蒙
你怎么知道我的名字？
我知道所有你的事
没错
我知道你是个大浑球
我不喜欢你故意激怒我
是你干的吗？
我不知道你在说些什么？
有人重击他的头部
我发誓从来没碰过他
怎么了？
再见了，老兄
这里严禁进入
戴蒙，该你治疗了
看看可不可以找到贝克
我们还有多少时间？
我不知道
时间不多就是了
走吧
你明天想办法再来找我
如果你没来的话…
我会以为你故意不来
是吗？
麦肯锡卒于2004年2月11日
史塔克卒于1993年1月1日
要喝什么？
我没时间了
我不管
你一定得回来
我本来不想介入，可是现在…
没你想的这么简单，我没法控制
那就想办法控制
一定要回来找我，杰克
除非你愿意，否则我没办法帮你
那个东西是我在这边唯一的希望
什么东西？
你不了解的
那就想办法让我了解
我经历过一个不是现在的时代
只有在里面才会经历的到
那是哪一年？
二OO七
你觉得现在是几年？
我没在幻想，我知道现在是1992
好的
二OO七年看起来怎么样？
跟现在差不了多少
未来跟现在差不多？
对
对我这种人没差
你觉得自己做了时空之旅
听我说
不见得这里每个人都是疯子
比方说谁？
比方说麦肯锡吗？
他是不是告诉你他想杀他老婆？
麦肯锡把自己锁在屋里两个月
到疗养院前，几乎把自己饿死了
就因为他老婆跟别人跑了
没时间管那么多，我得离开这里
这些全都是你幻想出来的
是吗？
那巴别克呢？
也是幻想的一部分吗？
你怎么知道他的？
你自己告诉我的
我看过你
你以为我知道他，所以跟我说的
你怎么知道他的？杰克
你自己告诉我的
我知道你内心深处的某些事
我说的都是真的
你一定得相信我
不懂你怎么知道巴别克的事情
但全都是你幻想的一部分
不是
带点烟给你
罗医生告诉我
你老婆跟别的男人跑了
你就是这么跟我谢谢的？
对吗？
我不想面对，你知道吗？
我会被送到这里来
因为他们说我神经紧张
问题就出在这儿
如果真正面对生活，谁不紧张？
有谁的生活真的那么好？
帅，起床罗！
佳咪？
有跟任何人说我治疗巴别克吗？
当然没有
有人问过你吗？
没，有的话我一定会告诉你
巴别克怎么样？
你今天怎么样啊？
准备好要治疗了吗？
好的
贾姬
你真的吓了我一大跳
我也这么觉得
要不要这个？
我要这个
刚刚应该不要关暖气
我查到小男孩，巴别克？
罗医生利用温和的电疗法
控制他的癫痫性失神
她甚至连他是这个毛病都不知道
你该跟她说这点
还有贝克家应该就在这附近
我有在地图上做记号
这里应该就是了
你确定？
我昨天有打过电话确认
好，我们去吧
嗨，两位好
找贝克医生？
他在那边
上帝宽恕你的罪了？
k忘了你的罪行了吗？
是吗？
有何贵事？
我不知道，你说呢？
我认识你吗？
你应该认识吧
你是他儿子？
不是
不是他儿子
怎么了？医生
好像看到鬼一样
这怎么可能？
他好几年前就在医院过世了
你杀了他，对不对？
我没杀他
治疗本身可能引起他伤害自己
我没自杀
头上受了重击才死的
到底怎么发生的？
我只记得最后一次放他进去时
他…
你…出来后说了一些人名
什么人名？
一些我曾经想帮助的人
他们是谁？
纳森皮丘斯基
杰克森麦格瑞格
泰德卡赛
我没要你们当我的病人
你们是重刑犯，所以才送到我这
我们是病人，病人
没错，可是你们也是罪犯
我出来的时候说了这些人名？
你觉得是谁告诉我他们的？
就是你
我现在就在那个鬼抽屉里面
我不懂
老头，你被冤魂缠上了
又不是我要你到精神病医院的
给我吃了一堆药
把我塞到停尸格里面
全都是为了帮助你
有效果吗？
我们全死了，杰克
怎么了？
我得坐下来
杰克，怎么了？
他正在把我拉出去
他说是最后一次了
快给我你的地址
我们刚认识时，你小时候的地址
你那时候住哪？
瓦德米尔街2140号
杰克，别走
他说是最后一次了，最后一次
杰克！
我有看到你
知道你在病人身上搞的花样
我看到好几年后的你
你跟我说皮丘斯基、麦格瑞格
还有泰德卡赛，你告诉我的
这些人都会阴魂不散
我们所有的人都会缠着你
缠着你，阴魂不散
我们所有的人
都会缠着你
可以给我几张纸吗？
纸和笔，我要写点东西
你的病人巴别克
他因为癫痫性失神
所以才没办法正常读写
谁跟你说的？
其实你早就知道了
只是还没想出来而已
他不是反应慢，是癫痫造成的
你用在他身上
痉挛性电疗法(ECT)
你就是这么把他治好的
从没人在小孩身上用过ECT
癫痫性失神足以致命
是种永久性失神
不行
巴别克是我朋友的孩子
我永远都不会冒这个险
你会的
可以帮我拉另一边吗？
我帮他打过镇静剂
好的
我只会试一次
机器要调很久
你会留在这吗？
会
稍微压用力一点点
好极了
我只要按下这个按钮就行了
先调低一点
好了，现在…
已经调到最低度数了
准备了
好的
做好了，没事了
他很好，他没事
巴别克？
觉得怎么样？
你可以说：嗨，巴别克吗？
嗨，巴别克
好极了，你没事了
要我怎么帮你？
我得把信送去给某人
此地门禁森严，我办不到
你一定得办到，求求你
你需要多久时间？
几个小时而已
我今晚就要死了
命中注定
要我跟你一起进去吗？
不用了，我自己就可以
嗨
我记得你
我也记得你
快进来，外面很冷
天哪，你还好吗？贾姬
还可以
你妈好不好？
我可以跟她聊聊吗？
妈妈！
嗨，珍
我认识你吗？
他就是帮我们修车的那个
你对他大吼大叫的那个
好
你有什么需要吗？
有你需要的
贾姬，去玩雪
为什么？
叫你去你就去
好吧
不知该如何启齿，听起来很疯狂
现在看起来会没什么意义
我想告诉你的话都在这封信里面
这真的非常…
非常重要，你一定要相信…
如果你没看的话会很遗憾…
好，我会看的
就这样吗？
对，就这样
小花瓣
好名字…
一直这样叫她
她很喜欢你这么叫她
嗨
等等！
你会乖乖的，好吗？贾姬
好的
杰克？
你还好吗？
保持清醒
帮我穿上夹克
什么意思？
帮我穿上夹克，那是唯一的办法
我得进去那里
杰克？杰克来
出点力气，你得到里面去
可以了吗？
好，听到了吗？
听到了
霍普金逊医生！
发生了什么事？
他在冰上滑倒了
把他扶起来
你说什么？
你在说什么？
他要我们帮他再穿上紧身夹克
虽是治疗程序，可是现在不行
照贝克要你做的那样做
我第一次死的时候二十七岁
到处雪白一片
以为在战火下生还
其实已死了
有时唯有度过困难后才能说出来
这困难不是别人的，是我的
有时活着就为了克服困难
我并没疯
虽然他们以为我疯了
我跟大家活在同一世界
只是经历较多
你必有相同感觉
他们明天会发现我的尸体
不相信的话就去查查看
我看过我死后的生活
写了这么多，因为这是唯一可以
让你们母女过得比较好的方法
珍…
有天你神智不清的时候
抽的烟会把自己烧死
女儿长大会跟你一样过苦日子
而且她好想你
认知死亡，生命才会真的开始
再怎么不想
生命毕竟还是会终结
生命中最重要的是…
活着就有希望
我跟你保证，珍
再怎么糟，有知觉都比没知觉好
人死后唯一只会想到一件事
再回到世上
妈咪爹地，该起床了吗？
他找不到我们四个，到厨房去了
还好吗？
我很好
你头上伤的好重
是啊
我滑倒了，不过还活着
我正要去医院
要不要载你一程？
乐意之至
好的
上来吧
好，谢谢你
抱歉，等等
真好，好好享受吧
我现在不能聊天，妈，正要去上班
好，我再打给你
新年快乐
很抱歉
没关系
一点问题都没有
你还好吧？
现在好多了
我们还有多少时间？