確定雷射沒問題嗎？
有哨兵
是輛卡車
把卡車弄出來
站在卡車旁邊等
第四目標
要把別輛卡車也擺平嗎？
收到
朝卡車前進
就在那邊
收到，他受了傷，射他
片名：靈幻夾克
攻擊卡車，把他跟卡車都擺平
上，撂到他
收到
前進，儲存…
那邊還有一輛
好，開火
射他
1991年，波灣戰爭，伊拉克
把手舉…舉起來！
他媽的跪下
干，裡面還有小孩
管不了那麼多了
我們什麼都不管
跪下
小朋友，怎麼樣？
你還好嗎？
我第一次死的時候27歲
到處雪白一片
以為在戰火下生還，其實已死了
怎麼樣？他幾歲？
二十七
找到了，傑克史塔克
出生於佛蒙特州
沒有任何家人的紀錄
海軍醫院會想辦法的
噢，天哪
他還沒死，剛剛眼睛眨了一下
他已登記死亡了，管管別人吧
不，你自己看
天哪
緊急搶救警報！快派醫生過來
阿兵哥史塔克很幸運
子彈再偏一點，他就完了
但得了逆行性失憶症
下班飛機送他出去
他得住院治療
遵命，長官
一年後，1992年於佛蒙特州
隊長推薦頒發給你銅勳獎章
會對你有幫助的，中士
當然會
你們還好吧？
車子發動不了
你媽媽？
對
你媽媽叫什麼名字？
珍
嗨，珍
聽得到我說話嗎？
醒一醒
可不可以清醒一點
噢，天哪
你媽媽有吃什麼藥嗎？
你叫什麼名字？
賈姬
見到你真高興，賈姬
我跟你說
這樣好了
把這個圍好，想辦法讓她清醒點
我來看看車怎麼樣
好的
看到這麼多雪，你覺得怎麼樣？
不怎麼樣
不怎麼樣？
這些是什麼？
兵籍號碼牌
上面有名字和出生日期
有什麼用？
萬一我迷路
不記得自己是誰的話
可以給我嗎？
拿去吧
謝謝
你構得到點火嗎？
好了，發動看看
讓引擎繼續發動
別停
可以動了！
把你的髒手拿開，少碰我女兒！
把你的髒手拿開
媽，車子是他修好的
賈姬，馬上給我進車子裡去
媽，他修好車子了
給我死進去
怎麼樣？
還不賴，老兄
你要去哪？
加拿大
我可以載你到邊境
真是太好了
那就上來吧，老兄
好冷
我說老兄
袋子放在後座就好了
天哪，真的好冷
你在外面八成冷死了，小子
比戴銅奶罩的妞兒的奶子還冷
你會開車嗎？
當然會
帥，那我們可以輪流開
坐過牢嗎？
從來沒有
我告訴你，坐牢比打仗還糟
比你所有打過的仗都可怕
我很懷疑
他幹嘛要路檢我們？
他爽
你那天唯一只確定賈姬和珍？
對
既不知道她們姓什麼
又不知道住所
沒任何記錄可以證明她們存在
恐怕您得回答清楚，史塔克先生
我知道
哈里遜警官被射了三槍
警方到時他已經死了很久
史塔克選擇性失憶，忘了槍殺
這解釋了他為何捏造出那對母女
我聽過波灣退伍軍人的症狀
戰爭不是CNN的特別報導
…就醫學上而言
波灣沙漠風暴行動一半都會發生
簡化成定時新聞頭條
既然報導不詳實，就乾脆別報導
當時還有一個人
戰爭很醜惡，電視不會秀出來
當事人以為他已死了，搞不清楚
我記不太清楚全部
可是…
當時還有一個人
就是這樣才出事的
如果史塔克真的殺了那位警官
心智失常者沒法為自己行為負責
陪審團認為被告心智失常，無罪
傑克史塔克
本席判你強制執行
到犯罪精神療養院
但願醫生與治療對你有所幫助
來吧，老弟
阿爾葛羅夫精神醫院H樓
走吧
把他拉起來
請相信我
你們在幹嘛？
我沒瘋，根本不該在這兒
我也不覺得你該
但是現在我們也愛莫能助
求求你，求求你！
放我出去
求求你們
給他打了多少劑量？
五十cc
他在裡面整整三個鐘頭？
好，拉他出來
傑克，聽得到我說話嗎？
聽得到就跟我眨眨眼睛
他沒失去知覺
還要再把他放回去嗎？
不用了，把他弄下來
帶他上樓，每小時檢查生命跡象
現在且讓我們靜觀其變
您可能看過紐約時報刊載的故事
你殺了警察？
這麼明顯？
從電視看來的
治療可讓躍動的心靈安靜
魯迪麥肯錫，歡迎
我沒心情聊天
不瞞你說，真的很不好意思
我也不喜歡亂抬槓，沒有意義
問題是…
交談是此地很重要的遊戲規則
我要開始跟你聊了
來吧
好吧
你犯了什麼罪才到這兒的？
謀殺老婆
不是該去坐牢嗎？
是啊，不過我殺了她三十次
我從沒先計劃好
全都是臨時起意
她老威脅要把我送進神經病醫院
最後終於這麼做了
三十次的確有點毛病
否則就是太笨了
好歹第二十次時就該改變方法
換個比較有效的方法啊
各位早安
你們今天覺得如何？
羅醫生，這個問題真的很難回答
我周圍的世界都在逃避
戰爭、內亂、飢餓與死亡都來找我
他們可不是帶著花來的
讓我很難好好安排
那你呢？史塔克先生
我很好
所以你還好囉？
你說呢？醫生
你認為我該有什麼不對嗎？
體重稍微有點過輕
可能我在夢中健身吧
聊完天了嗎？
沒關係的
很高興你這次這麼合作
我們都是為了幫你
只做對你最有益的事
把他抓好，我去拿鎮靜劑
去他的鎮靜劑
不需要
把他拉起來
護士小姐，去拿緊身夾克
你唯一失去的只有你的良心
貝克醫生，要把他放進去多久？
先把他綁好再說
不要！不要！
霍普金斯，干！
我要出去
我要出去！
你還好嗎？
還好
我無意打擾你
那就別打擾
可是史塔克怎麼辦？
什麼怎麼辦？
我們應不應該…
該不該盡全力去幫助他？
當然該
把他一個人就那樣留在那邊？
他的藥物療法就是為了調整…
甚至減除他的暴力傾向
探討出他會滿腹仇恨的原因
那些輔助工具都很安全
至於醫療大樓還有各廳室
我沒辦法預知看不到的副作用
你哪能知道停屍格裡的副作用？
花在裡面的時間為治療的一部分
破了的東西，再怎麼摔也還是破
我不該來這兒的
我不能呼吸
我不能呼吸了
提醒你今天是聖誕夜
等再久也叫不到計程車
謝謝
你要去什麼地方嗎？
我不太知道
我再問你一遍，想清楚再回答
你要去什麼地方嗎？
對啊
那就上來吧
好，要我載你去哪兒？
我不知道
你怎麼會不知道？
八成會有收容所之類的
謝謝，也祝你聖誕快樂
好極了
逼不得已才送你去收容所
我該拿你怎麼辦？
不怎麼辦
謝謝載我到這麼遠的地方
你要去哪裡？
你連外套都沒有，會冷死的
我會想辦法
你不會
你會凍死，然後我會很有罪惡感
何況我知道該怎麼做才對
要不要喝點東西？
不用了
真衰
你還好嗎？
還好
你知道嗎？
今天是聖誕夜，而且…
我只有一張沙發
讓給你睡好了
我先去洗個澡
餓的話，就自己弄點東西吃
沒什麼東西好偷的，勸你安份點
我不會的
我是傑克
自我介紹就省省吧
我又不想看到你
幫你一晚上，並不代表想認識你
這是什麼？
靠冰箱的東西做出的最好大餐了
謝謝
要喝什麼嗎？
好啊
你很體貼，真好
冰箱裡有一堆東西
吃的不多，而且…
冰庫裡面還有石頭
什麼石頭？
石頭上寫著小花瓣
你偷看
那是我媽幫我取的小名
原來你在餐廳上班，我是說…
我不知道自己在說什麼
我討厭聖誕節
傑克史塔克，1964年12月25日
你醒醒啊
賈姬！
這些人是誰？
照片上的這些人是誰？
我跟我媽
什麼意思？你跟你媽？
你媽媽現在人呢？
死了
她死了？你什麼意思？
死了就是死了
意識不清抽煙，引起火災燒死了
真的很遺憾
聽我說
該怎麼說才好？
今天幾號？
什麼？
這聽起來很荒謬
今年是哪年？
二OO七
什麼？！
你到底怎麼回事？
我是傑克史塔克
你給我滾出去
全家你都搜遍了？
你怎麼可以這麼做？
你沒權力到處亂翻
我知道很奇怪，我也覺得很奇怪
你不馬上滾，我就報警
別這樣，求求你跟我說清楚
你媽在路邊意識不清，我看到你
她喝醉了
她叫珍
別說了
我把兵籍牌給了這個小孩
你沒有
傑克史塔克給的，而且他死了
你說什麼？他…
他死了
一九九三年元旦發現了他的屍體
在阿爾葛羅夫醫院
他死了
不可能
他真的死了
管你怎麼樣，你不是傑克史塔克
管你是誰，我好心好意幫你
現在真的很後悔
請你趕快走吧
你不記得我了嗎？
看著我
我會走的，看著我，我沒撒慌
我看過你和你媽媽
當時好幾公里內都沒有半個人
我不可能光憑牌子就知道這些
把東西放下，給我出去
你真的不記得我了嗎？
不知道我是…
出去！
好吧
求求你
請你出去
賈姬
噢，天啊
你竟然把他留在那一夜
我問你的時候，你沒做任何指示
總該有點基本常識，快拉他出來
他死了嗎？
快帶他上樓，他脫水了
我到之前，先給他做腦波測試
我到你辦公室去，就是想問你
我還以為你會拉他出來
你自己是醫生
不需要我凡事都耳提面命
傑克？
湯姆！
湯姆，可以跟你談談嗎？
你把傑克史塔克怎麼了？
此話怎講？
他神智不清
給他服了精神抑制錠，沒事的
精神抑制錠？
他根本不需要安定神經
你看了他兩分鐘就知道不用？
他不需要抗精神異常的藥
他攻擊我以後，需要穩定情緒
你確定他不是反擊？
你非要這麼指控嗎？
我什麼也沒指控
他打傷了我
被綁的時候，有時會那麼反應
他不會像泰德一樣死的
你到底想幹嘛？他不是白老鼠
不管什麼藥，都無法改變他們
老天啊，你還真批評個沒完
你治療泰德失敗，不是大家的錯
今天可是聖誕節，我先告辭了
對不起，我來晚了
嗨，巴別克
打招呼打得很好
嗨，佳咪
好極了，一輛小卡車
現在指一指球
好極了
想不想抓著球？
好極了，抓牢
注意力再集中一點，嗯？
我們一定會辦到的
我可以喝水嗎？
拿去
你們給我吃了什麼鬼藥？
可以讓你鎮定的藥
你剛剛有說什麼嗎？
我說一些可以讓你鎮定的藥
睡得好不好？
我沒睡著吧？有嗎？
你睡了快一整天
現在是十二月二十六日了
覺得怎麼樣？
十二月二十六日？
沒錯
一九九二年？
那是太陽，你在地球上
我知道你意識更清楚了，傑克
你到底是誰？我媽早死了
二OO七，傑克史塔克已經死了
別說了，請你馬上出去
你把我丟在那裡不管
哪裡？
你把我丟在停屍格裡面
還逼我穿上緊身夾克
不得不做點防範措施
那才不是什麼見鬼的防範措施
那的確是防範措施的設備
放輕鬆
少以為我分不清真假
幻想是你的症狀之一
我知道那是真的
你把我綁起來，還放到鬼抽屜裡
我沒有作夢
你到底想怎樣，可是我沒有…
我不得不說
從沒病人復原的這麼快過
幾年前，我有一個病人
泰德卡賽
他強姦了一個小女孩
律師要我評估他的精神狀況
他招認了之後
爬到殺了女孩的森林裡面
像狗一樣在那邊嚎叫
泰德沒入獄服刑
包括我在內每個人都覺得他有病
於是他就進了這裡
有天一個小女孩陪媽媽來看親戚
我抓到泰德偷瞄她
真的是偷瞄，你懂我的意思
我問泰德
記得被他殺死的小女孩穿什麼？
他說：我當然記得
記得很清楚
從此以後他就沒再開過口
你的臉怎麼了？
我不會再這麼不小心了
我會為你禱告的
醫藥力有未迨之處就靠上帝了
你確定找得到上帝？
傑克！
你做什麼，傑克？
你打算拿我怎麼樣？
請你跟我一起進屋去
如果我不跟你去呢？
那我可能會問你原因
原因就是我沒瘋
你受幻想症困擾，不代表你瘋了
只表示你有點混淆
所以你才到療養院，沒進監獄
我沒殺警察，只不過我記不清楚
你的心智辨別能力受損
分不清幻想與真正發生的事情
我沒毛病，真正發生的事才奇怪
傑克
我想問你一個問題
這會兒你們倒會問問題了
要不要抽煙？
你就是要問這個？
不是的
我想問的是
貝克醫生的治療究竟怎麼樣？
很好啊
如果不好，希望你據實以告
為什麼？你又能怎麼樣？
我會想辦法阻止他
我不見得想要他們停下來
那麼說對你有幫助了？
讓我覺得自己像另一個人
跟我回去嗎？
我們兩個在外面會凍壞的
他們發現你想逃走，會傷害你的
你知道多少地下室那些狗屁？
什麼狗屁？
你明明知道我在說什麼
我真的不知道
你知道
夾克
什麼夾克？
少裝蒜了，明知故問
我知道他們帶你下去
我知道他們把你關在那裡面
其他的，就像…
就像旅行，忘卻時空的旅行
我就快死了
面對死亡對心理而言是件好事
四天後，我就會死了
我就是發現了這個
四天後，他們會找到我的屍體
你們兩個在聊什麼？
我們在談…
時空旅行的能力，可以走進未來
我們就是在談這個，對不對？
是啊，沒錯
想發現更多的事就得保持鎮定
你越不怕，知道的就越多
過去的這些狗屁一直重現
這些狗屁都過去了
把重點放現在得知道的事情上
我還得再回去那邊
可能很困難
羅醫生開始介入了
貝克醫生剛放我進去時
她就開始懷疑了
女人啊！
你覺得我該怎麼做？
可以故意去惹貝克
不過治療過當，可能會害死自己
不過，反正你就快死了
麥肯錫先生，請繼續
好
聯邦貿易組織跟我接洽過
他們為何跟你接洽呢？
真的很荒謬
因為他們要我當領導
領導被組織者的組織
被組織者的組織？
對，你有聽過嗎？
沒有，麥肯錫先生
因為根本沒有這個組織，白癡
根本都不是真的
根本都是假的，完全都是假的
他們要我領導這個組織
你真聽過的話，他們不會不吭氣
其他的人有何意見？
我知道真的有這個組織
怎麼說？
我在波斯灣的時候
組織就有招募被組織的
是真的嗎？史塔克先生
是真的
如果不是的話，對麥肯錫沒幫助
是真的貨真價實，列入國家機密
我就知道
我早就知道
那些混蛋到處都有
麥肯錫，他們只招募最優秀的
冷靜，史塔克
冷靜，冷靜，老要我們冷靜
冷靜！冷靜！
上級命你要我冷靜，該冷靜嗎？
大家醒醒，只有上級才能下令
麥肯錫，別任憑他們指使
被組織者的組織萬歲
坐下，史塔克先生
你們剛剛都聽到了
被組織者的組織萬歲
你們難道不相信我說的話？
麥肯錫，坐下
被組織者的組織萬歲
史塔克！
你真的太頑固了
總有辦法治你的
你越不怕，就知道得越多
冷靜一點
心智失常犯罪
把手放在頭上，下車
警官，有什麼不對嗎？
高速公路上開太慢了
把手放在頭上，下車
我可以開車門嗎？
阿兵哥，你醒著嗎？
應該還沒有
沒事
閉上眼睛
開始數羊
傑克，抓住球
假裝兩個人都在數羊，閉上眼睛
真美好，音樂響起，舞姿曼妙
等我一下
你突然出現，嚇了我一跳
介意嗎？
好，是這樣的
史塔克於93年元旦頭部受傷身亡
怎麼會？我怎麼會受傷的？
報上沒寫
這麼說你相信我了？
真不知道自己該相信什麼
你還查出了些什麼別的？
一大堆資料
有個叫貝克的醫生
實驗改變病人的行為
70年代就已經明令禁止了
此外還有一個羅醫生
還有她治療的小孩巴別克
這個我不知道
貝克的事造成很大醜聞
貝克辯稱幫病人模擬子宮的環境
去他的鬼子宮
根本不是什麼子宮
我得查出來我是怎麼死的
阿爾葛羅夫醫院還在
可能有人知道究竟發生了什麼事
好
謝謝你幫了我這麼多忙
我才真的瘋了，對不對？
抱歉無法告知更多你叔叔的死因
鈍器造成頭部外傷？等於沒說
很抱歉，紀錄就是這麼寫的
那貝克醫生和羅醫生呢？
羅醫生還在本院服務
她應該認識你叔叔，幫得上忙
貝克跟霍普金遜醫生呢？
霍普金遜醫生已經過世了
我對貝克醫生一無所知
查得出貝克醫生的住址嗎？
問了這麼多，有特殊原因嗎？
家叔是我唯一記得的家人
那傢伙笑個什麼勁兒？
嗨，羅貝絲
你好嗎？
幸會
嗨，羅貝絲
賈姬普瑞思
請坐
你長得真的跟他一模一樣
你跟他很熟嗎？
你叔叔是我印象最深的病人
為什麼呢？
他最後讓我對很多事情都改觀了
還幫我解決病人的難題
真的？什麼難題？
當時我醫療一名小男孩
巴別克亞濟迪？
對
他是誰？
朋友的孩子，你們怎麼知道的？
找他叔叔的資料時看到的
他怎麼幫你的？
很複雜，總之到了最後
他讓我知道該怎麼醫治巴別克
怎麼醫？
我說過很複雜
何況都那麼久以前的事了
我問你
你知道我叔叔怎麼死的嗎？
我想應該是…
頭部外傷
怎麼會受傷呢？他怎麼弄的？
我不知道
你不知道？
貝克醫生會比較清楚嗎？
他應該會知道的比較多
她說的話我一個字都不信
我也是
來，還要查最後一件事
什麼事？傑克
這就是那間房間
以前就是在這裡
他們以前都在這把我綁起來
我現在就在裡面
恐怕不是個好主意
你們不該到這兒來
我們要走了
我是不是在哪看過你？
我不知道，有嗎？
你可能認識我叔叔吧
傑克史塔克
媽的，沒錯
同一個模子，搞不好他陰魂不散
有可能
你還記得他？
當然記得
他是個好人
你不會剛好知道他怎麼死的吧？
我只記得他們找到他的屍體
你就記得這麼多？戴蒙
你怎麼知道我的名字？
我知道所有你的事
沒錯
我知道你是個大渾球
我不喜歡你故意激怒我
是你幹的嗎？
我不知道你在說些什麼？
有人重擊他的頭部
我發誓從來沒碰過他
怎麼了？
再見了，老兄
這裡嚴禁進入
戴蒙，該你治療了
看看可不可以找到貝克
我們還有多少時間？
我不知道
時間不多就是了
走吧
你明天想辦法再來找我
如果你沒來的話…
我會以為你故意不來
是嗎？
麥肯錫卒於2004年2月11日
史塔克卒於1993年1月1日
要喝什麼？
我沒時間了
我不管
你一定得回來
我本來不想介入，可是現在…
沒你想的這麼簡單，我沒法控制
那就想辦法控制
一定要回來找我，傑克
除非你願意，否則我沒辦法幫你
那個東西是我在這邊唯一的希望
什麼東西？
你不瞭解的
那就想辦法讓我瞭解
我經歷過一個不是現在的時代
只有在裡面才會經歷的到
那是哪一年？
二OO七
你覺得現在是幾年？
我沒在幻想，我知道現在是1992
好的
二OO七年看起來怎麼樣？
跟現在差不了多少
未來跟現在差不多？
對
對我這種人沒差
你覺得自己做了時空之旅
聽我說
不見得這裡每個人都是瘋子
比方說誰？
比方說麥肯錫嗎？
他是不是告訴你他想殺他老婆？
麥肯錫把自己鎖在屋裡兩個月
到療養院前，幾乎把自己餓死了
就因為他老婆跟別人跑了
沒時間管那麼多，我得離開這裡
這些全都是你幻想出來的
是嗎？
那巴別克呢？
也是幻想的一部分嗎？
你怎麼知道他的？
你自己告訴我的
我看過你
你以為我知道他，所以跟我說的
你怎麼知道他的？傑克
你自己告訴我的
我知道你內心深處的某些事
我說的都是真的
你一定得相信我
不懂你怎麼知道巴別克的事情
但全都是你幻想的一部分
不是
帶點煙給你
羅醫生告訴我
你老婆跟別的男人跑了
你就是這麼跟我謝謝的？
對嗎？
我不想面對，你知道嗎？
我會被送到這裡來
因為他們說我神經緊張
問題就出在這兒
如果真正面對生活，誰不緊張？
有誰的生活真的那麼好？
帥，起床囉！
佳咪？
有跟任何人說我治療巴別克嗎？
當然沒有
有人問過你嗎？
沒，有的話我一定會告訴你
巴別克怎麼樣？
你今天怎麼樣啊？
準備好要治療了嗎？
好的
賈姬
你真的嚇了我一大跳
我也這麼覺得
要不要這個？
我要這個
剛剛應該不要關暖氣
我查到小男孩，巴別克？
羅醫生利用溫和的電療法
控制他的癲癇性失神
她甚至連他是這個毛病都不知道
你該跟她說這點
還有貝克家應該就在這附近
我有在地圖上做記號
這裡應該就是了
你確定？
我昨天有打過電話確認
好，我們去吧
嗨，兩位好
找貝克醫生？
他在那邊
上帝寬恕你的罪了？
祂忘了你的罪行了嗎？
是嗎？
有何貴事？
我不知道，你說呢？
我認識你嗎？
你應該認識吧
你是他兒子？
不是
不是他兒子
怎麼了？醫生
好像看到鬼一樣
這怎麼可能？
他好幾年前就在醫院過世了
你殺了他，對不對？
我沒殺他
治療本身可能引起他傷害自己
我沒自殺
頭上受了重擊才死的
到底怎麼發生的？
我只記得最後一次放他進去時
他…
你…出來後說了一些人名
什麼人名？
一些我曾經想幫助的人
他們是誰？
納森皮丘斯基
傑克森麥格瑞格
泰德卡賽
我沒要你們當我的病人
你們是重刑犯，所以才送到我這
我們是病人，病人
沒錯，可是你們也是罪犯
我出來的時候說了這些人名？
你覺得是誰告訴我他們的？
就是你
我現在就在那個鬼抽屜裡面
我不懂
老頭，你被冤魂纏上了
又不是我要你到精神病醫院的
給我吃了一堆藥
把我塞到停屍格裡面
全都是為了幫助你
有效果嗎？
我們全死了，傑克
怎麼了？
我得坐下來
傑克，怎麼了？
他正在把我拉出去
他說是最後一次了
快給我你的地址
我們剛認識時，你小時候的地址
你那時候住哪？
瓦德米爾街2140號
傑克，別走
他說是最後一次了，最後一次
傑克！
我有看到你
知道你在病人身上搞的花樣
我看到好幾年後的你
你跟我說皮丘斯基、麥格瑞格
還有泰德卡賽，你告訴我的
這些人都會陰魂不散
我們所有的人都會纏著你
纏著你，陰魂不散
我們所有的人
都會纏著你
可以給我幾張紙嗎？
紙和筆，我要寫點東西
你的病人巴別克
他因為癲癇性失神
所以才沒辦法正常讀寫
誰跟你說的？
其實你早就知道了
只是還沒想出來而已
他不是反應慢，是癲癇造成的
你用在他身上
痙攣性電療法(ECT)
你就是這麼把他治好的
從沒人在小孩身上用過ECT
癲癇性失神足以致命
是種永久性失神
不行
巴別克是我朋友的孩子
我永遠都不會冒這個險
你會的
可以幫我拉另一邊嗎？
我幫他打過鎮靜劑
好的
我只會試一次
機器要調很久
你會留在這嗎？
會
稍微壓用力一點點
好極了
我只要按下這個按鈕就行了
先調低一點
好了，現在…
已經調到最低度數了
準備了
好的
做好了，沒事了
他很好，他沒事
巴別克？
覺得怎麼樣？
你可以說：嗨，巴別克嗎？
嗨，巴別克
好極了，你沒事了
要我怎麼幫你？
我得把信送去給某人
此地門禁森嚴，我辦不到
你一定得辦到，求求你
你需要多久時間？
幾個小時而已
我今晚就要死了
命中注定
要我跟你一起進去嗎？
不用了，我自己就可以
嗨
我記得你
我也記得你
快進來，外面很冷
天哪，你還好嗎？賈姬
還可以
你媽好不好？
我可以跟她聊聊嗎？
媽媽！
嗨，珍
我認識你嗎？
他就是幫我們修車的那個
你對他大吼大叫的那個
好
你有什麼需要嗎？
有你需要的
賈姬，去玩雪
為什麼？
叫你去你就去
好吧
不知該如何啟齒，聽起來很瘋狂
現在看起來會沒什麼意義
我想告訴你的話都在這封信裡面
這真的非常…
非常重要，你一定要相信…
如果你沒看的話會很遺憾…
好，我會看的
就這樣嗎？
對，就這樣
小花瓣
好名字…
一直這樣叫她
她很喜歡你這麼叫她
嗨
等等！
你會乖乖的，好嗎？賈姬
好的
傑克？
你還好嗎？
保持清醒
幫我穿上夾克
什麼意思？
幫我穿上夾克，那是唯一的辦法
我得進去那裡
傑克？傑克來
出點力氣，你得到裡面去
可以了嗎？
好，聽到了嗎？
聽到了
霍普金遜醫生！
發生了什麼事？
他在冰上滑倒了
把他扶起來
你說什麼？
你在說什麼？
他要我們幫他再穿上緊身夾克
雖是治療程序，可是現在不行
照貝克要你做的那樣做
我第一次死的時候二十七歲
到處雪白一片
以為在戰火下生還
其實已死了
有時唯有度過困難後才能說出來
這困難不是別人的，是我的
有時活著就為了克服困難
我並沒瘋
雖然他們以為我瘋了
我跟大家活在同一世界
只是經歷較多
你必有相同感覺
他們明天會發現我的屍體
不相信的話就去查查看
我看過我死後的生活
寫了這麼多，因為這是唯一可以
讓你們母女過得比較好的方法
珍…
有天你神智不清的時候
抽的煙會把自己燒死
女兒長大會跟你一樣過苦日子
而且她好想你
認知死亡，生命才會真的開始
再怎麼不想
生命畢竟還是會終結
生命中最重要的是…
活著就有希望
我跟你保證，珍
再怎麼糟，有知覺都比沒知覺好
人死後唯一只會想到一件事
再回到世上
媽咪爹地，該起床了嗎？
他找不到我們四個，到廚房去了
還好嗎？
我很好
你頭上傷的好重
是啊
我滑倒了，不過還活著
我正要去醫院
要不要載你一程？
樂意之至
好的
上來吧
好，謝謝你
抱歉，等等
真好，好好享受吧
我現在不能聊天，媽，正要去上班
好，我再打給你
新年快樂
很抱歉
沒關係
一點問題都沒有
你還好吧？
現在好多了
我們還有多少時間？