Γκοτζίλα RAIDS AGAIN
(Gojira no Gyakushu)
Απόδοση Διαλόγων: Candymaniak
Βάση βάση, εδώ αεροσκάφος Κεΐτσι.
Είμαι 136 μοίρες ανατολικά, 34 βόρεια,
κάνοντας το τελικό μου πέρασμα. Όβερ.
Αεροσκάφος Κεΐτσι, βάση εδώ.
Ελήφθη, Ελήφθη.
Έχεις κάνει το τελικό σου πέρασμα
πάνω από τις περιοχές αλιείας.
Ελήφθη, Ελήφθη. Εδώ αεροσκάφος
Κεΐτσι αναφέρει.
Βάση εδώ αεροσκάφος Κεΐτσι. Έκανα
το τρίτο μου πέρασμα. Τι γίνεται; Όβερ.
Ελήφθη, Ελήφθη. δεν έχεις
κάτι άλλο να πεις;
Χιντέμι, θα πας κάπου απόψε;
Ελήφθη, Ελήφθη. Θα μπορέσω αύριο.
Μπορούμε να πάρουμε το αμάξι του μπαμπά.
Χιντέμι, πρέπει να είναι ωραία να
είσαι η κόρη του αφεντικού.
Υπομονή, υπομονή...
θα σταθείς τυχερή σύντομα.
Μέχρι να γίνει πες μου τα πάντα!
Μπορείς να στοιχηματίσεις αν θες!
Βάση! Κομπαγιάσι εδώ!
έχω  πρόβλημα στο κινητήρα
Κομπαγιάσι, Κομπαγιάσι, βάση εδώ.
Ξέρεις τι είναι; Ξέρεις τι είναι;
Έγινε περνώντας από τα νότια νησιά.
Στολαρε ο κινητήρας.
Στολαρε ο κινητήρας!Στολαρε ο κινητήρας!
Πέφτω!
Κομπαγιάσι! Κομπαγιάσι! Απάντησε!
Κομπαγιάσι! Κομπαγιάσι!
Επείγον! Επείγον! Το αεροπλάνο του
Κομπαγιάσι πέφτει. Θα χρειαστεί βοήθεια
Τι; Ο Κομπαγιάσι;
Ελήφθη, Ελήφθη.
Θα αρχίσω να τον ψάχνω αμέσως!
Μπαμπά!
- Τι; Δεν πρέπει να μπαίνεις έτσι!
Το αεροπλάνο του Κobayashi έπεσε
- Τι; Τι είπες;
Ε! Ε! Ε!
Ε! Ε!
Βάση! Τσουκιόκα εδώ! Βρήκα το αεροπλάνο
του. Θα προσπαθήσω να τον πάρω.
Ελήφθη, Ελήφθη. Προσεχτικά!
- Τσουκιόκα, προσπάθησε σε παρακαλώ!
Πώς είσαι; Χτύπησες;
Εντάξει είμαι. Είμαι χαρούμενος που
ήρθες να με βρεις τόσο γρήγορα.
Από τον ήχο του, τα κορίτσια στη
βάση ήταν ανάστατα.
Τι; Αυτές οι τρελές ήταν
ανήσυχες για μένα;
Αυτό το μέρος δεν επηρέασε
τη σκέψη σου!
Τρέχα Κομπαγιάσι!
Ο Γκοτζίλα! Είμαι σίγουρος
ότι είναι ο Γκοτζίλα!
Ο Γκοτζίλα;
Ας την κάνουμε, γρήγορα!
Α, εδώ είναι.
- Έχει δίκιο.
Αλήθεια;
Λοιπόν Γιαμάνε, φαίνεται ότι είχαμε
δίκιο τελικά ε;
Τα πιο σκοτεινά όνειρα μας επέστρεψαν.
Τότε νομίζεις ότι είναι
ένας άλλος Γκοτζίλα;
Ναι. Ο Γκοτζίλα γεννήθηκε από τα ατομικά.
Τώρα επηρέασαν τον Ανγιλόσαυρο.
Ανγιλόσαυρο;
Ναι. Είναι ένας Ανγιλόσαυρος.
Ο Ανγιλόσαυρος, γνωστός σαν τέρας
Ανγκίλας, ζούσε πριν 70 εκ/ρια χρόνια
Ήταν ένας από τους πιο ισχυρούς
δεινοσαύρους της προϊστορικής εποχής.
Φυσικά ο Γκοτζίλα ζούσε
επίσης τότε. Μπορώ...;
Ο,τι ξέρουμε για αυτούς έρχεται από
τον ειδικό ζώων Καθηγητή Χόντον
’σε με να στο διαβάσω.
Ο Ανγκίλας είναι 150 με 200 πόδια ψηλός
και είναι επίσης σαρκοφάγος.
Δραστηριότητα τυπική για τόσο
μεγάλο ζώο.
Εντούτοις, αυτό που τον κάνει να διαφέρει
από άλλα ζώα της εποχής του
Είναι η έξυπνη χρήση του σώματος του.
Για να συνεχίσω, το στήθος και η κοιλιά
είναι τα αδύναμα σημεία του.
Εντούτοις, ο Ανγκίλας είναι από ζώα που
μισούσε άλλους κυνηγούς.
Οι δυο τους πρέπει να πολεμούσαν τότε
και τώρα επέστρεψε να βρει το Γκοτζίλα.
Είναι τρομαχτικό, αλλά δεν έχουμε τίποτε
να τον αντιμετωπίσει.
Ο καθηγητής Γιαμάνε από το Τόκιο
θα μιλήσει για τα αντίμετρα Γκοτζίλα
Λοιπόν, μπορώ να σας πω για τα αντίμετρα
αλλά μάλλον δεν έχει νόημα.
Δεν υπάρχουν μέθοδοι εναντίων του που
μπορώ να σας πω.
Ήρθα από το Τόκιο για να σας δείξω φιλμ
από την προηγούμενη επίθεση στη πόλη.
Ήλπιζα ότι θα μπορούσαμε να αποφασίσουμε
κάποια σωστά αντίμετρα μετά
Λοιπόν τότε...
Τώρα, επαναλαμβάνω, χρησιμοποιήσαμε όπλα
και συνδυασμούς στρατηγικών.
Ένας τρομαχτικός συνδυασμός... Αλλά ακόμα
και αυτός απέτυχε ενάντια στο Γκοτζίλα.
Αλλά καθηγητή, τον σκοτώσαμε μια φορά...
Ναι με τον Καταστροφέα Οξυγόνου. Αυτός
είναι στο πάτο του κόλπου του Τόκιο
Όλες οι πληροφορίες σχετικά με την
εφεύρεση χάθηκαν.
Η απελπισία που προκαλεί η ύπαρξη του
Γκοτζίλα δεν μπορεί να αντιμετωπιστεί.
Καθηγητή, είναι ο Γκοτζίλα μόνος του;
Ναι, αλλά έχουμε άλλο
ένα να αντιμετωπίσουμε
Αυτή τη φορά ο Γκοτζίλα εμφανίστηκε
μαζί με τη νέα απειλή τον Ανγκίλας.
Τώρα πρέπει να σκεφτούμε αν η νέα
απειλή συνδέεται με τη βόμβα υδρογόνου.
Αλλά καθηγητή, είχε τεθεί σε ελάχιστη
ισχύ.
Δεν θα σας δώσω τώρα τη θεωρία μου.
Η συζήτηση αυτή αφορά το τώρα
Θα πρέπει να εξετάσουμε τα
αποτελέσματα στη φύση.
Θα πρέπει να το εξετάσουμε ενδελεχώς
Από εκεί μπορούμε να εστιάσουμε
στην κατάσταση αν εμφανιστεί στο  Τόκιο.
Ο Γκοτζίλα ήταν ευαίσθητος στα φώτα.
Δεν πρέπει να τα χρησιμοποιήσουμε.
Τότε η λάμψη της βόμβας υδρογόνου πρέπει
να τον ξύπνησε ε;
Το φως μπορεί να προκαλεί κάποια μυστήρια
συνήθεια.
Λοιπόν πιστεύω ότι μπορούμε να
αντιστρέψουμε αυτή τη συνήθεια.
Θα πρέπει να ρίξουμε μια βόμβα φωτός στο
δρόμο του για να τον απομακρύνουμε.
Σε αυτό το σημείο θεωρώ ότι θα είχε
ένα πολύ κακό αποτέλεσμα, αλλά ....
Η Οσάκα θα είναι μια χαρά δεν θα είναι;
Δεν ξέρω τι θα συμβεί στο Τόκιο.
Είναι τόσο ήσυχα, δεν νομίζεις
ότι είναι τρομακτικά;
Ναι δεν έχω συνηθίσει στη ησυχία
Νομίζεις ότι το Τόκιο έχει ελπίδες;
Ηλίθιε! Μην μου πεις ότι
το πιστεύεις και εσύ;
Θα τα καταφέρουν.
Τέλεια τότε.
Όταν τελειώσει θα το δεις και μόνος σου.
Αλήθεια;
Πρέπει να ξεκινούν
Η έρευνα για τον Γκοτζίλα συνεχίζεται.
Χθες δεν απέδωσε καρπούς.
Η θέση του είναι ακόμα άγνωστη.
Κάθε διαθέσιμο αεροσκάφος να ψάξει
ενδελεχώς όλες τις περιοχές
μέχρι να αναφερθούν στην βάση η θέση
και η πορεία του. Όβερ.
Που νομίζεις ότι κατευθύνεται ο Γκοτζίλα;
Μπορεί να είναι στο βυθό του ωκεανού,
κινούμενος κατά μήκος του φλοιού.
Αν ταξιδεύει εκεί κάτω δεν υπάρχει
τρόπος να πούμε που πάει.
Οπότε δεν ξέρουμε τη θέση του
Αρχηγείο, αρχηγείο, αεροσκάφος 54 εδώ.
Στις 15:24 ο Γκοτζίλα εθεάθη στο ραντάρ
βόρεια 34 μοίρες, ανατολικά 130 μοίρες.
Θα συνεχίσουμε να τον ακολουθούμε με το
ραντάρ. Όβερ.
Αρχηγείο, αρχηγείο. Φρεγάτα Τ-10 εδώ
Στις 15:32, θέση Γκοτζίλα ανατολικά 134
μοίρες, βόρεια 33 μοίρες. Συνεχίζουμε.
Αρχηγείο εδώ
Έχουμε επαλήθευση ανατολικά 134.5 μοίρες
βόρεια 34.3 μοίρες.
Καθηγητή ο Γκοτζίλα κινείται από εδώ.
Αλήθεια; Στείλτε τα αεροπλάνα να τον
βρουν και το τέταρτο στόλο σε καταδίωξη.
Αρχηγείο στρατού, ανακοίνωση τω 15:00.
Σήμερα ο 4ος στόλος διετάχθη σε κατάσταση
άμεσης ετοιμότητας.
Μετά από μακροσκελή έρευνα, ο Γκοτζίλα
κινείται σε βορειοανατολική κατεύθυνση.
Στη μέση της νύχτας, ο 4ος στόλος θα βρει
αναπόφευκτα την θέση του.
Συνεχίστε να ακούτε για άμεση ενημέρωση
αν φτάσει την ακτή. Επαναλαμβάνω...
Αφεντικό με το Γκοτζίλα
ελεύθερο στη περιοχή...
Θα πρέπει να καθηλωθούμε για λίγο
Σίγουρα θα πρέπει να μειώσουμε και τη
παραγωγή για να το καλύψουμε.
Ναι, εύχομαι να του έριχναν τη βόμβα να
τελειώνουμε!
Είναι μεγάλη επιχείρηση. Δεν είναι ένα
μικρό θέμα που μπορείς...
Είναι το ίδιο με τη φορά που
έφαγες όλα τα ψάρια!
Προσοχή. Όλοι στην περιοχή της Οσάκα
να κινηθούν αργά για τα καταφύγια
Στις 19:30, η στρατιωτική διοίκηση είπε
ότι η ο 4ο2 στόλος ακολουθεί το Γκοτζίλα
Αυτή τη στιγμή θα έρχεται προς την
ακτογραμμή της Οσάκα.
Για να δοκιμαστεί η βόμβα φωτός, θα
σβήσουν τα φώτα σε όλη τη πόλη.
Τι είναι αυτό;!
Οι πολίτες της περιοχής στα καταφύγια
- Τα καταφύγια το επιβεβαιώνουν.
Εντάξει
Όλες οι στρατιωτικές μονάδες βοηθήστε την
εκκένωση των πολιτών στα καταφύγια.
Όλες οι μονάδες,όλες οι μονάδες...
Τσουκιόκα. Το αφεντικό πήγε
στο εργοστάσιο.
Που; Στο εργοστάσιο;
Ναι, θέλει να τον συναντήσουμε εκεί.
Αλήθεια; Εντάξει.
Εντάξει Χιντέμι, Νομίζω ότι θα είσαι
ασφαλής στο σπίτι όσο λείπουμε.
Ναι, να προσέχετε.
Πάμε!
- Αντίο, Χιντέμι!
Τσουκιόκα, πρόσεχε το μπαμπά.
- Αντίο!
Για την ώρα ο Γκοτζίλα οδηγείται μακριά
από τις βόμβες φωτός.
Σταδιακά οδηγείται μακριά από την
ακτογραμμή της Οσάκα.
Για να προστατεύσουμε ζωές και περιουσίες
συνεχίστε την συσκότιση στη πόλη.
Αφεντικό! Αφεντικό! Ο Γκοτζίλα
απομακρύνεται από τις αποβάθρες!
Αυτό σώζει την Οσάκα και το Γκοτζίλα
από προβλήματα.
Σωστά. Ήταν πολύ κοντά για άνεση
Κάτσε κάτω!
Τι τρέχει;
Μοιάζει σαν ένας από τους φίλους
σου να είναι άρρωστος
Αυτός; Πάλι;
Σταμάτα το αμάξι!
Γρήγορα! Γρήγορα! Κουνήσου!
Αλτ!
Ακίνητοι!
- Μείνετε όπου είστε!
Από εδώ!
Στοπ!
Είναι εγκληματίες στο φορτηγό!
Ανάθεμα!
Τι είναι αυτό;
Ο Ανγκίλας!
Ο Ανγκίλας;
Αφεντικό! Αφεντικό! ας φύγουμε από τη
καταστροφή!
Αφεντικό πάμε!
Ώστε ο Γκοτζίλα δεν ακολούθησε τις
βόμβες. Θα νόμιζες ότι πετύχαινε.
Αφεντικό ας φύγουμε!
Γρήγορα!
Αφεντικό δεν μπορείς να περιμένεις άλλο!
Πάμε...
Από εκεί!
Τι; Αλήθεια;
Εκκενώστε!
Μετά την λυσσαλέα επίθεση από το Γκοτζίλα
οι καταστροφές του αιώνα τελείωσαν
Αλλά, η αγάπη μας για ειρήνη πρέπει να
μπει στην άκρη στο θέμα του Γκοτζίλα.
Για το καλό όλων μας θα πρέπει να δούμε
την χρήση μιας βόμβας υδρογόνου.
Ο Γκοτζίλα είναι βίαιο πλάσμα και θα
πρέπει να ετοιμάσουμε την άμυνα μας.
Ο Ανγκίλας νικήθηκε από το Γκοτζίλα,
αλλά όχι πριν καταστραφεί η πόλη.
Σιμπάσι, Ο καπνός έρχεται από την περιοχή
που ήταν το εργοστάσιο.
Η ζημιά είναι μεγαλύτερη απ' ό,τι νόμιζα
Σιμπάσι, θα το ξαναχτίσω και σε
θέλω συνεταίρο.
Βρήκες μέρος ακόμα για αυτό;
Μου είπαν ότι στο Χοκάιντο είναι καλά.
Θα έρθεις μαζί μας;
Δεσποινίς βιάζομαι να πετάξω το πρωί.
Αφεντικό! Δεν ξέρουν
που είναι ο Γκοτζίλα.
Η αρχές δεν έχουν ανακαλύψει τη θέση του.
Αλήθεια; Καλή δουλειά!
Θα κάνουμε ότι μπορούμε να το βρούμε
Κομπαγιάσι, έμενες στο Χοκάιντο, έτσι;
Ε; Στο Χοκάιντο;
Ο αντιπρόεδρος και εγώ συζητούσαμε ότι
τα πλοία μπορούν να το χρησιμοποιήσουν
Για κάποιο διάστημα σκεφτόμασταν να πάμε
το εργοστάσιο στο Χοκάιντο.
Καταλαβαίνω... Θες να πετάξω εκεί και
να βρω πιθανές τοποθεσίες.
Ευχαριστώ. Ήλπιζα να το κάνεις.
- Ναι κύριε.
Μπαμπά τότε θα έχουμε ακόμα δουλειά εδώ;
Όχι αλλά οι δουλειές σας θα μεταφερθούν
με την επιχείρηση.
Μάλιστα...
Μέχρι να πάμε στο Χοκάιντο, φτιάξτε
αυτό το μέρος.
Εντάξει
Χιντέμι, έχεις τη συμπάθεια μου. Η
τελετή του γάμου σου καθυστέρησε.
Ίσως αλλά ο αρραβωνιαστικός μου ήρθε
τόσο δρόμο. Είμαι σίγουρη ότι περιμένει.
Παραδίνομαι! Ας βιαστούμε στο Χοκάιντο
ώστε ο γαμπρός να μην αλλάξει γνώμη
Λες και δεν θα έβαζες το χέρι σου σε αυτό
Κομπαγιάσι, θα μάθεις ότι οι γυναίκες δεν
έχουν σχέση με τα ψάρια.
Θα περιμένω!
Εντάξει, πρέπει να πάω στο Χοκάιντο
για μια αγορά
Χίλια συγνώμη
Αυτό από έναν ανίκανο άντρα
Μπάσταρδε!
Αφεντικό, δεν ξέρω που είναι ο γαμπρός.
Ε, έκανες το καλύτερο. Τι μέρος έχει
ο άνθρωπος μας για τώρα;
Νομίζει ότι η περιοχή αυτή έχει
μέλλον για μας
Αλήθεια; Αν ο γαμπρός με θέλει εδώ...
Είναι η ένατη επιλογή του. Πρέπει να μπορεί
να περιμένει λίγο...
Ναι κύριε
Προσοχή γαμπρέ!
- Ποιος εγώ;
Καπετάνιε! Μόλις λάβαμε την νέα μας θέση.
42 μοίρες βόρεια, 146 μοίρες ανατολικά.
Μια χαρά.
Ο Κομπαγιάσι ήρθε να μας προϋπαντήσει!
- Έχεις δίκιο! Ε! Ε!
Λοιπόν... Ε! Ε!
- Ναι κύριε;
Το να βγεις 9 φορές ήταν δύσκολο
Ας σταματήσουμε για απόψε και να βρούμε
τα τοπικά εστιατόρια για πάρτι.
Εντάξει!
Κρατήστε λίγο για μένα
Πεινάει;
- Τι έγινε; Ε!
Κομπαγιάσι, Κομπαγιάσι!
Βάση εδώ.
Ναι, Κομπαγιάσι εδώ.
Κομπαγιάσι, επέστρεψε αμέσως
Επέστρεψε.
Χιντέμι εσύ είσαι;;
- Φυσικά. Σε περιμένουμε.
Αλήθεια; Και ο Τσουκιόκα;
- Ναι. Είναι με το μπαμπά στο αεροπλάνο
Μμμ; Σε περιμένω
Hey, Κομπαγιάσι...
- Είσαι εκεί;
Ναι. Έχουμε τον πρώτο οικισμό στην Οσάκα
και χρειαζόμαστε ένα γρήγορο αεροπλάνο
Αλήθεια; Το ξανασυνάντησες αυτό το άτομο;
- Εγώ; Ποιόν;
Το καλό άτομο...
- Τι; Το καλό άτομο;
Κομπαγιάσι, σε ποιόν αναφέρεσαι;
Σ' αυτό που θα συναντήσει.
- Ε, θα μου πεις;
Χιμίτσου!
- Ανώμαλε! Δεν την βλέπει!
Θα ήταν τρομερό!
Ποιος μπορεί να είναι;
Λοιπόν, ποιόν ξέρουμε στο  Χοκάιντο;
Ποιος είναι;
Ένας παλιός σύντροφος
Ε, Οκάμι!
Οκάμι!
Το σέρβις εδώ είναι χάλια!
Γαμπρέ! Όλοι περιμένουν εκεί!
- Εντάξει!
Hey, Τσουκιόκα! Εγώ είμαι!
Εσείς είστε! Τι κάνετε;
Δείχνεις τέλεια!
Πήγαν στο ίδιο κολέγιο όταν ήταν νέοι
Το παλιό μου αφεντικό!
Τσουκιόκα! Είσαι ο λόγος που είμαι εδώ;
Έμαθα ότι κάποιος παντρεύεται!.
Τι ευχάριστη έκπληξη!
Είναι το ελάχιστο που μπορώ να κάνω.
Πάμε μέσα να κάνω πρόποση!
Ελάτε μαζί δεσποινίς...
- Ε, Πάντα γρήγορος με τις κυρίες!
Πάμε μέσα!
Θα μιλήσω με κάποιον
Τσουκιόκα, ’λλο ένα!
- Όχι, αρκετά
Τι; Μπάσταρδε, άρχισες ήδη να σκέφτεσαι
το ποτό σαν γυναίκα;
Λυπάμαι
Κομπαγιάσι, ας πιούμε
- Ναι κύριε!
Ευχαριστώ
Μοιάζει να τελείωσαν
- Ναι κύριε
Γαμπρέ!
- Είναι εντάξει. Είμαι με τη παρέα
- ’ργησες!
Λυπάμαι!
Κομπαγιάσι, νομίζω ότι είναι περίεργο.
Γιατί τους αφήνεις να σε λένε γαμπρό;
Μου το κόλλησαν το παρατσούκλι
- Είναι πραγματικά παρατσούκλι;
Ναι για την ώρα...
Δεν θα με αφήσεις να μάθω ε γαμπρέ;
Εδώ είναι όλοι οι μόνοι...
- ’σε με να δω!
Όχι ακόμα! Όχι τώρα!
Κακέ!
Συγνώμη. Κομπαγιάσι, Τσουκιόκα,
το δευτερεύον σκάφος μας βούλιαξε!!
Βούλιαξε είπες;
Η μόνη πιθανή εξήγηση είναι ο Γκοτζίλα.
Ο Γκοτζίλα;
Πρέπει να πάμε στις αρχές
- Ναι κύριε!
Συγνώμη
Γιατί είπες ότι είναι ο Γκοτζίλα;
Αυτός ο κύριος έφερε την αναφορά
- Ναι.
Το δευτερεύον πλοίο μας ενημέρωσε ότι
βρήκε το Γκοτζίλα
Αλλά την ίδια στιγμή μετέδωσαν S.O.S.,
όταν χάθηκαν ξαφνικά.
Ικέντα!
- Ναι κύριε!
Να ενημερώσεις το κέντρο αμέσως!
Τατζίμα!
- Ναι κύριε!
Θα φύγεις για να πας στις αρχές το πρωί!
Ναι κύριε!
Βάση εδώ.
Βρήκες τίποτε, Τσουκιόκα;
Τσουκιόκα εδώ. Δεν έχουμε βρει τη
θέση του Γκοτζίλα. Όβερ.
Ο καιρός χαλάει. Τα αφεντικά λένε
να επιστρέψεις. Όβερ.
Πες στα αφεντικά ότι συνεχίζω. Θέση
50 μοίρες βόρεια, 147,3 μοίρες ανατολικά.
Δεν χρειάζεται να είσαι αυτός που
θα το βρει! Μην χάνεσαι σε μια φαντασία!
Εντάξει! Μην ανησυχείς για μένα
Βάση εδώ. Με ακούς, Τσουκιόκα;
Τσουκιόκα εδώ.
Πες στα αφεντικά ότι ψάχνω ακόμα
Τσουκιόκα! Τσουκιόκα!
Επέστρεψε αμέσως!
Μαλάκα!
Χιντέμι, θα μου πεις τι δώρα θα θέλατε;
Σήμερα είναι άσχημη μέρα;
Τι θες να σου πω;;
Τι κοριτσίστικα πράγματα θέλετε;;
Όχι σήμερα δεν είναι καλά για σένα...
Καταλαβαίνω. Θα σου πω
Όχι δεν μπορώ. Δεν θέλω να σε στεναχωρώ
- Θες να σταματήσω τότε;
Όχι αλλά μπορεί να μην μ' αρέσει το τι
θα ακούσω
Κοριτσίστικα ε;
τι χρώμα να είναι;
Δεν ξέρω. Είναι ...;
- Τσάντα
Τσάντα ε;
Ρολόι
- Ρολόι; αυτό είναι ακριβό!
Και οι κάλτσες είναι καλές;
Πόσες δικαιούμαι;
Είσαι επικίνδυνη!
Δεν είναι κακό αν ήθελες να σου πω!
Ο Τσουκιόκα έχει αργήσει!
Τσουκιόκα εδώ!
Βρήκα το Γκοτζίλα και καταδιώκω. Όβερ.
Ελήφθη, Ελήφθη!
’κου, σε παρακαλώ πρόσεχε!
Τσουκιόκα! Είσαι εντάξει μόνος σου;
Θα επιστρέψω σύντομα
Ηλίθιε! Έρχομαι! Που είσαι;
140.8 μοίρες ανατολικά, 53 μοίρες δυτικά
κοντά στο Σίνκο. Ο Γκοτζίλα πάει εκεί
Εντάξει, το' χω. Θα σε βρω εκεί!
- Κομπαγιάσι!
Κανε μου τη χάρη και πρόσεχε έτσι;
- Ελήφθη!
Χρησιμοποίησε το χρόνο να σκεφτείς το
καλύτερο δώρο
εντάξει
Αν μπορείς...
Ο Γκοτζίλα κατευθύνεται στο  νησί Σίνκο!
Τατζίμα!
- Ναι κύριε!
Φορτώστε τα αεροσκάφη με βόμβες!
Ο Γκοτζίλα βγήκε από αυτό το χάσμα στον
ωκεανό. Είμαι σίγουρος.
Αν βομβαρδίσουμε εκεί; Δεν θα του
αφήσουμε διέξοδο.
Εντάξει. Θα ρίξουμε βόμβες για να τον
εμποδίσουμε να βγει.
Ικέντα!
- Ναι κύριε!
Ανεφοδιάστε τα αεροπλάνα μόλις έρθουν
- Ναι κύριε!!
Τατζίμα!
Ετοιμαστείτε να τα φορτώσετε
- Ναι κύριε!
Μπάσταρδε!
Κομπαγιάσι εδώ!
Ο Γκοτζίλα κινείται για το πέρασμα
Βιαστείτε με τα αεροπλάνα! Όβερ.
Τα αεροσκάφη θα φτάσουν στη
περιοχή στις 15:12.
Ελήφθη, Ελήφθη!
Ανάθεμα! Ξεφεύγει!
Όλα τα αεροσκάφη! Επίθεση!
Τατζίμα, η επίθεση απέτυχε
Ανάθεμα!
Τατζίμα! Αυτό είναι! Θάψτε τον στο πάγο!
Θάψτε το Γκοτζίλα στο πάγο
Εντάξει! Ρίξτε τις βόμβες στη πλευρά!
Θα δημιουργήσουμε χιονοστιβάδα!
Μπαμπά!
Τι είναι, Χιντέμι;
Ο Κομπαγιάσι.
Τι; Ο Κομπαγιάσι;
Ναι. Δεν έκανε το δεύτερο πέρασμα
Αλήθεια; Ο Κομπαγιάσι...;
Είναι... δεν ήθελε να χάσει την δράση
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι!
Εντάξει ρίξτε ρουκέτες στο βουνό!
Η πρώτη ομοβροντία τον σταμάτησε. Πίσω
για ανεφοδιασμό για να το τελειώσουμε!
Εντάξει! Μπορούμε να φτιάξουμε μια
χιονοστιβάδα αν χτυπήσουμε εκεί.
Ναι αλλά είναι δύσκολη επίθεση ε;
- Ναι Κύριε!
Αν έρθουμε από εκεί οι εκρήξεις θα
ρίξουν τη πλαγιά
Η πρώτη επίθεση σταμάτησε το Γκοτζίλα. Η
δεύτερη θα τον θάψει τελείως!
Θα ρίξουμε τις πλευρές πάνω του!
Είναι δύσκολο να γίνει, αλλά
θα τα καταφέρουμε!
Εντάξει;
- Ναι Κύριε!
Τελειώσαμε με τον ανεφοδιασμό
Πάμε αμέσως!
- Ναι Κύριε!
Φύγαμε!
Τατζίμα, ’σε με να πάω! Πρέπει να πάω!
Σε ικετεύω!!
Τσουκιόκα, δεν είναι η ζωή σου
η δουλειά σου;
Το αποφάσισα
Ετοιμάστε τις ρουκέτες!
Γρήγορα πριν μπορέσει να δραπετεύσει!
Γρήγορα!
’ργησαν
Προσοχή! Όλες οι μονάδες!
Υποχώρηση!
Γρήγορα άντρες! Προσέξτε!
Γρήγορα!
Εντάξει! ΠΥΡ!
Δεν ήρθαν ακόμα; Η φωτιά θα κρατήσει τρία
λεπτά μόνο!
Έρχονται!
- Έρχονται;
Δουλεύει! Τα κατάφεραν!
- Γαμώτο! Κάντε το ξανά!
Ανάθεμα! Εντάξει...
Προσοχή τρίτη ομάδα!
Ανάθεμα!
Το έκαναν! Το έκαναν!
Κομπαγιάσι...
ρίξαμε το Γκοτζίλα για σένα...
Απόδοση Διαλόγων: Candymaniak