韩冰 制作收藏
l944年某个恶魔被召至人世间展开纷争事端
但这地狱之子却被一群好人解救
他们教导他荣誉、善良以及正义的精神
这些聚集于这男孩身边的科学科学家及研究员
成立了异常现象研究及防卫局
一个国际性组织专门保护世世人．．
免干遭受邪教和超自然现象的威胁
夜里是有些不干净的玩意
我们便是专门击退那些玩意的人
有可能是他吗．’
我等候几百年的建十人?
好奇怪．
从他的行事迹象看来我几乎看不出任何荣耀事迹
有可能是他吗?这个地狱怪客？
喔．要命
出问题了吗?
没有    有
我半个身子泡在脏东西里那便是问题所在
一你在哪里?一不晓得．
我得回头．这里好倍迷宫
一个烂迷富
那不正是我们在此的原因’
有人来了
要命
这招应该不管用吧
不．但至少能激怒他往两边散开
这样就对了
我得记住这招
我想那应该很重要
不．我来
要命
你想这是谁?
不是火神，一定是戴得路斯’
这谜宫是他设计的
我才不在乎
嘿 莉兹 你可以告诉教授被他说中了
我们己经处理好了
你明王早上自己告诉他 他已经睡了
好的．再见
这些凡人怎么回事
居然背弃自己的同娄?
有谁会呢？
教授 布伦教授
你想她在这吗? 在附近吧．两个都在
神父'
我没事．只是．．
你的未婚妻．她可能还活着
可是已经没有太多时间了
什么东西，
血  鲜血
神父，我们需要你
是的，是的．当然
安娜-
不!不！
安娜！不！别是我的安娜
我甜美的安娜
神父，你能帮忙吗？
不！我
我做不来
好的
如果这样能让她得到安息
我们仍得找到她
那救用这个帮我
空的
他在哪里，
娥苏蓓安度修！
等等，大家别散开
过来我这里
站住-我们不能慌
请大家 紧靠在一起
一我们必须出去! 一不行-
快跑．教授!
你带其他人来  但你并没和他们一起逃跑
需要什么东西冷静一下吗? 一圣水-
我的脸
你偷走我的美貌
你没没去吃早餐
我睡过头了
好的
那么开会时见
不．．他们    基斯坦
我很确定 我怎么会忘记昵，
我们在处理过沙恶魔之后发现它们的
还是在安地斯山，
事实上．我觉得是在丹吉尔
我真等不及再度展开行动 一你得小心点
我感觉是在西迪卡斯米的盗坟食尸鬼那边
是吗?我记得有蜘蛛网很多蜘蛛同
你们俩都搞错了 那是在布达佩斯
没错．
就在遇到那个 那个东西!
一在那个角落 一长得很奇怪的手．
对耶．．喔，老王-
邢个地方叫什么，
一叫一叫 猴掌
对了 猴掌
没错．我们就是在那里发现它  一发现什么?
全世界最好吃的面包
好吃到不行
是啊
这种？这难吃死了
一嗨．各位一大家早安
布伦教授
柯立根教授和我要出发 几件任务给各位
然后我们便可以开始工作  好吧?
咖啡冷了
’好烫。
一他真是永远都学不会 一是啊
好的，我们开始吧
地狱怪客．你负责去西藏和克拉克生生同组合作
到川荣庙，是的、
那是由九千名和尚的骨头所组成的
被蒙古人十三世纪烧毁消灭
八百年了 现在重现江湖
是我太挑剔 还是我们应该用张大会议桌，
是你太挑剔
。雪梅小姐．赛班先生 你们两个去加拿大
欧哥波哥又被人发现 重新现身于欧堪纳根湖
这次它掀翻了几栋船屋
一我被定型了吗?一我们不都如此？
布伦教授
谢谢你
好的，今天早上还有另一件事
一件小事．请土家帮忙
局里的一个朋友 要求我们进行一项调查
在汉普敦那里有间刚由欧立佛庄柏特购买的房子
庄柏特，赌场大饭店大亨?
是的．他想要把它规划成 一所渡假中心。
他说那间房子闹鬼
喔．拜托
听起来像是炒作新闻
简直浪费时间
听着．庄柏特是蓝斯佛参议员的好朋友
而参议员则掌控本局预算
如果不进行鬼屋调查 就没甜甜圈吃
也没有研究器材
一也无法 一让菜鸟接这案子吧
李区先生 谢谢
对不起．
我认为汉普敦那房子的事 应该由地狱怪客处理比较好
对．参议员一定会很高兴 有顶尖特派员．．
地狱怪客出面
顶尖特派员
那件案子只需要人力 案子本身并不复杂、
而且我们需要地狱怪客和克拉克～去西藏，有九千个死和尚在．．
莉兹和亚柏拉罕也应该去、
那我呢 或许我也该去
不，不用了
那里主要是需要人力
那只是政治方面的人情
拜托!是炒作新闻没错啦!真是的-
一我有种预感一预感?好吧，去吧．．
我们就在欧堪纳根湖边 弄一个不准游泳的标志
大家都去吧!
我们可以再等八百年 让那些西藏骨头重新出现
或者我可以带一群人马去西藏 地狱怪客不用去
瓦勒从雅加进回来了
好吧．就用抽签决定 谁击哪吧!。
这主意不错
就以随机处理方式 让命运带领领我们吧
咱们开始准备 我去打理几件事．．
我们应该在一小时内出发
我们?
已经多久了  六、七年?
-应该有十五年吧 我觉得
他上次出任务是 好久以前的事了
这由由不得你决定 他是发号施令的人
但我们只要看好他他就行了
小心脚下
地狱怪客．我没事 你别担心
一拿去吧 -谢谢你．亚柏拉罕
这挺重的
有几项工具．以备不急之需
我听说庄柏特的钱是继承来的
如果有机会继承东西
最好是继承钱吧
雪梅小蛆．我可不可以看一下任务档案夹?
请叫我莉兹
请叫我亚柏
不需要我的时候别喊我
别理他 他脾气一年比一年坏
他实际年龄比外表还老 所以脾气坏到不行
有人午餐吃大蒜，
别看我  好．关干这个案子．
这事或许真有蹊跷 我做了一点研究
汉普敦那间房子别有来历
它是由一十古怪的 百万富翁所盖的
在二十年代 他曾经主持过一个异教徒邪教
谁晓得当初发生什么事 听起来像是一群有趣的人
传闻那里曾经有过闹鬼事件
就是常见的．阴暗中的鬼怪幽灵 闪烁灯火
摇晃的吊灯 阴森森诗飕飕的感觉
大概是右人窗户没关吧
一能告诉我们去那里的原因吗? 还不能．
要等到我确定才能说
一你确定你准备好了吗? 一我很好，神父
我只是不像你们住山里 习惯这里的高度
我休息一下 马上就可以走了
不．．．我是兑 太阳快下山了．．
我们可不可以 明天早上再回来’
不．没有时间了 她抓走了安娜
我们不能等 那个女孩还有生还机会
我们曾经对付过吸血鬼．神父
用木椿刺穿它的心脏 放一块大蒜在它的舌头上
这样村民们便能再度安眠好睡
这个吸血鬼很聪明
但今晚．我们要送他下地狱
一是吗?一你必须要禀持信念
是的．当然
上帝的力事将保护我们
行走于幽暗的死亡阴谷 我心毫无畏惧
一那是什么?一是鸟儿吧．大鸟
有人在捕猎老鹰
就和我们一样
拿好十字架．神父
吸血鬼无法抵挡十字架
事实上是拿着十字架 那个人的信念所赋予的力量
你不会有事的
我能帮你吗?
你在开玩笑．是吧，
我们是异常现象研究及防卫局的人
有人在等我们
请进
太好了．你们来了 是欧立佛庄柏特
当然，我已经知道你们是谁
地狱怪客
莉兹雪梅
亚柏塞班
布伦教授．．．异常现象研究及防卫局的创办人
真是我的一大荣幸 还有．
席德尼李区探员人肉金属探测器
真高兴见到你
是的．我想那一定很能派上用场
我对各位和贵组织非常熟悉、
我们也听说很多关于你的事
这样子挺不错嘛
告诉我我们不是来真的：。’
希望这里还可以
我请了人搬几张桌子过来
这里有很多插座
不用了．选样很好
我来准备仪器
我们会尽事不打扰你
真了不起．局里居然还派出抓鬼特攻队
这是宣传单要用的
我们不拍宣传照
对．对 或许我们可以晚点再拍
你和我在房子前面拍?
或许当参议员过来的时候
自上我买了这间房子之后 我看过许多奇怪事物
一真的?一不过．老实讲．．
我不确定我相信鬼魂
这种话我们听过很多次  测温摄影机?
是啊，可不要错过任何可疑点
我来
我认为这个人满脑子 只打赚钱主意
应该是吧
但那并不代表 这房子里没有怪事发生
我已经照你的话做了 别再烦我!
笨蛋-你的任务还没完成
好的，检查讯号
还不错  视讯电缆  不是会切断干扰吗？
自从某个鬼怪  在怀利鬼屋里用它来。。。
倒挂劳夫捉鬼大师 便没再用过
一是吗? 一职业伤害危险
移动感应器放到那里
他被倒挂四个小时
我们在两点过后发现他 但那人真的很差劲
你有没有．．．?我应不应该拍张照片?
真是的-
拍什么?拍一扇门?放心吧．席德尼．
咱们完成任务之前．体一定还能看到更多毛骨悚然的东西
一所以布伦教授才会来这里?一我不知道
我们从前没有他 也遭遇过很可怕的东西
非常可怕的东西
把感应器给我
地狱怪客好像很怕 他会趺倒摔断腿的样子
这里面没有电池
对不起．我这里有 他们感情很好．是吧?
是啊．当初没有人赞成保住那个
被纳粹召唤出用来打赢第二次世界大战的恶魔
杀掉它!那是来自地狱 要毁掉我们的恶魔
看起来像十小男孩
地狱男孩
教授在新墨西哥州某空军基地把他当成儿子养育长大
可以了 是的．他们很像是．
一怎样? 那些雕象在哭泣
检查水管系统
记得．庄柏特是为了观光客买下这个地方
不是给观光客的
你们还妤吗?
地狱怪客不在这里 你知道他和精密仪器相冲
一有问题吗?的确有鬼魂存在
年轻女人  东欧人．
某个村姑之类的 如果那代表任何意思的话
等等．温度下降了
莉兹，我想鬼魂不只一个
我们回头在起居室里碰面
拜托-这里面有人
使出招式吧
我不会伤害你的除非你逼我
这里的确出事了 究竟有多严重?
你看到了什么，
很多鬼
寻求帮忙吧．我想
但他们并不要我
你不能留下来．教授
我不再是外勤执行长
但我还没准备要退休
我不是那个意思 但你不应该待在这里
一你太 太老了，
很抱歉．我没像你能够一辈子长生不老
你一开始长得好快．
结果很快地．你块头太大 没办法打屁股
因为我的尾巴总是挡在中间
所有一切都准备就绪
你们今晚有没有办法捉到任何东西，
我们或许会走运吧一你也感受到了，
这些真的很了不起 太惊人了!
的确如此 我真不知道该说什么
他却还讲个不停
来吧．六家用点心 请你们自己来吧
一你有事要出去?天黑之后，我从不待在家里
好的．咱们关灯 看是否有东西现身
我想 我好像看到什么东西了
是的．来了
一那是在哪个房间? 一所有房间里
到处都是
搞什么？跑去哪了？
教授
你还好吧，
她们都很害怕
我说得没错  这地方简直是座金矿!
如果必须 关闭隔离的话就不是了
咱们先别太操之过急
就几个鬼 不可能糟到哪．是吧?
情况是很糟
恶魔．女巫．地狱
她们的名字是玛莉安娜莫纳和崔丝卡巴洛格．．
就是这两个女巫训练出娥苏蓓安度修．．
胸牙利嗜血女爵
她深信以年轻少女的血沐浴能让她永保青春
现在的人到处找整型医生
我调查过她．
事实上．她将会是我行销宣传的代言人
性感女巫恐怖的传说故事．．
对这些人而言 这再恰当不过了
这不是传说故事．是事实
那些幽魂是她的受害者
她从前在世时．娥苏蓓曾经折磨并谋杀61 3个年轻女孩．
以维持自己的美貌
但她最残忍的暴行一直等到她死后才发生
呱血鬼
但是你在1939年摧毁了她
我以为是如此
重点是
娥苏蓓总共屠杀过一千人
是的．或许宣传广告单上不必每件事都要提到
有可能是是某人试图让娥苏蓓死而复生
你的第六感?
如果没有尸体的话 他们便需要很接近她的东西
是啊．那个便有可能
赫卡蒂。。希腊女神  同时也是女巫之后
身为吸血鬼．娥苏蓓宣称自己是侍奉赫卡蒂的女教主
我们所面临的 很可能是非常棘手的东西
这个世界上有很多事情都被现代人归类于．
童话故事或电动游戏
但是这些玩意都是真的 他们是丑恶的．．
她们要求为自己的 天赋 （礼物）获得极高代价
这些可不是礼物．而且不便宜 全都是真货呢-
都是从娥苏蓓的城堡遗迹空运过来的
还有许多需要重新修复
我猜它们现在仍魔力不减
那是错象
就把它摆在那里
她好美
从前很美
她自己也知道
她后来非常执着自己的美貌
她没失去美貌 她失去的是她的灵魂
哈？
有人吗，
我就知道你会来
你和那个英国人
你们不应该
一谁?一你知道
我如何．．?
我如何闯这座救堂圣她？
拜托．你将信念寄托于木头和石膏上．．
但你的救赎者在哪？
那是上帝的象征
我的女神给了我互古永恒的美貌
你的神给了什么，
错误的希望?
未被实现得祈祷，
更美好的死后世界？
那个我也有
你才是被舍弃的人，神父
是的．我说真的 他们从我们身上穿过
大概有一百个
马可斯．你知道 我当初根本没料到会这样
退出？
你疯啦?我打算加倍门票价钱
帮我多找几像这样的房子 咱们来开分店
但我不太确定 该如何处置教授
他这个人感觉挺闷的
是啊．把闹鬼的鬼屋 弄得都不好玩了
当然．．．好的 我会想办法的
好的．．好 我们晚点再讲．拜
影像显示一切正常
当然．我们不是 每个房间者都有摄影机
预算不够 谢谢你，蓝斯佛参议员
哇．收到某种奇怪声音
无法辩认是什么声音
太好了
亚柏．你和我去看看 究竟是怎么回事吧
或许我们能发现什么玩意
一我也去一好啊．．
他可以保护我们
或许你可以好好看着教授 你知道．他
是的，他对我们大家都很重要
走吧．各位 咱们还等什么?
该下手了，妹妹
星相显示时机已到
所有树林之神．．
所有黑暗之神 请与我们同在
让三位一体女神协助我们 支持我们
让你的仆役再度重生
让肉体、筋脉 骨头和牙齿注人生命
复活吧，我们的女教主
你一定是安娜
过来．孩子 让我们好好看你
我认识你们吗，
村里的每个人都晓得 你这个准新娘
好漂亮啊．可不是．姐姐?
是啊．还这么年轻 像只小猫
可是你别在晚上和两个叠叠不休的老女人在外面
一这不安主 一不．一点也不安全
我们看过你的新娘礼服 喔，好羡慕!
快点去吧
是的．我的结婚礼服 请恕我失陪了
我不能让玛莉久等．再见-
一再见一再见
哈．玛莉．礼服看起来如何? 羡不羡，
玛莉?
对不起吓到你了
来．我帮你拿外套 我们好开始吧
一好香的味道一玛莉人呢?
她在楼上和宝宝在一起
宝宝不太舒服 而且情况越来越糟
我告诉她应该留在宝宝身边 我会好好照顾你的
但她说我还得再试 最后一件礼服
你是裁缝吗?
人豪都说我手艺很巧
喔．我的礼服
我刚去听歌剧回来
好年轻，就像只小猫
我刚才没时间换衣服
一我可以晚点再过来 一别说瞎话了
你怎能不穿一下再走呢?
好漂亮  头纱呢？
头纱是用上等蕾丝做成的 但我不想盖住你的粉嫩脸颊。。
如此年轻的少女
你讲话的样子好像个老妇
你不可能比我姐姐还老
你的姐蛆？
一是的 一真的?那么老
真高兴我来了  我原木不想来呢
那些谋杀案．那些女孩
你不怕吸血鬼吗，
路佩斯古神父说 吸血鬼。。
不敢进入受到他教堂保护的村庄
那我还还得谢谢神父让你能过来一趟
我必须报答他的恩情
他接见了一位英国人 听说他是。。
吸血鬼方面的专家
我自己也是某方面的专家
那是什么，
抱歉．教授 仪器出了点问题
别去睡吧
地下室的行动侦测器
你别动．我们去查看看  差不多是时候了
酷刑室里有人
是那个老人
现在散步不是有点晚吗? 你会梦游吗?
这些道具是我卖给庄柏特的
我得走了，我还有工作要做
怎样'
血．．．那是血 血从哪来的?
在这里
好．蒙上你们眼睛吧
等等!让我来
人肉金属探测器．记得吗?一至少他不是灵魂
我在想或许有道密门
没错就在这里
庄柏特
他的血被榨干了
是我找到的
你说吧
我并不想
一继续说啊’一我没办法
我看到你盯着教授看 究竟怎么回事?
住手，他什么都没做
你是那个神父
一你不是应该留在原处 一他哪会听我的话
我最后一次面对娥苏蓓时 他正和我在一起
一你还好吧?一娥苏蓓 他们把她召唤出来了
她醒来时将会需要血
这是你弥补自己过错的机台
她在哪里？
在树林里
一带我们过去一不，求求你们
没关系
你已经为我们做够多了
谢谢你，神父-
谢谢
你今晚别想赎罪
你已背叛我们的皇后
她仍有任务要交给你
安娜．安娜
你现在应该开心庆祝 而不是愁眉苦脸
你得准备你的婚礼
可是一周内连续死了三个女人
还有她们的死状极惨
应该是遭某种野兽攻击
或许是狼吧．  不会是吸血鬼
有哪个吸血鬼敢擅入这里？
擅人教堂 这座教堂神力强大
我走在路上都心无恐惧
圣经里约书亚告诉我们  要坚强勇敢．
“摒除恐惧和焦虑“
”记住．上帝将永远与你同行同在”
你现在心须去玛莉的家
去为你的结婚礼服定装
喔，是的，没错
再见．神父  谢谢你一
喔，谢谢你!
午安．路佩斯古神父  希望我没打扰到你
一点也没有，布伦教授
我一直很期持见到你
我必须承认．当其他人告诉我 你对这件事表示美心时．
我有点担心
担心我的安全? 一并不完全是
是你的工作
你和灵媒们共事 并参加死灵召魂大会
你这样误入歧途 不是很危险吗?
你难道不害怕吗 邪恶力量的影响，
只要我保持坚强信念就不会了
我知道你心里质疑 但现在的问题是吸血鬼．神父
一个和古代女神携手合作的吸血鬼
那女神赋干她无上的力量
我不要在信仰的殿堂里 谈论假相的神-
很抱歉．神父 我无意冒犯
我们必须坚持我们的信念
毕竟到头来 那是唯一能解救我们的东西
一那是什么? 一那老人自己一个人，是吧？
我们必须去树林
到树林去-我们不会有事的
你开始惹毛我了
他可真好奇．是吧？
他的冷血 对女教主完主没有用处
没错．但对我们挺 有用的
喔．是啊
我们该如何开始呢’
要用哪一把?
一这一把  不．妹妹．这把
好的，最后一次
你错过许多精彩好戏，小鬼
去找亚柏 我去找教授和莉兹
找？去哪找?如何找，
不晓得．使出你的本领
或许他有镶金牙或什么的
你还好吧。
我没事…只是被树干绊住了 莉兹，你别陪着我
你必须去阻止娥苏蓓
必须去阻止那场仪式
去吧．我不会有事的
我看未必吧
我们必须继须往前走
好，靠紧一点
如果我能看到他们 我就可以
他们走了
因为他们已经完成任务 快点-
我们太迟了
娥苏蓓
退后
好年轻
你根丰降服不了她
你会引火自焚的
放开他-
我的赫卡蒂女神 请帮助你的仆人
赫卡蒂．我看过你的雕象．．
一你是不是少了几颗头'一你干嘛要出没于这低贱世界，
那些凡人根本不了解你
我们比他们强多了 他们永远也无法想象
是吗?我在这里还可以
我现在有点忙，我得走了
为什么?去教他们? 他们对我们而言根本没什么
只留下几个现察 这项古老仪式的人
我把他们交给女教主 他们为我牺牲几滴血
接受你自己的身份  和我一起走吧
小姐．我原本想放你一马
因为你是赫赫有名的神话人物
但你刚讲的全是无稽之谈 你别烦我!
这才像话嘛
我得走了
挺有意思的．是吧．姐姐?
是啊．妹妹
咱们再来切一点
鸟身女妖
早该看出来的
我没事 ；我漫事
这几年岁月对你完生毫不留情
你也是
你如此衰老 岁月让你变得脆弱不堪
我怜惘你
我也怜悯你
对一个人而言 变老并不是最糟糕的事
但你很久之前便不再是个人
你做了什么?
我帮你的沐浴液加了点料
你得做选择
小姐．你真的讲都讲不通
哇塞
可不可以改天再玩，
你已经得罪了你自己的家人 也得罪了我
古老的空气之灵
古老的阴森坟墓 以及地狱恶魔之神灵
你手上沾满了自己族人的鲜血
一过来我这边吧 一喔．闭嘴!
这是无可避免的
赫卡蒂．天人交战的女神
凡人男性的恐惧
让我们崇拜你吧
姐姐？
住手，过来我这里吧
你并不属于这个世界
看来你的女教主 情况并不怎么妙
这场战斗结束了
快点，快点，运转啊!
席德尼-
亚柏．你跑击哪’我试图要找你 但所有摄影机都．．
一地狱怪客呢?一不晓得
一但是 一但是怎样?
我侦测到金属 许多金属
教授．你看
我不认识你
我也不喜欢你
莉兹．不！
对不起一
对不起
在选里．丑八怪
席德尼．快拿来用
一射得好．小鬼一谢谢-
那是女神吗?
如果赫卡蒂过来的话这下就糟了
一我们必须想办法一我们没办法
一只有地狱怪客才行一但是．．
一我们不行一快要王亮了
要命-
这下可好
你难道不明白吗？
我们和地球上的其他人不一样
我们生来 就属于更高境界的世界
一这世界对我而言很好 一你和人类相处太久了
你已经快失去自我了
一切都结束了
我们是黑暗之神
来吧．晒点太阳
要命 住手
一你的命运是 命运一词都被滥用了
布伦．到机场的车子来了
一快准备好了一你从未面对过这种恶魔
你没有必要自己去
如果你能等一个星期．我可以 一我等不了了．麦肯
有太多人的性命岑岑可危 我很感谢
他们愿意接受我的专业协助
川斯凡尼亚的警察 经验都很丰富
我应该能够得到当地教会的 强力主持．我不会有事的
这是什么，
这是古穆瑞斯文
上面写着：“留意命运的右手”
“我往下看 看到世界的尽头”
”看到了一头野兽“
“他的右手便是开启无底深渊的钥匙”
有的人以为那份能力可以 被召唤出来成全私心利益
那些人都是蠢蛋!那会导致世界灭亡
它将引发大火焚烧吞噬整个世界!
或许吧
但如果恶魔收买了 像娥苏蓓选种人．．
我们必须有信心 良善将选择属干自己的媒介
在那之前．我们为他而战
因为那些考验我们心智的事情 终将引领我们迈向胜利
我们必透过黑暗才能抵达光明之境
教授
所有的故事我都听过了
这是美国政府的责任
让龙虾消失无踪 他根本就是虚构的
就是这样