当君主暴政  正义荡然无存 法律欺压人民之时  法外之徒便会崛起
十二世纪末的英国正是如此
诺丁汉郡
谁能告诉 我到底出了什么事？
别蠢了，瓦尔特 带他回去睡觉
- 闩上门 - 我还是一家之主
理查，起床
是谁？
起来，汤玛斯
开门！
混球
箭给我
提灯来
我看见你们了，这些混球
我看见你们了！
一群臭贼
他们把种子都偷了
我们还要怎么播种？
祈祷吧
权势与财富俱失的狮心王理查 在率领十字军东征十年后
正一路烧杀劫掠 设法返回英格兰
他的军队里  有个名叫 罗宾朗斯彻的弓箭手
这里讲述的  便是在他回到家乡后 如何因保护弱者不受强权欺凌
而被迫成为法外之徒的故事
罗宾汉
哈
恰鲁斯城堡 法国 1199年
- 这给你 - 谢了，罗宾
罗宾
弓箭手要去列队了
每次都这样  我都快饿死了
把这些藏好
晚餐还得靠它们
陛下
可以净身了，陛下
看在上帝的份上，罗斯利 别让他们再这样了！
您备受爱戴，陛下
我头晕目眩 这简直像地狱来的钟声
就是这个？
攻下这最后一座城堡 我们就能回英格兰
国王万岁！
放箭！
推！
喂，弓箭手
保住小命啊
晚上见
这次记得顾好你的钱，小子
我很乐意从你那里接收过来
推！
上前！
护驾！护驾！
盾墙预备
让这些法国佬进棺材去吧！
撑盾墙！
吉米
冷静谨慎  好好干
上！
救命！
掩护！
好了
快跑！
退下！
让法国佬血流成河！
上！
最好的针垫是什么？
法王腓力的胖屁股
看看他们对狮心王多忠诚！
推！
这火可以烧上一整晚 别让他们把火灭了
那些蠢货明天一早 就会不要命地冲出来
干得好，吉米小子
伦敦塔  王宫
陛下
堂堂英国王妃  竟被丈夫拒于门外
只因为比不上一个法国荡妇
你难道不觉羞耻吗？
是他应该感到羞耻
那就进去告诉他
什么谦让是美德  根本是歪理
约翰
喔天啊，搞什么
小姐，请回避一下 我得管教一下我儿子
不，不需要  你问她
母亲，拜托有点礼貌
我现在正好处于不该被 自己母亲撞见的状态
啊 好了 再来一次?
- 我知道，但我母亲还在啊 - 够了
转念一想，你顺便听听 我接下来要讲的话也不错
但我不想看见你的脸
母亲
我之所以到这房间里 为的是要从你那
有悖礼教的纵情享乐中 挽救国家
她叔叔可是法国国王
- 是真的  我叔叔是...... - 躺下
她叔叔要她回去
腓力想找藉口率军
渡过英吉利海峡
而你正好正中其怀
回到你妻子身边来拯救英国
我妻子的肚子就跟个 砖块一样不能生育
你真要我和那样的妻子过活？
嗯？
你替你的丈夫生下八名子女
即便死亡夺走了大半
仍有一个国王和一个 不成才的儿子喊你母亲
若你床上的是个女仆
也好过英国头号大敌的侄女
我会和她结婚，母亲
我已经请教皇的手下 替我解除现在的婚约
你真的以为教皇
会愿意得罪法国君主 好让你一偿宿愿吗？
或许他对亚奎丹的埃莉诺之子 会特别关照
和英国未来的君主
狮心王理查年过四旬
膝下无子
我将成为王后
对  没错
你看
她就是我的埃莉诺
听好了  这游戏靠的可不是运气
而是非凡的记忆力  和俐落的身手
谁想把这块新鲜好肉赢回家？
今天早上才抓的野稚
三种选择  右边、左边或中间？
中间
他选中间  中间
不好意思，洋葱归我 你猜错了
罗宾！拿来这里 锅子在召唤它们
你还真敢说
还有谁要玩？还有谁要玩？
这火能帮我们省下不少麻烦
我们天一亮就进攻
风势好的话
我们三天后就能回家了
你会回诺丁汉？
我家里还有妻子等着我
我还有个老不死的老母
和一个要我死的老哥
我回家第一件事 就是把他们关起来
您若回国，人民必然欢欣鼓舞
我希望他们永远都这样
都能记得我当初的辉煌
我的军队倒是明白得很
狮心王其实糟得可以
军中人人对您景仰有加，陛下
少对我甜言蜜语
伴君如伴虎这点  我心知肚明
来吧，罗斯利  我们去和那些 粗旷的家伙一起饮酒作乐
顺便看看能不能遇到N一个诚实无欺的人
是
去找找吧
就是这样，小子 这游戏无关运气
靠的是非凡的记忆力 与俐落的身手
我眼睛利得很
我会好好看着你
三种选择
右边、左边或中间
我想我会选第四种
- 第四种？ - 嗯
我观察你好一阵子了，长腿朗斯彻
这里面
根本没有豆子！
这游戏是场骗局
你趁移碗的时候把豆子拿走了
我抓到你把柄了
不准再碰它
我来！
你输了
你干得很好哇
进去，罗宾
跪下，你们这些没长眼的混蛋
向国王下跪！
你们全部后退，马上
不，不，罗斯利 这些士兵只是在找乐子
何罪之有
谁先动手的？
是我，陛下
我先揍了他一拳
啊，诚实的人
你跟谁打？
他跟我打，陛下
我以为他耍老千
他在给我教训
惺惺相惜
站起来，你们两个
不是你们
勇敢
而且诚实
你有诚实到敢告诉 一国之君逆耳之言吗？
你认为我这次十字军东征如何？
对于我的牺牲
上帝会高兴吗？
不，他不会
何出此言？
在阿卡(以色列境内)的屠杀，陛下
说清楚！
当您下令将两千五百名 穆斯林男女和孩童围起来时
我脚边一名双手被绑 的年轻女子仰望着我
她眼中没有恐惧
没有愤怒
只有怜悯
因为她知道  当您一声令下
我们的刀刃  将触及他们头颈
就从那一瞬间起 我们将被上帝遗弃
我们所有人
被遗弃
诚实
勇敢
还很天真
这
就是你的英国同胞
就在眼前
- 不错嘛，罗宾 - 你给了他一点颜色
最糟的就是鞭刑了
铁烙才是最糟的
除了绞刑之外
我在这里谁也不欠，连老天也是 我不会再多从一天军了 我一旦脱了身就远走高飞 到此结束 不，不会再糟了
枫丹白露 法国塞纳河沿岸
你的武器，戈弗雷
陛下
法国国王腓力
请坐
你和约翰是旧识？
不错，确实如此
请说英文
我们从小喝同样的奶水长大
乳母
没错
我们之间一直很亲
很好
因为在你朋友约翰控制 之下的英格兰
软弱无力  不堪一击
我只要带一队厨子就能拿下伦敦
但理查正在归国途中
在理查统治之下 英国将截然不同
理查要回家  必会经过 布罗赛利昂德森林
我们知道那个地方
他总是脱队疾行
身边仅跟随少数骑士亲信
理查一死
要斗垮约翰  对你而言 便易如反掌
这时一举入侵  再好不过
啊  该死
有些动物就算是死了 也难以对付
杀了狮心王  你将得到丰厚的报酬
愿为您效劳，陛下
不，是我欠你一份情
拉！
吃饭了！
来喝点汤
拉！
英格兰万岁！
我杀了国王！
看！
我需要治疗师！
治疗师！快点！
掩护！快掩护我们！
挡住他！
挡住国王！
治疗师！
怎么，罗斯利？你不舒服？
酒
怎么回事？
国王死了
死了？
死了
好吧，吉米  把钉子拔掉
从今而后  命运由我们自己掌握
我跟你走
不，你不行  不能随便入伙
人越多越好
路上很危险  他可能帮得上忙
我们去哪？
抢在三千名绝望 的士兵之前到海边登船
不然渡海峡的价码 会翻上一百倍
我们的薪饷怎么办？
你若觉得在他还活着时 薪饷就够难拿了的话
就去跟翘掉的国王讨讨看
大家  赶快把要的东西都带上
诺丁汉
我喜欢这间新教堂
玛莉安女士
你若没来向我道别 我会很伤心的  谢谢
我很高兴能替你送行 坦奎德神父
但我其实是来探望新任神父的
你已经很久没参加星期日礼拜 和我的布道了
我喜欢清净的教堂，神父 这样我才能祈求神迹
你的新教区里都是老弱妇孺
男人不是随军出征 就是负伤而归
孤儿都跑进森林当了强盗
我们的田都能种稼 却缺少种子
而教堂仓库却堆满粮食
你该不会是想让教堂
将谷粮双手奉上 好给你拿去种你的田吧？
那些谷物属于约克郡
我是图克修士
坦奎德神父已经 升迁到约克郡去任职
我确信他会向主教 提及诺丁汉郡居民的...
这种事不需要提醒主教 诺丁汉的人民
必须自食其果  并忏悔他们的罪
我祈祷的神迹  就是让主教至少 展现出一丝基督徒的慷慨
我说过，神父 我喜欢在安静的教堂里祷告
派佩赫罗的罗斯利家会给你添麻烦
你养蜜蜂啊，图克？
我们相互照顾
布赛利昂得森林 法国
停！
有埋伏！
你是骑士？
理查国王在哪儿？
噢，天啊
国王在哪里？
死了
死了？
真的？
如果国王真的死了
你们这是要去哪里？
护送王冠
理查的王冠
我们怎么刺杀一个已经死了的国王？
把王冠拿来给我
就在那鞍袋里
王冠！
动作快！
把王冠追回来  杀了那匹马
你是英国人
我想当的时候就是
你是什么人？
罗伯特
罗斯利
那是国王的马
吉米  快闪！
吉米！
罗宾  他们是法国人
是埋伏
有动静？
快躲！
上
约翰
不知道身份
他已经死了
救命
我的剑
我非常珍视它
这是曾我父亲的佩剑
瓦尔特罗斯利爵士
诺丁汉
你知道那个地方吗？
知道
我听过诺丁汉
那么我的命
也不算太差了
你必须把这把剑
带给我父亲
这样我才能安然离去
我在盛怒之下  未经他同意就拿走了剑
你一定明白那种
父子之间的爱
我六岁时父亲就去世 留下我独自一人
父子间的爱我根本不懂
我求你了
朗斯彻
答应我
我答应
这可是血誓啊，罗宾
不过是道小伤，艾伦
仅此而已
罗宾！
罗斯利原本是要到海边去搭船
那顶王冠可能会是我们回家的票
我们只是普通弓箭手，罗宾
如果我们带着这顶王冠上了国王的船 很可能会被当成弑君者
你怎么知道
你平常看见的骑士  都是货真价实？
骑士与其他任何人无异
只不过装束不同罢了
我们需要的都在这里
铠甲
头盔
长剑
我们能衣锦还乡
带着马匹和黄金
我们终于时来运转了
而我  可不会让大好机会溜走
把王冠摘下来，威尔
准备用它盛满美酒吧
我们将这名男孩的灵魂奉还给祢  主
我们希望  当他来到永恒之门前时
祢能让他进入
葛莱亚把土翻得很好 但有什么用？
荨麻？
荨麻汤和蒲公英沙拉
吃这些就够活了
来，葛莱亚  这边
奇迹降临前我们都得这样
这边
玛莉安  是郡督
玛莉安  我一直在派佩赫罗
苦等瓦尔特大人来见我
请转告他  与其整天在他门前徘徊 我还有更重要的事得处理
你可忙的咧  一堆强盗正 在舍伍德森林里逍遥自在
那可是郡督的职责 你怎么不去看看？
告诉那老笨蛋  要是在有下一次 我就把他的大门给拆了
- 如果他高贵到不愿意缴纳... - 不，不，不  他不是太高贵
他是太穷
以理查王之名  你把我们的钱财都夺去
好资助那场国外大冒险
而在这里  教会假藉仁慈上帝的名义
一点也不仁慈地  强征走大半 我们原本要拿来糊口的收成
在郡督与主教之间  我懒得费心
去讨论到底哪一个 才是英国勤奋百姓的最大诅咒
玛莉安
你到底为什么要和我做对
当你有方法可以享有我的庇护？
什么方法？
你现在走的话
我就多让你苟活一 段时间，不在我丈夫
回家时告诉他你的行径
你丈夫？再过十年才回得来吧？
他若没死  恐怕正在巴巴利(北非回教地区) 沿海的妓院里发情吧
你倒是蛮有经验的嘛
想清楚  玛莉安
瓦尔特阁下行将就木  却没有子嗣
派佩赫罗的领地将重归国王所有 而你就得住在田边的灌木丛里
你到时候就会欣然投到我怀里
法国北部海岸
队长  那里
大人，我们奉命等待的 是十二名骑士和王上
吾王陛下已经死了
国王万岁
大人，您是...？
诺丁汉的罗伯特罗斯利爵士
你呢？
我是陛下的侍从官，大人
请趁涨潮前登船吧，各位 水来得很快
划吧，小子们  我们还有长路要赶
还有漫漫长路要走
我们载歌载舞  向法国道别
划吧，小子们，划吧
划吧，小子们  我们还有长路要赶
还有漫漫长路要走
我们载歌载舞  向法国道别
划吧，小子们，划吧
羔羊变为雄狮
明天早上的计划是什么？
船会在格拉维森靠岸 而在前往伦敦的路上
让他们自己光荣地带着王冠进城 我们远走高飞
到哪里？
北方
还不错
划吧，小子们，划吧
不断奋起
直到羔羊变为雄狮
我们载歌载舞  向法国道别
划吧，小子们，划吧
泰晤士河口
准备一下，罗伯特大人 我们二十分钟后靠岸
格拉维森？
不，大人 皇家码头  伦敦塔
威尔
约翰  艾伦
我们在哪儿？
伦敦
天啊！
十分钟后靠岸
穿戴好之后，准备骑马
万一罗斯利很出名怎么办？
万一太后或国王的弟弟  或随便一个 人认识他怎么办？
那就骑马逃命吧
耶稣  圣母玛利  约瑟夫 圣彼得  圣保罗  圣母玛利！
我知道  我就知道！
早安，大人
在丧主的悲痛中  我想给您一点建议
您备受感激  因此按理
您将负责把王冠呈与太后伊莉诺
您必须以右膝下跪
当禀奏王上驾崩的消息时 不要与她目光相触
直到所有人都起身后，您方能站起 您明白了吗？
明白了
爱格妮丝
我的蓝金锦缎
是，夫人
太后驾到
停乐
怎么了？怎么回事？
理查王自法国归返，大人
难道罗斯利骗了我们？
跪下
祝你长命百岁，吾儿
起来吧
先王已崩
吾王万岁
吾王万岁！
平身
你
我不认得你
诺丁汉的罗伯特罗斯利，陛下
欢迎
我王兄如何死的？
战死沙场，陛下 最适合他的死法
最适合他的死法
你应得赏赐
准备好马匹
因为你带回了这消息
跪下
你刚刚是说你来自诺丁汉吗？
是
你父亲，瓦尔特爵士
积欠国税
我的国税
告诉他国家运作所需 的花费多得吓人
每个人都得有所付出
我们就从这里先扣
为国王让道！
让道！
陛下
为国王让道！
让道！
戈弗雷！
戈弗雷，我的朋友 真高兴见到你
- 你的旅行如何？ - 很好，陛下
你的脸怎么了？
打猎时的小意外  没什么
- 真吓人 - 陛下
就说是决斗弄的伤吧 这样女孩们会更爱你
你对女性的熟知我深感佩服，陛下
你可以起来了
罗伯特阁下
你可能认得我  我是威廉马歇尔
你父亲与我  年轻时形影不离
告诉他我很快就会去探望他 就在春天第一次新月的时候
我有事得和他商量
我会告诉他的
不管他是谁  无论他是什么人 他都知道得太多了
除掉他
走吧，跟上
你的东西我收下了
食物  钱财  衣服
不然就死路一条
汤玛斯库柏
是你吗？
你生病啦，汤玛斯？
我们都病了
- 你们其他人在哪？ - 别...别告诉她
阿圈会生气
才怪  会生气的是你妈妈
好了  不是你跟我回去 就是我跟着你去你们巢穴
你自己选
好了别闹了  其他人在哪里？
回答我
四个人  五匹马  其中一匹是灰的
你见过没有？
往那边走
爱说教的废话大王
从邪恶的深处前来
但他话没来得及说完
因为上帝把他喉咙割了
上帝的十字弓射断了他的喉咙
喔拜托  难道就不能唱点快乐的歌吗？
唱些关于冒险和勇气  让人想跳舞的歌
不，唱首关于女人的歌
大块的女人
神勇的爱人  我爱你全身上下
我会爬到你房间  在你雄伟的...
我好了  钱分完了
我们也该散了
你要去哪里？
我想这笔钱另有所属
我要还回去
怎么说？
这剑上的铭文一直萦绕在我心里
或许这只是我自己的 想像也说不定
但我想将这把剑归还他的主人
完成他儿子临死前的心愿
你疯啦？
你才说我们之前处境危险，罗宾
现在你竟然要一头栽回危险之中？
他们一定会在那里抓到你
我们不能知恩不报  这样会有报应
- 那我跟你去 - 我也去，罗宾
- 好耶 - 不好
今晚是我们最后一次聚在一起
明天
我们各奔东西
把自己分内的钱收好 我们吃完东西就睡觉
威尔，你第一个守夜
威尔
小心脚下！
一个逃走了
贱胚！他们把我的钱偷了！
理查的军队快回来了
养这批军队所费不赀 马歇尔  这你应该知道
的确，陛下
旦解散军队恐怕反而 比养军更花钱
理查王的出征耗资甚钜 但收益却...
那与我何干，马歇尔？
我哥的烂摊子早就结束了！
结束了！
都退下
那么
征税
征税？
干瘪的乳牛是挤不出奶的 硬要做只会适得其反
母亲  别在唠叨你的农村经验了
你根本没下过田  我也不知道 你到底在说些什么
如今国境困窘
我们能以金钱换取休生养息
我能派出使节向外借款
如果知道门道的话  西西里到 诺曼第之间的钱箱多得是
向财主低声下气？
你的主上可是个国王
国内还有人欠我头上 这顶王冠不少钱
北方众位男爵都在哭穷 但这一直都是有钱人的把戏
所以怎么办呢？
陛下，让我带一队骑兵去北方
我会让商人和地主填满您的国库
或是他们自己的棺材
英国人自相残杀
对王室效忠的人便不必畏惧
效忠的意思就是乖乖纳税 为了保卫国家
说得好
嗯？你不认为吗，马歇尔？
母亲？
理查要求忠诚  但靠的不是 恫吓  而是榜样
母亲，你那圣人儿子是个蠢货
而你支持他每项愚蠢行动 无论是在耶路萨冷还是这里
对  你崇拜他
当这个战士丢掉他父亲 辛苦挣来的土地时
你竟然亲吻他的画像
当英国得付四年的税收
好赎回被俘掳的他时
你跟其他人一样有责任
因为你让我继承了这一堆烂东西
我奏她的次数比这多得多
财政大臣
马歇尔
你对我王兄忠心耿耿 对我父王亦是如此
我想你跟我家人在一起的 时间已经够久了
肯定想多跟自己的家人聚在一起
因此  带着遗憾
我接受你的辞呈 和你所有的官职及领地
戒指
陛下
选清楚了，戈弗雷 看看你的匕首想插在哪里
因为我也会小心选择一个位置
开门！
诺丁汉
- 这些就是你的子民吗，罗宾？ - 不知道  或许喔
看来不怎么样嘛
这些中部英国佬
他们倒是轻松就能让你 的族人安安份份  不是吗？
我听说你们这些威尔逊人 整天只会吃韭菜
还跟绵羊乱搞
你这头苏格兰笨驴
你们不会是想惹恼一整巢的蜜蜂吧？
到时候就算是你们的剑 也毫无用武之地了  各位
你是镇上的养蜂人？
噢，不  我是个化缘修士 名叫图克
图克修士，你能否告诉我该 怎么找到瓦尔特罗斯利阁下？
不是在派佩赫罗那上面的话...
你要多久？
别惹事
上帝与你们同在
就这样？
十年情分就这样？
好修士，告诉我  哪里可以  呃
让我非常有节制地  买一下醉？
艾伦，他是神职耶
抱歉，修士
有钱吗？
我有
两块钱
每个人
你们喝过一种用蜂蜜酿制 取名叫蜂蜜酒的东西吗？
跟我来
能让人头后面出现基督光环的 就是蜂蜜酒
姑娘
姑娘？
你若不是瞎了  就是有求于人
你是这间屋子的主人吗？
就某方面而言，我是
我想见瓦尔特罗斯利阁下
你是？
罗宾朗斯彻
就只是罗宾朗斯彻？ 不是什么阁下？
不，女士
不是阁下
你是来收税的吗？
不，我是来归还他的剑
他儿子死了
这边走
他会看好你的马
玛莉安！
玛姬，她人呢？
夫人，瓦尔特大人在叫你
我知道，玛格莉特 我听到了
告诉他我们有客人
我是玛莉安罗斯利
罗伯特的妻子
夫人，我向您道歉
我如果知道...
坏消息就是坏消息 不管怎么委婉都一样
我还得谢谢你不辞劳苦 地来捎口信
你和我丈夫并肩作战过吗？
有
他死得...安祥吗？
他死于一场埋伏，夫人
他被推举负责  护送理查的王冠回国
玛莉安，谁来了？
一个旅人，瓦尔特
这消息对他而言会是晴天霹雳
带他进来
好  好
告诉他罗伯特从圣地送来他的爱 并且很快就会回来
玛莉安，我们的旅人会口渴吧
旅人口永远都很渴  是不是啊？
请问大名，阁下？
朗斯彻
罗宾朗斯彻
你在嘲弄我吗？
阁下？
令子
要我把这个带给你
没了这把剑  罗伯特要怎么保护自己？
浪子终究不会回头
他父亲不会为他哭泣 也不会原谅他
过错不曾改正
你看着他死的吗？
他去世时我就在他身边
他最后的遗言提到 父子间的爱与羁绊
我为我之前的无礼道歉
我一直等带着这痛苦的一天
上前来  好让我看看你
罗宾朗斯彻
常见但高贵的萨克森名字
你留下来  跟我们一起吃晚餐
但你得先洗洗澡，阁下
你全身发臭
我放了些我丈夫的衣服在这里 如果你不介意穿的话
夫人
得有人帮我脱锁链甲
维尼弗雷德
头盔内衬在颈背有个钩环
把内衬拿掉之后  你就能看见 粗呢大衣后面的结带
谢谢你
我拿去洗
玛莉安，再拿些酒来
为了把这个拿给我 你走了很长一段路
但我不能凭这就断定 你值得信任
或擅于操纵人心
玛莉安，我只是在观察我们这位 客人的人格而已
他英俊吗？
是啊
就像那些平民有时候一样
没喝醉的时候
告诉我们一则你经历过的故事吧，阁下
这年头客人不常有了
来的都是收税员和乞丐
我不知道我家乡在哪 只知道我去过哪里
玛莉安，他眼睛是什么颜色？
我还不知道
我有个提议，年轻人
你把这柄极有意义的剑带给了我
如果你多留一些时间
剑就是你的
我可以再留一天
或更久
- 我有个问题要问你 - 你想问什么？
剑柄上的字是什么意思？
我想我得告诉你不少历史 关于你的历史
那太好了
你还没听完我另一半的提议
我要你留在诺丁汉  而且暂时
扮成我的儿子
也就是玛莉安的丈夫
噢  真是够了！
- 你喝太多了 - 听着  听着  听着
我们都知道  如果没有一个丈夫 我死的时候你就会失去这块地
你要反驳这个吗？
- 不 - 对  所以如果我说这是我儿子
他就是我儿子
也就是你的丈夫
这主意好得很
我并不是要你们两个一起生小孩...
不  留下来，这把剑 就是你的，朗斯彻
你答应吗？
- 我答应 - 玛莉安，告诉家里所有人
说我儿子回来了  这个家团圆了
叫他们去教堂敲钟庆祝
再多来点酒  谢谢
嘿！嘿！
我早上一教醒来
就浑身不对劲
得喝下一杯蜂蜜酒 让枯燥的一天快快消失
我感觉得到蜜蜂螫
自家酿造
我若非早已是村中神父 我就会跑去当村中酒鬼
太好了
一个男人在这里真的 可以变得关爱众生
女远多于男的这种情况
除了在女修道院里  我根本没见过
成功的秘诀
就是绝不要追最美的那个
从左边那个普通的开始
就那个
她个头跟我很配
我要去逗她开心
我会逗你开心！
来这边！
他们为什么叫你小约翰？
你想暗示什么？
我比例很均衡的
再滚一桶酒到台边吧
再倒个一两杯 好让我泡泡我的心
汉普顿湾  英国南岸
住手
我是怎么告诉你的？
看来我们得共用我的寝室了
为了让下人相信的花招
如果是要取信于人的话
你不是应该叫我  ?丈夫?  或者
?亲爱的?？
别做梦了
你来不来？
温柔一点
拜托了，亲爱的丈夫  可不可以请你 与我同房而睡？
好了
我带着匕首睡觉
你若是敢碰我一下  我就阉了你
清楚了吗？
多谢警告
乖狗
戈弗雷
你的人在哪里？
都死了，大人
罗斯利呢？
还活着
那命运就注定要把他留给我了
我听见男人的步伐
早安，我的儿子
早安，瓦尔特
父亲
你知道我什么历史？
有点耐心
你今天得出去走走
带上你的剑
玛莉安
我在这哩，瓦尔特
带你的丈夫重新认识他的 村庄和人民
我去备马
我感觉生龙活虎
我今天早上醒来时竟然勃起
八十四岁
真是个奇迹
我一直很好奇男人之间私密 的对话是怎么一回事
丈夫
这里很富饶
你的牛羊呢？
卖了  吃了  被偷了 或拿去换别的东西
我们有七年收成不好
我们现在吃的都是兔肉
够幸运的话则是野猪
鹿呢？
如果你想被国王的刽子手 砍头的话  就去试试看
这片地上的每一头鹿都是国王的
在被国王据为己有之前 这些一开始都是上帝的礼物
如果养活自己也算犯法
人要怎么为生命努力而活？
欢迎回家，大人
罗伯特大人 早安，约瑟夫  艾玛
瓦尔特爵士是一家之主 而你是刚回来的罗伯特
所以像样点
罗伯特大人，您记得我吧？
汤姆产柏兰  养猪人
你根本没老嘛，汤姆
罗伯特大人
我们的孩子什么时候会回来？
你能找到我的杰米 叫他回家吗？
没工作  食物又不够 村里的男孩都跑了
去从军？
偷猎者
G  看那里
还在啊？
这段时间先称呼我为罗伯特大人 我到时候再解释
我的士兵
他们这样已经很有礼貌了
艾伦阿岱尔  威尔史加雷  还有小约翰
玛莉安女士
我想你们昨夜过得很不错
这倒是真的
玛莉安罗斯利夫人
我妻子
高手啊
有点仓促但真的...高手啊
干得好，罗宾
罗伯特大人
大人咧
- 萝卜大人 - 罗伯特大人
修士
啊，玛莉安
派佩赫罗今早传来了好消息
罗伯特大人，很高兴再见到你
我们见面时你就应该接露身分了 欢迎回来
我是应该 不好意思，修士
这里发生什么事？
把教堂的粮食运到约克郡
听说是伦敦的政治角力
这是我们的谷粮 应该要留在这里
玛莉安女士，我只能听命行事
他们怎么说我就得怎么做
教皇知道你靠蜂蜜  大赚一笔吗？
约克郡里住着狼群，罗伯特大人 贪婪的狼群
这些蜜蜂就是我的家人
我是个生产者
我不是那种躲在教堂里的修士 从来不是
我的蜜蜂孕育生命
它们就是我的生命，罗伯特大人
主教难道不该知道这些
好让神职人员以后都能在诺丁汉 面包上涂诺丁汉蜂蜜？
如果这些谷子到不了约克呢？
那这些小蜜蜂的事  就不必大声张扬
罗伯特追求我时  我已经是个老处女了
我的母亲是个受人尊敬的寡妇 流着稀薄的贵族血脉
我们成了婚
然后过了一星期
他就去加入开往法国和圣地的舰队
这就是我的婚后生活
跟一个我几乎不认识的男人
- 很勇猛 - 不持久  但确实是良宵
我的意思是  他是个好骑士
- 身穿盔甲的骑士  士兵 - 噢  对，对
也是我的骑士
而我在他...
住手！你会弄断它的脖子
玛莉安
别乱动
我没事
我的腿动不了
谢谢
大人？
噢  终于换我啦？
谢谢
好样的，先生
竟然能亲睹玛莉安女士的双腿 今天早上真是下红雨了
我想你应该不认识我丈夫
罗伯特爵士
容我引介  诺丁汉郡督
欢迎回来，罗伯特阁下
你一回来就建了功  救下国王的公羊
你这什么意思？
积欠我的债务  我有权能以货物或牲口代替
那就顺其自然吧
这是给国库的  等同一头公羊的税金
至于你对玛莉安夫人的无礼行径 我就当成是你欠我一笔了
来杯蜂蜜谷酒吧？
正合我意
我们得做件事
愿意效劳
好吧，大伙
你们早该趁有机会时走的 现在有活儿要干了  出发
停  停马
那边那个！闪远一点！ 我们在为教会办事
谁也别想通过
除非他能猜对这个...谜语
被月亮晒昏啦？
是什么谜语，你这傲慢的无赖？
什么东西有十八条腿
却哪里也不去？
你要是敢再动一下  就准备升天吧
晚安啊
告诉我你们到底是谁！
我们是戴帽人
想在你身上找点乐子
?神取走...?
我们就拿回来
我建议现在就播种  趁着月色
为什么，修士？
发芽之后  我就能对外宣称是 上帝的神迹
约克的教会一定不会质疑神迹
- 还有多远？ - 十一里左右
我以为你走了
田都种好了
我不想吵醒你
你哪里来的种子？
真要问的话  我只能说 不是天上掉下来的
谢谢
巴恩斯代尔
长枪兵预备！
士兵就位！
准呗！
这约翰王才不是我的王！
你！你就是包德温吗？ 快开门！
你奉谁之命来攻打我们？
奉约翰王之命
纳税
不然就被焚烧吧
在理查王的战争中我们出钱又出力
我们已是一无所有！
烧了
弓箭手！
空出位子！
让马过去
来啊
大人，走这哩！
I奉约翰王
上帝所爱的英格兰君主之命
l在此晓谕家户  税赋乃国所当征
抗法不从者
将严刑重罚  决不宽贷
此乃约翰王之令
我已不再受约翰王信任
但他或许仍会听取您的建言
我恐怕得反驳你，威廉
您比您的猫头鹰更加睿智
我也这么觉得  至少我比它老
爱德华，把它带走
是，陛下
约翰果然不是理查啊，陛下
但我效忠王座
而王位代代相承
就直说吧，马歇尔 你在为什么事烦心？
王权危在旦夕
戈弗雷正与法王腓力密谋不轨
法军早已在我国登岸
并假借约翰王之名  残害我百姓
北方诸侯将发动内战  推翻王室
让我们的沿岸在敌军入侵时 毫无招架之力
这种事迟早会发生
所以这时候就轮到约翰的母亲 像骂小孩一样地斥责他
并督促他做好份内之事？
我儿子在宫廷内有个敌人
他最亲近的人
一个英国叛徒
收了法国的钱当间谍
这是你该告诉国王的事 为什么要跟我说？
伊莎贝拉！
该做这件事的是你
告诉约翰王你从法国接到消息 你要的话  甚至是从腓力那里也行
为什么不告诉他实话？
说威廉马歇尔...
喔！说他不信任的那个母亲 跟那已丧失权位的男人有建言？
不
你若想当王后
就得出手拯救约翰
和英国
不！
不！不！
戈弗雷！那该死的犹大！
上帝啊！  告诉我这是骗人的
你说谎！
是真的
对不起  吾爱
- 郡督呢？ - 在上面
来人不报姓名  要求见郡督一面
要求？
- 走开 - 大人
征税的速度很快
就要轮到诺丁汉了
好  很好
告诉戈弗雷大人  诺丁汉郡督 已投至他麾下
请他认可我的权限
容我提及  派佩赫罗的罗斯利家 很喜欢捣乱
一个瞎了眼的老男人捣乱？
正是  而且他儿子更厉害
十字军罗伯特罗斯利  上星期刚回来
玛莉安
让开！让开
他有说什么吗？
他在刺探，阿圈
刺探？
罗伯特，我真替你感到羞愧
哈，玛莉安
我来解救你了
你认识他？
孩子们，这位是罗伯特罗斯利爵士 我的丈夫
罗伯特阁下  这些是跑到舍伍德的孩子
替他松绑
不  我不认为间谍应该那么 容易就重获自由
你真坏心眼
你以前是十字军？
没错
听见了没，大家？ 你们把一个十字军揍得满头包
- 我的人都很会打 - 这我可不敢肯定
我想他们靠的  可能是人多势众
但他们行动的确很安静 就像森林里的野兽
但身为一个人  那只是项技能
不需要把自己变成 被猎捕的走兽一般
我们是士兵
不  你们不是
士兵为某种理由而战
你们的是什么？
你们什么也没有
所以你们只是一群偷猎者
一群什么都不太懂的小偷
不懂什么？
我可以教你怎么打结
我可以教你怎么找适合的木头 做成更好的弓
我可以教你怎么制做飞得比现在 远过二十尺的羽箭
我还可以帮玛莉安教导你们 该怎么保持干净
这样才不会生病
我不知道你在和谁对抗 但绝对不是我
我不识你的敌人
你如果想谈谈  你知道上那儿找我
夫人？
伯克姆斯特德城堡 马歇尔居所
马歇尔
让开！为国王让路！
陛下
你在这里干什么？
陛下？
你就不能让它别乱动吗？ 难道它有病？
你以为我不会发现  你已弃我而去？
如果陛下还记得  我们上一次的对话...
我们上一次说话时
法王腓力并没有挟着他 的舰队站在旁边
不是嘛，马歇尔？
我的朋友戈弗雷
并不真的是我以为的朋友
他已经策动北方诸侯造反
他们正挥军南下
马歇尔，他们怎敢？
他们怎敢？
陛下  没被提防的人 往往才是最危险的
那些诸侯得记得一件事
那就是当法国人打来时 我们都是英国人
费兹罗伯特
包德温
我们会组成一支北方联军
开进伦敦
那些诸侯需要领袖
聪明的国王知道要让别人 看着自己的眼睛
听见自己的声音
我们一起到北方会一会他们
他们是在向他们的国王宣战，马歇尔
他们的王
我们要把刀剑抵在他们的喉头
你不再奇计百出了，马歇尔
或许我们会自己去见那些诸侯
替一匹闲着的马备鞍  我立刻要走
我要找到戈弗雷的藏身处
是，大人
我找到他了，大人
在哪里？
诺丁汉
光明正大地假扮成 瓦尔特罗斯利的儿子
那我们就去诺丁汉
不留活口  将那里烧得寸草不留
派两个人  骑四匹马
兼程赶到岸边  然后到巴黎 给国王捎信
我会让那地方声名大噪
来啊，艾伦！
我让他们喝个不停 你让他们跳个不停！
好
音乐  笑声  哔剥响的火堆 和一只烤猪
这里又充满了生气 这都是你的功劳，罗宾
直到羔羊变为雄狮
你又怎么知道是我？
还有谁会不请自来地坐到我旁边
像个老朋友一样？
你过得如何，威廉？
我很好
也有点忧心
什么风把你吹来的？
我今晚要到巴恩斯代尔 一趟
我听说有些诸侯对国王 的税吏很愤怒
那股怒火已经转变为行动
他们集结起来要攻打国王
你认为你能说服诸侯停止干戈？
停不了了
而是要与约翰王一起 抵御法国入侵
- 什么？ - 帮帮我，瓦尔特
我不能跟你走
我对这国王没什么信心
这是我们唯一的国王
但不是唯一的希望
解释一下
玛莉安
我在这哩，瓦尔特
这位是我的老朋友，威廉马歇尔
玛莉安罗斯利女士，我儿媳妇
夫人，罗伯特阁下在伦敦上岸时 我有幸能见到他一面
你应该知道得很清楚，马歇尔
威廉阁下想必希望再见 罗宾朗斯彻一面
我们见过
是，大人，我知道  在伦敦
不  当你还小
还在骑木马的时候
我和瓦尔特阁下从圣地回来 要把你带回家
但你已经不见了
我们弄丢了汤玛斯朗斯彻的儿子
我们一直很内疚
你得知道我知道的所有事情
你父亲是名石匠
你觉得好吗？
很好
但他不只如此
他极有见地
他有什么见解？
那就是  君王对于臣下百姓的依赖
并不亚于其臣民对君王的仰仗
很危险的思想
你的父亲是个哲学家 他说话能让你
心神激荡不已
这些东西的精髓没法写下来，罗宾
你必须用灵魂去感受
这就是记忆
?不断奋起，直到羔羊变为雄狮?
最后  数百人听进去了 数千人响应他的口号
为了上自贵族  下至奴隶的权利
不断奋起
直到羔羊变为雄狮
他后来怎么了？
闭上眼睛
...基石得建立在所有人的 自由与权利之上
朗斯彻，放弃那宪章 供出同党！
你当时在场
你看到了
我拒绝
他没死
没有死
这是我们大宪章的副本
这权利法案是你父亲所起草
这些...则是所有签了字的诸侯 这权利法案是你父亲所起草
这些...则是所有签了字的诸侯
费兹罗伯特  包德温  马歇尔  和我自己
他理想中的宪章  是为每一个人而存在的
- 你等一下 - 都享有同样的权利
瓦尔特大人？
有信差找您
带他进来
往前站，先生
大人
我在听
彼得伯勒被国王的人马烧了
费兹罗伯特召集军队 要斩杀在伦敦的约翰王
马歇尔希望您能出席在 巴恩斯代尔举行的会议
到外面等
时后终于到了
是时候撕去为装了
像个儿子一样地抱我
去吧
玛姬，夫人呢？
我找不到她，大人
无论我们是为自己的生命  家人 或荣誉而战
我们都将周旋到底
你在宫里待太久了，威廉
在宫中这段时间  我见识增长不少
当我们在这里说话时
腓力王正航向我们的海岸
戈弗雷和他的那些爪牙们
都是法国人！
我们每在这里多争吵一分钟
我们国家就向灭亡更踏近一步
在戈弗雷之前
我们就已经是国王俎上的鱼肉
回伦敦告诉国王
我们会在他选好的地方  与他对决
我们才不会为了保护约翰的宝座而战
就让他哭着求我们吧
不只如此呢，包德温阁下
你还可以在我胸口插一剑
用我的剑
来啊
不要？
噢  你想要的是这个才对吗？ 他要的是这个
好啊  我宁愿给你  也不要它 被法国佬夺走
你搞错了，陛下
我对王位一来无权  二来无心
但那些正统继承人注意了
从今以后  我们只会遵守这正 在起草中的法律
我们并非生来就是 任你宰割的羔羊
戈弗雷挑拨你们来反抗我
他根本不必费这么多心思穷搅和
非常重要的决定
你难道不觉得我们缴纳 了太久的重税吗？
我就在这里出生的
那是什么意思？
意思是永不放弃
我们才不会臣服于苛政之下！
国王必须聆听我们的建议！
国王不需要向他的臣民讨价还价
没有了忠诚  就没有国家 一切都是空谈
我代表瓦尔特罗斯利爵士出席
让他说话！  让他说话！
说话！说话！
要说就说吧
你未来若想要有所建树
就必须先巩固好基础
这块土地上的律法
让人民成为国王的奴仆
国王只知要求忠诚
却不善待百姓
我随军到过法国
远至巴勒斯坦而返
所以我知道
暴政之下
国必将覆亡
建国
如建屋
由下而上！
让每个人都享有全力
而你  就能壮大
谁能反驳这样有理的言论？
陛下，你若想施行正义
自由宪章中的正义
能让人人都可以养家
而免于遭受无理的伤害
或无妄的牢狱之灾
人人都能自食其力
- 并都能找到快乐 - 大人，戈弗雷的手下正前往诺丁汉
促成此事的国王
便是明君
他不仅能得到人民的忠诚
也能受到爱戴
你想要怎么办？
送每人一座城堡？
每个英国人的家就是城堡
我们要的
陛下
是自由
法律之下的自由！
陛下  诸位大人
法国舰队正渡海而来
陛下，您有机会团结举国上下
只要您点头
我只要点头？
我可以做得更好
我保证
这样的宪章将会出现
以我母亲之命起誓
戈弗雷要去诺丁汉 我得待在国王身边
我会派包德温和费兹罗伯特跟你去
你结束之后  我们在白马谷碰头
罗宾，你父亲是个伟大的人
虎父无犬子
玛姬，谁在屋子里？
国王万岁！
各位
我是诺丁汉郡督
烧了！
把房子烧了！
我母亲是法国人
瓦尔特大人！
罗斯利！
快出来！
谁在大吵大闹？
我找罗伯特罗斯利
我儿子不在  不能回答你
这倒是真的
因为他在法国的阴沟里死了
说这种话的这位先生 你是谁？
我是谁？
我是杀了他的人
有胆就跟我打
天见可怜
放在桌上  放着！ 下一个！
下一个！快点！
- 名字？ - 罗斯利
受洗名？
玛莉安
土地？
五千亩
玛莉安罗斯利女士？
我是
大家，好好享受！
你在哪儿？
来嘛
四千亩地为免太多了
五千亩
放轻松
包德温！费兹罗伯特！
把南边军力带着  从西侧包围
威尔和艾伦  到屋顶上 挑好目标
玛莉安夫人
快点
跟我来
谁来救救小婴儿！ 救救小婴儿  拜托了！
约翰，蹲下！
没事了
去另一边
后退！
让开！
动作快  没事了  没事了
请快一点  快！
剑！
停！
住手  不然就死路一条！
所有人都是！
去死  你们这些法国狗
你上司是谁？
腓力会在哪里登岸？
腓力王会在哪里登岸？
什么时候？
这是最后一箭
邓结内斯！邓结内斯
两天后
还有时间  还有两天
我曾向一名出征在即的男子道别
他没回来
温柔一点
我爱你，玛莉安
朗斯彻！
瓦尔特和诺丁汉怎么样？
瓦尔特爵士死了
戈弗雷下的手
各位，我们即将奔赴战场
我第一次出征  我来领军
开拔！
好多法国佬
现在要干嘛？
弓箭手到崖上
骑兵直攻海滩
我们在那里等你
- 跟我来！ - 弓箭手！
好计划
骑兵！
准备！
举弓！ 举弓！
举弓！
放箭！
等着
看在上帝的份上，玛莉安！
罗斯利
集结你的部队  加入战斗
跟我来！
放箭！
这国家看起来不像有内战
冲啊！
弓箭手，冲啊！
我们上前去，马歇尔
我们已经够近了，陛下
这对理查来说可不够
看看他的下场吧
冲啊！
护驾！
这是为你报的仇，瓦尔特
不！
玛莉安！
投降！
掉头！
回国！
我们改日再战！
陛下！陛下！
他们已经投降了，陛下！
好！投降谁？
他
朗斯彻！
我并不是自立为王的
上帝做的
天赋王权
你们竟然拿着这张东西来找我
说要限制我从上帝手 中得来的权利
陛下，你保证过了！
不
- 陛下，你对我们保证过了  陛下！ - 我有允许你说话吗，阁下？
- 约翰... - 或是你，夫人？
陛下，我们随你出战过！
其实只是为你们自己 的领地而战罢了
弓箭手！
你们很幸运  我今天很仁慈
但至于那个罗宾朗斯彻
那个石匠之子
由于窃盗
和煽动群众
假冒骑士  罪可至死
我在此宣布  他从今日起
将是法外之徒！
终其一生将被追补
- 我们无法接受！ - 直到他未下葬的尸体
被狐狸与乌鸦所啃食
听我说！
听我说
奉王之命
罗宾朗斯彻  也就是罗宾汉
以及所有庇护他或 帮助他之人
将被列为法外之徒
家产充公
所有英国人见到  都有权杀之
给我一根钉子好吗？还有槌子
钉子！
好了  去吧
过来
嘿  孩子们
- 有练习打结吗？ - 有
有练习射箭吗？
有人打到什么吗？
森林就是法外之徒的朋友
孤儿们接纳了我们
没有国税  没有什一税
无贫富之分
大家都是大自然的一份子
在约翰王的统治之下 仍有许多不义之事需要改正
好好保佑我们，瓦尔特
传奇就此展开