片名：统鹫叩z
又g：我要统
我是一好人，我努力工作。
我的姐姐是我唯一的H人。
她供我上校。
她放了大WWI，去了工S工作。
但是S后她得了重病，被迫o。
因此我就放了校的WI，打工去了。
但是最近，我做了一Q定。
我]有_定是否要告V我姐姐。
我一直q豫不Q，甚至在@封信的r候。
如果我Q定去做，
我就和我姐姐一起V播，
因槲易约赫f不出口，
我又@又
替我x@封信o我姐姐，因槲也荒茏x。
姐姐，你在幔
你告V^我：如果你死了，你想埋葬在...
我^去常去玩的那l河。
好的，我那幼龅摹
不^那要等四五十年。
我要救你。真的，我l誓。
事上，今天我注粤司枘I。
我知道你不同意@樱你愿去死。
你愿去死，而不愿是累。
但是你知道我不按你告V我的那幼觥
不是A型。
如果血型不匹配，
那么我就不能做移植手g。
y道你上Wr就一直]有wz^？！
如果你不能捐的，那F在就她回家，
直到我找到了合m的捐I人。
F在只能^mM行透析。
好幔
@是B型的，B。
我的新家是一幢f房子。
τ谖疫@疾人碚f，@些a很不e。
如果我姐姐睡不著，我也就睡不著。
哦，他的太好了！
我f...
@事喊l生在澳大利。
一男人...
J樗有^。
^？
是的，。
并且...
他老是^疼。
^一起疼。
他是^疼。
你知道他后碓趺崔k了？
他向其中一X袋_！
左的是右的？
你要不要吃c午餐？
走吧。
我去吃些|西吧。
你只有一千fn元？
好吧，首先...
把你的Io我，我磉\作。
你o我你的I，然后我就...
花一千fn元o你姐姐找一I，明白幔
懂了幔
你的血型是B，?
21天后
恭喜你啦，
我找到一捐I者，@么快...
直是一奇E。
手g就在一周茸觯
所以，5天龋她要最后被_J一下。
你f^你有一千fn元，是幔
所以F在所有的}都解Q了。
@不是很好幔
你真是白V，你傻的可以啊！
@X救不了你姐姐的。
槭裁矗
F下]rg去考]@些了。
不是f...
死i不怕_水C幔浚
此外，
你涓尚┦裁茨兀
你只有一星期了。
你知道多久...
才找到另外一捐I人呢？
是她幔
她很可郏
一定能成朋友。
就是那家伙解雇了你？
@抵得上你十年的薪水。
@就是我槭裁葱枰革命。
榱瞬∪四艿玫矫赓M治。
那N日子一定砼R的。
到r候你能得到任何...
你需要的死的器官！
他看到的那r...
都是因楸唤架的孩子被⒘恕
但是我不同，
o我X，我很快就w小孩。
我恐怕她不想回家呢。
她一直跟我玩，
甚至都不想回W校了。
怎么了？怎么了？
F在是暑假。
乃父母的立鱿胂肟矗
能再次到她，他很高d的。
他更加鬯，家庭P系就更加o密。
我只要汕Я百fn元，
@不蛄夹幔
@Xλo所^，
但ξs是事P生死。
Y本的流泳褪亲X的r值最大化。
@不是犯罪，你不@酉幔
有...
好架和慕架之分。
好架A得父母的合作。
如果他叫警察，孩子就死。
她的父母付X，
孩子就送回。
]人知道此事的。
人是J樗有的架都不好。
爸爸！
什么？
我能去到尤桑家玩幔
不行。
那你不o我I一像尤桑那拥碾？
槭裁茨阋I她那拥|西呢？
e的孩子哪象你@印
是彭呀！
憷习澹
先生，救救我吧！
我老婆跑了，孩子快I死了，
六年恚我]有缺^一天工。
你知道次品率是0.008%呀，
0.008%呀。
彭，你@是干什么？
我已o你解^了。
你的T工？
我把我的青春都Io了工S。
- 你好吧？
- 爸爸！
行不通的。
槭裁矗
看看他，我就是被那小孩的爸爸解雇的。
我第一缶的。
那我接下碓趺崔k？
」伯ah，取得大n的倮。
我奔向自由。
」伯ah，
取得大n的倮。
S便一下，
爸爸的朋友怎么@么可z？
嗯？
我花了S多Xt我的病。
你在哪家t院？
她不知道那。
爸爸他很忙，所以他就x婚了。
那么...
@就是槭裁此我跟你在一起。
o我的？
e哭。
e拍了！
他想用它交Q你的洋娃娃。
爸爸喜g尤桑，
尤桑也喜g爸爸。
姐姐...
龠^了一切。
我妒忌那些有o她p子的女孩。
那就以后有空砜纯次已健
真的幔
Sr可以o我打。
我是一人，都┝恕
他]f^槭裁此常不上班幔
那他也]有去⒓舆^什么特e培？
是的，上周是闹芤坏街苋。
她在洗澡。
o我！我正在看卡通。
有人幔
救命呀。
走_！
柳
柳！
柳，柳，柳
柳
@旱乃深]^了我的^。
S后，我意R到槭裁次艺J樗是深的。
那是我小的r候，它曾]^我的^。
你是不是做^什么事、招惹^什么人？
再想想。
我一直J...
我^的是一正直的生活。
再想想，
Σ黄穑你是如何l家的？
我高中I后，
淖麟器工程_始起步。
在崩⒌r候，我的妻子x_了我。
但是槭裁茨兀
我不明白。
槭裁茨悴唤芯察呢？
我想以前很多被架的孩子都平安回砹耍
如果我按他f的那幼龅脑。
L官，我查^了。
@看上去像他用^的那a。
他]有接，因而我不能定位。
是@a幔
我妻子走之前o她的。
Σ黄穑稍等一下。
是我。
我正在工作。
做一手g就行了？
我上哪去弄1千f?
你我怎么k？
至少小孩]被架和⒑Γ
我已很幸\了，你知道，
都是因槲]有X。
看。
抬起怼
1，2，3。
看。
肺[得很害。
看起硐笫女人的PE，
你J得?
尤桑。
爸，槭裁茨悴唤涛矣斡灸兀
我正在u@房子，
公司已u了。
@是...
我所有的X。
@]什么特e的。
一姐弟曾住在@骸
他不知道他搬哪毫恕
我^m查的。
我走吧，
@]什么可看的。
你^我是否曾招惹^什么人？
你是孩子的父H幔
- 嗯，事上...
- 我是。
他怎么樱
如果我是酚^的t生，
我告V你有希望。
@就是我的判唷
什么r候起你感X我成@樱
我眼睛σ的一x那。
你就象只。
？
人f有`性。
它可以A知地震和洪水。
姐姐的邸
@是碜远d山洞的柳的。
（注：d山洞，地名，`h城。）
你得@人幔
他是失人士。
他硇耪f他姐姐生病了。
噢，不，她已去世了。
他f：“是我害死她的。”
“我的生命F在已]有意x了。”
你不那么f，
她希望看到你@幼幔
e忘了，她正在天堂看著你。
我知道，你不到我在f什么。
但我和所有的...
都在槟闫矶\。
振作起恚
度^yP。
我送o你一新的泡菜冰箱。
@信上]地址，如果有JR他，
D告他，
我期待著你如此感人的故事。
如果你有故事想告V我，
o我硇拧
我的地址是h城...
我存著@些相片是因樗很漂亮。
每我看著相片，失痛哭。
但是，
他真的是架犯幔
不要o他寄Y物了，你]寄吧?
2，3
他精神上有障K，
不是笨。
憷习澹我是崔。
Y果已出恚我也z查^小汽。
是的，我知道那地方。
我2c在那阂面。
是的，我o那固痰娜舜蜻^了，
是的，是I移植。
是。
她不活很久的。
我找遍整t院才lF了她的。
他O法找到^一供I者。
但@然他]X。
憷习...
事上，我想的是...
你找到他后做什么？
⒘怂。
解除同盟！
s走美大兵！
消缧伦杂芍髁x，
它使人的生活落！
消缧伦杂芍髁x！
我明白。
明天我把XRo你，再o你回。
解除同盟！
s走美大兵！
你要出hT幔
死，是的。
的，你f^我先走的！
那是用}！浩N...
e拔出恚
。
上次的面l都成一粥了。
是啊，快c骸
唔？
那王八蛋在哪海
操你。
在哪海
告V我，你@婊子！
操。
下次，不要只c一P菜。
先生
尤桑...
我并]想⑺。
我很抱歉。
我犯了e`。
但我得告V你，
我不是一普通人。
如果我有什么事，
我的M是一恐怖F伙，
他⒘四恪
100%@印
我o^他你的照片。
如果你想活下去的，就x我hc。
@是槟愫茫
真的。
有...
我真的很抱歉...
100%。
她坐在一@⌒『⒌纳磉。
那她也是@海
不是。
那她怎么去同一所W校？
所以，我的意思是...
她被lF不是一@子，就被_除了。
她上了大W，成了一名左翼激M分子。
曾偷偷上了一l船，D偷渡去北朝r。
后砟兀
她被O民抓住了。
在她游水r，O民用OW抓住了她。
她`RAA（部T）。
什么？
我是f，她曾是。
去情蟛块T，找些人情r。
}在于...
她是RAAH有的一名成T。
麻┳一。
Σ黄穑一。
我要^去。
抱歉，你不能倪@撼穗梯。
在C-3室，他lF...
犯罪F隽粲熊英美的巍
什么F觯
有三人被\⒘恕
是我。
器官子都死了！
但他的尸w...
都被_了，你知道。
他取走了所有的IK！
憷习澹
他看起硐笫且精神病。
⒘巳人，直不是人。
是算了吧，
我把X都o你。
我知道你是好人。
但你知道...
槭裁次业⒛幔
明白幔
嗯？你知道幔
- 喂？
- @里是仁川t院。
是男孩的父H幔
停尸房在地下2印
你打e了。
什么？
先生。
如果我有什么事，
我的M是一恐怖F伙。
他⒘四恪
100%@印
我o^他你的照片。
〗K xx^p