蓝光电影网
blu-raydisc.tv
主演：弗雷德里克·劳
主演： 莱娅·柯丝达
【维多利亚】
抱歉
我想来杯烈酒
- 知道吗？烈酒       - 伏特加？
- 一杯，烈酒     - 伏特加？
好
你是瑞典人吗？
- 是不是？    - 什么？   - 啥？
- 我是啥？    - 瑞典人？
不是
- 你要半杯还是满杯？     - 满杯的
谢谢
四欧
- 你要不要来一杯？    - 什么？
要不要来一杯？
小问一下：里面好玩不？
我不说德语
- 里面好不好？     - 恩，不错！
- 真的？    - 嗯
- 不错的派对？    - 是的
去排队
三个好的理由：我们心情好，造型酷…
我就小问一下！我认识她的！
你现在在干嘛？
- 什么？     - 你现在打算干嘛？
- 我要走了     - 为什么？
我们是值得深交的…反社会份子！
我正在跟他聊呢
- 等一下啊，他都快放我们进去了！
- 朋友，没戏的！走吧！
别挡着入口！
- 没事，没事
- 不花钱，怎么能让你进
- 我还特意穿了舞鞋呢
- 带他跟你走吧
- 兄弟，阿脚想跳舞！    - 你们快点走人！
这夜店迟早会是我们的
是唉，你也就嘴上说说
管他的…
这夜店迟早是我们的！懂不？
我们去买家夜店！
留点神啊，伙计！
有兴趣搭我们车走吗？
- 搭我的车？      - 这是你的车？
对啊，这是我的车，走不走？没问题的
现在成你的车了？
- 你叫啥名字？     - 这其实是我的车
兄弟，先让我聊聊啊！
- 你叫啥名字？    - 维多利亚
维多利亚，我是阿阳，很高兴认识你
- 什么？     - 阿阳，就是…
就是…哇，这手真漂亮！就是天上太阳的阳…
…总是灿烂，总是愉快…
这是阿拳…
快讲讲你的光荣史…
- 这是你的真名吗？
- 这位是阿脚！今天他生日
这是我的车，是他们送我的生日礼物
- 嘿！这是我的车！     - 然后这位是阿闪
- 我是阿闪！一闪一闪亮晶晶！     - 阿闪？
- 这些都是你们的真名？
- 当然是我们的真名啦！
- 好吧！     - 我们当然不是一个老妈生的
- 不过要是你想兜风的话，没问题的
- 这真的是你的车吗？
- 可你朋友站在你车上
- 啥？ 没事的，我不介意
好吧，那你们把车门开了！
- 哎呀，钥匙…     - 钥匙呢？
操，钥匙被忘在夜店了，兄弟们
嗯，反正这儿是一个不错的停车位…
- 你是从哪儿来的？     - 很高兴认识你！
给你先打招呼
- 你好！    - 你叫啥？     - 维多利亚
- 我是阿闪     - 阿闪？    - 闪闪亮的阿闪
我的闪闪亮…都放在家里了
- 我不相信这是你们的车
- 真的是，要是你不信，可以让你摸摸它！
- 我可以摸它，但不能开它，对不？
- 没错，我们开不了它的门！
因为我们现在没有这车的钥匙
我操，它竟然是开着的！
这是我的屌车！
嘿，兄弟们，等等…
- 够了！     - 我发誓！
- 这是我们的车，真的！    - 阿阳…
- 你是个大话王！     - 不是！
别动这车！
给我滚蛋！
你们脑子有问题吗？
脑袋被驴踢傻了吧？
是，是，老兄，别激动！
滚蛋吧，你们！
- 你给我收声！     - 你给我滚蛋！
- 要不要来我的生日派对？    - 好啊！
- 你们现在去庆祝？      - 对，我们去庆祝…
你要不要来我的生日派对…
然后跟我一起…
- 嘿，阿脚，别太过分了！
- 只因为今天是我的生日派对…
- 你从哪里来的？     - 马德里，你们知道马德里吗？
我当然知道马德里，还去过几次呢
- 你去过那里？     - 去过好多好多次
马德里是我最中意的城市，真的
不，我最最爱的城市其实是柏林
因为我们不是什么“外来者”
我们是真正的柏林人
我们不是“外来者”
好像你很会说英语似的！
- 东柏林！东柏林！东柏林！
- 闭嘴吧！
- 嘿，我叫波克赛罗
- 波克赛罗？这是你真名吧？“阿拳”是你的…
- 他是真正的拳手！
- 那你是真正的太阳？
对啊，我就是！
别谈论我的妹妹了，阿脚！
但你妹妹真的很可爱
- 你们都是柏林人？      - 对啊，纯正柏林人！
要是你愿意，我们可以带你去看看真正的柏林！
- 哇喔！真的？     - 因为真正的柏林其实在街头
而不是在某个垃圾夜店，夜店里全是狗屎
阿猫阿狗都可以去，像什么西班牙人…
…比如你，不过你可以…
…跟我们一起，愿意的话，可以去我店里喝点啥
你们要去喝东西吗？
你开店的？
你们怎么说“Spätkauf”
根据德国《商店停止营业时间法》，商店不许有额外的经营时间。
不过在柏林有一些能经营到很晚时间的卖酒水和烟草的小便利店。
所以这里的说的“夜生活店”，就是跟烟酒有关的小店。
咋啦？你要来补充几句？
我又没说啥！
- 你是来自…？     - 马德里
我知道马德里！皇家马德里！
要不要来一起喝杯啤酒？
不知道哎，我等会儿还得工作
好吧，可现在才四点！
只喝一杯，然后我带你去看…
就一杯，我们稍微聊聊，然后…
- …我就带你去看看我们的世界，好嘛？     - 好
来吧，妹子，我们去“夜生活店”！
- 我们去夜生活店     - 夜生活？不去
夜生活店跟夜生活就像是孪生兄弟
- 你知道“莫勒”吗？     - 莫勒？不知道
我们去弄点“莫勒”吧
在柏林，我们叫啤酒为“莫勒”
你在这儿开心吗？
开心？
开心？你开心吗？
有点，我才来…
…真的开心？还是就只有一点点开心？
一点点开心？
我才来这边三个月，谁都不认识
现在你遇到了我们，会让你真的很开心
嘿，伙计们
- 干脆把你自行车放在这边    - 放这边？
别担心，没事的
他要“骑”一会儿你的车子
- 啥意思？     - “骑”车？
- 他就是用来…     - 是跳吗？
- 什么都可以干      - 拜托，不要！
- 别担心！     - 我还需要这辆车呢！
给我点钱吧！
给我点钱，现金！
阿闪，嘿！
我需要钱
我们没钱，你想让我怎么付？
- 给我些钱    - 等等，等等
阿脚，你有现金吗？
阿脚沉浸在另一个世界呢
- 阿脚正在派对呢     - 毕竟今天是他生日
在这儿等一会儿
别给我搞事，我去弄些啤酒来
- 他们算是你最好的朋友吗？
- 嗯，他们是我孩子，是我的兄弟，就像这样
- 你的家人？     - 可以这么说吧
恩，可以说是家人了
天，你吓到我了！
别打搅我们，天！
让我跟她好好聊，扫兴鬼！
需要帮什么忙吗？
走开，让我…
女士优先
哟，法鲁克，伙计！
- 法鲁克     - 他睡了
你想喝点什么？
法鲁克？
- 别惊到他做梦     - 好吧
- 他或许正在做美梦呢
- 知道，可是…
你是在偷吗？
我明天来结账！只是不想吵醒他，他是我一个朋友…
- 我发誓，他是我的朋友     - 好吧
- 我明天会付钱的，反正我认识他好久了！
- 当然，反正这还曾是你的店，对不？
这是我的店！
我们跟他说声晚安吧！
晚安，做个好梦！
非常好！花生！
孩儿们！
那些小屁孩去哪儿了？
- 孩子们！      - 嘿！这些都是她偷的
- 妹子！谢谢你！     - 他说什么？
- 你竟然偷啤酒？    - 不是！
真的？
别装了！
坏女孩！坏女孩！
好吧，我把这酒放回去！
我们只是开个玩笑
你又开始偷东西了？
是哎，还不是学你！
我们只是在派对而已
嘿，维多利亚，到这儿来
过来，伙计，知道该怎么喝烈酒吗？
你把这盖子放在鼻尖上，这样子…
这是我生日礼物，你把这个放鼻子上…
你还真厉害！佩服佩服！
少跟我来这套不男不女的举动了！
那你算是哪种基佬？
给，给你的
用德语来说就是“Zum Wohle”
[Zum Wohle：祝酒词 - 祝安康]
- 祝安康     - 祝安康
- 你也可以说“干杯”
- 干杯！    - 干杯！
“祝安康”比“干杯”要好多了！
得跟她讲最正宗的德语！
嘿，别傻逼了！
来捡我的肥皂呀，阿拳！
我的肥皂掉了！
见你个大头鬼！
别在这无聊了！
- 要不要来一根烟？     - 不了，谢谢
我有花生，要不要？
这个不是什么花生，上面是土耳其语…
烤榛子
- 这不是什么花生    - 好吧
嘿，兄弟们，消停一下
你们现在打算去哪里？
他是跳舞的，知道吗？
明白吗，我这个兄弟会跳舞
真的？你能来个翻腾吗？
让他秀一下吧
你是跳舞的？
你做不了这个！
总算是遇到能赏识你的人了！
总算是找到了一个人！
喜欢你这雕虫小技了！
有枪？有本事掏枪啊！
怎么了？干啥？干啥？
小问一下…
- 给我消失    - 阿拳，一边去
- 阿拳！     - 滚蛋！
滚你妈蛋！
别打了，阿拳！
别打了！
一边去，没事了
阿拳，你怎么了？
拜托，天，我们在派对呢！
这是场派对，是他的生日，别闹了
阿拳，够了！
嘿，你知道吗，那些都是蠢蛋！
阿拳，喝酒！
你这家伙，总喜欢惹麻烦！
冷静点，嘿
放松，警察来了
晚上好！
来吧，我们跳舞
我们去抽点大麻吧！为了和平！和平！
你们现在打算做什么？有派对吗？
来吸大麻！为了世界和平！
有时候我就喜欢享受这样的和谐…
那些狗娘养的！
在这儿来抽一根吧！
他们又回来了！他们又回来了，妈的
我们现在在斑马线上呢，没事的
- 我得走了      - 别哎，抱歉，扶好你的车
又没犯啥事，不过我们还是闪人吧
我们离开这儿吧
我们去天台上吧，去天台上！
- 我得走了，各位！     - 去哪儿？
我现在得去咖啡屋开门营业了
别，我们现在去…去天台上！
- 是属于我们自己的天台   - 天台？
我们现在就过去
来吧，我骑车带你过去！
- 不用，我来带你吧！    - 不，不，我来！
- 得了！     - 我很沉的
妹子，你跟我们一起吗？
- 嘿，别只顾了自己泡妞     - 我没啊…
- 你碰了我屁股    - 额，对不起…
- 别解释了！     - 抱歉，我不想碰你屁股的…
说道歉！要真心的！
- 对不起     - 行了
早跟你说了
- 你刚才刹车了！     - 我才没刹车呢
那你来骑吧
你们都是西柏林小青年？
真正的柏林青年
你把我香烟都弄坏了
拿这瓶酒吧！
嘿，孩子们，别搞破坏了！
- 我先走一步，一会儿见啦！
- 去哪边？哪里？
挺有样啊，小阳！
我不跟你们玩了！再也不回来了！
见到没？现在改成我的迎亲派对吧！
嘿！阿闪！快跟上！
妹子！
别喊了！
妹子，拜托！
她在大喊大叫，伙计！
太赞了！
妹子，过来
你们这是怎么了？
- 这儿住的人都是疯子      - 你们现在都要睡觉了吗？
- 阿脚，你在哪？    - 我来了
我们也想大声说话
- 我们得小声一点，这儿的邻居都特混蛋
- 好吧
你们常到这儿来吗？
我们从小就常来这儿，一岁开始吧
- 都是大家一起？
- 恩，一群婴儿，排着队从那里爬上来…
- 不扯了，不过这儿真的是我们的地盘
- 好吧
给她讲讲为什么我名气那么大！
我可有名了！
我可不是基佬，伙计！
他十一岁的时候，偷了一辆大货车
他偷了货车后，从高速公路一直开到了波兰…
真的嘛？
别笑
- 你因为这个就出名了？     - 我才十一岁！
他都上新闻了，还有独家访谈
阿闪也上过新闻
还上了报纸，配了照片！
别大声说话！
我就是这么说话的啊…
阿闪还偷过那个…送披萨外卖的摩托
他把整辆车都偷来了
我可不是要偷这车子…
我偷的是披萨，因为这群家伙都是饿死鬼投胎的！
绝对的
为了披萨！
这家伙喜欢烤乳酪馅饼
这个呢，喜欢吃金枪鱼口味的…
…这个要素披萨，这些都需要老多钱了，妹子！
这是什么？
别提这茬！
- 我暴揍了一个家伙     - 啥？
我…曾把一个家伙打得很惨
可这跟你手上的纹身有什么关系？
我不是什么坏人，只是做了很坏的事情
嗯，可是…额…你是因为这个理由而纹的身？
- 因为你做了什么糟糕的事情？   - 对
谁在乎？
他还蹲过监狱，不过也无所谓
- 你进过牢房？
- 阿闪还去探过监，三次？
我去看过他三次，然后给他带去所需要的一切
- 他的确是个很好的朋友
- 你…去过多少次…？
来一口？要是你不抽，我会不高兴的！
- 我可不想让这姑娘抽上瘾！
- 哎哟，你可真是道德楷模
别认为我是个坏蛋，好吗？
- 你别笑，傻逼      - 我又没笑…
我不觉得你是坏人！
谢谢，妹子
听着，兄弟，我没有笑话你
我是在笑别的事情
妹子，要当心喔，这样很危险的
我没事！
- 小阳，伙计，拜托（去管管）
- 啥      - 她在干嘛呢？
这儿好高呀，真的好高！
- 嘿，回来，拜托！     - 我在这儿没事的，知道吗！
妹子，别干蠢事！
心里颤颤的！颤颤的！
你怕吗？
- 你怕了？      - 我从没害怕过
- 你勇敢吗？     - 当然啦，你看我！
- 你看我！     - 嘿！天！
维多利亚，你为什么要这么做？
你想跳吗？
不想
你们几个家伙能小点儿声吗？
[手在脑门前晃，表示脑子有问题]
嘿，过来吧，说真的
过来，拜托了
过来，来，拜托
你瞧，我也能这样做的，可我们现在得走了
我得走了，真的，我得走了
- 为什么要走？     - 我得在七点钟让咖啡屋开门营业的
…而且我需要稍微睡一下，有点累了…今晚
- 你的咖啡屋在哪？       - 那一家！…你瞧！
时间太短，没必要回家去睡，然后再过来了
- 抱歉     - 听着，要是你愿意的话，我可以带你过去的
- 是嘛？     - 对，因为你不算是个骑车高手
- 好的      - 行，我带你过去
嘿，小伙们，我走了！
- 我得上班了     - 为什么？
你不工作吗？
你送她回去？
- 很高兴认识你      - 我也是！
嘿，阿脚，生日快乐！
- 你为什么现在就走？
- 因为我得工作了！
- 我们再碰头      - 去哪碰？
- 我就是送她回去       - 你会再回来？
- 你可别重色轻友，伙计      - 还没到那个时候呢，扫兴鬼！
嘿，大好人！
我们再会吧！
明天见咯！
拜拜了，烂人们！
- 我们等你回来！     - 好的，一会儿就来！
我们这儿出了个大情圣！
- 喜欢那上面嘛？     - 非常喜欢！
- 很不错的地方     - 嘘，我们现在得非常小声
因为在德国，没人会在电梯里说话
是被禁止的
- 胡说
- 嘘！不准说话，我跟你说了
- 我们要不要…
- 嘘~！跟你说过了
我要打破这规矩！
行了，现在你又可以讲话了
好了，我来带你
- 这边右转吗？     - 对的
好的，慢着，让我来一口，你也要喝吗？
好啦，上来！
你这样子能骑嘛？
你肯定是马戏团来的吧？
这可比在天台上面吓人多了！
- 你骑车技术没问题吗？
- 我当然厉害，你这不是已经看到了
我骑得超慢的
你们看起来不像是德国人
我们是纯正的柏林人
很多人来了柏林后觉得自己是柏林人了
但我们才是真正的柏林人
- 那咖啡屋在哪里？     - 直走就行
…我会跟你说在什么地方的
你们没病吧？这是人行道！
急啥？也不看看现在几点？
- 他说啥？    - 他说我不应该在这儿骑车
- 不能骑车？     - 没啦，他只是有点不正常罢了
- 他生气是因为自己没老婆      - 好吧
- 看到这门了吗？     - 恩，看到了    - 行了
- 你看，我是好车手       - 恩，你是的
谢谢
非常高兴能认识你
能认识你，我也非常高兴
- 我们必须找机会再约的！    - 好，下次再约！
再见，很荣幸
你们经常是这样子…还是握手？
不是握手，不是…管它的
或许，你马上要回到天台那边，但…
…要是你想要进去…喝一杯咖啡…
…或者是别的啥…
问题在于，我不喝咖啡的
我只喝可可！你知道可可吗？
- 我是专喝可可的（暖男）     - 你是暖男？
- 我里面有可可     - 真的？
通常我喜欢喝冷的，而且要很浓！
- 真的？就像是双份可可？
- 恩，就弄双份可可吧，可以的
那进来吧！
等我帮你推车
- 停在这边？       - 恩，随便停哪儿
恩，可以了
好漂亮的酒店…额…咖啡屋
在这儿我们不用低声细语的
额，抱歉…我还感觉是在天台上呢
我也是…
- 冷可可    - 没错，冷的，加双份！   - 给你加双份
你在这儿的收入…他们给你多少钱？
每小时多少？
- 大概，我不知道，四欧？    - 四欧？
那等于白干了！只有四欧？
- 但你能收到小费？    - 恩，有时候吧
- 我真该杀了我老板      - 没错，你得杀了他！
知道吗，我是一个…职业钢琴家
- 真的？     - 是啊     - 弹给我看看！
就像之前的汽车？你是车的主人？然后你是店的主人？
现在你是弹钢琴的？
恩，我的叔叔是…莫扎特
恩，是真的，我的舅姥爷是莫扎特
我有音乐家的血脉
或许我真可以弹给你听听
- 我的手稍微有点冷     - 你可以这样子试试
- 我当然知道这样弄啦，我是职业的
- 噢，抱歉！
不用给我什么建议！
好吧，或许我现在还没来什么情绪，不过可以弹给你看看
- 我闭着眼睛弹      - 好的
- 谢谢，非常感谢！     - 真棒！
你的表情太投入了！
- 对啊，我就是很投入     - 好吧
我知道自己不错！
你真的不错！我觉得自己现在已经爱上你了
真的？我也是！
- 你会演奏什么乐器吗？      - 恩，会一样
- 是吗？哪一样？    - 你猜猜
有太多了…
当我初次见到你的时候，觉得你是一个打三角铁的姑娘
- 真的？我看起来像那样的？     - 一点点啦
要是你把三角铁倒着拿的话…就像…你懂的…就像V
你有没有这样？没有吗？
竟然说我是打三角铁的？
- 这是在说你好！
- 真的嘛？我都想让你现在走人了
- 现在我知道你会用什么乐器了！    - 是什么？
你是个鼓手，不过不是那种普通的…
我觉得你是皇家马德里体育场里的最好的鼓手
- 站在球迷看台的第一排…    - 好吧
- 有没有可能？     - 不可能
- 好吧，那么说真的，你奏什么乐器？
- 我弹这个
- 你弹钢琴的？    - 没错，我是莫扎特的女儿
你才不是他女儿，不然我早就认识你了
- 你真的会弹钢琴？    - 是的
那你也看到我弹得有多棒了
你可以当我的老师！
我可以把自己会的都教给你，没问题的
不过我收费可不便宜
- 你收费很贵？     - 非常贵！
- 可我刚刚还给你做了可可     - 好吧
那现在给我看看你已经会了哪些
- 不要嘛     - 来吧，拜托，弹一下！
我已经给你看过我的本事了
我给你看过我的，现在轮到你了
这样才公平嘛
好吧，我搬把椅子…
…请你展示一下自己的本事
- 我绝对不会批评你    - 好吧
- 我会亲切地陪着你
- 太感谢了      - 绝对应该的
好好看着我喔，你现在就是我的缪斯
我现在是你的缪斯，那我应该怎么做？
- 不知道，只要看着我就行     - 好的
我从没听过这样的音乐，真的
给我看看你的手，真是双有魔力的手啊
- 真的     - 这就是一双普通的手
不
这曲子叫什么？
梅菲斯特圆舞曲（魔鬼圆舞曲）
- 梅菲斯特？     - 是的
梅菲斯特应该是魔鬼吧？
- 对，是魔鬼    - 我喜欢魔鬼
恩，我也是
问一个问题，真的
为什么你要在这里弹琴…
说真的，你应该去音乐厅演奏的！
那才是你该去的地方！
刚才太酷了，就像你在给我讲故事一样
- 一点也不酷      - 你嘴边有东西…
抱歉，不过真的不错
真的，你得去演奏
我去过…这词怎么说来着…
我去过音乐学院
不过没能念完，因为我还不够好
他们建议我不要再继续弹钢琴了
因为他们都傻了吗？
没事的，我的确弹得不好
你实在是让我吃惊不已，知道吗？
不，不用恭维我了
真说不清，我练了十六年半的钢琴
每天差不多练七小时
七小时是每天的极限了，再多练会伤到手臂的
真是艰苦的生活，因为…
…这样根本没有生活，没有朋友…
我在音乐学院也有像你那些朋友一样的人
不过他们都不是朋友，而是…
- 像敌人一样    - 恩，我能明白你的意思
因为他们也在为你的梦想而战斗
那也是你的梦想吗？
不再是了
因为你可能会变坏…
我也讲不清，反正我曾希望我的朋友考试不及格
因为那样我就可以有更好的机会…
…因为我们的老师告诉我们…
…我们中90%的人都是在浪费时间
真的是非常困难…
要成为一个真正的钢琴家真的很难
现在这样或许才更合适
在我十二岁的时候…
我还能记得，自己当时就像一个老太太一样
…只是一直在弹那该死的钢琴
嘿，加油…
昂起你的头
对我来说，那音乐真的棒极了
稍等一下
哟，烂人
我还在咖啡屋呢
他打电话有啥事？
我在这边的咖啡屋，烂人！
天！在…
在那个有机咖啡屋，他想要干嘛？
恩，那你想要干嘛？
喂？
- 怎么了？    - 没事
- 是吗？    - 恩    - 好吧
- 不过我很高兴能来到柏林
- 这很好
- 操他妈的        - 怎么了？发生什么了？
没发生什么
我得帮阿拳一个忙，我们现在要去…
…完成一项工作
- 你现在要跟他一起去工作？
- 是吧，差不多
- 你还好吗？    - 挺好啊，只是在想事
不过能认识你，真的开心
我希望能再见到你
嗯，我也非常乐意！
或许我可以过来找你
对了，我的可可怎么样了？
那么…我就…
没事，你去吧
咋啦？
- 他来电话了     - 是啊，你说了！
- 就不能让我好好聊个天吗？    - 我们走吧！
到底怎么回事？必须去见他吗？
- 我们当然要去啊！    - 知道，可为什么非是现在？
- 我们走吧！    - 行！
- 可以！你个扫兴鬼！     - 我们要去哪里？
- 阿拳，去哪里？     - 我们现在就过去
我们跟你一起去，阿拳！我们跟你一起！
我就是来道别一下
“再见，明天再见”
- 过得非常愉快     - 嗯，我觉得也是
- 记得明天来喝你的可可
- 我明天会来的，不过…
- 不过不是今天这个“明天”     - 好吧
- 新车，你们有了辆新车
- 嗯，我们有了辆新车
- 你们开这车要去哪里？    - 我们得去办点事
别来烦我…
我觉得阿脚会在车里睡着
老兄！你在干嘛啊？
抓紧时间！
我先进去，然后坐到另一头去
生意人…总是有点疯疯的
你坐前面？
- 拜拜     - 好了，开车
- 和平！    - 拜拜！
维多利亚，对不起！
嘿！你们外面等
- 我万分的抱歉！    - 咋啦？
你有没有水？
别吐在这儿，你个扫兴鬼！
没事，没事
拿水！
我已经在拿了
你有什么能提神的饮料吗？
机器没开，我现在只有水
阿脚醉得可真厉害
- 他是真醉了，今天是他生日…
- 我知道
冷静下来，阿脚，深呼吸
老兄，洗把脸
放松，现在没事了
快醒醒，天！
或许我应该把那杯可可给他喝的
你给我振作精神，我们现在只剩十分钟了
他能行的！他能行的！
天！别这样子好吗？
给他去个电话，告诉他不行！不做了！
- 我们不能这样！     - 我们没必要在今晚做！
- 他现在需要四个人！     - 但别在今晚！
我已经答应他了！
- 孩子们！放轻松！    - 别让我失望！
别让我失望！快起来，妈的！
阿拳，我们三个人也够了！
他不就是让我们进出一趟然后出来嘛
别去逼他了！
发生什么了？
反正阿脚帮不上什么忙的
给他去个电话，跟他讲我们下次再做
我们不能推脱了！我欠他的！
你非常清楚我的意思！
怎么回事？
我们就这么去吧！就我们仨
快刀斩乱麻，做了就出来！
对不对，阿拳？
仨什么仨？三个人！加一个司机！
你理解不了吗？
怎么了？
告诉我
问一下她，我无所谓了，问她要不要一起去
我们速战速决，然后就回这里来
- 问问她！   - 你疯了？我都还不了解她！
快问！
别碰我，扫兴鬼！我讨厌这个样子！
阿拳，别这么碰我！
- 问问她！    - 我会问的，你先闭嘴！
阿阳，怎么了？
快，阿脚，我们走了！
嘿，怎么了？
走吧！
给我滚蛋吧！
等等，没事的，让他们走吧
知道吗…
你没必要这么做的，但问题是…
你可以不做，不过…
阿拳他进过监狱
在那里，有些人保护了他
那些家伙在监狱里帮了他的忙…
…现在他得还这个人情
我们现在得过去四个人
而阿脚他已经完全…
天，不是让你们等着嘛
滚开！我正在问她呢！
那快过来啊！
知道吗…
知道吗…你只需要…
你能不能帮一下我们？我们只是到那里…
做完之后，我们会把你送回咖啡屋的
我们只是需要你帮点小忙…
- 不然阿拳会惹上麻烦的     - 好的
- 你们必须要四个人？     - 对，我也不知道为什么
我只需要开车送你们去，然后再回来？
- 我们很快就能让你回来的！    - 可以的
没问题
是要去做什么坏事吗？
我们现在只剩五分钟，他妈的五分钟
是一些，可能是一些不好的事，不过跟你没有关系
我们只是带你一起去，然后再送你回来
不是对你做什么坏事，好吗？
- 说真的，我发誓    - 好的，我去
真的？完美至极
我刚正跟她谈着呢，你个混蛋
你傻嘛？我正在征求她意见！
别用那种态度来跟我说话！懂不？我讨厌这样！
- 她会来的！   - 别激动嘛
- 你才别激动！    - 你们俩都别激动！
- 妹子，你开车    - 好的，我开车
- 我是超级车手！你们都准备好了吗，伙计们？
都准备好了！
让她开车！
阿拳，让她开车！你又没驾照，白痴！
- 你知道怎么开自动档吗？     - 当然！
- 你会开车的吧？     - 当然，我就是他妈的司机！
- 你们瞧好吧      - 一切都很棒，妹子
什么？
- 我真不喜欢这样      - 怎么了？
他真是个白痴
他怎么了？
“直走”怎么说？
- 直走？     - 开车吧
我要开始载你们咯！
- 现在都对她好一点！    - 好的
阿脚呢？
阿脚，老兄
你们这些家伙能不能安静一下？
阿脚他现在退出了
别笑，妈的！
你们在那要做什么？
就是去见个面
- 右边？     - 对，右边
老兄，我跟她全解释过了
你告诉她会安全的，好吗？
是啊，我刚不是在…你别这样跟我讲话
我刚就是在跟她解释呢，烂人
是啊，阿拳他的确是在解释
嘿，我们只是过去说几句，对不对？
我们现在该怎么做？我都不知道什么计划，老兄！
- 他就想看到我们有这个准备
- 没错，这其实只是个考验！
你可真有想法啊，阿闪！
行了，没啥好争的！
嘿，办完后，我们就直接送她回去
我们…该死的，我不想再谈论这个了
阿阳，我们当然会带她回去啦！
我不想谈这个了
我觉得糟透了，伙计们
不，我现在挺好的
说真的，我们现在要去见真正的黑帮大佬了！
还是蛮有意思的
闭上你的嘴！
没事，阿拳，不用紧张
再给我来一根
别再吓唬这姑娘了，扫兴鬼！
我们不是在吓她，我们是爱她，知道吗？
我们这是要去哪？
这车要去哪里啊？这该死的赃车！
阿拳，我们去哪里？
别提“赃车”这个词，会吓到她的
反正她听不懂，只要你别跟我争就行
- 阿阳？    - 什么？
等等，等等，就这里！
你没害怕吧？
我才不怕
那里进去
- 开进去？      - 继续，继续开…
行了，停这儿
阿阳，我们会搞定的，来击个掌
- 维多利亚，觉得还好吗？     - 嗯
- 没啥事的吧？    - 恩，没啥事
- 你们也都还好？    - 嗯，嗯
给我来个火吧
给，慢慢来
- 他有把枪      - 只管往前开
见鬼
要我们在里面等着吗？
不是玩真的吧？
下车
我要搜你身
- 这些是你的人？     - 没错
那婊子是谁？
- 被你们操的嘛？      - 这婊子是我们的司机
是吗？出来
你是司机？以前干过这个吗？
我不会说德语
什么鬼？不会说德语？
这是你们的问题
去拿你们的工具吧
- 分一下     - 上子弹了吗？
是啊，你以为要去撒糖果啊？
跟我来
这婊子也来
什么事？
请保持安静
这是一家私人银行的建筑平面模板
林堡银行，在齐默大街26号
我们得知他们在一个小保险柜里
给一个叫做维格特的私人客户准备了五万欧
他将会在七点的时候取了钱去买一辆老爷车
你们要在那之前赶到
给我一万，剩下的归你们
现在就动手？
是啊，你们有更好的建议？
好吧…
你们可以不干，我不能强迫你们
那我们不做，我们不做了
嘿，阿拳，你在监狱里，是我保护的你
你是欠我的，一万欧，我想要这钱
我会给你这笔钱的
你甚至都没钱买烟，现在却说能找来一万欧？
给我一周时间，好吗？
一个礼拜？好啊，我不管
你啥时候弄来钱…
我啥时候放了这婊子
我们干，我们干的！
嘿，我们会去做的，好吗？
我们会去做的，天！
- 没问题吗？确定了？     - 对
- 确定了     - 那好
嗯…这里是入口，这边是自动取款机，还有两扇安全门
这里是对外营业柜台
这边六张办公桌是给客户经理的
实际上我们的目标就是这张桌子
这是诺依曼女士的桌子，她是银行经理
她拥有安全警报装置以及小保险柜的安全码
维格特先生会在七点的时候来取钱
这个时候，银行里只有诺依曼女士跟两个员工
其中第二名员工会在6:30至45分之间到达
你们得抓了她，不然就进不了第二扇安全门
通常它只在9点30分开门
都明白了？那边是手套跟面罩
先给我看看你们的本事吧
你留这儿
留下，留下
- 她留在我这边     - 好的
我恨你
给我这破玩意儿！
- 拿几副手套      - 我拿了
- 我们的时间不多     - 好的！
好的，老大
妈的！
我们是不是该从车上开始练起来？
- 无所谓     - 那就从车上开始演练吧
等我戴手套！
快！
- 等等！    - 嘿，帮我开开门！
- 给我开门！     - 你自己开！
安全锁！白痴！
来吧，来吧！
嘿！所有人趴地上！
- 给我闭嘴！     - 谁都不许动！
趴地上！
闭嘴！
我说了，趴地上！
给我那些该死的钱！ 闭嘴，趴低！
快把钱给我！快！
把钱给我！快！快！
行了，够了！够了！够了！
很好，谁来发号施令？
你们谁发号施令？
谁来下命令？
他下命令
你们几个别一起大喊大叫
诺依曼女士需要清楚明白的指令
- 等你们进去之后…    - 不会再发生刚才车门的事了
先下车…
然后进去，别冲！
等你们进去后，鸣枪两次作为警告
银行叫啥？
林堡
林堡银行，齐默大街26号
婊子！记住“齐默大街26号！”
好了
给我记住
- 我们现在带你回咖啡屋   - 好的
- 抱歉    - 没事的
替利定，可卡因
[替利定：一种麻醉性镇痛药]
你们每人都用一点
能让你更沉着，更有侵略性
要是你们被抓了，只能进牢房了
婊子，你也要来点
不用担心警报装置，你们两分钟就可以出来的
再给我多来一点，阿拳
阿拳…阿拳！
给我再来一点…再来点
还要，再来一点点
你们该出发了
- 给我一点     - 等等
完事后，回你们自己家，别来找我
我会联系你们的，明白没？玩开心点
出发！
这算是什么鬼？
阿拳？
阿拳，这是什么狗屁玩意儿？
- 维多利亚，真的很对不起你，我很抱歉
- 没事的，别担心，我没事
我们现在去咖啡屋
阿拳，天啊，我喘不过气了！
我的心脏！我喘不过…！
- 停车！    - 别停车！
不要停车！
我的心脏！停车！
- 我停车了！    - 别停车！
- 他现在不太好！     - 快停车！
我认真的！不是开玩笑！
我不是在开玩笑！快开门！
阿拳，阿拳，我不行了
救我，我的心脏！
给我他妈的冷静下来！
站起来，伙计！站起来！
我不想死！我不想死！
起来！
等等
没事了，没事了
呼吸，阿闪，呼吸
住手！
我不想死
小伙们，怎么了？
把这该死的香烟给我
我一个人去做
我跟你去，开车带你
孩子们，来吧，大家一起抱个圈
过来，阿闪，过来！
阿闪，来这边！
没事，随他，随他！
好歹给我放松一点吧
嘿，我们仍旧要先送她回咖啡屋！
阿阳，我想要跟你们一起去
起来吧，伙计
好吧，伙计，我来了
- 直走？     - 不是
我会去对付那个诺依曼女士
我去对付诺依曼女士，你们…
你们管住其他员工
我们来干吧！搞定它！
我们稳稳当当地过去，一起进去，两分钟内把事情搞定
- 好吗？    - 行的！
- 好的，兄弟！    - 没问题？    - 没
直走
应该是那里
停这边
- 阿闪，你没问题吗？    - 什么？
你把车子掉头，然后停着等，等我们一出来就走
你负责掉个头，好吗？
我已经跟她讲过了
- 阿闪，你没事吧？    - 嗯
- 嘿，阿闪     - 我冷静了，我冷静了…
那人是她吗？
嘿！等等！
嘿，是她！
安静，安静，安静…！
趴地上！我说了，趴地上！
走！走！走！快点！
这车启动不了！
阿拳，这车没法启动了！这破车没法启动了！
天，快开车！
开车！开车！开车！
快开车啊！快！快！
慢点开！
左边，去左边！
慢点
停车！停！停！…
把外套扔出去！把你们的外套扔出去！
扔掉！扔掉！
统统扔掉！统统扔掉！
右转！这边！右转！
冷静！
倒车，倒车！
- 怎么回事？     - 倒车，妹子，倒回去！
放松点！
冷静点，好吗？
冷静，冷静！
停车，停车！
妹子，得开回去！
嘿，冷静点！
先想想清楚！我们去哪里？
我们得离开这大街！
- 右转！    - 这里右转！
- 离开这儿！     - 趴低！把脑袋低下来！
我们到了，这边右转
这儿进去！我们把车先藏起来
开到那大箱子后面去
- 熄火     - 你来熄火
一切都顺利？
阿拳，狗娘养的
五万欧元！
药店的袋子
什么破狗屎！一共有多少钱？
- 你还好吗？    - 嗯
孩子们，我只想说我爱你们！
孩子，先下车！带上那些该死的枪！
孩子们！阿阳！阿阳！
把这些狗屎玩意儿都带上
所有的都带走
带上枪，别留下线索
都擦干净！
我们去派对吧！
我们做到了！
我们去庆祝一番！
- 等等，等等！     - 没事了，伙计
现在我觉得…我们要去喝一杯！
- 我觉得也是！     - 你也这么认为？
把这东西扔掉
- 我的外套！     - 扔掉它，伙计
- 嘿，烂人！    - 我草
这真是疯透了！
来点零花钱吧？
给我点零花钱，烂人
让我看看！
你们真是疯了
晚上好
- 妹子，你要去哪里？     - 我不知道去哪里！
我们去派对？
快点走！
六欧元噢！
嗨，又是我们！这儿是一百，两百
- 晚上好哟！     - 还记得你不让我们进去吗？
给你吧，拿着，拿着，老兄
给我威士忌！直接把威士忌给我！谢谢
- 把你有的都拿出来    - 给我两瓶威士忌
早跟你说了，这夜店属于我的！
我跟你说了，这夜店是我的！
现在下班了
什么叫“下班了”？
当然下班了，所以我们来这儿派对啊
嘿，这样的事情也不奇怪啊
我们下班了！
这几个家伙：解雇！
行了，别磨蹭了！这里不欢迎你们
- 你们怎么回事啊？    - 走吧！快走开！
我们穿好了衣服，要走了！
我们穿好了就走了！
好了，我们走吧！
出去！
把她放下来
我不想走！我不想走！
这是我们的店子！
我们走了，我们走了！
阿拳，我能看到你屁股！
嘿，烂人，别这样玩了！
别摸我头发！
你要干嘛？想要惹我吗？
你要是惹我的话，跟你没完！
等一下下
见到了吗？来亲一个
[西班牙语]
去庆祝吧！我们去派对！
我们去派对！我们去天台！
阿闪，哥们！
我们先去看看阿脚那个笨蛋在干嘛！
我的天，阿脚！他仍旧在车里！
我勒个去，我完全忘掉阿脚了！
完全忘记他了！
嘿，阿闪，扫兴鬼！
天！阿闪！天！
- 我们慢慢地离开！    - 好的，好的
- 别去管你的鞋了    - 别慌，正常点！
阿闪，嘿！
阿闪！快来！
我来了，我来了
别慌！别慌！
我们能行的！
把你该死的裤子穿好，妈的！
他们从哪儿冒出来的？
- 我们现在怎么办？    - 继续跑
我们搞砸了！真的搞砸了！
- 我们现在去天台？    - 嗯
是警察，我以我妈的坟墓发誓！
- 警察！    - 等等！别乱嚷嚷！
什么？什么？
别这么快！妈的！
慢着！
走！快快！赶紧快走！
别跑了！
快！跑！
去左边！
左边，天！
滚你妈逼！
警察！别动！站住！放下武器！
滚犊子！
站住！
放下你们的武器！
站住！放下枪！
别动！
滚开，傻逼！
放下你们的武器，快出来！
狗杂种！
出来！你们没有机会的！
举起手出来！
站住！
站在原地！
别管那些钱了！
- 走！    - 放下枪！
放下枪，不然我就开枪了！
阿拳，这边来！
快点！
哪儿？哪儿？
你们没机会的！
哪里啊？哪里？
救命！
滚蛋！
滚你妈逼！
扔掉你们的武器！
放下你们的枪！举起双手，走出来！
- 带这些钱走！     - 你要跟我们一起的！
我们是一起的！你要跟我们一起走！
赶紧给我消失！
那边有警察！
上楼！
嘿，别这么看我，转过身去
- 你住哪儿？     - 楼上，楼上！
- 住哪儿？    - 楼上，上去一层！
- 让我们进去！    - 好的
- 快点走！快！    - 好！
动作快！
趴地上！闭上嘴！去客厅！
你也是！
闭上嘴！给我趴好了！
趴好了！别看我！
别看我！明白？
闭上嘴！闭上…
你家里有婴儿，竟然还同意让我进屋？
我不知道…
你傻啊？家里有孩子，怎么能让我进来呢！
这是有多傻？
这是有多傻啊？
收声
结束了
太傻了！
闭嘴！
好了，就这样了
注意，各位居民！这里是警察！
请留在你们的家中，绝对不要开门
重复一遍：不要给任何人开门！
一旦状况得到控制后，我们会告知各位
所有居民们请注意！
这里是警察！请锁好你们各自的门窗！
听我说！
我会带走你的孩子…听我说！
拜托不要！
过来，听我说
看着我！我们是…
我们是好人！我们需要你们的帮助！就现在！
别带我的孩子！带我吧！
看着我！
- 你孩子不会有事的！    - 别说了！
闭嘴！闭嘴！…
闭嘴！求你！
听着！
我会带走孩子，因为我们需要帮助
然后我们会把孩子放在那边商店
阿阳！穿上你的衣服！
振作！
听我说！
你的孩子…
你的孩子不会有事的！我保证！
我们需要你们的帮助，我们只是需要出去
你的孩子在五分钟之后，会放在那边的商店
我保证！向你保证！我们需要你的帮助！
听好了！把孩子给我们！
给我们…！
不要，阿阳，拜托！
好了，等一下！
去抱孩子，阿阳！
快！
我在过来呢！
放在这边！
钱在哪里？
一切正常
都会好起来的
嘿，没事的，你给我躺好！躺好！
- 没事了，没事了！    - 不行！
把枪给我！
你们给我闭上嘴巴！闭上嘴巴！
她不会有事的，不会有事的！我保证！
警察！
站在原地！举起手来
慢慢走下来
站住，站住
麻雀1号呼叫总部…我在楼梯口截获两个人
两个年轻人…
不，总部，我现在就需要汇报情况
- 我这边有两个人，二十岁出头    - 我们住这边的
- 他们带着一个很小的婴儿     - 我们住在这里的
我现在需要案犯特征描述！
他们穿着很多颜色的衣服，带了个婴儿
- 请到下面来     - 好的，我们住在这里
发生什么了？发生什么了？
- 在消防楼梯这边     - 发生什么了？
留在原地，会有人来接你们的，明白吗？
我同事会过来接你们，留在原地就好
等等
行了
我们得从这边走，到处都是警察
他们让我们赶紧出来！
快到那边拐角的地方
好的
见鬼！
- 早      - 早安
早安
- 你好啊，先生    - 你好
- 先笔直开过去吧      - 好的
就这么笔直开…
然后左转…
- 今天第一单生意？     - 不，做完这趟就下班了
- 是嘛？     - 这边左转？
对，左转就行
听你的
最好是带我们去…？
带我们去一家酒店吧
- 什么类型的？快捷酒店还是五星宾馆？
- 无所谓
- 这儿附近？    - 对的
好的
那就去威斯汀酒店吧
它就在这边附近的
很好
- 你还好吗？    - 好
把钱给我
给，我给你一百
我找不出零钱
哦，没事的，不用找零了！
- 谢谢你！     - 我们刚从取款机上取来的
你们真慷慨！
- 嗯，我们到了     - 很好
- 好了，谢谢你     - 祝你们有愉快的一天
- 恩     - 再见
拜拜
- 我们要去酒店？    - 我们进去，然后…
来，我们走
让我们先稍微休息一下
- 再见     - 再见
- 你有没有带护照？    - 护照？没带，为啥？
我们需要一本护照来办手续
- 这是个麻烦     - 没事，别担心
你把钱给我，我来搞定房间
- 我很快就回来     - 好的
把钱给我
我去给他们编个故事，然后弄个房间给我们
来，我们走了！
我拿到房间了
- 你没事吧？    - 没事
等等
这边走
- 嘿，你没事吗？    - 没事
- 确定？    - 嗯！
- 阿阳，你真没事？     - 没事！
你在流血？见鬼！
- 没啥大不了    - 给我看看
我只需要稍微躺一躺
你真的没事？
到底有没有事？跟我说实话
来，来
- 快！   - 等等！
- 你能走吗？    - 能
- 我没事    - 确定？
好冷啊
等一下
来
阿阳，我们过去
- 我就是想躺躺    - 好的
床就在那边，走
别，到床上去，那边！
等一下
来
- 好冷      - 等一下
让我看看
你得去医院！
我去给你弄点水
警方识别出了作案用车，并将其中一名案犯捉拿归案
之后在科赫大街这边，警方跟犯罪分子展开了枪战…
一名劫犯当场身亡，另一名目前被送往了医院…
另有两名嫌疑犯都是二十几岁，一名男性，一名女性
目前仍然在逃…警方现在急需…
要不要喝水？
- 我们得去医院，马上就去！   - 不行！
不行！我们必须马上就去医院！
- 不行！     - 你会死的！
- 过来！    - 怎么了，阿阳？
听着！
你走…带着这些钱走…
什么？
没人知道你是谁！带着钱，回西班牙
阿阳，我现在就打电话叫救护车
喂？我们现在需要救护车，马上！
听着！听我说！
救护车在路上了！他们来了！阿阳，看着我！
阿阳，看着我，别睡过去！他们来了！
他们在路上了
别睡过去
看着我！别睡过去！