这里只有一只
它们是锻造成一对的
继续找，一定埋在别的地方
别的地方？
哪里？
（欢迎莅临泽西市）
卡玛拉，你在写作业吗？
对，科学作业
砰！
卡玛拉克汗登场
准备…
惊奇队长
她需要我帮忙
看我大展身手
手怎么这么难画啦？
惊奇少女及时抵达
（卡玛拉克汗，超能力：硬光）
（喜欢：漫画、写粉丝小说）
复仇者联盟也需要支援
轰！卡啪！
我的机会来了
啪！
砰！
不错嘛，小鬼
你叫什么名字？
惊奇少女
妹子
同名姐妹
（同名姐妹）
想参加复仇者联盟的趴吗？
想啊
你会飞吗？
不会，但我会这招
卡玛拉，别逼我上去喔
听起来不像科学作业 -好啦
（当天稍早…）
你什么都不记得吗？
我看到…
一些片段
短暂的时刻
如果我能拼凑那天早上的记忆
或许就能厘清真相
你们从我家、我家人朋友手中抢走我
小麻烦中尉
更高、更远、更快 -没错
告诉至高智慧我会让它划下终点
战争，谎言
全部
你不能这么做
我一转眼就回来了
我能飞上天，在半途中见你
等你学会跟卡萝阿姨一样发光
（路州居民飞上天际）
过来，呆头鹅
尼克福瑞来电
你在等电话吗？
我们转到语音信箱好了
（尼克福瑞来电）
尼克福瑞
我最喜欢的独眼特务
卡萝丹佛斯
银河浪女
那边情况如何？
好得很
什么东西？
呆头鹅吗？-对
你呢？
你好吗？
你知道几小时前跳跃点系统有突波吗
我没注意到异常现象
我来看看
干扰到整个系统
我们正在了解来龙去脉
整个网络都受影响？
对，从头到尾
幸好我们的神经网络团队…
追踪源头到MB-418
你在那附近吧？-对
你能查查看吗？
马上办 -感谢
莫妮卡的团队收到情报就会立刻传达
莫妮卡？
她在那边干嘛？我以为她在地球
她还好吗？-还好
她不是你印象中的小女生了
我们能在晚餐前完成吗？
我们应该来不及修好
取得跳跃点的读数
我知道某人的超能力有办法
噢
好，我去
你们进去看看网络的状态
查出受损情形才能修复
是，上尉
福瑞
我查到了
通讯改为手控
蓝博上尉，太空船外
已连线
蓝博
你在干什么？
突波似乎在跳跃点留下残余效应
我传读数给你，福瑞
莫…
喂？卡
喂？
那是莫妮卡吗？
卡萝阿姨？-福瑞
那是莫妮卡吗？-想跟她讲话吗？
我现在的状况…
不太适合…我不…
我不想…
听着
我不想这样跟她讲话
都过了这么久 -其实…
你终究得和她说话 -我知道
我知道，可是…
等我回到里面再跟家人团聚
我发现突波的来源了
你看到什么？
它是个跳跃点，但没有关闭，好像…
卡住了
丹佛斯
跳跃点仍在渗漏能量
上尉，喂？-喂？
喂？-莫妮卡
好美
我的天啊…
别转了…拜托
是尼克福瑞，嗨
你怎么…
我是卡玛拉克汗，不，我是惊奇少女
来自泽西市
糟糕，我没戴招牌面罩
这是复仇者联盟测验吗？
你究竟是谁？
（惊奇队长，赞！）
（永远的好朋友）
嗨
好漂亮的客厅
卡玛拉？-卡玛拉？
你们对我做了什么？
达本想干嘛？-太迟了
至高者已经在塔奈星上了
你阻止不了
等着瞧
福瑞，是克里人
他们要攻击塔奈星上的史克鲁尔人
等一下，别冲动
这是一趟和平与和解之旅 -福瑞
我来处理 -卡萝
我跟叫卡玛拉克汗的人交换位置？
对，她好像跟你一样糊涂
她的超能力不包含瞬间移动
别再聊她了
我想知道你在MB-418上的遭遇
（地球转运站）
是
我得先说我不太确定，不过…
我没弄坏衣柜门，我在太空上
它自己坏的？-不是，我消失了
说不定是惊奇队长弄坏的
什么？-对，你朋友惊奇队长
她在我们客厅走来走去
现在你回家
飘进来却没道歉
惊奇队长来我们家？
惊奇队长有对你施压吗？
我明白她是个大人物
但你不必对她言听计从
不，她们根本是一起合作
看她笑成那样 -闭嘴
她又在搞神秘 -别找你妹的碴
看看她 -穆妮芭
卡玛拉，你又在说谎了吗？
跟我说你是否… -我女儿没说谎
卡玛拉 -她明明很开心
穆妮芭
她不会保密 -天啊，是真的
接近塔奈星
警告
侦测到克里人船舰
（塔奈星，史克鲁尔难民移居地）
这不是我们说好的，达本
至高者达本
史克鲁尔人…
已经散落在宇宙各角落
到哪里都成为难民，不过…
我们还是抱持诚恳态度进行谈判
我了解，卓治
我或许比任何人更了解你们吃的苦
在我的前任垮台后
异端分子填补空缺
内战污染了天空，我们族人无法呼吸
我们的太阳奄奄一息
哈拉星时序紊乱
我希望我们能一起重建
我甚至愿意放下祖先的仇恨
给你们机会保护族人
不再逃亡
史克鲁尔人将在克里帝国占一席之地
我将协助他们迁移
迁移？什么意思？
我可不愿剥夺大气层，让你们受苦
是歼灭者
欧买尬
怎么回事？-对啊，怎么回事？
我在一艘太空船上，然后就瞬移过来
不知是不是我的新能力
这只怪猫吃了一个人 -猫会吃人？
不知道，它有触手
吃了一个人 -什么触手？
不知道 -触手在哪？
从它嘴巴冒出来…
天啊
天啊，又来了
不… -卡玛拉，他们是谁？
快跑
你怎么来的，又怎么扯进来？
克里人在MB-418弄了个虫洞
像跳跃点？
不知道，我碰了一下 -为什么？
它在发光又很神秘
新规定，不准乱碰
尤其是发光的神秘物体
我感受到你满满的负能量
我不喜欢，那不是重点
重点是它抽走大气，还这样
剪刀赢布
福瑞，有能量绕着我的手转，专心
好，不然我这样
歼灭者
我不喜欢这名字
你朋友？-你好
歼灭者
阿米尔，压住他
优素福
放开我…
卡玛拉，你还好吗？
福瑞
我只要传递辐射，就会瞬间移动…
我使用超能力就会转换位置
很有可能
我们的测试不断产生相同结果
只要有新的跳跃点，这手环就更不稳
我强烈建议等待第二只手环
唉
又见面了
之前的事很抱歉
我们找卡玛拉克汗
我入选了吗？
新苹果平板？没看过
他们哪比得上
走了 -就是啊
最高机密情报怎么是透明的？
因为…
滑一下就好…嗨
相信吗？他们有我的资料
是我耶
我的资料耶
瞧瞧你
神刃代表什么？
策略航太生物物理
与外星语言回应 -这是机密
抱歉
“硬光超能力”，有
诺尔… -你们为何有她的资料？
有人在监视我们吗？
说监视太严重了 -女士
你女儿是拯救泽西市的英雄
我们当然有她的资料
你也经过电磁异变 -什么意思？
意思是我们俩都有…
光基超能力
你的代号是什么？
我没有代号
我们再讨论 -不了，谢谢
卡萝阿姨…
惊奇队长也有光基超能力
应该不是巧合
更别提你们俩直接碰到…
一些失灵的跳跃点
不敢相信惊奇队长来过，我却没见到
我们是同名姐妹吔
名字相同，我一定会…
我会把我写的信交给她
跟她出去吃饭，然后…
你说“卡萝阿姨”？
我说惊奇队长…
能吸收光能
我看得见
你能把光…
变成实体
这我没听过
我的假设… -我能秀给你看
不要！
搞什…
嗨
她们不像亲戚
随便，家家有本难念的经
莫妮卡，要跟卡萝说说你的推论吗？
好
你好，惊奇队长
很高兴见到你，小麻烦中尉
我也是
现在是蓝博上尉了
对，抱歉
有什么新消息？
我妹妹在哪？
我想我们都接触到那些不稳的跳跃点
也容易受电磁能影响
让我们的世界线短暂缠结
就是那样
缠结，我们的光能力缠结在一起
同时使用它们，我们就会交换位置
所以卡玛拉… -你何时获得超能力
我走过女巫咒圈的辐射屏蔽障碍
现在能操控并看见
电磁频谱上的所有波长
真替你开心
我们女儿呢？-拜托，卡玛拉呢？
在你原本的位置
你刚刚在哪？-谁是卡玛拉？
跟我们交换位置的第三人
光能力少女，你在哪？-你干嘛？
你在干嘛？-我想交换位置
竟然没用？
丹佛斯…
好乱 -跟卡玛拉说她老爸很不爽
要去哪，去干嘛？
卡萝 -卡萝，你要去哪？
你…我…
欧买尬
莫妮卡，你得飞上去
不…我…
我知道
严格说来我还没飞过
现在非飞不可
否则卡玛拉高中毕不了业
快点，用你的核心肌群
天啊
黑人女力
我来了…
我抓住你
惨了
天啊
等一下
发生什么事？
我飞行时抓不住你
欧买尬…
我们死定了 -抓紧
抓紧，我在想办法
等等，我想到了
抱住我
这样最好有用
没事，是卡萝
别发功…
她们是谁？
她们是惊奇队长的同伙
歼灭者来了？
来过，然后这两个就出现了
那只手环呢？
如果她干预，我现在就得出手
我还是不懂MB-418为何不稳
这玩意的威力不只… -可是有用？
对，如果给我更多时间…
我能让它更安全 -不行
现在就开始
趁歼灭者尚未出现
这两个该怎么处置？
你
等等再说
搞什么…
我们得抢走她的手环
它跟我的好像
姐姐
我不会飞
有太空船能借我吗？
卡玛拉，别跟他们说话
你知道我的名字
克里人来此，希望…
我们能签和平协议 -你做了什么？
结果你们派歼灭者攻击我们
把我们当成害虫
史克鲁尔人再次背叛克里人
因此…
卡萝，我们得带这些人离开
卓治皇帝
你必须立刻撤离族人
我们无处可去
卡萝，那些船…
他们逃不掉的
回船上，别使用超能力
我能帮忙 -快去
快走 -卡玛拉呢？
卡玛拉
不！
快走…
快点 -快进去
拜托
这些人… -快走
不，怎能丢下他们？-卡玛拉快走
我们得救能救的人
信号已送出
嘿
这项和平协议…
是好事
它是诡计 -如果是…
你出手干预也失败了
我们不需要你帮忙了
我联络上一个朋友
她能为你们找到栖身之所
可以吗？
我们别无选择
来了
你还好吗？
再次谢谢你
别客气
你终于组成了一个团队
无心插柳
我自己也加入一个无心插柳团队
我知道 -你不必孤军奋战了
相信我，惊奇队长
嗨
惊奇队长会解决的
我保证
谢谢
愿下次欢喜相见
（哈拉星）
可以呼吸了
你们记得吗？
太阳曾经照耀着哈拉星？
我们的家园有多么美丽？
在她来临之前？
在歼灭者来临之前
我在场
我听见她的谎言
宣称她是来解救我们的
可是当她摧毁至高智慧
也消灭了克里人
30年来我与各位并肩作战
我不但带来和平
也设法让哈拉星重返荣耀
至高者
重燃太阳需要比那手环更强的力量
那么多能量…
会杀死你
如果代价是我的性命，我愿意
我们会及时找到另一只
没有时间了
哈拉星没时间了
需要帮忙吗？
嗯
把那雷射拿给我，三微米
哇
你走过女巫咒圈就能这样？
对
弹指事件后，他们不再派我们上太空
只能调查地球异常现象
那一定不好受
你妈说你的梦想是上太空
你想证明自己
你说你一转眼就回来了
什么？
当你离开时
你说你一转眼就回来了
我是认真的，但我不知道…
自己会陷入什么处境
我不知道怎么对一个小女生解释
认真看待你每句话的小女生
如果你知道…
我原本会回来
只是…
有些人需要我
我们也需要你，卡萝
嗨
希望你不介意，我没别的衣服
没关系
你穿很好看
我…
很抱歉
我那样跟你说话
谢谢
我知道这情况不太理想
但其实这样感觉很好
船上又有了人气
在这里挺寂寞的
只要你要有人陪，我会放下一切
我愿意休学
不准
可以重新开始吗？
你好，我是卡萝丹佛斯
我是卡玛拉克汗
可是在泽西市街头打击犯罪时
我叫惊奇少女，希望没侵犯著作权
我打死都没想过会见到你
结果就这样，我们有了肢体接触
我发现我应该先征求同意
同名姐妹
好吧
接下来要这么办
惊奇队长 -别再这样叫我
我帮你换过尿布 -才一次
听说你吐得到处都是
首先
这是我的船，由我来拟订计划
抱歉，你最近领导过团队吗？
上星期就有
呆头鹅不算
你指挥呆头鹅试试看
我们变一个团队了？
我们不是团队 -并不是
我，泽西市的卡玛拉克汗
加入惊奇队长和莫妮卡蓝博上尉团队
从现在起就叫作…
惊奇教授
惊奇教授 -不行
不行，不过谢了 -惊奇天团
现在团名搞定了，我一直想告诉你们
我知道她如何创造奇怪的跳跃点
她有这个
我外婆的手镯
达本开启第一个跳跃点时
它突然开始发光，还有…
它曾经让我穿越时空
那应该也有关系
你说的是量子手环
我知道这手镯有两个
却没想到另一个在太空中
它们是一对？你怎么有量子手环？
量子手环是什么？
神话之物，我以为是神话
是一种古文物
这就是达本在MB-418上找到的
然后她和卡玛拉刚好碰上？
这机率也太低了吧？
“你所寻的，也在寻你”
就刻在手镯上
如果克里人的传说是真的
量子手环就是用来
创造宇宙中的每个跳跃点
瞬间移动网络
两个量子手环合作能连结银河系
这说明了我们交换缠结的状况
对，但达本只有一个
她一定在上面过载了太空锤的能量
它叫万能武器
是吗？我本来想叫它宇宙杖
反正她利用它强迫不稳的跳跃点加入
我们得在她再创造跳跃点前找到她
她船上的荧幕有星图
好，前往哪里？
前往恒星？-好
没关系，我有计划
我们用这个
那是… -史克鲁尔人的刑具
等等，要戴在头上？
对，别怕，用它来进入记忆
我都用它来…
恢复被克里人夺走的记忆
还在用？
对
但还有不少其他用途
很安全
找个自己舒服的姿势
感觉好奇怪
等等，回去
她的手环吸收你的能量
再改变它的方向
好像你给她力量，让她对付你
卡玛拉？
这个呢？
那边那些座标，看得到吗？
可以，麦哲伦星系
好，让你坐机长的位子
那是你吗，莫妮卡？超可爱的
不，等等
卡萝，你在干嘛？
为什么要我来，玛丽亚？
妈
癌症复发了
我要你照顾呆头鹅
不行 -什么意思？
你抗癌过，会再成功的
卡萝
我不抱猫回去 -它不是猫
那天应该是你才对
那场跑到飞机棚的蠢比赛
我根本不想当惊奇队长
蓝博上尉很适合我
到莫妮卡回来就好
她化成灰了
卡萝，我不想重来一次
对不起
拜托停止，卡萝
记住你为何挺身而出
我找一个病人，104房 -我不清楚
记得回家
你妈去世了
不…
千万别再那样
抱歉，我不是故意的
所以你妈…
在我化成灰烬后过世了
等我回来
已经没人在了
好了
谢谢
她应该很棒，真遗憾
她是啊
她是最棒的
我们只能靠现有的资讯
这是我们知道的
寰宇神经瞬移网络
是时空连续体中的虫洞系统
亦即跳跃点
让我们能在不同行星系之间跳跃
它能延伸与重新配置太空
又不破坏时空
就像水力压裂，钻越多孔
页岩就越不稳，然后发生地震
总之，如果她继续创造跳跃点
情况就会迅速恶化
问题是，她想要什么？
塔奈星过去遭克里人占领
也许这次攻击是警告？
她可能攻击另一个前移居地吗？
麦哲伦星系有前克里人移居地吗？
克里人曾经遍及四分之一的银河系
如果她只想摧毁塔奈星
为何不发动军队或用炸弹？
为何用跳跃点？
对，跳跃点不是武器，而是运输工具
每个跳跃点都有两面
如果塔奈星的大气被吸走
一定会去某个地方… -哈拉星
克里内战
造成哈拉星的天然资源枯竭
空气几乎不适合呼吸
他们饱受干旱之苦 -干旱？
那她接下来可能要找水
好，麦哲伦星系哪里有…
阿拉丹拿星
表面99.63%是海洋
好精确的数字，你去过
对
她口气怪怪的
你怎么怪怪的？-好
我们同意去阿拉丹拿星
是 -我们就去吧
去阿拉丹拿星，抢走达本的手镯
目的地有了
卡玛拉，你不准参加太空冒险
尼克告诉我它们有多危险
叫他福瑞啦，天啊
你们在哪？爸呢？
在地狱，这个人带我们到地狱
地狱？所以我是魔鬼啰？
真假，福瑞？-他们坚持…
而且你爸不太适应太空旅行
宝贝，我搭疯狂太空电梯往上升
或者往下坠
太空里有方向吗？-有
不准拍摄
好
帮帮我
哇
福瑞，情况还好吗？
又碰到一个突波
整个网络上都有通报
好像大家都受到影响
我们得阻止她再创造跳跃点
同时也不能冒险在银河中交换位置
克汗太太，你女儿必须留在我船上
直到我们查出原因 -不行…
赞啦
你们要放她走
克汗太太，没那么简单
我们需要卡玛拉
妈，我们发现外婆的另一只手镯
有个奇怪又吓人的美女
用它来伤人，我们得阻止她
你是说有另一只手镯
他们会用那手镯伤害你？
莫妮卡会照顾她
我们会的，也会确保她平安回家
我保证
继续进行
我们想办法关闭那些跳跃点
卡玛拉，听我说
如果你出事
我会杀了她
你跟她说
我爱你，宝贝
我更爱你
她说什么？-没有
没人比惊奇队长更在乎
没人比她吃更多苦头
相信我，卡萝会好好照顾卡玛拉
那只猫有什么毛病？
它非常怪
而且看起来有点胖
你喂它吃太多了
呆头鹅
萤火虫？夜灯
惊奇女伯爵，惊奇夫人
惊奇博士？-太夸张了
光明博士
惊奇教授
新星，超新星女
光谱幻视 -太离谱了
幻视！等等，抱歉
我得说几次，我不要
也不需要代号 -好啦
如果我们没协调好，这都不重要
想搞懂位置交换吗？
交换后超能力依然有效，很好
好，数到三一起
准备，一、二、三，开始
数到三干嘛还说开始？
我知道
进来
一、二、三
她使眼色
进来，进来
可以等一下吗？
走，交换
交换
我会了
对！
交换
所以你要投资指数型基金，而非个股
当然，退休帐户对节税也很重要
我根本没想过要做退休规划
永远不嫌晚
像我说的，也永远不嫌早
你几岁？-306岁
你们同龄
那是什么？
我去看看 -麻烦了
K区出现外来物体
我的妈呀 -别碰
这是什么？
我根本不知道
它怎么进去的？-我不知道
该告诉福瑞吗？
20秒后至跳跃点
你们知道这有多夸张吗？
我跟两个超级英雄在太空船上
现在上厕所来不及了吗？
我快憋不住了
没人会相信我，就像…
娜琪亚，她绝不会…
（麦哲伦星系，阿拉丹拿星）
好，来吧，通讯器
哇
我一直想要这个 -谢谢
测试，一二三 -卡玛拉…
我们听到了，谢谢
出发之前很快讲一下
这什么？
我得提醒你们，我在这里很有名
你知道你在哪都很红吧？
这里不一样，我帮王子解决法律问题
了解
嗯，走吧
无论如何…
遵照我的指示
阿拉丹拿文化很特殊
所以我们得参与一项仪式
总之保持镇定
美丽的阿拉丹拿
它是和平的交叉路口
本象限之钻
阿拉丹拿，我们的家园
小朋友，请问… -美丽的阿拉丹拿
时间仿佛停止
真高兴你回家了
我们的王妃回家了
王妃？
只是个小细节
卡萝，怎么回事？
他们的语言是歌曲
除非用唱的，否则他们听不懂
前往盛宴，阳王子设宴
嗨，嗨，你好
前往盛宴，前往盛宴
王子在哪里？王子在哪里？嘿…
前往…前往盛宴
你们怎么不跳？
我在跳了
跳舞是生命
快到了
好漂亮，嗨…好
哇
他们嗑了什么，给我来一点
你们要是告诉别人… -什么？
说你是妖娇美丽的王妃？
原来这就是你说的“法律问题”
这是各取所需的婚姻，就像外交措施
母系社会的权力斗争
我们是朋友，说来话长
也许你能唱出来
才不要
我们到了
哇塞
你看见他们抵达 -你好
我知道你为何爱来这里了
注意 -是
很高兴向在场所有人宣布
两张新面孔
一张可以再开心点
哈…
但是，我们摇摇铃
欢迎哪位来说明？
那就是
一、二、三
惊奇天团
惊奇天团 -惊奇天团
赞！
怎么已经定名了？
好，镇定一点 -王子呢？
我…
怎么搞的？
她在干嘛？-入境随俗
这一次
能与舞伴共度多久？
阳…
我们都有… -怎么回事？
危险 -什么？
队长需要我们帮助 -帮助
达本来了 -我现在心情好复杂
阿拉丹拿不怕她
邀她下来，让她踏上土地
给我一个机会
以免不可收拾 -引狼入室
相信靠你一个人
就能阻止大军？-我可曾…
让你失望？-你的粉丝小说
能写几章？
好多章 -别忘记
别忘记
我不孤单
莫妮卡
我来自星星的王妃…
抱歉…停，我们需要谈谈
好，我们来谈 -好
等等，他不必唱歌吗？
对，他会双语
我们穿着非常不得体
能帮我们找战斗服吗？
当然
谢谢
目前的推论？
最佳状况是一次性的害虫问题
最糟的可能是敌人放置的
某种感染性生物武器
也可能是内贼所为
先别往那边想，你说的这个卵
继续研究，如果发现什么…
警告，侦测到29个新物体
我的天啊
（发现个数：30）
光女士怎么样？
频率，脉冲星 -不要，不要
脉冲星光女士
绝对不行，这服装太扯了
当然 -哪会
速战速决，别太浮夸
三位必须消失，但别跑远
我的强项
会成功的，阳
记住，尽量别无意中交换位置
尽量拖住她
莫妮卡和我会突袭她
我们会抢到手镯
时间到了
至高者，你怎么来了？
我来赦免你反抗克里帝国的罪
跪下
向你跪？
我绝对不跪 -好
可恶
用你的围巾
快去
找到她了
莫妮卡，你在哪里？
莫妮卡，跟我交换
一、二…
别这么做
你来不及了
你在哪里拿到的？
我外婆，她寄给我的
给我 -卡玛拉，快跑
上船
有了它，你的力量只会使我更强大
突波破坏了我们的系统
我们要处理这些吗？
太空电梯断线了
你都没有好消息吗？
半数逃生舱故障了
这不是好消息
你们上船了吗？
上了
全体战斗机改向
解除自动驾驶
天啊，起飞…
莫妮卡？
莫妮卡，往下坠了，莫妮卡
我以为你会开
卡萝，快下来
别急
这小姐太扯了
队长，我的队长
不… -走开
我来启动跳跃点
不，我能甩掉她 -另外20艘呢？
我有办法
飞弹锁定 -姐姐
飞弹锁定
飞弹来袭
击中倒数，五… -该离开了
我不能让旧事重演 -四
已经重演了 -三、二
我做得到 -你会害死我们
跳跃点启动
我们丢下阿拉丹拿星自生自灭
达本要抢我的手镯
我做出困难决定，跟你在塔奈星一样
别学我，我整个搞砸了
如果我们没缠结在一起
如果我们不在这里，你就能击败达本
对不起
不，你不懂
克里人已被人工智慧统治一千年
造成他们陷入战争
我以为要阻止它，只有摧毁它
可是我却…
越帮越忙
我是他们内战开打的原因
我害他们无法呼吸空气
所以我才得到歼灭者的称号
我不要你们看到我的那一面
所以你才没回来过？
我想如果将功赎罪
我就能回家
卡萝
家人不是那样子
我根本不期望你当无敌的惊奇队长
我只要你
我的阿姨
好高兴你在这里
还有你
我很高兴能在这里
希望看得出来，我也很抱歉…
刚开始热情过头
我没给你太多空间做自己
我们得找到她
她可能在任何地方
不，不是任何地方
她会锁定我关心的人
抢走我每个家园的资源
我们必须警告福瑞
这是紧急状况
神刃太空站全员立刻至逃生舱报到
别跑 -只有一个逃生站正常运作
所以15艘逃生舱
却得撤离350人
每艘硬挤能载10人，根本不够
剩下的逃生舱尽量塞人
再想备案 -这是紧急状况…
不，等等…
阿米尔，去帮他们
好
让我来
我的客厅
呆头鹅？
呆头鹅，你怎么…
过来，快点
对，过来，看看你
你看
别弄我的眼睛
我们只剩一艘逃生舱
完蛋了
到最后…
我们都不能选择如何从这一世
转移到下一世
什么？不
叫所有人到逃生站
快去！
这是在干嘛？
我没办法，你能吗？-我来
怎么了，亲爱的家人？
卡玛拉？
卡玛拉，优素福，是卡玛拉
卡玛拉…
你平安回来了，宝贝
嗨 -你没死
我跟地球失联
我们正式进入弃船阶段
吐出来
吐出来 -不…
不，这是我的计划
这是计划？
运送一个猫咪家族比几百人简单
我们真的要移猫？
过来，猫咪
神刃太空站人员注意
别跑，让佛莱肯吃掉你
你不会有事的
神刃太空站人员
别跑，让佛莱肯吃掉你
别跑
对不起
别跑，让佛莱肯吃掉你
别跑
（侦测到输入）
（星图）
我找到她了
快点，快走 -来
过来
快去 -快
到太空船站 -好，快点
优素福，别用腰带
我们走
不要…谢谢
过来…
放心，小猫，去找卡玛拉
来，我也抓这只
过来 -我发现达本了
什么？
她要我们的太阳
你又要离开了？
对
宇宙还是不安全
如果宇宙不安全，你们就不安全
如果你们不…
听我说
你肩负着更重大的使命
你当然该走了
但我永远不会放开你
你懂吧？
平安归来，女儿
最好回来，我不想当独生子
不要又自己应付这两个
带着手镯去找那坏蛋好吗？
福瑞先生说得对，给我，我带回家
达本开启了另一个跳跃点
需要两只手镯才能关闭它
那你最好别让她抢走
了解
天啊，福瑞先生
你飞错方向了 -克汗太太，我知道
成功了，福瑞先生 -我什么都没做
你在祷告吗？
别停，我们需要众神帮忙
阿门
我的妈呀
福瑞先生
她来了
歼灭者本尊
结束了，达本
还没
我知道你会不顾一切保护哈拉星
这将是克里人的末日，一切的末日
你夺走我的一切，我只是以牙还牙
来，手环交给我
你忘了一样东西
什么？-我
本来可以很轻松解决的
不好说，我们的胜率比较高
你又恢复恶名了
我也不想这样
死亡似乎紧跟着你
其实不必落得这种下场，达本
拜托把手镯给我们
做梦
哈拉星的太阳因你而亡
你凭什么不必付出代价？
也许她应该
你们太阳核心的反应减缓了
它需要极大能量才能重启
你有办法，卡萝
你能用你的力量拯救哈拉星
但我没做过那种事
这几天我做了许多没做过的事
你可以的
为了哈拉星
敢轻举妄动，我马上杀了她
卡萝
不！
你会没办法存活
达本，听我说
不！
你还好吗？
还好
我没交换位置
一、二、三
我好高兴你没事
你抢到手镯了
我们会用得上
起来吧，王妃
我们在看什么？
一个自我传播奇异点，具有负质量
与非典型物理特性
她在时空中扯开一个洞
那是个不同的现实，逐渐扩张过来
我们能解决吗？
理论上，你和卡萝能复制
用来打开它的能量
我吸收再释放它，但从洞里进行
但交换位置怎么了？
我们的超能力不再缠结了
我想那是好事
等等，你要我们用在时空结构中
砸出一个洞的能量轰击你？
如果要把它补起来，没错
莫妮卡
你会需要这个
感觉如何，惊奇少女？
这些手镯穿越了时空
找到我
我天生就该做这件事
必须立刻开始
你妈一定会很骄傲
更高，更远，更快
它在闭合了，莫妮卡，快离开
我不能离开，卡萝
什么意思？
我不能离开
我得完成任务
不，莫妮卡，它合起来了，你会困住
没关系
快啊
我始终明白我得留下
卡玛拉
嗨，你没事
卡玛拉，你拯救了世界
你怎么哭了？你怎么哭了？
怎么回事？
我们失去了莫妮卡
她困在另一边
卡萝呢？
她去实现一个承诺
（哈拉星）
情况如何？
那些星球预计能完全恢复
有一组科学家被派去协助哈拉星
我指的不是这个
（莱斯大学，莫妮卡蓝博）
（路易斯安纳州）
（呆头鹅的零食）
这边写“厨房”，但都是辣酱包
还有一个很诡异的托盘
不过看起来品质很好
你可以留着
不…卡萝 -还能去哪？
我不懂这怎么在箱子里
那是我的
太空之大刷新了我的三观
就是说啊
而且冷到爆
这里棒呆了
没错
你还会开那架吗？
想去看看吗？-想
好
等一下…过来…
我好开心你平安回家 -好啦
阿米尔
这间房子很适合成家
实在太酷了
让你坐机长的位子
我们起飞吧
其实我没钥匙
我只负责保管
直到莫妮卡回来
对
我好想她
我们合作无间
这让我想到…
披萨送来了
有什么事吗？
凯特毕夏普
你以为你是世上唯一的超级英雄吗？
我23岁 -我知道
（神刃太空站）
我在看你的资料
那是哪来的？
在我沙发上发现的
好吧
你刚成为一个更庞大宇宙的一员
目前主要只有我一个
但我有征询过别人
知道蚁人有女儿吗？-你想干嘛？
我要组成一个团队
我要你加入
拜托啦
惊奇队长2
妈？
妈 -妈？
我好想你
你想我？
对不起 -好啦…
看着我，没关系，你没事
我们的神秘访客还好吗？
她好像有点头脑不清
这是哪里？怎么回事？
我们还希望你能告诉我们
我们只知道双星发现了你
我猜你通过时空中的裂缝
现在你在你那个世界的平行现实里
当然，那是不可能的
我想现在状况可能有点混淆
混淆只是踏上知识之路的第一步
好，由我来接手
查尔斯要求报告最新状况
我晚点再过来看你
你是谁？
完蛋
字幕翻译：Aaron Wu