格林尼治時間
3點整
紐約
22點整
巴黎
4點整
莫斯科
6點整
布拉柴維爾
4點整
北京
11點整
西貢
日本標準時間
有小偷有小偷
快點！ 抓住他
我偷什麼了
別這麼咄咄逼人的，你這混蛋
一節塑膠管
把褲子脫下來
好，我脫下來
再脫
等會
你覺得我藏什麼了嗎
要不我讓你看看裡面
你想看
服了！ 服了
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
若有人問你
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
片名：新宿小偷日記
即使我們終將淡去
創造社製作
出品：中島正幸
編劇：田村孟/佐佐木守/
足立正生/大島渚
攝影：吉岡康弘/仙元誠三
美術：戶田重昌
音樂：西崎英雄
音效：鈴木明
佈景：荒村大
助理導演：小笠原清
助理製作：山口卓治
合作公司：東京紀伊國屋書店
山巔鳥男：橫尾忠則飾演
鈴木梅子：橫山理惠飾演
田邊茂一 高橋鐵
佐藤慶 戶浦六宏 渡邊文雄
唐十郎和狀況劇院劇組各位成員
導演：大島渚
新宿
1968年夏天
星期六
下午5：30
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
若有人問你
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
社長，這個人
我認識你嗎
我是你的雇員
我的雇員
好吧
讓.吉尼特
是的，新宿小偷日記
要帶我去警察局
笨蛋
放開我
三次
什麼
之後就帶你去警察局
明天見
你想要怎麼樣
讓我
讓我做吧
處女也沒那麼寶貴吧
我要強姦你
明天的話，可以啊
明天
明天，明天還要再等一天
今天為什麼不行
你如果夠男人
就給我下點藥，因為我第一次
肯定的啊
真的
第二天，周日
新宿
下午5：30
這才是第二次
還真是拿了好多書呢
他說過他今天會回來
要不叫員警
所以昨天就是玩玩
今天才來真的
你還真喜歡看書呢
你叫什麼名字
有必要告訴你嗎
如果你這麼喜歡書
但這些都是需要賣的
我把我的書送你，我的書不賣
《與裸體對話》 田邊茂一著
我叫山巔
真奇怪的名字，是這麼寫的嗎
是的，我叫山巔鳥男
就像飛在空中的鳥兒一樣
山巔
我上學那學校有個歌唱的跟這一樣
小鳥在樹上歌唱
我唱的不好是吧
抱歉，我說的是假名
我的真名字是格洛佩品川
格洛佩，別胡鬧了
牧師的大廳
他只是在博取同情罷了
我不允許
那些常春藤蜿蜒而上
攀爬著牧師大廳的大門
太感傷了
但是它仍然攀爬著
向著晴朗的天空
在品川灣的海岸邊
我斜倚著木籬笆
欣賞著這風景
這些大家都知道
我不知道你是我的初中時代
還是高中時代
冬季的期末考就要到了
我的法語還是一團糟
我二十歲的時候
曾經在學校呆了六年
喝酒，唱歌，抽煙，泡妞
就學了這麼多
我只學會了偷東西
如果你非要說假名的話
還不如說白根瀨
我還比較容易寫
拿著這個
你好像對這個學生挺感興趣
除了你
沒人把偷東西的這麼給我帶過來
我喜歡這商店，也喜歡你
你喜歡我你叫什麼名字
鈴木小姐
你不必把你找到的小偷都帶來給我
你看，我也是很忙的
要吃飯了嗎
我不想和你一起吃飯
但是他說一起
沒必要一起
我在這等你下來
華盛頓 星期天 早上5：30
新宿 星期天 下午7：30
我跟一個男的約了八點
幹嘛
睡覺
你喜歡做愛嗎
你想幹嘛
這比做愛還爽
感覺怎麼樣
我都快射了
我只在偷東西的時候會這樣
再見
錢怎麼辦
我不要錢
分了怎麼樣
我說了，你都拿走吧
今晚你倆去賓館開個房吧
山巔鳥男
怎麼了
你有錢了
你可以想買什麼書就買什麼書了
我很窮
就拿著個書店售貨員的薪水
勉強維持吧
沒錯
胡說
你拿的那些書
你想要就給你
那是社長送給你的
一篇關於做愛的文章
對你今天晚上會有幫助
拿著
我有你的手機號了，小姐
你就當你有了吧
好，那麼送給你
鈴木壞心眼小姐
把書撿起來，它們很貴的
不甘心
不甘心，那我們來偷點什麼吧
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
若有人問你
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
一道已解未解的謎題
今晚，貓頭鷹也將不眠
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
恭喜你
等等，你得看著我進去
一個笨蛋，兩隻甜瓜
我們就像一隻豆莢裡的兩顆豆子
從最初到最終
我們就像同一個人
我們睡覺說的夢話都一樣
一個孤獨的夜晚
我們在鏡子前擁抱
枯萎的石榴花也為之開放
一個饑寒交迫的冬夜
我們把貓的眼睛挖出來
填滿肚子
它們在墳墓中獲得了新生
只要我們如此相像
仿佛世界上再沒有其他的東西
整個世界一片死寂
一隻豬的肚臍
嘰咕
你應該提前告訴我
怎麼樣
沒感覺
疼嗎
不疼
你第一次都這麼爽啊
沒有
幫我掏掏耳朵吧
不要
我感覺不到
幾年了
掏掏耳朵感覺就是好點
不是嗎
我一點感覺都沒有
還是很不甘心
巴黎
大總統戴高樂
完勝
讓她回家
我們回家吧
你自己回吧
你安靜點
放開我，你幹什麼
放開我
1968年夏天 星期一 上午9點
鈴木梅子被拘禁在四穀警察局
田邊先生把她保釋了
是鈴木求他的
我從田邊先生那裡聽說你們兩個
我大概知道問題出在哪裡
我的方法可能會有點極端
能不能再多給我一些細節
關於你自己，和你的問題
我覺得好像不該就我一個人在說話
這麼熱，脫掉你的外套吧
我們慢慢來
畢竟一個男孩和一個女孩
這樣很正常
從我所聽說的事
我覺得這件事
男孩長得挺漂亮
女孩的性格很強勢
這是最基本的問題
你們兩個看上去都挺文弱
我看看啊
你的名字是山巔，是嗎
你還在吃母乳
還真是個長不大的孩子
你是梅子
你看著挺強勢
我不覺得你真的
聽著好像你已經理解了
但是我覺得你沒有
這些是竹久夢二的畫
這些是比較色情的畫
你見過嗎
我見過
你呢
沒有
讓我先看看
我還不知道竹久還畫色情的畫
很稀有呢
這還真是
我想讓她看看
你也仔細看看它們
這幅畫好像比較懂我
哪方面，情感上嗎
是的
例如，她說
這畫好像表明
你有群體性愛的願望
好像還有蕾絲邊傾向
蕾絲邊
對，就是對女人有欲望
女同性戀如今也很流行
這幅畫畫了兩個女人和一個男人
既然你對這幅畫有共鳴
你大概有這些傾向
至於你
你還沒跟我說真話
你必須坦白
我在想
你為什麼不脫掉衣服呢
你還是不想脫衣服
我們還有許多需要突破的障礙
至少解下你的領帶吧
來吧，讓自己舒服一點
你還沒有對我吐露心聲
是因為你的腰粗嗎
我不是說你的腰，是說你的屁股
對一個男生來說
跟我的胸部差不多大
準確嗎
你自己量過嗎
不，我沒量過，但是
我的尺寸，褲子的尺寸
但是這樣不錯
同時也顯示出了你的一些弱點
聽上去可能有點粗魯
但是我覺得你有點娘
我想讓你們兩個赤裸相見
身體和心靈都要坦誠
尤其是梅子，我覺得
自愛，只愛自己
就會造成潛意識裡的蕾絲邊傾向
你對同性的人有感覺
可能是你的媽媽
或者是其他的女人
從自愛開始
慢慢演變成了蕾絲邊傾向
這就是你為什麼無法坦誠相見
我覺得這是一種自我保護的意識
怎麼樣
我覺得你們倆
像有一層盔甲似的
我認為這就是
你們什麼都做不了的原因
我想要你們脫掉衣服
有人說讓你脫衣服
你就該脫嗎
如果我一直在身體上
人格上孤獨著
我不介意完全脫光
但是仔細想想
跟他一起，聽著口令脫衣服
並且我還是那個讓她
得到了她的處女之身的人
但只是說沒有，沒有
因為事情就這樣結束了
如果當我八十歲的時候
有一天吃早餐突然想起了她
我覺得我才能稍微理解一點了
性觀念上不能開放的話
人類永遠無法自由
但是不可能的
如果世界上所有女孩子
再也不說“不”了
世界會很不一樣的
高橋教授
毫無疑問希望我們
通過脫衣服跨越第一步
讓我們能夠承擔
整個世界的責任
去脫衣服，是不可能的
田邊先生的好意浪費了
我應該結束這艱難的討論
我不應該因為處女的事聯想這麼多
他們想要尋求我們的建議
真是太傻了
但我們也應該為他們做點什麼
但是，當今時代
好像沒有這方面的權威
你怎麼知道的
你什麼意思，太侮辱人了
對啊，我就是在侮辱
這的人都不值得優待
胡說
我想聽聽那個說“胡說”的人
想說什麼
你能解決他們的問題嗎
你最基本的滿足是什麼
你才是那個滿足了的
我是滿足了
我沒有滿足，一點都沒有
我滿足了，我滿足了
我們都來放鬆一下
我來當主持人
沒有反對就是大家都同意了
松廣徹先生
你一定要談論性嗎
我也不願意啊，那你來隨便說點
大家都無視松廣先生好了
請松田政男先生來說話
松田政男先生，你在性方面滿足嗎
這不是問題
這裡的所有人都在性方面滿足了
松田先生，你在性方面滿足了嗎
我還好
那麼接下來有請今天的嘉賓
山咲一步先生
你在性方面滿足了嗎
請說一下吧
性我滿足了
換句話說，性不是一種責任嗎
你覺得性是一種責任嗎
不，不是
那為什麼，我說我愛上了一個女人
你為什麼會覺得
這是一件羞恥的事呢
松田政男說她愛一個女人
難以置信
容我唐突地問一句
愛是什麼
這個
請回答
愛，愛是一種無法解釋的東西
佐藤慶先生
上電視的感覺怎麼樣
感覺就像是你的思想被漂白了
閉嘴，你
感覺怎麼樣
什麼怎麼樣
你真沒用
我也有疑惑的地方
我感覺
你和佐藤慶一起上電視了
這讓我感覺很困惑
你什麼意思
我有點弄不明白
我就想讓你不明白
這就是你的目的
我喜歡什麼樣的女人太可笑了
這事，理解的人自然可以理解
不懂的人，永遠不懂
沒必要把性的各種細節都曝光
你在讓大家感到很煩
我怎麼了
惹別人煩，你惹人煩
我怎麼惹人煩了
各種方面
也就你這麼想的
我覺得我沒惹任何人煩
你簡直是瘋了
才會覺得我惹人煩
別說笑了，我覺得你讓人煩透了
-不可能
-不可能才怪
比如，慶
你說這跟感受沒關係
都是自慰的事
不管怎麼說，在感官上和身體上
性交的時候
人進入一種幻想狀態
感覺找到了另一半
但是男人和女人當時的感受
是很不同的
胡說
確實不同
我覺得你胡說八道
為什麼
-我來跟你解釋 -解釋吧
-我來回答 -快來回答吧
比如問題是：通常來說，性是什麼
誰？我嗎
我是說
我要回答性是什麼的問題
我在努力想要說什麼
但這不是我通常考慮的問題
我絞盡了腦汁
比如，當你想做愛的時候
當你覺得你需要做愛的時候
換句話說
當你看到一個女人的胳膊，肩膀
她的乳頭
當然了，最多只能看個溝
但是當我看到乳溝的時候
我就想
我在腦海裡翻來覆去地想
我想，女人的胳膊
到底是為什麼長的
是為了勾引男人嗎
是為了擁抱男人嗎
肯定不是這
不，她的胳膊是為了洗杯子
為了洗衣服
為了打掃衛生等等
這也是女人的胳膊的用處
比如，奧林匹克的時候
為什麼松田先生那麼急切地
想向我們解釋
他是多麼為他的女人而瘋狂
我也有交往很深的女性，但是
我覺得她對我的誘惑
比我對她的要大
我甚至懷疑我的感覺
因為我有問題
我才想繼續活下去
如果我沒有不解的事情了
我估計都不想活了
我想要說一下如何活著的事
這樣就能解釋性了
我覺得性解禁是不可能的
這是一個很私人的事情
應該讓人保留隱私
這樣才能有美感嘛
我覺得主人報告這東西
根本狗屁不通
關於性的報告，一點意義都沒有
當一個男人和一個女人
在一起的時候
會有化學反應
這和生不生孩子根本沒關係
唯一重要的是他們很快樂
這才是重點
你是說他們是否享受性愛
取決於
比如你物件的性器官，胳膊
你說的好像
這完全是個細節的問題一樣
不管女人的性器官好還是不好
以天生的東西來做比較判斷
根本是胡扯
有些人就是不懂欣賞
我不同意，我覺得性愛美好與否
跟她的器官沒關係
另一方面，我覺得性愛
使不怎麼好的器官得到了充分利用
好吧，那什麼是性呢
我覺得性這個單詞應該加個S
因為必須是複數啊
必須得兩個人
因此，手淫是不可能的
看點東西也挺有意思的
有一次我嘗試穿著衣服做愛
我來解釋
那是1月20號，藝妓們還穿著
裝飾華麗的和服和厚厚的裡襯
通常她們睡覺的時候會脫了裡襯
但是為了穿著衣服的性愛
裡襯保留了
對於新年的頭七天來說
還是挺幸運的
聽你這麼說
我覺得好像挺有意思的
但是單看穿著衣服做愛
一點也不覺得有意思
所以我提議
我不在乎會發生什麼事
大家都可以藏起來看
沒有遮擋物
我們準備好了一切
叫來了一位年輕的藝妓
其他藝妓都躲起來，屏住呼吸
那女孩長得很漂亮
我覺得有點殘忍
但是我保證了
演一齣好戲，是我的責任
[五天之後，又是星期六]
為了讓他們看的更清楚
我把她從床上拽到了地板上
[巴黎 雨]
她不情願，於是我說
[西貢]
[晴]她不情願，於是我說
[晴]很幸運，最後她被說服了
[那霸 晴 陽光明媚]
很幸運，最後她被說服了
有很多事
[新宿 晴]有很多事
[新宿 晴]
有人在走廊裡咳嗽了一下
[溫度 35度 濕度 70%]
我很興奮，大聲地咳嗽了兩聲
[不適指數 85]
事情進展得很順利
女孩離開了
我們又聚在了一起
誰咳嗽的
犯人沒有找到
我們的小遊戲玩得有點過了
如果她聽到了那聲咳嗽
她可能會以人權為由去報警
一個孤獨的夜晚
我們在鏡子前擁抱
枯萎的石榴花也為之開放
一個饑寒交迫的冬夜
我們把貓的眼睛挖出來
填飽肚子
它們在墳墓中獲得了新生
在河那邊的那個地方
一個叫淋水的地方
男人和女人的關係就像一輛車
對於開啟引擎有精准的時間要求
當時機成熟
突然開始下雨了
準時准點
於是，當男人和女人被一起淋雨時
效果甚好
換句話說，如果女人說她必須走了
外面在下雨
尤其是正好開始下雨
正好在你要走的時候
雨引起了話題
你們兩個突然感覺親近起來
一切就像是為男人和女人
安排好的一樣發生了
賓館為它的顧客
營造了一種很熱情的氛圍
他們盡己所能幫你實現目標
如果這種時候你們倆還沒成
那大概就不可能了
這就說明氛圍多麼重要
在那個小小的門前
就像一個茶室的門
你一進去
立刻置身於一個八塊榻榻米的房間
茶室的結構
使它看起來要更大一點
你很驚奇地發現，整個地板
都是可以睡的榻榻米
實在是太色情了
一個刺激性欲的房間
如果你去了什麼事都沒發生
那回來我們再說
不管怎樣，去試試吧
高橋教授說的
我來了
我們來了
救命啊
阿裡巴巴，神秘之都
若有人問你
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這就是阿裡巴巴，神秘之都
一道已解未解的謎題
今夜貓頭鷹也將不眠
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
一道已解未解的謎題
今夜貓頭鷹也將不眠
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
鈴木梅子被兩個男人
強姦了
那時候鳥男在幹什麼呢
東京 新宿 晴
西貢 晴好
走了
鳥男
梅子對鳥男說
結束了嗎
當然鳥男沒有回答
我們來做吧
鳥男
新宿
星期日
早上5點
你們想看的話我就讓你們看看
去露出來
墮落吧，拼命的墮落
爸爸和媽媽擁抱了一下
我是從桃子裡生出來的
如果你想看的話
付錢就讓你看
惹事的人
唐十郎的由井正雪
抱歉抱歉
我們昨天晚上嗑藥了
過來南月神社看看
新宿 星期一 下午5：30
鳥男站在這裡
站著
社長的電話是多少
電話
2-0-0、
請接社長
我是山巔鳥男
請問是社長嗎
不，不行的
是的，我們在這了
社長要我們8：30到摩羯座酒吧
去見他
8：30啊
曾經很長一段時間
我都做理髮師
在新宿那家裡斯坦商店後面
我媽媽是個妓女
生活很美好
星期天，萬里無雲
我們穿上盛裝
引誘一些可愛的女子
很享受地砍下她們的頭
看看
刀子在起舞
頭顱在飛舞
多麼美好的星期天
連一隻小鳥都在吃那些肉塊
太棒了！ 理髮師萬歲
我
藏在
廁所裡
我是讓.吉尼特
罪犯的衣服都是粉色和白色條紋的
雖然我喜歡這樣的顏色
我選擇了令我高興的地方
我至少可以
在其中找到
我希望找到的一些東西
花兒跟罪犯之間
其實是很親近的關係
[《西蒙.威爾的世界》
大衛.馬里-馬格裡尼著]
真正的目擊者
是那些可以給出證據的人
在貧窮的最深處
是神秘，絕望和低俗
[《寫作》，亨利.米勒著]
如今我把我笨拙的文章全部銷毀
我把我的知識都丟盡流過的河裡
我死於饑餓
正如絕望地蹲守著的狼一樣
但是我什麼都做不了
眼淚從我的臉頰滑下
我真是低俗又卑鄙
過往的馬兒
裝載著沉甸甸的貨物
時光流逝，夜晚自天空降臨
只要能夠解放人類
我覺得即使是和動物做愛
或者
在大庭廣眾眼前交配
甚至亂倫，都應當被鼓勵
但是如果我說泥土先生來了
大樹先生來了
魚先生來了，鳥先生來了
在你見到他之前
你不會知道他究竟是什麼人種
他可能是黑人，也可能是白人
因為在黑人兩百年前
被解放的時候
他們有兩百萬
都是以主人的名字命名的
我的孤獨顯然想要逃離到一個
與靈魂無關的地方
我覺得是我的孤獨
讓我變得憤怒
[吉本隆明詩集]
我的初戀是一個男孩
所以我成為了一個女孩
[富岡多惠子詩集]
除了我愛的人之外
所有人都說我變的像女孩子了
[富岡多惠子詩集]
因此為了他們
我又變成了男孩子
[富岡多惠子《女朋友》詩集]
於是我告訴我的戀人
他說如果你變成男孩子的話
我不會跟你上床
於是我又變成了女孩子
集體農莊的女性選舉權
是一個很嚴重的問題
我知道你們中很多人
都因為他們的要求
變成了可笑的女人
但是同志，這是錯誤的
這是一個很嚴重的錯誤
她從口袋中拿出了一個
開動著的吉庫尤剃刀
她狠狠的抖了一下
切掉了她的陰蒂
至此，再也沒有女性器官的妨礙了
那時每個女孩都穿著
她的贊助者買的裙子
在這個介面，沉默被打破了
人群開始歡快地唱
[《直面肯亞山巔》
喬莫.肯亞塔著]
我們的孩子真勇敢，萬歲
[《直面肯亞山巔》
喬莫.肯亞塔著]
有人哭過嗎？沒有萬歲
我永遠無法學會這些詞
單單日語和一點的外語
是學不會的
我在你的眼淚裡停下
[田村隆一詩集]
在你的鮮血中，我歸來
作為一個沒有學成的神父
我沒有涅槃的自由
我對生命還有不舍
我決定逃離這個地方
那一晚，我把朋友的來信燒的燒
扔的扔
我和妻子帶著孩子
逃到一家旅館
沒過多久
就有流言說我被抓住然後被殺了
但是若曦的所在完全不可知
有人說外國政府把他抓走了
去明日書店出版社搞清楚
他是不是個編輯
那裡的人說
他被一家政府的出版社帶走了
為了弄清楚
他是不是真正的若曦
因為他是被銬走的
所以犯的事肯定很嚴重
有人說可以保釋他
也有人說他已經被送到南京了
其他也有很多人問我的所在
然後我在北京的媽媽
因一次扭傷而倒下了
我覺得有必要讓他們
別再散播流言了
這樣又持續了二十天
天變得十分冷
我們有床可以安睡
但是我們不知道若曦有沒有
突然我們收到了一則可信的情報
若曦跟其他23個人
一起被射殺了
在那個1月7日的晚上
或者8日的淩晨
在彭華警局總部
他一共中了10彈
事情本該如此嗎
那一天晚些時候
我在旅館封閉的花園站著
碎片圍繞在我的周圍
我強烈感受到了好友的離去
一個中國好青年的離去
我的憤慨更加強烈
在激動的情緒下
我的老毛病又犯了
於是又寫成了詩
她姓鈴木，名叫梅子
這裡是吉隆玻書店
我在二樓
我被鎖住了，出不去
我們出去說話吧
我們出去吧
談談
不要
談談吧
我們又見面了
我想大概明白怎麼回事了
我從來都很喜歡冒險
我都走了這麼遠了，如今
我覺得你們這齣戲也該收場了吧
淘氣
一個真正的男人不僅有性吸引力
還有其他很多東西
但如果一個女人沒有性吸引力的話
她就什麼都不是
奧圖.魏寧格
你們倆有點奇怪
我以前做過很多出格的事
怎麼說呢，有一些吧
我不想再打擾你們倆了
就拿棒球為例
如果你在第一輪裡犯懶了
很快你就會發現
你已經到了第九輪了
請買下這個女孩吧
好了，我知道了
請買下她吧
是的，我是個蕩婦
一個婊子
一個妓女
我被一堆人強姦
那個納粹十字真不錯
但是對於那下面的書來說
就不怎麼好了
那些書是我的
請買了她吧
遊戲結束了
我一開始就知道你不是我的雇員
鈴木梅子現在被買下了
用這些錢
新宿小偷日記
我買下你了
回家吧
世界上本來就有各種不如意
今天也是，深夜
我獨自回家
1、2、3、4
5、6、7、8、35、46、150
1000、10000
大家等一下，稍微等一下
都等著看由井正雪呢
他們不應該這麼乾等著
我們的紅帳篷
就在南月神社旁邊
今晚沒有演出了
大家解散吧
但是梅子和我並沒有回去
我只有30000日元
他們說，就沒有朋友
所以梅子只能跟我在一起了
我們不是乞丐，是小偷
田邊先生不能理解
所以他沒有和我們一起
我覺得梅子想和田邊先生上床
而我想跟她上床
他沒有加入我們
他試圖告訴我們一些東西
但最終，他什麼都沒有傳達到
30000日元
我們兩個分了它是很正常的
我可以去買個女人
梅子可以去買個男人
然後我們就各自散去了
如果可以選的話
我想做一個女孩
我覺得梅子想做男孩
我能給鬼神上點供嗎
怎麼了，你殺人了嗎
還沒有
但是我很想像這樣用劍殺人
或者像這樣穿著女人的衣服
你是個演員嗎
不管是看表演還是做表演
都很沒意思
那你幹嘛要裝自己是個書店售貨員
是這樣嗎
挺合適的
你打算怎麼樣
我想做另外一個人
真的嗎
是的
你的角色是由井正雪
不，不要演他
這個人有點奇怪
都是謊話
這個軟弱的傢伙演不了由井正雪
演員，怪癖一點沒什麼不好
但是對一個業餘演員來說
他長了一雙小偷的眼睛
這劇場開了八年了
從沒有一個小偷來當演員的
你覺得這也算個賣點
歌舞伎需要很開放的表演
演員不是明豔的腳夫
而是被社會所遺棄的人
被趕到這個河邊來的
這也是他們偉大的原因
我不會告訴你去河邊的偏門的
你要自己找到
如果你找不到
同時人們開始稱讚你
用一些“地下黨”“幻覺一般”
之類的詞
你就會慢慢感覺到
你找到了真正的自己
就是這麼回事
賣頭啦
你是誰
由井正雪
賣頭啦
把你的頭給我
拿過來
瘋女人！ 滾出去
臉真是奇怪
今晚這樣就差不多了
你幹嘛幫他
你是誰？你叫什麼
由井正雪
這不是那個鎮子，太瘋狂了
是啊，你和他，還有大家
我認識你
你要逃跑！ 懦夫
你殺了你的同伴
你讓你的同伴被殺了
沒看到的別亂說，醜老太婆
聽，烏鴉飛走了
再叫一次他的名字
再叫一次！ 一起來
哇…哇
嗚哇
你說正雪是個騙子
什麼
家親！ 站起來
等等等等
再跟我說一遍你的名字
你，你剛才說你叫什麼來著
由井正雪
正雪，純淨的雪
由井，還有更偉大的人嗎
那個聲音，那些牙齒
那雙大耳朵，那種強烈的氣味
那對眼睛，那雙手
他走路的時候
不用手整理內衣的方式
夜櫻把正雪養大的
騙子
你不是由井正雪
沒錯
醜老太婆你說他是誰
你說他是誰
放手
滾開！ 滾開
騙子！ 真粗魯
如果你是正雪
我夜櫻應該認識你
我要用我背後的劍打敗你
你在幹什麼
去死吧
正雪，純淨的雪
由井，還有更偉大的人嗎
離她遠點
情景劇演員 瘋狂的演出
觀眾
1000個女孩
10000個員警
一個男人不應該託付給女人任何事
男人理所應當超越女人
快點！ 超越
女人和國家很相像
男人不應該侍奉女人
女人是什麼
我
家親，女人是誘惑
女人不應該等待男人
家親，男人是誘惑
男人不應該等待女人
女人在你腳邊等待著
準備把你拽下她的陷阱
她們只想要你
她們把男人的夢想拖進陷阱裡
家親，沒有女人
相信我，沒有女人
這個世界上沒有女人
去哪
去洗洗
等一下
你在幹什麼
我下面應該穿什麼裝扮
你也許相信，女人不存在
我們裝扮成女人時所想像的
別在意她
我們所需要做的只是閉上眼睛
任她像微風一樣吹過
但日本終歸是個島國
她雙腿交叉
就像女人擔心受到外界的侵害一樣
相對的，歐洲要好很多
荷蘭，義大利，德國，阿富汗
她們帶著女神的皇冠做婊子
在西方
十個女人都在等一個男人
但是在這個國家
一個女人等著十四個男人
你不再是正雪了，我們走吧
它停了嗎
還沒有
相信我，世界上沒有女人
有權利的男人們支配著這個國家
但是最終這個國家
把他所有的掌權者全部強姦了
從現在起，男人必須超越過去
不，不要再留意她了
正雪，不要跟個婊子養的
野孩子一樣
畢竟，我們這裡有個好女人
叫衝子
你對於女人那些武斷的理論
衝子都不知道如何自處了
你的想法
只是一個單身漢的理想國罷了
太弱了
你只是一個畸形成長的軟弱的王者
哦，可憐的東西哦
可憐的東西
因為我的家很窮
我小時候去一家油店工作
一年只可以出去一次
到桑葚展覽會上
老闆娘是個惡女人
總是覺得我跟她丈夫有一腿
她總是在監視
就好像打掃是她做的
飯是她做的
一直都看著老闆
直到老闆終於對我有意思
有一天晚上從澡堂回來的路上
他藏在一個垃圾桶後面偷襲我
衝子，過來
讓我看看你的屁股
雖然我不喜歡他，我
雖然不疼，我還是叫了
最終他的妻子發現了
有一天我打包了我的東西
去了一家自行車廠做女工
我的新老闆很軟弱
跟他之間沒有什麼問題
但是他那可惡的兒子小秀
每晚都偷偷爬下我的床
你怎麼回事，小秀
你的腳冷的像冰一樣
不管我怎樣拒絕
小秀總是笑笑說
讓我吸吸你的小乳頭
衝子，你怎麼會長了
這麼好看的乳頭
我也想買一些
跟你的乳頭一樣的桑葚
然後吃的滿嘴都是
別再說那些玩笑話了
討厭的傢伙
你可以把衝子當做你的玩具
門滑開了
外面是那個軟弱的老闆
他跑進來，喊道
哪裡著火了？快看看
他抓住我的乳頭，開始洗
這管子不出水
即使如此他還是在吸
該死的小秀和他那軟弱的父親
大打了一架
不管是桑葚還是什麼管子
我飛快地逃出了那個地方
在夜晚的街道上沉思
胳膊下夾著拖鞋
我能去哪裡呢
我問星星，沒有回答
夜裡沿著街走
夜裡的露水把我弄濕了
我明白了一個女人悲慘的命運
我大笑起來
你在幹什麼
我們把它偷走吧
新宿小偷日記
所有事都是你的錯
抱歉
去找回來
半兵衛，叫我的名字
當我殺人的時候
誰在我面前出現呢
你保證要教我我是誰的
不是嗎
你讓我拿下面具
我拿不下來
你說過要我露出面具後的臉
我的手滑了
我都不知道，血是這麼滑
賣頭了
這頭已經被賣了
你想要這個嗎
或者那個
到底要哪個
放手！ 快放手
哇，這麼大一片雪花
我是由井正雪
把我的丈夫還給我
他的頭，求你了
唐十郎，是我的錯，它被偷了
別阻止我
新宿小偷日記
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
若有人問你
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
一道已解未解之迷
今夜貓頭鷹也將不眠
早上在海裡，中午在山上
晚上在河裡，那是誰
噠噠噠，一個小男孩
這裡是阿裡巴巴，神秘之都
怎麼回事
這裡怎麼會被切的
我18歲左右的時候
獨自走在新宿的街頭
一個大概14歲的男孩子開始跟著我
我不知道他在跟蹤我
繼續走
他就朝著我跑過來
我覺得他是個變態
他刺傷了我就跑了
他用什麼刺傷你了
應該是個匕首
然後他立刻就跑了
我不知道發生了什麼事
他好像還捅了別的兩三個女孩
後來他被抓了
我後來聽說
他是美國人
你難道不該立刻明白過來
自己被捅了嗎
我反應過來的時候
血已經開始流了
但是既然他是個美國人
獨自在日本，沒有父母
他因很多原因，有點精神失常
我覺得他所做的事是有理由的
他很值得同情
所以我沒有責怪他
我只是因為一些事情感到很生氣
因此
你難道沒有因此開始害怕男人嗎
我覺得這兩者沒關係
你是說這件事跟你的性恐懼
沒有任何關係嗎
沒有，一點關係都沒有
但是那段時間我確實害怕男人
大概有一個月
難道這個傷痕
沒有傷到你的心裡嗎
確實對我有一定的影響
那對你來說確實很糟了
是很糟，但是就這就一件
因此我認為這件事
對我的人生產生了重要的影響
那件事
你該好好重視一下
是啊，你說的對