有权势的人应该承担
什么样的社会责任？
他们只要不滥用自己的权势
就行了吗？
还是他们也同时有义务
保护平民百姓呢？
连续两个反问
被告利用其无限的
政治资源和金钱资源
以牺牲公共安全为代价牟取经济利益
-造成了无辜大众的生命损失
-太啰嗦了
他们这样做是因为
他们坚信不会被追究责任
他们坚信权力是他们的保护伞
让他们免于承担后果
但是今天 各位陪审员
你们可以证明他们是错的
多一点微笑
让他们明白他们会被追究责任
因为能力越大
责任就越大
然后 你胜诉了
而你根本没发挥什么作用
我觉得让我来说更有保证
我们有足够的时间来调换
让我来做结案陈词
丹尼斯 我告诉你
如果我杀了你
珍妮佛是不会告我的
所以我可以逍遥法外
因为这是利益冲突
我可没有纵容谋杀 再见 丹尼斯
律师助理的话这么重要吗？
是啊
-太不专业了
-真是太棒了
-你太棒了
-真的吗？
你在结案陈词里强调公民义务的时候
我差点哭出来
现在用你标志性的霸气表情收尾就行了
什么？我可没什么标志性的霸气表情
就是现在的表情
-完美
-好吧 真的吗？
-你真这么觉得？
-是啊 真的
真的不错 太棒了
珍妮佛 这就是指名让你
去对付古利库霍律师所的原因
你简直是力挽狂澜 太厉害了
我的天才小宝贝
早晚会当上地方检察官的
也许吧 但是现在我只想
-专心把这个案子拿下
-没问题的
大不了你就变身浩克
然后吓死他们
就算我变身了 也得遵纪守法
没必要吧 珍妮佛
-没必要？
-没那个必要 珍妮佛
-私下说说 没事的
-好
等我一下
说到这个 没错 我是女浩克
我知道你们得弄清楚
事情的来龙去脉
才能看得下去这部欢乐律政剧
所以我来给你们飞快地补补课吧
几个月前 我和表哥布鲁斯
一起去公路旅行
几个月前
对 然后就成功了
我的手臂开始恢复了
-谁都没想到…
-对 就是那个布鲁斯
全都要归功于
这个让我保持人形的小装置
我就问了句“最近怎么样”
没想到回答居然这么长
你问我 我就告诉你嘛
这是什么？
-奇多和筷子？
-对
这样就不会沾在手上了
-天啊 这招不错
-家里的天才可不止你一个
当然 还有切德
好吧 继续刚才的话题 关于我的推理
天啊
史蒂夫·罗杰斯在入伍之前还是单身
-谁说的？
-历史频道说的
然后他成为了美国队长
从此之后就成为了美国的象征
他一直在前线奋战 成了战斗英雄
-然后被冻在了冰里
-对
所以根据你提供的信息
他被解冻之后
不是在这里拯救世界
就是在那里拯救世界
那时他还没成为逃犯呢 对吧？
所以看来他非常忙碌
你就是把我给你讲过的
关于我朋友兼同事的那些事
又重复了一遍
-显然 美国队长是个处男
-小心
布鲁斯
好了
不 珍妮佛 我在流血
那个抑制器
珍妮佛 离我远点 我在流血
离我远点
完美酒吧
姐妹 你怎么了？
谁把你弄成这样的？
你没事吧？
我客观地说 把你弄成这样的人
绝对没有在乎过你
你根本不需要他 或者她 或者他们
你得穿鞋 这可是公共厕所
对 我这有 这个给你
穿上吧
谢谢你们 我稍微收拾一下就行
你们就不用给我化妆了
-当然得化妆
-你有地方去吗？
我得给我表哥打电话 让他来接我
谁能借我手机用一下吗？
当然 给你
-好了 我们走吧
-女士之夜太差劲了
-路上慢点 哥们
-咱们去哪？
-我不知道 钥匙在他那
-嘿
你好吗？
-你怎么样？
-挺好的 谢谢
你有伴吗？
-我在等人接我
-你叫什么？
-我男朋友应该快到了
-来吧 你要去哪？
我们陪你吧
我们没什么恶意
-对啊 你要去哪啊？
-怎么？我们不配跟你聊天吗？
有人吗？
早上好
抱歉 我想着再工作一会
你又变成浩克了
聪明浩克
对 这可不是我自己起的
根本轮不到我们自己选名字
这是什么地方？
墨西哥
别担心 我和你父母说过了
他们知道我们没事
烁灭期间我就是在这里
把浩克和班纳融为一体的
在这个海滩小屋实验室
是啊 托尼几年前为我建的
-托尼·史塔克
-原来如此
他开玩笑说这是租给我的
说不定哪天他就收回去了
你没事吧？
等等
-我们是撞上宇宙飞船了吗？
-对
萨卡八级信使船
应该是来送信的
我得弄清楚怎么回事
当浩克就是这样
总有奇怪的事找上门
但是首先 我们得解决你的问题
我？我怎么了？
我变身了
听着
我很抱歉
我试图警告你的
我的血液进入你的身体里了
撞车之后
你受到了致命剂量的伽马辐射
致命？
我要死了吗？
不 事情没那么简单 我还没说完呢
那你能不能说话
-别随便乱停顿啊 布鲁斯
-好吧
听着
你我拥有一种罕见的基因组合
让我们的身体能够吸收伽马辐射
转换成别的东西
所以我现在也能变成浩克了吗？
我分析了你的血液
看看它是怎么吸收伽玛射线的
我还用你的血液
完全治愈了我的手臂
因为我比你更优秀？
只能说不一样
那就是比你优秀
总之我的手臂痊愈了
现在我终于又完好无缺了
臭屁浩克
聪明浩克
说自己聪明的人都挺臭屁的
这名字又不是我起的
你用了 就代表你主观上的认可
别跟我扯律师那一套
我已经分析过你的血液样本了…
太夸张了
这个如果泄露出去 会非常危险
虽然机率很低
但是有可能造出另一个浩克来
好了 你都已经分析完了
该把我治好了 让我回归正常
珍妮佛 这个治不好
什么意思？
给我也做一个
让你保持布鲁斯模样的小装置呗
那个装置只是个原型
-只能适用于我…
-很好 那给我也弄一个
帮我调成适用于我的
-我做不到 珍妮佛
-不 你可以的
珍妮佛 这也是我多年以来的心病
我能做的就是把我的两个身份合并
再给我点研究时间
也许你也能做到
不 我不想成为浩克
天啊 我刚刚拥有自己的办公室
-珍妮佛 事已至此
-我还有了名片
你回不去以前的样子了
怎么了？
珍妮佛 怎么了？你需要什么？
我需要…
感觉好点了吗？
听着…
我知道这些事很难接受
但是你现在必须要改变你的生活方式
远离有压力的事情 远离人群以及…
我怎么可能远离人群？
我要怎么工作？
你不能回去工作
你必须一直待在这里
直到你能控制体内的浩克为止
那大概要多长时间？
在完全接受成为浩克的事实的前提下
大概还需要许多年
我记录了我进化的每一阶段
从来没想过有一天会成为教学大纲
但是现在派上用场了
希望在我的帮助下
你的进度能比我的快一点
你刚才说“许多年”？
大概需要15年吧
15年？
最重要的是控制你变身的时机
我以为最重要的是防止我变成浩克
当你处于不良的情绪状态时
就会触发变身
所以我们需要知道
导致这种转变的准确阈值
给我来部皮克斯电影
直接放《头脑特工队》里
冰棒跳下车的那段
冰棒 不
别说话了
我需要集中注意力
触发因素是愤怒和恐惧
难道这些不是我们女性
每天都要面对的吗？
好吧 试试这个
布鲁斯
感觉要是变不了身 我就死定了
你有备用计划吗？
-没有
-没有？
这可不好笑 布鲁斯
你打算弄死我吗？
-把头盔戴上 我们需要数据
-这行不通的
这个房间平时都用来干什么啊？
你这个变态
对
不
放松
你怎么像在驯马似的？
珍妮佛？
是啊？
等等 你现在还是珍妮佛？
是啊
而且我很清醒
这太不可思议了 你没有第二人格
你体内只有你一个？
目前看来是这样的
这可太厉害了 珍妮佛
我好像有点嫉妒了
我是在嫉妒吗？我觉得…
你不用跟另一个人格斗争10年了
太棒了
姐们
刚才造成的破坏得有100万美元了
你真的不觉得体内
有人跟你争夺身体的控制权吗？
没有
就我一个
第一次变身的时候我太紧张
几乎不记得发生了什么
但是现在我觉得适应了
好吧
那看来可以跳过这些部分了
是啊 看来我可以结课了
想得美
现在你还不能控制变身的时机
好吧 那我要怎么变回珍妮佛？
你是怎么做的？
一般都得从飞机上掉下来
或者被机器人打晕
醒来时就是班纳了
还有段时间
娜塔莎给我唱过摇篮曲
这一部分愿闻其详
我也不知道是怎么回事
好吧 看来共同点就是要失去意识
也不一定
有一次 我变成了浩克
一变就是两年
那次是在外太空
-不要 我可不能变成这样两年
-我说了是“有一次”
关于浩克的东西
你要学的还多着呢
我认为你根本没意识到
这样的能力有多危险
你知道你有多大的破坏力吗？
任何一次错误或失控
都会给别人造成生命危险
知道了 我会小心的
你不能情绪化
别说暴怒
就连普通的生气
都会给你周围的一切
带来毁灭和死亡
听我说 一旦别人把你当作怪物
这个标签就永远揭不掉了
好吧
那教教我浩克的行为守则吧
你需要辩证行为疗法
它让我们可以
同时接纳两个对立的真理
首先我们要用一些瑜伽技巧
来练习正念
没想到你居然相信身心合一这一套
辩证行为疗法是有证可循的心理治疗
是有临床依据的 不是玄学
把你的思绪放空 放松头颈
觉得舒服 就膝盖弯曲
憋住不要放屁
每天都很美好
要专注于当下
要接受你现在的处境
我以为是要帮助我提臀呢
击个掌吧
真恶心 珍妮佛 我可是你表哥
闭上眼 呼吸
看来你还没准备好接受这个疗法
要不你先休息去吧
明早我们换个方式
天啊 你要干什么？
还能控制自己吗？
有没有特别愤怒的感觉？
没有 就是正常的愤怒
你睡着的时候确实会变回珍妮佛
有必要用喇叭测试我吗？
为了喜剧效果 当然有必要
所以你得加固所有的家具
根本不要考虑住在
层高小于3米的地方
相信我
你需要两个衣柜
一个给珍妮佛 一个给浩克
你最好的朋友是谁？
妮基
是弹力纤维
弹力纤维才是你最好的朋友
抛巨石 就是把巨石扔出去
没什么大不了的
-我来？
-对 挑块小点的
第一次 不用紧张
太棒了
是啊
-真厉害
-只是给你演示下正确的方式
-好吧 我学会了
-是吗？
人类
浩克需要平衡感
山崩地裂
小意思
臭丫头
真够混账的
确实是
所以这些本事我都搞定了
但是我作为律师也用不上啊？
珍妮佛 有了这样的能力
必定会让你
和你在乎的人们成为众矢之的
真不错 又一种毁掉我生活的方法
-谢谢你 布鲁斯
-好吧
我只是给你展示了
当浩克会遇到的问题
其实也有一些好处
我们的身体代谢酒精的速度非常快
也就是说我们喝多少酒都不会醉
只有刺激 不会呕吐
不错
-这酒吧是你手工搭建的？
-是的
-真厉害
-对 我和托尼造的
托尼大部分时间就是一边坐着喝酒
一边埋怨史蒂夫
史蒂夫
布鲁斯·班纳
托尼·史塔克
那段时间可真是苦中作乐
敬苦中作乐
干杯
布鲁斯 你可没告诉我
我会晕到这种地步
我得把这个记在笔记里
我在外面等你
聆听海浪的声音
感受你的呼吸 心无杂念
所以你觉得我什么时候才能走？
专注过好每一天 珍妮佛
我是说
我真的需要回归自己的正常生活
我知道我一直在给你压力
但是做超级英雄就要经历各种试炼
布鲁斯 我不想成为超级英雄
那作为浩克你想干什么？
回到我花了多年时间
规划的职业生涯里
利用我的法律学位
来偿还我的巨额学生贷款
并不是一定要作出抉择 珍妮佛
我想告诉你的是
梦想和现实也可以兼得
但是全世界只有我们几个人
有能力保护地球
这就是为什么我们必须确保
你能够承受压力
能够调节情绪 特别是愤怒的情绪
布鲁斯 其实我很擅长控制愤怒
这对我是家常便饭
路边有人对我吹口哨的时候
那些自大的男人在我的专业领域
夸夸其谈的时候
我几乎每天都在控制
因为如果控制不好
我就会被人说情绪化 难以相处
搞不好还会被人要了小命
所以我是个情绪控制的专家
在这方面我比你熟练无数倍
所以我觉得你就是在把那些破事
强加在我身上
看？
不 其实我可以控制
好吧 这个我还真没试过
我会的东西已经超纲了 老哥
我爱你 布鲁斯 但是我得回家了
好吧
珍妮佛 你为什么要逃避？
-珍妮佛
-吉普车借我用用
我要开回洛杉矶 你可以来我家取车
珍妮佛 别走
停下来仔细思考一下
布鲁斯 我一直都在想
我做到了你的辩证行为疗法
我可以自由切换
我现在很乐意回归正常的生活
我知道这不是你自愿的
但是不管你喜不喜欢
你现在已经是超级英雄了
除了咱们这样的人
谁还能来保护世界呢？
你是在跟我说漫画里的台词吗？
对
抱歉 我对做超级英雄没兴趣
我和你不一样
我也不想成为你的样子
我不会加入什么
给政府卖命的秘密小队
然后完完全全葬送掉我的人生
-我没有葬送我的人生
-真的吗？
所以你不是孤身一人
躲在一个偏僻的海滩上吗？
你没有朋友 不谈恋爱
远离自己的家人
还背负着十几年的身心创伤
为什么要让我也这样 布鲁斯？
你是个前车之鉴
这就是捍卫世界和平需要付出的代价
我选择我希望的方式来帮助人们
这个也并没有错
我一生都在逃避自己浩克的这一面
相信我 否认自己另一半的存在
是不可能的
-再见
-好吧
-你在干什么？
-我想请你重新考虑一下
好了 我重新考虑过了 我还是要走
珍妮佛 想都别想
我是认真的
我也是认真的
你说了那么多刻薄的话
就想随便走人？
对
珍妮佛
布鲁斯？
真够混账的
都是跟你学的
看 珍妮佛 你的力量很强大
但是你可以更强大
别再扯什么辩证行为疗法的鬼话了
我得事先声明 这可不是我的本意
好吧 其实我想过这么干
你为什么不愿意接受
我这个过来人的苦心劝说呢？
因为我们是不一样的
蠢货
笨蛋
你就这点能耐？
我的酒吧
抱歉
你得负责修好
我尊重你想回去继续当律师的想法
谢谢
他尊重才怪
布鲁斯的酒吧
珍妮佛·沃尔特斯
你要知道 我是全世界唯一一个
能理解你的遭遇的人
我知道
-有需要随时给我打电话
-谢谢你做的一切 布鲁斯
抱歉我之前对你说了很多
非常不中听的事实
道歉的时候还不忘
强调一遍自己的观点
真不愧是个律师
我当律师可比当浩克厉害多了
看看是谁臭屁呢？
听着
你要是改变主意了
随时欢迎来找我
谢谢
下次家庭聚餐见
再见 小不点
所以事情就是这样了
从那以后就没有浩克的事了
现在我的家人知道了 妮基知道了
你们也知道了
基本上 我是对的 布鲁斯是错的
我不用非得成为浩克
好吧 现在我要去赢下这个案子了
毕竟这是个律政剧
我请求各位只专注于这个案件的事实
你们会发现我的委托人完全有权利
保护他自己的商业利益
这些意外的死亡
是雄心勃勃的扩张计划
带来的不幸的副作用
我的委托人知道生命会受到威胁吗？
这一点是存疑的
需要你们定义什么叫做“知道”
别搞砸了 沃尔特斯
沃尔特斯女士 你的结案陈词呢？
陪审团的女士们先生们…
我的天啊
关上门
别动
你现在得出手了
-别抗拒了
-当着这么多人的面？
对啊
快点
这可是公民义务
珍妮佛 快点
天啊 真舍不得这身衣服
救命
珍妮佛
你的鞋子
-对 谢谢
-好吧
你是何方神圣？
珍妮佛·沃尔特斯 一名律师
我现在准备好结案陈词了
《律师女浩克》
太令人难过了
史蒂夫·罗杰斯为国家做了那么大贡献
却还一直是个处男
你看到他的屁股了吗？
那么漂亮的屁股 太可惜了
真是闻者落泪啊
史蒂夫·罗杰斯不是处男
他在1943年联合劳军组织巡演时
失去了处男之身
太好了 我就知道
你没醉啊？
美国队长…
字幕翻译：虫二