VOCI INDISTINTE
CANTANO
Ecco il cavalcavia, siamo arrivati.
- Dici?
- Si.
- Sei sicuro?
- Penso di si.
Adesso che facciamo qua?
Preghiamo.
< (altoparlante) Alle prossime elezioni
vota Beniamino Spano...
...la forza del futuro!
< Alle prossime elezioni
vota Beniamino Spano!
< Vota Beniamino Spano!
< La forza del futuro!
- Ciao, papa.
< Ciao, amore di papa!
Debby, non hai freddo?
Tieni la giacca.
< Vieni a prendere la giacca.
Vieni.
< Ma dove vai?
Marta, vieni!
VOCI IN LONTANANZA???
< Mettetelo giu, ce lo da lui il via.
Mettetelo giu.
Bambine, voi in fila!
< Santa!
< Tutto a posto?
- Evviva Maria!
Mi fanno impazzire.
Debby, tu la... cosi.
Volevo presentarti le mie nipoti
che sono tornate dalla Svizzera.
- Lo sapevi? - No.
- Vieni, dai!
Certo, siamo un po' sfatti,
tutta la notte a camminare!
- Avete fatto il pellegrinaggio?
- Si. - Che bello!
Ecco Rosa!
Lui e Alfredo, il fidanzato.
Piacere, Santa.
- Che belli!
- Poi c'e la bambina, Marta.
Dov'e?
- Marta!
- Eccola.
Ciao, bellissima.
- Quanti anni hai?
- Quasi tredici.
Non si direbbe.
Ma Io sai che io insieme
ai bambini della tua eta...
< Santa, vieni un attimo!
- Scusate, permettete.
Non funziona il microfono.
- Finora funzionava.
- E ora non funziona.
- Volevo dirvelo che era difettoso
ma non ho avuto tempo. - E' tardi!
- Signor parroco, se piove ci mettiamo
un telo cosi non si bagna. - Va bene.
Ignazio, celermente! Su!
Copriamo la Madonna con il telo.
Prova... prova.
FISCHI DALL'ALTOPARLANTE
Funziona.
Cari fratelli e sorelle,
un attimo di attenzione.
Siamo qui riuniti come ogni anno
per rinnovare la nostra fede...
...e l'amore per la nostra comunita.
< Questo pero e un anno speciale.
Il vescovo Giorgio
partecipera alla nostra processione.
APPLAUSI
Mi dicono che l'auto
di Sua Eccellenza sta per arrivare...
...per cui aspettiamola in silenzio
e accogliamola con il calore...
...di cui e capace la nostra comunita.
SQUILLI DEL CELLULARE
SPEGNE IL CELLULARE
< Eccolo!
LA BANDASUONA
UNA MUSICA TRIONFALE
GRIDA DI ESULTANZA
BUSSANO ALLA PORTA
< (Rosa) E' un ordine!
< Aprila!
< Marta!
< Fammi entrare!
Marta!
- Che ore sono?
- Stai calma, tua madre dorme!
Sei piu brutta di prima.
< (Don Mario) Benarrivata.
- Buongiorno.
- Sei in ritardo.
Ti stanno aspettando.
Sai dove devi andare?
Ti accompagno io, vieni.
Si puo passare anche
dalla porta posteriore...
...ma io ti consiglio di passare
sempre di qui per salutare Gesu.
< (Santa) Chi compone la Chiesa?
Papa e sacerdoti, extracomunitari,
popolo di Dio o essere vegetali?
BRUSIO
II p...
Il p...
- Sara. - Eh?
- Il p...
Il p...
- Il Papa e i sacerdoti.
- Sei sicura? L'accendiamo?
- Accendiamola.
- Diglielo tu, Anna.
Il popolo di Dio.
Brava!
< (Santa) Bambini, piu energia!
Piu energia, dai!
< Come si chiama la sorella di Lazzaro
che ascolta Gesu con attenzione?
< Maria, Marta, Sabrina oJessica?
Vuoi rispondere tu, cara Marta?
Non avere paura.
Maria, Marta, Sabrina o Jessica?
Un nome che a te e familiare.
Marta?
La sorella buona non e Marta,
e Maria! Diteglielo voi, ragazzi!
Vai a sederti.
Dove abitavi prima
ci andavi al catechismo?
Non li, siediti qua.
Vicino ad Anna che lei e brava.
Cosa ti imparavano?
Li facevate i test?
< Posso andare in bagno?
< No.
Dicevamo che la cresima
e la confermazione...
...cioe la conferma definitiva
delle scelte cristiane.
< E' una garanzia, una sicurezza.
Senza la cresima sono chiuse
le porte del Paradiso...
...e anche quelle del matrimonio.
Con una lettura capirete meglio.
Questa la devi imparare a memoria,
e la formula dello Spirito.
Natale, finiscila
di fare la commedia!
Ora dovete stare attenti
e ascoltate quello che ci legge Marco.
Marco, leggi.
< (Marco) "Stai crescendo ed e per te
uresperienza stupefacente."
< "Quante novita di giorno in giorno!"
< "La tua voce cambia,
il tuo corpo si trasforma."
< (Santa) Si trasforma.
- Si trasforma!
"Ti senti inutile,
annoiato, depresso..."
"...non sai qual e il tuo posto
nel mondo. Noi Io sappiamo."
- "La Chiesa e la risposta che cerchi."
- La Chiesa!
"Sentire Io Spirito e come indossare
dei meravigliosi occhiali da sole..."
"...che ti permettono di vedere le cose
in uraltra maniera."
"E' tramite lui
che devi guardare il mondo."
- Guardare il mondo!
- (tutti) Guardare il mondo!
MUSICA DALLA TV
< All'inizio e difficile ambientarsi.
< Quanto tempo siete rimasti
in Svizzera? Dieci o undici anni?
Dieci anni.
Mi passate i piatti?
Toglilo, si sporca col sughetto!
< (Debby) E lasciami!
Santa Vergine, non c'e verso
di togliergli questo vestito.
Ai bambini piace mascherarsi.
< Non mangia niente?
- Diglielo tu, a me non da retta.
- Voila!
- I calamari ripieni!
- Grazie, zia! - Speriamo siano buoni.
- Dice sempre cosi!
Sono calamari dell'oceano.
- Il pesce del Mediterraneo
non lo compro piu. - Perche?
< Non sai mai quello che ti mangi.
Con quelli che ci cadono dentro,
che affogano.
Ce l'ha detto il cugino di Nino
che e nella Marina.
Sai quanti ne trovano
di questi corpi? Clandestini!
< Sono marocchini.
< I pesci non si dovrebbero mangiare.
< Meglio i pesci dell'Atlantico.
- E dai! - No!
Basta con la tristezza!
Facciamo un brindisi.
Forse e merito di Dio,
forse del mare...
...brindo a questi calamari!
Salute! Alla nuova casetta!
- Negli occhi!
- Solo per il brindisi pero, eh?
Solo un goccio.
- Come li hai fatti?
- Mollica, prezzemolo, aglio...
Percaso la mamma
e il tuo deposito di spazzatura?
- A mamma piacciono i calamari.
< Si. - Allora prendili dalla pentola.
- Non devi mangiare i suoi avanzi.
- Non li ho toccati.
< Alza la voce! Facci sentire!
MUSICA LATINA
< Brava, Debby!
CANTA
Bravissima!
- Dovevate vederla in chiesa!
- Debby, com'e quella della chiesa?
< Alleluja.
Alleluja.
Alleluja! Alleluja!
< Che carina!
< Vieni da papa!
- Poco pero!
< Marta e pronta per la cresima?
Si, lei aveva gia frequentato
in Svizzera. E' preparata.
Qui ha iniziato il corso da poco,
Don Mario ha tanto insistito.
Ha fatto bene a insistere.
E' anche un modo
per farsi degli amichetti.
- E' meglio che fa subito la Cresima
cosi si toglie il pensiero. < La torta!
< Che bella torta!
- Grazie.
- Auguri, Rosetta mia.
< L'ha fatta Marta?
< Si, l'ha fatta Marta da sola.
Soffio?
- Auguri! Auguri!
- Grazie.
- Chi ne vuole un pezzo?
- Io! - No.
- Tu, zio?
< No, ti ringrazio...
...ma sono proprio pieno.
- Anch'io sto perscoppiare.
Basta!
Assaggiamo!
Mhm! Che buona!
Non sapete che vi perdete!
E' buonissima!
< Non ho uno spazietto per il dolce!
- Quello e il mio reggiseno?
< Rosa, non ora. - Se prende
le mie cose, deve dirmelo!
Non litigate oggi,
e il tuo compleanno!
- Che se lo mette a fare?
E' una bambina! < Basta!
Poi prende e se ne va!
Non accetta neanche le critiche!
- E' facile andarsene cosi!
< Basta!
"Spirito Santo, nelle difficolta
io ti cerco e ti chiamo."
"Eli, eli, lema sabactani."
Come l'acqua che sgorga
dalla sorgente al mare...
...io mi affido a te...
...liberami dalle tentazioni del mondo...
...donami sapienza, intelletto,
consiglio, fortezza, scienza...
...pieta, timore di Dio.
Spirito Santo, nelle difficolta
io ti cerco e ti chiamo.
Eli, eli, lema, sabactani.
Donami...
...pieta, intelletto...
...consiglio, fortezza...
...scienza...
...timor di Dio.
- Ma e nudo completo?
< Si. - Quanto e grande?
E' a grandezza naturale?
- Si, si...
- Anche li sotto?
Bambini, non ci siamo capiti.
Il corpo di Gesu
e un corpo diverso dal nostro.
E' un corpo spirituale,
celestiale, santo.
- Posso andare in bagno?
- Jasmine, ascoltami.
E' una cosa importante.
Si tratta di un crocefisso figurativo.
Vuol dire che si vede
la figura di Gesu, tutta.
- Quando Io portano?
- Il giorno della cresima.
< Con l'asino.
Bambini, questa e uridea
del signor parroco don Mario.
Lui vuole organizzare
una cerimonia grandissima...
...di modo che poi ci sara
la rivelazione di questo dono.
MUSICA DALLA RADIO
Mi sintonizzo con Dio.
E'la frequenza giusta.
Mi sintonizzo...
SI APRE LA PORTA
- Hai visto Ignazio?
- No, mi dispiace.
- Grazie.
- Don Mario, scusi!
Non vuole ascoltare la canzone
che abbiamo preparato per la cresima?
- Si, va bene.
- Grazie.
< (Santa) Mi raccomando a tempo, eh?
MUSICA DALLA RADIO
...e la frequenza giusta.
Misintonizzoproprioio...
...e lo faccio apposta.
Voglio scegliere Gesu.
Ascolto la sua voce.
Ascoltoil suo comando.
Mi insegna tante cose.
Mi insegna quanto valgo.
Voglio scegliere Gesu.
< Ho trovato qualcosa!
II turno elettorale del 28 e del 29 marzo
costituisce per la Calabria...
...un vero e proprio banco di prova.
< La cronaca politica in questi giorni
catalizza l'attenzione pubblica...
...in vista della prossima scadenza
per il rinnovo del consiglio regionale.
< Questa mattina a Reggio Calabria
i tre candidati alla presidenza...
...si sono confrontati in un dibattito
pubblico con i cittadini.
< Incalzanti le domande...
Che trattamento!
- Vai a letto, mamma.
- No, sto bene qui.
Stavo sognando
che mi cadevano i denti.
E' un brutto segno, vero?
Abbastanza.
Vieni qui.
Sono simpatici
i tuoi compagni di catechismo?
- Normali.
- Meno male.
- Cosa?
- Che non sono anormali.
- E che fate?
- Cantiamo.
- Fai sentire.
- Non me la ricordo.
Un pezzetto!
- No, dai...
- Ti vergogni?
Ti vergogni.
Un pezzetto per la tua mamma
che deve andare a lavoro.
Va bene, pero chiudi gli occhi.
Chiudili davvero!
Voglio scegliere Gesu!
Voglio scegliere...
RUMORE DI PASSI
- Gesu!
< (Rosa) Perche sei cosi egoista?
< Lascia dormire la mamma.
- Tu la notte dormi, no?
- Rosetta, so difendermi da sola.
< Non e vero, mamma!
Non te ne accorgi ma lei
ti sta divorando tutte le energie.
< Ti sta succhiando tutto quello
che ti e rimasto dentro! < Che dici!
PORTA CHE SI APRE
Questi sono i vestiti della cresima.
Sono della sorella di Alfri.
Bisogna riportarglieli cosi, intatti.
Prego.
- Rita, dov'eri?
- Scusa, le bambine...
La pasta sta passando di lievito.
Dai una mano a lui.
Sono state proprio le mani di Gesu...
...che rivelavano alla gente la sua santita.
Imponendo le mani il Salvatore
fece i primi miracoli.
Si e incantata?
RISATE
Anche noi possiamo provare
questa energia di fede...
...che fuoriesce dalle nostre mani
e Io facciamo con un gioco.
Si chiama "la prova del cieco nato."
- Chi mi sa dire chi era il cieco nato?
< Io! < lo!
< Anna, dimmelo tu. - Era
un signore che non aveva mai visto...
...allora il Signore Gesu Cristo
gli ridiede la vista.
< Ma come gliela diede?
< E che ne so io?
< Cinzia.
- Con le mani.
< Con le mani come, Sara?
- Gliele ha messe in faccia.
Ve lo spiego io cosa faceva Gesu.
Gesu applico della saliva sulle mani...
...e una volta applicata questa saliva
mise le mani sopra il cieco nato.
VOCI DI DONNE
CANTANO IN DIALETTO
Aspetta, una me la ricordo.
< (Marta) Quale?
Gesu, prendimi tra le tue mani
e tienimi stretta fino a domani.
- Non vale, non e una preghiera.
< E cos'e? - E' una frase.
Loro si ricordano
tutte quelle che esistono.
Il credo degli agonizzanti,
il credo dei morenti...
...il credo dei sofferenti...
- Che meraviglia!
< Mamma!
Mettiti sotto.
- Dimmi.
< (Rosa) Riposati, non devi stancan'ti.
< lo vado da Alfri.
- Sono un sofferente.
- Dai, basta!
Basta, dormiamo.
Dai che torna.
Riposa.
- Prego per gli agonizzanti!
- Dai...
Basta, riposo vero.
EMETTE DEl VERSI
Patatine, pasticcini, biscotti...
I salatini ci sono,
mancano le bibite.
Se dobbiamo mettere pure le bibite,
le spese aumentano.
< Vero, don Mario?
- Che cosa?
Scusate se interrompo
questo idillio di bibite e salatini.
Noi parliamo tanto dei ragazzi
poi siamo peggio di loro.
Questi pensano solo a come vestirsi.
- Poi dopo che fanno la cresima,
chi torna in chiesa? - Esagerata.
Certo, di giovani ce ne sono pochini.
Si, ma noi ci siamo sempre.
< E' gia tanto se questi bambini
arrivano alla cresima.
< Loro sono giovani...
...devono studiare, crescere...
- Ecco la parola giusta: Crescere.
La chiesa ormai e diventata
un posto dove vanno...
...bambini, donne, vecchiette,
gente che non ha da fare.
- Credo che tu sia pessimista.
- Scusate, non mi sono spiegata.
Guardiamoci intorno e vediamo
cosa ci propone oggi il mondo.
Incertezza, instabilita.
< La chiesa deve essere
di nuovo protagonista.
< Deve tornare a proporre
eventi straordinari...
...come il nostro,
una cresima nuova e rinnovata.
< II crocefisso sara il dono
per la nostra comunita.
- E' un crocefisso figurativo.
- Bisognera andarlo a prendere...
...e nasconderlo
prima dell'arrivo del vescovo.
< Domenica mattina.
- Facciamo in tempo?
- Due o tre ore e sono di ritorno,
prima non posso. - Prima non puo.
Ore 15: Cresima, santa messa
e presentazione del crocefisso.
- Cristiano, vieni qua.
- Alle 17 il balletto delle piccole vergini.
Ci vogliono le mazzate!
I giovani devono obbedire.
Devono obbedire in nome di cosa?
State calmi.
SQUILLI DEL CELLULARE
Abbiate pazienza, torno subito.
Questo crocefisso figurativo
dove lo prende?
Si trova in una chiesa abbandonata
nel vecchio paese di don Mario.
- Che bella questa attivita!
Come si chiama? - "ln fila per Dio".
Perquando ne avete bisogno?
Per le cresime. Ottimo.
Mi dispiace, ma prima non ce la faccio.
< (Don Mario) Settanta.
No, e tutta gente sicura.
< Potete stare tranquillo.
< Riguardo all'altra questione,
dite a sua eminenza che sono pronto.
Potrei dare molto di piu
se mi spostate da uraltra parte.
- Hai sentito?
- Cosa?
- Lo trasferiscono.
- Che vuol dire "lo trasferiscono"?
- Lo ha detto ora, vuole andare
in una chiesa piu grande. - Perche?
Se Io mandano
in una chiesa piu importante...
...ha la possibilita che Io fanno vescovo.
< Fa carriera
anche se non sa pregare bene.
DON MARIO SOSPIRA
"Signore, lascia che il tuo servo
vada in pace secondo la tua parola."
"Perche i miei occhi..."
"...hanno visto la salvezza
preparata da te per tutti i popoli..."
"...luce per illuminare le genti..."
"...e gloria del tuo popolo di Israele."
"Nella veglia salvaci, Signore,
nel sonno non ci abbandonare..."
Ho portato da mangiare
per i prossimi giorni.
SQUILLI DEL CELLULARE
- E' vero che vi trasferiscono?
< (Don Mario) Magari!
Magari cosa? E io?
Anche se mi trasferiscono,
non mi dimentichero mai di voi.
Dovresti essere contenta,
mi offrirebbero una grande responsabilita.
< Lo so.
Pero chissa chi mandano
al posto vostro.
Magari uno di quei preti stranieri...
SQUILLI DEL CELLULARE
Si e fatto tardi,
a casa ti stanno aspettando.
< Ho portato le lenzuola,
vado a cambiare il letto.
- Voi mangiate?
- No, grazie.
VOCI INDISTINTE
< Guarda!
< Ora ti cade in testa.
- Andiamo al mare.
< Mhm?
- Andiamo al mare!
- Ma che dici?
- Ci andiamo per favore?
- E come? A piedi?
< Si. - No.
CAMPANELLO
- No.
< (Rosa) Vado io!
< (Rosa) Buonasera.
< (Don Mario) Buonasera. L'affitto!
Permesso?
- Oh, la nostra cresimanda!
- Buonasera.
Scusate, ma c'e disordine.
Le scuse sono mie,
state mangiando. Passo piu tardi.
No, qui abbiamo tutti
gli orari sfasati.
- Prego.
- Grazie.
< (Rita) Questo e l'affitto.
- Tutto bene?
< (Rita) Tutto a posto.
- Il lavoro come va?
< (Rita) Bene.
< E' comunque un lavoro.
< Se non fosse per quel problema
di orari, sarebbe perfetto.
Ogni lavoro ha i suoi difetti,
anche il mio e un lavoro...
...solo che il mio compito
e molto piu grande.
< (Don Mario)
Devo preoccuparmi di proteggervi...
...agire nell'interesse dei parrocchiani.
Per questo, cara Rita, devo sapere
se posso contare su di te...
...sulla tua famiglia.
Questo non e un buon periodo.
Ci sono tante persone brutte in giro.
- Le elezioni!
- Certo.
- Cosa devo fare?
- Mettere una firma qui.
Nome e cognome.
- Nome: Ventura.
< Si.
Ventura Rita.
Ecco qua.
- Qua?
- Si.
< (Don Mario) L'altra figlia?
- Rosa?
< (Don Mario) E' maggiorenne?
- Si, da poco.
< Rosetta!
< Che c'e? < Vieni qui!
< (Rosa) Che succede?
< (Don Mario) Nome e cognome.
Voi voterete alla scuola elementare
di Via Manzoni.
Dovrebbe essere il seggio B, mi pare.
Penso di si.
Questo qui e il candidato da votare.
Anche per te.
CAMPANELLO
PORTA CHE SI APRE
< Signora Agata, buonasera.
< Padre, si accomodi.
< Avete risolto il problema?
< Si.
< (Santa) Sara, parti da dietro.
< Basta. Vieni avanti.
< Sara, stai dritta.
< Stai andando verso Dio!
Ragazzi!
La cresima
e la vostra battaglia spirituale.
Voi siete i soldati di Cristo.
< Sembrate tutti imbalsamati, dai!
< Vieni avanti!
Stop, la formula.
< Spirito Santo, io mi affido a te.
< Eli, eli...
- Eli, eli, lema sabactani.
- Brava. < Cosa vuol dire?
Sono parole di Dio, Marta.
- Ma cosa significano?
- Non e il momento.
Sara, continua.
< (Sara) Io mi affido a te come l'acqua
che sgorga dalla sorgente al mare.
Liberami da ogni peccato,
perdonami e donami...
< (Santa) Energia, Sara! Energia!
Pensa a Rambo, Io conosci?
E dai!
Continua, dai!
< II gatto!
Flavia, e entrata una gatta.
< (Santa) Bambini, prendetela!
< E' li, Natale!
< Brava, Marta. Prendila!
< Cosi... no!
Ma no, ragazzi! No!
RISATE
Signorina Marta Ventura, vieni con me.
La formula.
Spirito Santo nelle difficolta
io ti cerco...
...donami il timor di Dio.
- Credi in Dio...
...creatore del cielo e della terra
di tutte le cose visibili e invisibili?
Credo.
Credi nello Spirito Santo
che e Signore e da la vita...
...credi nella Santa Chiesa Cattolica,
nella comunione dei santi...
...nella remissione dei peccati,
nella resurrezione della carne...
...e nella vita eterna?
Credo! Credo!
Questa e la nostra fede,
la fede della nostra chiesa...
...e noi ci gloriamo di professarla
in Gesu Cristo. Amen!
A questo punto il vescovo ti segnera...
...e ti dara uno schiaffo simbolico, cosi.
< (Debby) Da grande vorrei fare la santa,
cosi tutti mi fanno i regali.
Vuoi un regalo?
Ti regalo i miei capelli.
- Dai, tagliali.
- Non lo so fare.
Provaci, dai.
Tagliali.
Tagliali!
Dai, cosi dopo te li attacchi.
Non ci riesco.
Tieni.
- Come si attaccano?
- Ti sei sporcata il vestitino!
Dove li hai presi?
Non voglio vedere.
Ma che hai fatto?
Esibizionista.
< Andiamo dalla parrucchiera.
< No. Adesso glieli lasci cosi.
< L'ha fatto apposta per stare
al centro dell'attenzione.
< Adesso glieli lasci cosi.
- Cosa hai fatto?
< Debby!
E' meglio che non faccio la cresima.
Non mi mettere altre preoccupazioni.
Vieni su.
Hai fatto bene a tagliarli.
Cosi crescono piu forti.
Dopo la cresima andiamo al mare.
Bellissimo.
La sposina! Anche i capelli, eh?
Si usa cosi al tuo paese?
< (Santa) Siamo arrivati al grande giorno.
< Dovra essere tutto perfetto.
Voi andrete ad appendere questo
in corridoio.
Voi vi occuperete dei tavoli.
Voi stendete bene il tappeto
e occupatevi del palco.
Voi andate in deposito
a prendere i festoni.
Su, cara. Vai.
- No.
< Sotto il velo rosso?
< Anzi, no. Li sotto.
< Sposta le cose.
< Che hai trovato?
< Che schifo!
- Io voglio quello!
< Dai!
< Che schifo!
< Che belli! Che ci facciamo?
- Portiamoceli a casa.
< Li dobbiamo affogare!
- Macche affogare!
Mio nonno li metteva
in una busta e li bolliva.
Marta, posali. Ti fanno male.
Che succede?
Non li toccate, portano malattie.
Andate, uscite.
< (Santa) Andate fuori che vi sporcate.
Non li toccare! Vieni fuori, dai!
Gennaro, chiamami Ignazio.
Ignazio!
< Venite presto!
RUMORE INDISTINTO
Che ci fai qui?
Non si va da nessuna parte qui.
MUSICA DALLA RADIO
< (Don Mario) Sei Marta?
< Tutto bene?
< Che ci fai qui?
Dovresti essere ai preparativi.
All'ingresso dell'autostrada...
Si, Marta.
Pensaci tu.
- Come sei arrivata qui?
- A piedi.
< (Marta) A piedi.
SQUILLI DEL CELLULARE
< (Don Mario) Santa... nessuno.
< II cellulare della mamma?
< Ho capito, va bene.
- Sali in macchina.
- No, grazie. Vado da sola.
- Sali in macchina!
- Stavo andando a casa.
Non c'e nessuno.
Fermati.
< Mi spieghi cosa volevi fare?
- Una passeggiata.
Una passeggiata sulla bretella?
< Avevo proprio bisogno di un aiuto.
- Dove andiamo?
< In un paese qui vicino.
Il paese dove sono nato.
Andiamo a prendere il crocefisso.
< Siamo in missione.
< Aspettami in macchina.
< (Don Mario) Grazie per la vostra
affluenza e partecipazione.
< Questo dimostra
la fede della nostra comunita.
< Grazie.
< Viva don Mario!
Ora ricominciamo.
Musica!
MUSICA
Per le firme da questa parte.
- Sono quattro gatti.
- C'e l'influenza in giro.
Grazie.
Mi capisci quando parlo?
Se ti dico di aspettare
in macchina, c'e un motivo.
SQUILLI DEL CELLULARE
Pronto? Si, e con me.
< E che dovevo fare?
< Mi mettevo a cercare?
- Eli, eli, lema sabactani.
- Si, Io so. Non mi stanco.
< Eli, eli, lema, sabactani.
- Tienimi informato.
- Mangiate qualcosa?
< Pensavo di trovare piu gente.
< Sono qui per le firme.
- Certamente.
Un dolcino per la bambina?
- Una spigolina?
- Quindici minuti, non di piu.
Prepara.
- Signora Angela...
- Benarrivato.
Non volevo disturbarvi
ma devo chiedervi una cortesia.
Potete fare una preghiera
per mia sorella maggiore?
Ha un male che non le passa,
io sto pregando tanto ma...
Potete fare una preghiera
anche voi, per favore?
- Certamente.
- Vi faccio vedere la foto.
- Si chiama Caterina.
- Mamma... - Daniele, scusa.
- Datele un bacio, per favore.
- Caterina.
- Preghero per vostra sorella.
- Grazie, don Mario.
< Scusatela, e fatta cosi...
pero cucina bene. < Lo so.
- Non mangi?
- Io non Io mangio il pesce.
Peccato.
Sai quanto calcio contiene?
No, adesso resti qui.
Marta, come ti sei sporcata?
BUSSANO ALLA PORTA
< (Angela) Signorina!
- Occupato.
< Tutto bene?
PORTA CHE SI APRE
< Prendete questi.
< E' la prima volta?
< Sembra una cosa brutta
ma e una cosa bella.
Devo andare in bagno.
Puoi andare dove vuoi,
tanto non c'e nessuno.
Ti aspetto in chiesa.
TONFO
Che stai facendo? Lascialo!
< Non ti avevo riconosciuto.
< Non ci vedo piu tanto bene.
Lo porto via al caldo, al sicuro.
Hai visto come l'hai ridotto?
SQUILLI DEL CELLULARE
Pronto?
- Come stai?
< Sto bene.
- Dove vai?
- Sono in ritardo, devo avvertire.
< Pronto, Santa?
Tu fai il prete?
< Si.
- E studi come i preti?
Cosa vuol dire
"eli eli lema sabactani"?
"Eli, eli..."
...e un grido.
E' Gesu che urla.
"Mio Dio, perche
mi hai abbandonato?"
- Perche urla?
- Perche e arrabbiato.
Tu come te Io immagini?
- Buono.
- Sorridente.
< Si.
- Con gli occhi azzurri?
Che ti vuole abbracciare?
- Si.
- Invece e arrabbiato, furioso.
E' solo, corre da un posto all'altro.
Dovunque gli chiedono guarigioni,
miracoli...
...e lui corre da tutti.
Con intorno un gruppo
di discepoli ignoranti...
...che non capiscono niente,
che gli chiedono sempre spiegazioni.
Non hanno un briciolo di immaginazione.
E si scandalizzano.
Leggi.
"I suoi avendo saputo delle cose
andarono per pigliarlo..."
"...perche dicevano: Egli e fuori di se."
BRUSIO
GRIDA DI ESULTANZA
- E' arrivato. - Chi?
- Il vescovo. E' di la.
E adesso come facciamo?
Non doveva andare all'ultimo
a prendere questo crocefisso.
- Aveva altri impegni.
- E ora cosa facciamo?
Che brutta figura, sembriamo
una parrocchia di disorganizzati.
- Secondo me dovremmo...
- Cominciamo con il balletto.
MUSICA
Marta, dobbiamo andare!
Dammi una mano.
Dai.
CANTANO IN DIALETTO
- Salve.
- Ciao, bella.
- Lei e mia madre.
- Salve, signora. - Buongiorno.
- Piacere, Santa.
- Marta?
Non gliel'ha detto?
Marta e stata scelta fra tutte
da don Mario per una cosa importante.
Sono andati a prendere insieme
il nuovo crocefisso.
Quando? Non mi ha detto niente.
Mi scusi, signora. Mi dispiace.
Prego.
Non volete venire di la?
Ci sono le piccole vergini...
...il balletto e tante altre cose.
Vado, il dovere mi chiama.
Posso permettermi una domanda?
Ma dove trasferiscono don Mario?
Come mai questa domanda bizzarra?
Siccome fra di noi
c'e una certa intimita...
...mi ha confidato che Io trasferivano
in una parrocchia piu famosa.
Signora, chi e lei?
< Santa! - Si, ma per nostra
Santa Madre Chiesa chi e?
Cosa rappresenta?
- Sua Eccellenza gradirebbe un fazzoletto.
- Si, provvedo subito.
Dopo la cresima
cos'altro bisogna fare?
Niente, andare in chiesa.
- Tu lo leggi il vangelo?
- Certo, tutti i giorni.
Sai cosa dicevano di Gesu?
SQUILLI DEL CELLULARE
- Che dicevano?
- Che era matto.
< Quando mai!
Si, arrabbiato... furioso.
BRUSCASTERZATA
BRUSIO
- Lo mangio?
- Si. - Un pezzo.
< Questi capelli lunghi!
BUSSANO ALLA PORTA
Scusate, e tutto pronto.
Allora, avete deciso?
Vi trasferite o rimanete qui?
Dove devo andare?
C'e una macchia.
Allora ragazzi, ci siamo.
APPLAUSI
Mi fa male... mi sono morsa.
- Che hai fatto?
- Mi sono morsa.
- Ero curiosa di vedere il crocefisso.
- Sai cosa e successo?
Marta ha tagliato le corde
e il crocefisso e caduto.
Non si parla male di mia sorella.
< (Don Mario) Fratelli e sorelle...
...innanzitutto chiedo scusa
a tutta la comunita.
< Oggi i nostri figli diventano grandi.
Grazie al nostro vescovo Giorgio...
...che con la sua...
...presenza...
FISCHIO
VOCI INDISTINTE
Vuoi vederlo un miracolo?
Guarda.
E' ancora viva.