Вот и переезд. Мы пришли.
- Подождем здесь?
- Ага.
- Ты уверен?
- Я же сказал.
И что нам теперь делать?
Давайте помолимся.
< На предстоящих выборах голосуйте
за Беньямино Спано,
за сильное будущее...
< На предстоящих выборах голосуйте
за Беньямино Спано!
< Голосуйте
< За сильное будущее!
- Привет, папа.
< Привет, отец маленькой девочки!
Дебби, тебе холодно?
Вот твоя куртка.
< Подойди и возьми свою куртку.
Иди сюда, милая.
< Куда же ты?
Марта!
Идем.
< Кладите вниз, он скажет когда.
Девочки, стойте на линии.
< Санта!
< Все отлично??
- Да здравствует Дева Мария!
Они сведут меня с ума.
Нет, нет, Дебби, ты здесь!
Я хочу познакомить вас с племянницами,
они совсем недавно вернулись из Швейцарии.
- Вы знали это? - Нет.
- Идем!
Мы немного не в форме, гуляли всю ночь!
- Вы совершили этой ночью паломничество?
- Да.
Роза и Альфредо, ее парень.
Он местный.
Приятно, Санта.
- Какая красивая!
- И младшая, Марта.
Где она?
- Марта!
- Она здесь.
Привет, красавица.
- Сколько тебе?
- Почти тринадцать.
Правда? По тебе не скажешь.
Знаешь, с твоими ровесниками,
которых я учу...
< Санта, подойди на минуточку!
- Извините.
Громкоговоритель не работает.
- Он только что работал.
- Ну а теперь-то нет .
- Я хотела сказать вам, что иногда он не работает.
- Так дайте то, что работает!
- Ваше Преподобие, может мы расстелим брезент
на случай дождя?
- Хорошо, расстилайте брезент.
Быстро, брезент.
Накройте Богородицу. .
Проверка, проверка.
Заработал.
Дорогие братья и сестры,
ваше внимание, пожалуйста.
Мы собрались здесь, как всегда,
чтобы укрепить нашу веру...
... и любовь внутри нашего сообщества.
< Этот год особенный, так как -.
епископ Джорджио
примет участие в нашей процессии.
Я здесь, потому что автомобиль Его
Превосходительства еще находится в пути.
Подождем его в тишине
и попревествуем...
... с теплом и радостью, которое способно
показать наше сообщество.
< Он здесь!
< (Роза) Она в порядке!
< Открой!
< Марта!
< Впусти меня!
Марта!
- Который час?
- Успокойся, ваша мама еще спит!
Ну ты и нахалка.
< Добро пожаловать
- Здравствуйте.
- Вы припозднились.
Они уже ждут вас.
Знаете, куда идти?
Я проважу.
Вы также можете входить через задние двери,..
... однако я советую проходить здесь, чтобы
говорить Иисусу "Здравствуй!"  первому из всех.
< Кто создал церковь?
Папа, священники не из Европы, народ Божий
или растительный мир?
Ну же, на...
На...
- Сара.
- На...
На...
- Папа и священники
- Уверенна, это твой окончательный ответ?
- Это мой окнчательный ответ.
- Скажи ей, Анна.
Народ Божий.
Великолепно!
< Дети, больше энергии!
Больше энергии!
< Как звали сестру Лазаря, которая
очень внимательное слушала Иисуса?
< Мария, Марта, Сабрина, Джессика?
Хочешь ответить, моя милая Марта?
Не бойся, я слушаю...
Мария, Марта, Сабрина или Джессика?
Давай, это имя тебе хорошо известно.
Марта?
Мария, милая сетра Мария, скажите ей!
- Проходи.  - Присаживайся.
Ты посещала курсы катехизации, где
раннее жила?
Нет, нет. Не садись здесь.
Сиди здесь, рядом с Анной, она хорошая.
Чему они тебя там обучали?
Ты уже прошла тест?
< Можно в туалет?
< Нет.
Итак, мы говорили, что обряд конфирмации...
... то есть подтверждения, это окончательное принятие христианских ценностей.
< Это гарантия, уверенность.
Без обряда конфирмации, дверь на Небеса закрыта...
...и замужество тоже!
После краткого прочтения вы поймете посыл.
Ты должна понять это сердцем, такова
формула Святого Духа.
Натали, перестань поясничать!
Теперь внимание, послушаем, что прочтет
нам Марко.
Марко, начинай.
< "Вы растете, и для вас это необычайный опыт."
< "Каждый день - что-то новое:"
< "меняется голос, тело."
< Меняется.
- Меняется!
"Вы чувствуете свою бесполезность, скуку,
раздражение,"
"вы не знаете, каково выше место в мире."
- "Но вам известно, что Церковь - тот ответ, который
вы ищете."
- Церковь!
"Ощущать Святой Дух, все равно что носить
солнцезащитные очки."
"Он позволяет вам видеть обыденные
вещи по-другому."
"Это и есть Святой Дух, через который
вы должны видеть мир."
- Видеть мир!
< Трудно чувствовать себя как дома?
< Как долго вы пробыли в Швейцарии:
десять-одинадцать лет?
Десять лет.
Можете мне передать ваши тарелки?
Сними, ты запачкаешь его соусом!
< Оставь меня!
Пресвятая Богородица, я не могу заставить ее раздеться.
Ты же знаешь детей, они любят одеваться.
< Она не ест?
- Скажи ей сам, меня она не слушает.
- Виола!
- Фаршированные кальмары!
- Тетя, спасибо!
- Не знаю, получились ли они .
- Ты всегда так говоришь!
Они из океана.
- Я больше не покупаю средиземноморскую рыбу.
- Почему?
< Никогда не знаешь, что ты ешь.
Особенно со всеми этими трупами в море...
Кузен Нино, моряк, сказал нам.
Они находят кучу тел и все они нелегальные
иммигранты!
< Они марокканцы.
< И какую же рыбу можно есть?
< Лучше покупать именно океанскую рыбу.
- Дай сюда! - Нет!
Это довольно мрачно.
Так, у меня тост.
Можно поблагодарить Господа, или лучше море,
я хочу выпить за... кальмаров!
За кальмаров!
За новый дом!
- И мне!
- Только попробовать.
Капельку.
- Как ты их приготовила?
- Хлебный мякиш, петрушка, чеснок...
Твоя мама мусорный корзина?
- Мама любит кальмары.
- Тогда положи их обратно на сковороду.
- Не ешь ее объетки.
- Не собиралась.
<Давай с музыкой!
< Превосоходно, Дебби!
Великолепно!
- Вы бы видели ее в церкви, фантастика!
- Дебби, как вы делаете в церкви?
< Аллилуйя.
Аллилуйя.
Аллилуйя! Аллилуйя!
< Хорошо!
< Иди к папе!
- Только капельку.
<Марта готова к конфирмации?
Да. В Швейцарии она уже посещала
воскресную школу.
Здесь, по настоянию Отца Марио, она
приступила к катехизации.
Он был прав, что настоял!
Это еще один способ подружиться.
- Сегодня ты это знаешь, а завтра уже забываешь.
< Тортик!
< Какой милый торт!
- Спасибо.
- С днем рождения, дорогая Розетта.
< Его Марта приготовила?
< Да, сама.
Задувай?
- Великолепно! Великолепно!
- Спасибо.
- Кто хочет кусочек?
- Мне!
- Нет.
- Вы, дядя?
< Нет спасибо, я уже полон.
- И я также.
Достаточно!
Давай-ка попробуем!
Ммм! Вкусно.
Вы не знаете, что упускаете!
Вкусно!
< Пока не съем десерт из комнаты не уйду!
- Это мой бюстгальтер?
< Роза, не сейчас...
- Если она берет мои вещи, то должна говорить мне!
Не ссорься, это же твой день рождения.
- Зачем ей понадобился бюстгальтер? Посмотри
на нее! Она ребенок.
< Стоп!
-Она сбежала! Куда она?
-Она не приемлет критику!
- Сбежать, это просто!
< Хватит!
"Святой дух, во время бед, я обращаюсь
к тебе и зову тебя."
"Эли, Эли, лема сабактани."
"Подобно воде, впадающей в русло реки,
я вверяю себя тебе."
"Освободи меня от соблазнов этого мира,
"дай мне мудрость, ум, совет, силу духа,
...знание, милосердие, страх Божий.
"Святой дух, во время бед, я обращаюсь
к тебе и зову тебя.
Эли, Эли, лема сабактани..."
"Дай мне...
мудрость, ум,
совет, силу духа,
знание.
Страх Божий."
- Он абсолютно голый?
< Да. - Высокий??
В натуральную величину?
- Да, да...
- Даже там?
Дети, вы не понимаете,
тело Иисуса для нас различно:
это духовное тело, небесное, святое.
- Можно мне в туалет?
- Жасмин, слушай меня.
Это важно.
Это метафорическое распятие,
показывающее вам весь облик Иисуса.
- Когда они привезут его?
- В день конфирмации.
< На осле!
Это идея отца Марио, нашего многоуважаемого
священника.
Он хочет организовать грандиозную
церемонию,..
...когда этот дар торжественно раскроют.
Я на одной волне с Господом .
Он на правильной частоте...
Я на одной...
- Вы видели Игнасио?
- Нет, извините.
- Спасибо.
- Отец Марио, простите меня!
Не хотели бы вы послушать как дети
поют песню для конфирмации?
- Да, хорошо.
- Спасибо.
< Ребята, держим ритм!
Я на одной волне с Господом.
Он на правильной частоте.
Он - цель для меня.
Я хочу выбрать Иисуса.
Я слышу его голос.
Я слышу его команду.
Он так многому меня учит.
Он учит меня тому, чего я стою.
Я хочу выбрать Иисуса.
< Я нашел кое-что!
Мартовские выборы для Калабрии,
это испытание...
Что за нежность!
- Иди спать, мам.
- Нет, мне здесь хорошо.
Мне приснилось, что у меня выпали все зубы.
Плохой знак, верно?
Довольно.
Иди сюда.
У тебя хороший класс конфирмации?
- Нормальный.
- Это хорошо.
- Что?
- То, что они нормальны.
- Что вы делаете?
- Поем.
- Спой.
- Я не помню.
Совсем немного!
- Нет, давай...
- Ты стесняешься?
Ты стесняешься.
Ну давай, совсем немного. Мама скоро должна
идти на работу.
Хорошо. Только закрой глаза.
Только по настоящему!
Я хочу выбрать Иисуса!
Я хочу выбрать...
- О, боже мой!
< Почему ты такая эгоистка?
< Пусть мама поспит.
- Ты спала ночью, так?
- Розетта, я и сама могу за себя постоять.
< Это неправда,
ты не можешь.
Она поглащает всю твою энергию.
< Она высасывает все, что у тебя внутри!
< Что ты такое говоришь?
Это твои платья для конфирмации.
Они принадлежат сестре Алфри.
Их нужно вернуть целыми.
Пожалуйста!
- Рита, где ты была?
- Извини, девочки...
Хорошо.
Тесто поднимается!
Вынимай его.
Это было прикосновение Иисуса...
... которое являло его святость людям.
Прикасаясь своими руками,
Спаситель совершил свое первое чудо, вот так...
Она застыла?
Мы тоже можем испытать ту энергию веры...
... что исходит из наших рук.
И мы сделаем это, сыграв в игру
"Танец человека, рожденного слепым."
- Кто может сказать, кем он был?
< Я! < Я!
< Анна?
- Слепой человек был тем, кто никогда ничего не видел,
но Иисус Христос дал ему зрение.
- Хорошо.
< Как он это сделал, Жасмин?
< Я меня нет мыслей!
< Чинзия?
- С помощью рук?
< Своих рук. Как, Сарра?
- Он прикоснулся ими к его лицу.
Я хочу разъяснить, что именно он сделал.
Он использовал плевок, слюну на своей руке...
... и тогда он прикоснулся ими к лицу того человека.
Постой, я помню кое-что.
< Что?
Иисус, возьми меня на руки этой ночью,
наблюдай за мной до самого утра.
- Она не до конца, это не молитва .
< Что это? - Предложение.
Они помнять каждую молитву, которая существует:
Молитвы для мучеников,
Молитвы для умирающих,
Молитвы для страдающих...
- Как чудесно!
< Мам?
Залезай.
- Да?
< Отдохни, не переутомляйся.
< Я к Алфри.
- Я страждующая...
- Прекрати!
Прекрати!
Ложись, она может вернуться!
Давай спать.
- Я молюсь за умирающих...
Достаточно, действительно пора спать.
Чипсы, печенье, пирожные, крэкеры...
напитки отсутствуют.
Если мы будем покупать напитки, то
возрастут затраты, верно?
< Отец Марио?
- Что?
Извините, если я прерываю эту идиллию
крэкеров и напитков.
Мы хуже детей!
И так, все, о чем они думают - это шмотки.
- Кто из них вернется после конфирмации?
- Когда повзрослеют.
Церковь всегда полна.
Конечно, там нет молодых.
Но мы то всегда здесь.
< Если эти дети проходят конфирмацию,
< значит это не просто пустяк.
... Они должны учиться, взрослеть...
- Взрослеть, правильное слово, конечно же!
- Я не имею в виду ничего такого.
- Церковь стала местом для...
... малышей, женщин, пенсионерок, людей, которые не имеют ничего общего.
- Я думаю вы слишком пессимистичны.
- Извините, может я не правильно выразилась.
Давайте взгляним вокруг и увидим, что мир предлагает сегодня:
Неуверенность, нестабильность.
< Церковь становится протагонистом всего этого.
< Она должна предлагать оригинальные вещи,
... как, например, обряд конфирмации, обновления.
< И распятие будет отличным подарком нашему сообществу.
- Это распятие с образом Христа.
- Верно, мы планируем получить его...
... до приезда епископа.
< В воскресенье утром.
- Времени хватит?
- Раньше я не могу.
- Раньше он не может.
В три часа конфирмация, месса и представление распятия...
- Кристиано, иди сюда.
- В пять танец маленьких девочек...
Их необходимо как следует пороть!
Дети должны слушаться взрослых.
И во имя чего же они дожны слушаться?
Успокойтесь.
Скоро вернусь.
И где же он собирается достать это
распятие с образом?
В заброшенной церкви родного городка
отца Марио.
- Как называется это задание!
- "Очередь к Богу".
Когда это будет?
Перед конфирмацией, великолепно.
Нет, извините, раньше не могу.
< Семьдесят, все надежные люди
< не беспокойтесь.
< О другом,
скажите Его Преподобию, что я
полностью готов...
и могу дать гороздо больше, только если меня переведут.
- Слышала это?
- Что?
- Они его переводят.
- В каком смысле?
- Он только что сказал, что хотел церковный приход покрупнее. - Почему?
В более крупной церкви...
он мог бы стать епископом.
< Для его карьеры так будет лучше, даже
если молиться он будет не так хорошо.
"Позволь, Господь, твоему рабу идти в мир, согласно твоему слову."
"Следуя глазам своим..."
"... видивших твое спасение, которые ты подготовил в глазах всех народов,"
"свет откровения язычникам..."
"...и славу твоих людей в Израиле."
"В бодрствовании спаси нас, во сне
не покинь нас ..."
Я принесла еду на ближайшие несколько дней.
- Это правда, что вас переведут?
< Надеюсь!
Что значит "надеюсь"? А я?
Даже если они переведут меня,
я никогда не забуду этот приход.
К тому же, вы должны быть довольны,
на меня возлагают большую ответственность.
< Знаю.
Но кто знает, кого они пришлют на ваше место.
Может, какого-то иностранного священника.
Уже поздно,
они ждут вас дома.
< Нет. Я принесла простыни,
Пойду, поменяю постель.
- Вы будете есть?
- Нет, спасибо.
< Смотри!
< Она упадет тебе на голову.
- Давай сходим на пляж.
< Мм?
- Сходим на пляж!
- Ты уже спрашивала?
- Ну пожалуйста?
- Пешком?
< Да.
- Нет.
< Давай!
< Добрый вечер.
< Добрый вечер. Аренда!
Можно?
- Наша девочка из класса конфирмации!
- Здесь я живу.
Извините, здесь не прибрано.
Вы ужинаете! Я могу зайти за оплатой попозже?
Нет, без проблем,
у нас никто не соблюдает график.
- Садитесь.
- Спасибо.
< Вот оплата.
- Все в порядке?
< Да.
- Как работа?
< Прекрасно.
< По крайней мере, хотя какая-то работа.
< Если бы не надо было начинать так рано,
быо бы еще лучше.
У каждой работы есть свои недостатки.
И у моей тоже,
только у меня задача гораздо сложней.
< Я должен защищать вас...
... и интересы прихожан.
Вот почему мне важно знать, могу
ли я рассчитывать на вас
на вашу семью.
Сейчас не очень хорошее время,
вокруг так много плохих примеров для подражания.
- Выборы!
- Ох да, конечно.
- Чем могу помочь?
- Вам нужно поставить свою подпись,
имя и фамилию.
- Имя: Вентура.
< Да.
Вентура Рита.
Вот здесь.
- Здесь?
- Да.
< Ваша другая дочь?
- Роза?
< Ей восемнадцать?
- Да, уже.
< Розетта!
< Что такое? < Подойди!
< Что такое?
Я занимаюсь.
< Имя и фамилию.
Вы будете голосовать в школе на улице Манцони,
участок "Б".
Думаю да.
Это кандидат, за которого нужно голосовать.
И для вас.
< Синьора Агата, все хорошо?
< Да, пожалуйста, входите.
< Вы решили эту проблему?
< Да.
< Сара, вернись назад.
< Достаточно, теперь иди.
< Сара, шагай правильно..
< Ты ведь идешь навстречу Богу!
Дети...
Конфирмация, это ваша духовная битва,
отныне вы - воины Христа.
< А вы же все выглядите как мумии!
< Давай, иди вперед!
Стоп, формула.
< Святой Дух, я вверяю себя тебе .
< Эли, эли...
- Эли, эли, лема сабактани.
-Умничка. < Что это значит?
Это слова Господа, Марта.
- Но что они значат?
- Сейчас не время.
Сара, продолжай.
< Я вверяю себя тебе, подобно воде, втекающей в море.
Освободи меня от грехов,
прости меня и даруй мне...
< Энергичнее, Сара! Энергичнее!
Вспомни Рэмбо, ты знаешь его?
Давай!
Продолжай.
< Кот!
Флавия, поймай кота.
< Дети, ловите его!
< Натали!
< Молодец, Марта! Хватай его.
< Вот так.
Нет, дети...
Мисс Марта Вентура, пойдем со мной.
Формула.
Святой дух, во время напастей я обращаюсь к тебе .
Даруй мне страх Божий...
- Ты веришь в Бога...
... Отца Всемогущего, Создателя неба и земли, всех вещей, видимых и невидимых?
Верю.
Веришь ли ты в Святой Дух, который есть Бог и дающий жизнь,
в Святую Католическую церковь,
в святые причастия,
прощения грехов,
воскресение тела...
... и в жизнь вечную?
Верю!
Это наша вера, вера нашей церкви...
... и мы гордимся тем, что это подтверждается в Иисусе Христе, нашем Господе! Аминь.
И в этот момент, епископ помечает на тебе крест...
... и символически похлопывает тебя,
вот так!
< Когда я вырасту, я хочу стать святой, чтобы каждый дарил мне подарки.
Любые подарки?
Я подарю тебе свои волосы.
- Состреги их.
- Я не умею.
Постарайся.
Состреги.
Тогда ты сможешь прикрепить их к своим.
У меня не получается.
Вот.
- Как мне их прикрепить?
- Твое платье все грязное, посмотри!
Где ты их взяла?
Я не хочу смотреть.
Что ты наделала?
Позерка.
< Давай сходим к парикмахеру.
< Нет уж. Пусть ходит так.
< Она хочет выделяться.
< Как вы обе.
- Что ты сделала?
< Дебби, пойдем!
Может мне лучше не ходить на конфирмацию.
Марта, пожалуйста, не добавляй еще проблем.
Сядь.
Ты была права, что срезала их.
Они быстро вырастут.
После конфирмации, мы сходим на пляж.
Прекрасное.
Как у невесты! Твои волосы...
В вашей стране такой обычай?
< Сегодня важный день,
< все должно быть замечательно.
Вы, идите и повесьте это в зале.
Вы, протрите столы.
Вы, расстилите ковер и помойте сцену.
Вы, спуститесь в сторожевую и принесите декорации.
Давайте, дорогая, идите.
- Нет.
< А под красным настилом?
< Нет, может под тем.
< Передвинь.
< Что там нашла?
<Оууу!
- И я хочу!
< Давай!
< Оуу!
< Они просто прелесть. Что будем с ними делать?
- Заберем к себе домой.
< Не пойдет, лучше утопить их!
Мой дедушка кладет их в мешок и топит.
- Мы лучше утопим тебя, а не их!
- Опусти их, ты делаешь им больно.
Что тут происходит?
Не трогайте их, они разносят болезни.
- Так, все выходим.
- Что за болезни?
< Всякие! Вы все - наружу!
Ты тоже, не трогай их. Давай, выходи отсюда.
Дженнаро, позови, пожалуйста, Игназио ко мне!
Игназио!
< Бежим!
Что ты здесь делаешь?
Это тупик.
< Марта, я не ошибаюсь?
< Все хорошо?
< Что ты здесь делаешь?
Ты ведь должна готовиться.
Выезд на...
Да, Марта.
Подумайте об этом.
- Как ты здесь оказалась?
- Гуляла.
< Гуляла.
< Санта? Ничто...
< Номер мобильного телефона ее матери?
< Ясно. Ладно.
- Иди в машину.
- Нет, спасибо. Я пройдусь одна.
- Иди в машину!
- Я шла домой.
Никто не пойдет.
Стоп.
< Можешь сказать мне, что ты делала?
- Гуляла.
Гуляла. По автостраде?
< В любом случае, мне требуется помощь.
- Куда мы едем?
< В местную деревню.
Я в ней родился.
Мы должны забрать распятие.
<  Это наша миссия.
< Подожди меня в машине.
< Ваше участие показывает веру...
< ... в наше сообщество..
< Спасибо.
< Долгой вам жизни отец Марио!
Давайте начнем.
Музыку!
Ваши подписи, вот здесь.
- Здесь только небольшая часть из всех.
- У остальных грипп.
Спасибо.
Ты поняла, что я сказал?
Если я говорю тебе подождать в машине, значит на то есть причины.
Привет? Да, она со мной.
< А что мне было делать?
< Присмотреть?
- Эли, эли, лема сабактани.
- Да, знаю. Не устану.
< Эли, эли, лема сабактани.
- Держите меня в курсе.
- Будете что-нибудь есть? - Нет, спасибо.
< Я ждал больше человек.
< Я здесь только ради подписей.
- Конечно.
А милая девочка?
- Вкусных окуньков?
- Пятнадцать минут, не больше.
Распологайтесь.
- Синьора Анджела...
- Добро пожаловать.
Не хочу вас тревожить, но мне нужна помощь.
Помолитесь за мою сестру, она не может ходить, сильно болеет.
Я сильно молюсь за нее.
Могли бы вы также за нее помолиться?
- Конечно.
- Вот ее фотография.
- Ее зовут Катерина.
- Мам? - Минуту...
- Поцелуйте ее.
- Катерина.
- Я помолюсь за вашу сестру.
- Спасибо, отец Марио.
< Простите ее, уж такая она есть.
Зато великолепно готовит. < Знаю.
- Ты не ешь?
- Я не ем рыбу.
Очень жаль.
Знаешь, сколько она содержит кальция?
Нет, сиди на месте.
Марта, как же ты так запачкалась?
< Синьорина?
- Занято.
< Все хорошо?
< Держи.
< В первый раз?
< Это хорошо,
даже если выглядит противно.
Мне нужно в туалет.
Ты можешь гулять где хочешь, здесь нет ни души. Хорошо?
Я буду ждать тебя в церкви.
Что вы делаете? Оставьте его!
< Я не узнал тебя.
< В последнее время я не очень хорошо вижу.
Я забираю его в безопасное, теплое место.
Ты видел в каком она состоянии и позволил ей войти?
Алло?
- Как ты?
< Хорошо.
- Постой, куда вы?
- Я опаздываю, мне нужно дать им знать.
< Алло, Санта?
Вы священник?
< Да.
- Вы на него учились?
Что значит "эли, эли, лема сабактани"?
"Эли, эли..."
Это крик,
крик Иисуса...
"Господь мой, почему ты меня оставил?"
- Почему он кричит?
- Потому что зол!
Как ты представляешь его?
- Красивым.
- Улыбающимся?
< Да.
- С голубыми глазами?
Готовым тебя обнять?
- Да.
- Однако он зол, разъярен.
Он одинок, перебегает из одного места в другое.
И везде его просят излечить, чудес...
... и он идет к ним всем.
Вокруг него невежественные последователи.
... никто ничего не понимает и все просят объяснить.
Они не имеют даже частички воображения.
И все они сплетничают.
Читай.
"Когда его семья услашала об этом,
они вышли ему навстречу..."
"... чтобы сказать:
он сошел с ума."
- Он здесь. - Кто?
- Епископ.
И что нам делать?
Он не может ждать все это время пока доставят распятие.
- У него куча других дел.
- Так что нам предположительно делать?
Мы выглядим как какой-то неорганизованный приход,
просто делаем то, что и планировали.
- Я говорила...
- Давайте начнем с танцев.
Марта, потарапливайся, идем!
Помоги мне.
- Здравствуйте.
- Првиет, дорогая.
- Это моя мама.
- Здравствуйте, синьора. - Добрый вечер.
- Приятно, Санта.
- Где Марта?
Она вам не сказала?
Отец Марио выбрал ее для важного дела,
они вместе должны вскоре привезти новое распятие.
Когда? Она ничего не сказала.
Не знаю. Извините.
Пожалуйста, попробуйте.
Не хотите к нам присоединиться?
Сейчас там танец девочек....
... мы подготовили много милых номеров.
Я вернусь, когда начнется официальная часть.
Могу я спросить?
Куда именно переводят отца Марио?
Что за странный вопрос?
Поскольку между нами весьма близкие отношения,
он сказал мне, что его могут перевести в более крупный приход.
Синьора, вы кто?
< Санта! - Это да, но кем вы приходитесь  нашей церкви ?
Кого вы представляете?
- Его Преподобие хотел бы салфетку.
- Сейчас посмотрю.
После конфирмации, что нам еще остается сделать?
Ничего, мы пойдем в церковь и все.
- Вы читаете евангелия?
- Каждый день, на мессе.
Вы знаете, что они говорили об Иисусе?
- И что же?
- Что он сошел с ума.
< Нонсенс!
Да - злой, разъяренный.
- Можно их съесть?
- Да. - Один кусочек.
< Какие длинные волосы!
Извиняюсь, все готово.
Так что вы решили?
Вы переходите или остаетесь с нами?
Да куда мне идти?
Здесь пятно.
Все готово.
Больно ... Я ударилась.
- Что ты сделала?
- Ударилась.
- Я была удивлена, увидев такое распятие.
- Знаешь, что случилось?
Эта девочка Марта разрезала веревки и оно упало.
Не надо злословить на мою сестру.
< Мои братья и сестры,
прежде всего, я приношу свои извинения перед нашим сообществом.
< Сегодня наши дети выросли.
Спасибо нашему епископу Джорджио,
который...
своим присутствием...
Хочешь увидеть чудо?
Смотри.
Она все еще жива.