O viaduto é esse.
Chegamos. Vamos esperar aqui.
- Tem certeza?
- Acredito que sim.
E agora o que vamos fazer?
Vamos rezar...
CORPO CELESTE
Nas próximas eleições,
votem Beniamino Spano,
a força do futuro...
- Olá, papai.
- Olá, garotinha do papai.
Debby, não está com frio?
Está aqui seu casaco.
Venha buscar seu casaco.
Vem aqui, querida.
Onde você está indo?
Marta!
Coloque no chão.
Meninas, fiquem na fila.
Santa!
Tudo bem?
Elas vão me deixar louca.
Debby, você está aqui!
Quero que conheça as minhas sobrinhas.
Voltaram da Suíça.
- Já sabia?
- Não.
Ainda estamos um pouco cansados.
Andamos toda a noite.
Você fez a peregrinação à noite?
Rosa e Alfredo, seu namorado.
- Ele é daqui.
- É um prazer. Eu sou a Santa.
E a mais nova, Marta.
Onde ela está?
Marta!
Aqui está ela.
Olá, linda.
Quantos anos tem?
- Quase 13.
- Sério? Nunca iria adivinhar.
Sabe, eu ensino
crianças da sua idade...
Santa, vem aqui!
Desculpem.
O alto-falante não está funcionando.
- Ainda agora funcionou.
- Mas agora não funciona.
Esqueci de dizer que
às vezes não funciona.
Vamos fazer as coisas bem feitas!
Reverendo, podemos estender
uma lona caso chova?
Ok, estendam uma lona!
Ignazio, a lona.
Vamos cobrir a Virgem.
Testando, testando...
Funciona.
Queridos irmãos e irmãs, a
vossa atenção, por favor.
Estamos aqui reunidos, como todos
os anos, para renovar a nossa fé
e o amor pela nossa comunidade.
Contudo, este ano é especial .
De fato, o bispo Giorgio irá
participar na nossa procissão.
Disseram que o carro de Sua
Excelência está prestes a chegar.
Vamos esperar por ele em silêncio
e recebê-lo com
todo o calor e alegria
que a nossa comunidade
sabe oferecer.
É uma ordem!
Abra a porta!
Marta!
Deixa-me entrar!
- Que horas são?
- Relaxa. Sua mãe está dormindo.
Está mais feia do que antes.
- Bem-vinda.
- Olá.
Está atrasada.
Estão à sua espera.
Sabe onde é?
Eu te acompanho.
Também pode ir pela
porta dos fundos,
mas sugiro que em primeiro lugar
venha por aqui para saudar Jesus.
Meninos, quem faz a Igreja?
O Papa e os padres, os não europeus, o
povo de Deus ou o mundo das plantas?
Vamos, o po...
Sara.
O Po...
O Papa e os padres.
Tem certeza?
É a sua resposta final?
É a minha resposta final.
- Fale você, Anna.
- O povo de Deus.
Bom!
Meninos, mais energia!
Como se chamava a irmã de Lazzaro
que ouvia atentamente a Jesus?
Maria, Marta, Sabrina ou Jessica?
Quer responder, minha querida Marta?
Não tenha medo. Ouve...
Maria...
Marta, Sabrina ou Jessica?
Vamos lá, um nome que
conhece muito bem.
Marta?
Maria, a irmã boa era Maria.
Digam-nos, vocês, meninos!
Vai sentar.
Ia à catequese onde morava antes?
Senta aqui, ao lado
de Anna, que ela é boa.
O que te ensinavam lá?
Faziam testes?
- Posso ir ao banheiro?
- Não.
Bem, estávamos a dizer
que a Crisma confirma,
o que significa que é a confirmação
final dos valores Cristãos.
É uma garantia, uma segurança.
Sem a Crisma, as portas
do Paraíso estão fechadas
e o Matrimônio também.
Com uma pequena leitura,
irão entender melhor.
Tem que memorizar isso.
É a fórmula do Espírito Santo.
Natale, pare com as palhaçadas!
Agora prestem atenção e ouçam o
que o Marco vai ler para nós.
Leia.
Está crescendo e é uma
experiência incrível para você.
Quantas coisas novas a cada dia:
a sua voz muda, o seu
corpo se transforma.
Se transforma...
Você se sente inútil,
chateado, deprimido.
Não sabe o seu lugar no mundo.
Mas nós sabemos.
A Igreja é a resposta
que está procurando.
- A Igreja...
Sentir o Espírito Santo é como usar
uns maravilhosos óculos de sol
que te permitem ver as coisas
de uma maneira diferente.
É por meio do Espírito Santo
que você deve ver o mundo.
Ver o mundo...
É difícil se sentir em casa.
Quanto tempo você ficou na Suíça?
Dez ou onze anos?
Dez anos.
Me passem os seus pratos.
Tira o vestido.
Vai manchar com tomate.
Me deixa em paz!
Santa Mãe, não consigo
que ela tire o vestido.
Sabem como são as crianças.
Gostam de usar fantasias.
- Ela não está comendo?
- Diga-lhe você. Ela não me ouve.
Lulas recheadas.
Obrigada, tia!
- Não sei se ficaram boas.
- Sempre diz isso.
São lulas do oceano.
Não estou comprando mais
peixe do Mediterrâneo.
- Por quê? Não é fresco?
- Nunca sabe o que está comendo.
Com todos os cadáveres
no mar que se afogam...
O primo da Nine, que está
na marinha, que nos disse.
Tantos corpos que eles encontram!
São clandestinos.
Não, são marroquinos.
O que será que os peixes comem?
O melhor é comprar peixes do atlântico.
Já chega de tristeza.
Façamos um brinde.
Pode ser, graças a Deus,
ou graças ao mar,
um brinde faço, à estas lulas!
À nova casa!
- Também quero!
- Apenas um gole.
- Como se preparam?
- Migalhas de pão, salsa, alho...
A mãe é a sua lata de lixo?
- A mãe gosta de lulas.
- Sim, estão excelentes.
Então tira da panela.
Não comas os restos dela!
Eu não toquei nelas.
Mais alto! Deixa-nos ouvir!
Maravilhoso!
Devia tê-la visto na igreja.
Fantástico!
Debby, como é que foi na igreja?
- Boa!
- Vem ao papai!
A nossa Marta está
pronta para a Crisma?
Sim.
Ela já estava frequentando a
Escola Dominical na Suíça.
Aqui apenas começou a catequese.
O Padre Mario insistiu.
Ele está certo em insistir!
É também uma maneira de fazer amigos.
É melhor fazer agora e
não se pensar mais nisso.
- Olha que bonito é o bolo da Marta!
- Feliz aniversário, Rosa.
Feliz aniversário, querida Rosetta.
- Foi a Marta que o fez?
- Sim, sozinha.
- Quem quer um pouco?
- Eu!
Você, tio?
Não, obrigado. Estou realmente cheio.
Estou cheia também.
Vamos prová-lo!
Delicioso!
Não sabem o que estão perdendo.
Eu só como, como e não deixo
espaço para a sobremesa.
- Esse é o meu sutiã?
- Rosa, agora não...
- Se ela pega minhas
coisas, ela tem de me dizer.
- Não discuta.
É o seu aniversário.
Para que é que ela precisa de um sutiã?
Olha para ela! Ela é uma criança!
Pare!
Agora foge!
Para onde vai?
Nem aceita críticas.
É fácil apenas fugir!
"Espírito Santo, em tempos de
angústia, eu procuro-te e chamo-te."
"Eli, Eli, lema sabachthani."
"Como a água que flui da fonte do mar,
eu entrego-me a ti."
"Liberta-me das tentações do mundo."
"Dá-me sabedoria, inteligência,
conselho, força, conhecimento,
misericórdia, temor a Deus."
Espírito Santo,
em tempos de angústia
eu procuro-te e chamo-te.
Eli, Eli, lema sabachthani.
Dá-me...
misericórdia, intelecto,
conselho, fortaleza,
conhecimento...
Temor a Deus!
- Ele está completamente nu?
- Sim.
- Em tamanho natural?
Mesmo lá em baixo?
Meninos, vocês não entendem.
O corpo de Jesus é diferente do nosso.
É um corpo espiritual,
celestial, santo.
Posso ir ao banheiro?
Jasmine, especialmente você,
ouça-me.
É um crucifixo figurativo,
ou seja, vê-se a figura toda de Jesus.
- Quando eles vão trazê-lo?
- No dia da Crisma.
Num burro!
É uma ideia do Padre Mario, o nosso
reverendo padre da paróquia.
Ele quer organizar uma
cerimônia grandiosa
para quando esta dádiva for revelada.
Estou a sintonizar-me com Deus...
Ele é a frequência certa...
- Viu o Ignazio?
- Não, sinto muito.
- Obrigado.
- Padre Mario, desculpe-me...
Não gostaria de
ouvir a canção que
preparamos com as
crianças para a Crisma?
Sim.
Meninos, mantenham o ritmo.
Estou a sintonizar-me com Deus...
Ele é a frequência certa...
Eu sintonizo-me a mim próprio...
Ele é um objetivo para mim...
Quero escolher Jesus...
Eu ouço a Sua voz...
Eu escuto o Seu comando...
Ele ensina-me tanto...
Ele ensina-me o quanto eu valho...
Quero escolher Jesus...
As eleições de Março são, para a
Calábria, um campo de testes...
Que tratamento!
Vai para a cama.
Não, estou bem aqui.
Sonhei que meus dentes estavam caindo.
Mau sinal, certo?
Basicamente.
Venha aqui.
Os seus colegas da
Crisma são simpáticos?
Normais.
Isso é bom.
- O quê?
- Eles não serem anormais.
- O que fazem?
- Cantamos.
Deixa-me ouvir.
- Não me lembro.
- Vamos, um pouco!
- Não, por favor...
- Está com vergonha?
Está com vergonha!
Vamos, um pouco para a sua
mãe que tem que ir trabalhar.
Ok, mas feche os olhos.
Sério, feche-os.
Quero escolher Jesus...
Oh, Deus.
Por que é tão egoísta?
Deixa a mãe dormir!
Dormir é à noite, não é?
Rosetta, eu sei me defender.
Isso não é verdade!
Não percebe, mas ela está
devorando toda a sua energia.
Ela está sugando tudo o
que resta dentro.
O que está dizendo?
Essas são as suas roupas da Crisma.
São da irmã do meu namorado.
Têm que ser devolvidas intactas.
De nada!
- Rita, onde se meteu?
- Desculpe, as meninas...
Está tudo bem agora.
A massa está fermentando!
Ajude-o.
Foram as próprias mãos de Jesus
que revelavam a Sua santidade ao povo.
Colocando as Suas mãos, o Salvador
realizou os Seus primeiros milagres,
assim.
Será que ela congelou?
Nós também podemos experimentar
essa energia de fé
que flui das nossas mãos.
E vamos fazê-lo com um jogo chamado
"A dança do cego de nascença."
- Quem sabe dizer quem ele era?
- Eu!
Anna, me diz você?
O cego de nascença era um
homem que nunca tinha visto,
então Jesus Cristo deu-lhe a vista.
Bem!
- Como ele fez isso, Jasmine?
- Nem ideia!
- Cinzia?
- Com Suas mãos?
- As mãos como, Sara?
- Colocou-as no rosto dele.
Vou explicar exatamente o que Ele fez.
Jesus usou cuspe,
saliva em Suas mãos,
e então Ele colocou-as
no cego de nascença.
Espere.
Me lembro de uma.
Qual?
Jesus, toma-me em Suas mãos esta noite.
Cuida de mim até ao amanhecer.
Não vale.
Não é uma oração.
- Então o que é?
- É uma frase.
Eles se lembram de
cada oração que existe:
o Credo para o Agonizante,
o Credo para o Moribundo,
o Credo para o Sofredor...
Mãe?
Fique embaixo!
Diga.
Repouse.
Não fique exausta.
Vou ao Alfri.
Sou um sofredor...
Basta, pare!
Já chega.
Vamos dormir.
Vamos
Ela pode voltar.
Descanse.
Vamos dormir.
Eu rezo pelo moribundo...
É o suficiente.
Vamos descansar agora.
Batatas fritas, bolos,
biscoitos, bolachas...
Estão faltando as bebidas.
Se tivermos que comprar as
bebidas, as despesas aumentam.
- Certo, Padre?
- O quê?
Desculpem se interrompi esse
idílio de bebidas e biscoitos.
Estamos piores do que as crianças!
Só pensam na roupa que vão vestir.
- Mas quem volta depois da Crisma?
- A igreja está sempre cheia.
É certo, que não há muitos jovens.
Mas nós estamos sempre aqui.
Se estas crianças chegam ao
Crisma, não é pouca coisa.
Eles têm que estudar, crescer...
- Crescer, essa é a palavra certa!
- Não quis dizer nada de especial...
Até agora a igreja
tornou-se num lugar para
crianças, mulheres,
senhoras de idade,
pessoas que não têm nada para fazer.
Acho que você é pessimista.
Desculpe, talvez não me
tenha explicado direito.
Vamos olhar ao redor e ver o
que o mundo nos oferece hoje:
incerteza, instabilidade.
A Igreja tem novamente de
se tornar protagonista.
Tem de propor eventos extraordinários,
como o nosso:
uma nova e renovada Crisma.
E o crucifixo será o presente
para a nossa comunidade.
É um crucifixo figurativo.
Certo. Temos que ter
esse crucifixo pronto
e escondê-lo antes
que o Bispo chegue.
Domingo de manhã.
Será tempo suficiente?
São duas ou três horas ida e volta,
mas não consigo fazê-lo antes.
Ele não consegue fazê-lo mais cedo.
Às 15:00, a Crisma, a Santa Missa
e a apresentação do crucifixo...
Cristiano, venha aqui.
Às 17:00, a dança das
pequenas virgens.
As meninas estão prontas.
Precisam de uma boa surra!
As crianças têm de obedecer.
Obedecer em nome de quê?
Acalmem-se.
Volto já.
Onde ele vai buscar esse
crucifixo figurativo?
Está numa igreja abandonada
na cidade do Padre Mario.
- Como se chama esta bela atividade?
- Alinhar para Deus.
Para quando seria isso?
Para a Crisma. Excelente.
Sinto muito.
Não posso antes disso.
Setenta.
As pessoas são todas de confiança.
Não se preocupe.
Sobre a outra questão, diga a Sua
Excelência que me sinto pronto
e que poderia dar muito mais
se eu fosse transferido.
- Ouviu isto?
- O quê?
Estão a transferi-lo.
- O que é que isso significa?
- Acabou de dizer.
Ele quer ter uma igreja maior.
Por quê?
Numa igreja mais importante,
ele pode ser bispo.
Bom para a sua carreira,
mesmo se ele não pregar bem.
"Agora, Senhor, deixa teu servo
ir em paz, segundo a tua palavra."
"Para que meus olhos...
vejam a tua salvação, que preparaste
em vista de todos os povos,
a luz para iluminar os Gentios...
...e glória para o teu povo de Israel."
"Na vigília nos salvar, no
sono não nos abandonar ..."
Trouxe as refeições dos próximos dias.
- É verdade que vai ser transferido?
- Quem me dera!
O que quer dizer com "quem me dera?"
E eu?
Mesmo que eles me transfiram,
nunca vou esquecer a comunidade.
Além disso, devia estar feliz.
Vão me oferecer uma grande
responsabilidade.
Eu sei disso,
mas quem sabe quem eles
vão enviar em seu lugar.
Talvez um desses padres estrangeiros.
É tarde.
Não estão à sua espera em casa?
Não, trouxe lençóis.
Vou mudar a roupa de cama.
- Vai comer?
- Não, obrigada.
Olha!
Vai cair na sua cabeça.
Vamos para a praia!
- Quem me dera!
- Vamos, por favor!
- A pé?
- Sim.
- Não.
- Vamos!
- Eu abro!
O aluguel!
Posso?
A nossa menina da Crisma!
Aqui estou!
Desculpe-me. Está tudo desarrumado.
Está comendo.
Passo por aqui mais tarde?
Não, não há problema.
O nosso horário está sempre cheio.
Este é o aluguel.
- Tudo bem?
- Sim.
Como está o trabalho?
Bem. Pelo menos é um trabalho.
Se não fosse o problema do
horário, seria perfeito.
Todo trabalho tem seus defeitos.
O meu também é um trabalho, mas as
minhas tarefas são muito maiores.
Tenho que proteger vocês, agir
em interesse dos paroquianos.
É por isso que preciso saber se posso
contar com você, com a sua família.
Este não é um período bom.
Existem muitas pessoas más ao redor.
- As eleições.
- Claro.
O que devo fazer?
Deve colocar uma assinatura aqui,
nome e sobrenome.
Ventura...
Ventura Rita.
Aqui?
- A sua outra filha?
- Rosa?
- Ela tem mais de dezoito anos?
- Sim, um pouco.
- Rosetta!
- O que foi?
Venha aqui.
- Tenho que estudar.
- Assine aqui.
Nome e sobrenome.
Vai votar na escola
primária na Via Manzoni,
mesa de voto B.
Acho que sim.
Este é o candidato a votar.
Para você também.
- Sr.ª Agata, boa noite.
- Boa noite, Padre.
- Tudo bem?
- Sim, por favor, entre.
- Já resolveu o problema?
- Sim, sim.
Não, Sara, começa mais atrás.
Chega. Ande para frente.
Sara, em linha reta.
Está indo em direção de Deus.
Meninas...
A Crisma é a sua batalha espiritual.
Agora vocês são soldados de Cristo.
Parecem múmias!
Vamos. Vamos em frente.
Pare. A fórmula.
Espírito Santo, eu me entrego a ti.
Eli, Eli...
- Eli, Eli lema sabachthani.
- Bravo!
- O que significa?
- São palavras de Deus, Marta.
- Mas o que significam?
- Não é o momento.
Sara, continue!
Entrego-me a ti como a água
que flui da fonte do mar.
Livra-me de todo o pecado.
Perdoa-me e dá-me...
Energia, Sara!
Pensa...
no Rambo.
Conhece?
Então!
Continue.
Um gato!
Flavia, entrou um gato.
Crianças, apanhem-no.
Natale!
Boa, Marta! Apanha-o.
Assim mesmo.
Não, meninos...
Senhorita Marta Ventura, venha comigo.
A fórmula.
Espírito Santo, em tempos
de angústia eu procuro-te.
Dá-me o temor de Deus...
Acredita em Deus Pai, Todo-Poderoso,
Criador do céu e da terra, de todas
as coisas visíveis e invisíveis?
Acredito.
Acredita no Espírito Santo,
que é o Senhor que dá a vida,
na Santa Igreja Católica,
na comunhão dos santos,
no perdão dos pecados,
na ressurreição do corpo
e na vida eterna?
Acredito!
Esta é a nossa fé,
a fé da nossa igreja,
e nos gloriamos de professar
em Jesus Cristo, nosso Senhor.
Amém.
A este ponto, o Bispo irá
lhe marcar com uma cruz
e lhe dará uma bofetada
simbólica, assim!
Quando eu for grande, quero ser santa,
de modo que todos me darão presentes.
Quer um presente?
Vou lhe dar o meu cabelo.
Corta-o.
- Não sei como fazer.
- Tenta.
Corta-o.
Depois, pode juntar ao seu.
Não posso fazê-lo.
Aqui.
- Como faço para juntar?
- Seu vestido está todo sujo!
Onde... conseguiu isso?
Nem quero ver.
O que você fez?
Exibicionista.
- Vamos ao cabeleireiro.
- Não, ela fica assim.
- Ela quer ser notada.
- Vamos, vocês duas.
Debby, vamos!
Talvez seja melhor eu
não fazer a Crisma.
Não me arranje mais problemas, Marta.
Por favor.
Senta-se.
Fez bem em cortá-lo.
Vai crescer mais forte.
Depois da Crisma, vamos à praia.
Lindo!
Como uma noiva.
Seu cabelo também...
É um costume no seu país?
Chegamos ao grande dia.
Tudo tem que sair perfeito.
Você, vá pendurar isto no corredor.
Você, vá cuidar das mesas.
Você, vá estender bem o
tapete e cuidar do palco.
Você, vá à arrecadação e
traga as decorações.
Debaixo do véu vermelho?
Não, talvez aí em baixo.
Mexe nas coisas!
O que achou?
Oh, que nojo!
- O que vamos fazer com eles?
- Vamos levá-los para casa.
De jeito nenhum!
Devemos afogá-los!
O meu avô coloca-os em sacos e os ferve.
Vamos cozinhar você, não os gatos!
Marta, põe-nos no chão.
Vai machucá-los.
O que está acontecendo?
Não toquem neles!
São portadores de doenças.
- Que doenças?
- Todos os tipos...
Todos vocês, saiam!
Você também. Não os toque.
Sai daqui!
Gennaro, chama-me o Ignazio!
O que está fazendo aqui?
Isso não vai a lugar nenhum.
Marta!
Marta, não é mesmo?
Está tudo bem?
O que está fazendo aqui?
Devia estar se preparando!
Como chegou aqui?
Vim a pé.
Santa? Ninguém...
Número do celular da sua mãe?
Entendo. Tudo bem.
- Entre no carro.
- Não, obrigada. Eu irei sozinha.
- Estava indo para casa.
Ninguém está lá.
Pode me dizer o que estava fazendo?
Dando um passeio.
Na rodovia?
De qualquer maneira, vou
precisar de uma mão.
- Para onde vamos?
- Para uma aldeia perto.
A aldeia onde nasci.
Vamos trazer o crucifixo.
Estamos numa missão.
Espere por mim no carro.
A sua participação demonstra
fé na nossa comunidade.
Viva o Padre Mario!
Vamos começar de novo.
Música!
Para as assinaturas, aqui.
São apenas meia dúzia
de gatos pingados.
Há um vírus de gripe no ar.
Me entende quando eu falo?
Se lhe disse para esperar no
carro, é porque havia uma razão!
Pronto?
Sim, ela está comigo.
O que eu deveria ter feito?
Ir procurando?
Sim, eu sei...
Não, não vou ficar cansado.
Eli, Eli, lema sabachthani.
- Quer comer alguma coisa?
- Não, obrigado.
Pensei que iria ter mais pessoas.
Estou aqui apenas para as assinaturas.
Claro.
Um doce para a menina?
- Um aperitivo?
- Quinze minutos, não mais.
Preparem-se!
Dona Angela...
Não queria incomodá-lo, mas
precisava de um favor.
Reze por minha irmã.
Ela tem uma doença que não vai embora.
Estou rezando tanto.
- O Senhor podia orar por ela também...
- Claro.
Esta é a foto dela.
Chama-se Caterina.
- Mãe?
- Só um minuto.
Dê-lhe um beijo, por favor.
Vou orar pela sua irmã.
Desculpe. Ela é assim mesmo,
mas é uma ótima cozinheira.
Eu sei.
- Não está comendo?
- Eu não como peixe.
Que pena.
Sabe quanto cálcio o peixe contém?
Não, fique aqui.
Como se sujou?
Senhorita?
Está ocupado.
Está tudo bem?
Tome isto.
É a primeira vez, não é?
É uma coisa boa,
mesmo que pareça má.
Preciso ir ao banheiro.
Vá para onde quiser.
Não há ninguém aqui.
Vou esperar por você na igreja.
O que está fazendo?
Não reconheci você.
Já não vejo muito bem.
Estou levando para longe,
para o aconchego e segurança.
De qualquer maneira, até
agora neste lugar...
Viu como deixou ficar arruinado?
Pronto?
- Como está?
- Estou bem.
- Espera. Aonde vai?
- Estou atrasado. Preciso ligar.
Você é um padre?
Sim.
- Estudou como os sacerdotes?
- Sim.
O que quer dizer "Eli,
Eli, lema sabachthani"?
É um grito.
É Jesus a clamar
"Meu Deus, por que me abandonaste?"
- Porque Ele está gritando?
- Porque Ele está com raiva.
Como o imagina?
Bom.
Sorridente?
Sim.
Com olhos azuis,
pronto para abraçar você?
Sim.
Em vez disso, Ele está
irritado, furioso.
Ele está sozinho, correndo
de um lugar para outro.
Em todo lugar, pedem-lhe
para curar, fazer milagres,
e Ele corre para todos eles.
Com discípulos ignorantes ao Seu redor,
que não compreendem nada e sempre
a pedirem-lhe explicações.
Eles não têm um pouco de imaginação.
E estão escandalizados.
Leia.
"Quando os Seus ouviram isto,
saíram para contê-lo,
pois diziam:
Ele está fora de Sua mente."
Já está aqui.
- Quem?
- O bispo.
Agora o que vamos fazer?
Ele não deveria ter
esperado até ao
último minuto para
trazer esse crucifixo.
- Ele tinha outros negócios.
- O que vamos fazer?
Faz nos parecer uma
paróquia desorganizada.
- Eu diria...
- Vamos começar com a dança!
Meninas, preparem-se.
Marta, vamos.
Vamos.
Dá-me uma mão.
- Olá.
- Esta é a minha mãe.
Olá.
Prazer. Eu sou a Santa.
E a Marta?
Ela não lhe contou?
O Padre Mario a escolheu para
uma coisa muito importante.
Eles foram juntos buscar
o novo crucifixo.
Quando?
Ela não me disse nada.
Não sei. Sinto muito.
Por favor, pegue um.
Não gostariam de se juntar a nós?
Haverá a dança das pequenas virgens.
Organizamos muitas coisas boas.
Então eu vou. O dever me chama.
Posso fazer uma pergunta?
Para onde exatamente
o Padre Mario será transferido?
Por que essa pergunta bizarra?
Como há um certo grau de
intimidade entre nós,
ele me disse que poderá ser transferido
para uma paróquia mais famosa.
Quem é você?
Santa.
Sim, mas quem é para a
nossa Santa Madre Igreja?
O que representa?
Sua Excelência gostaria
de ter um guardanapo.
Vou providenciar imediatamente.
Após a Crisma, o que
mais podemos fazer?
Nada.
Vamos à igreja, é tudo.
- Você lê o Evangelho?
- Todos os dias, um montão.
Sabe o que eles disseram sobre Jesus?
- O que disseram?
- Que Ele era louco.
Que absurdo!
Sim, irritado, furioso.
Está tudo pronto.
Então, já decidiu?
Vai ser transferido ou
ficará aqui com a gente?
Para onde eu poderia ir?
Tem uma mancha.
Está tudo pronto.
Que pena.
Estava curiosa para ver esse crucifixo.
Sabe o que aconteceu?
Aquela menina, a Marta, cortou
as cordas e o crucifixo caiu.
Não fale mal da minha irmã.
Meus irmãos e irmãs,
antes de tudo, peço desculpas
a toda a comunidade.
Hoje os nossos filhos
se tornarão maduros.
Graças ao nosso Bispo Giorgio,
que...
com a sua...
presença.
Quer ver um milagre?
Olha!
Ainda está vivo.