To je nadvožnjak. Stigli smo.
Hajde da sačekamo ovde.
Jesi li siguran?
-Rekao bih.
Šta sad da radimo?
Pomolimo se...
NEBESKO TELO
Na ovim izborima
glasajte za Benjamina Spana,
snagu budućnosti.
Glasajte za Benjamina Spana!
Ćao, tata.
-Ćao, dušo tatina.
Debi, zar ti nije hladno?
Evo ti jakna.
Dođi i uzmi jaknu.
Dođi kod mame.
Gde ćeš bre?
Marta!
Spustite to!
On će nam reći kad!
Devojke, stanite u liniju.
Santa!
Je li sve u redu?
Poludeću s njima!
Debi, ti stani ovde!
Želim da upoznaš moje nećake.
Vratile su se iz Švajcarske.
Jesi li znala?
-Ne.
Malo smo haosu.
Hodali smo celu noć.
Išli ste na noćno hodočašće?
Rosa i Alfredo, njen dečko.
On je odavde.
-Drago mi je. Ja sam Santa.
I mlađa ćerka, Marta.
Gde je ona?
Marta!
Evo je.
Ćao, lepotice.
Koliko imaš godina?
Skoro 13.
-Stvarno? Ko bi rekao?
Znaš, ja sa tvojim vršnjakinjama...
Santa, dođi!
Izvinite, samo trenutak.
Ne rade zvučnici.
Malopre su radili.
-Sad više ne rade.
Htela sam da vam kažem
da ponekad ne rade.
Hajde da krenemo!
Velečasni, da razvučemo ceradu
za slučaj da počne kiša?
Važi, razvucite!
Ignacio, donesi ceradu
da pokrijemo Devicu.
Proba, proba...
Radi.
Dragi braćo i sestre,
molim vas za pažnju.
Okupili smo se ovde, kao i svake
godine, da obnovimo našu veru
i ljubav prema našoj zajednici.
Ova godina je ipak posebna.
Zapravo, biskup Đorđo će se
priključiti našoj procesiji.
Kažu mi da auto Njegove ekselencije
samo što nije stigao.
Sačekajmo ga u tišini
i poželimo mu dobrodošlicu
svom toplinom i radošću
koju naša zajednica
može da pruži.
Naređujem ti!
Otvaraj vrata!
Marta!
Pusti me da uđem!
Koliko je sati? -Opusti se,
majka ti još spava.
Još si ružnija nego ranije.
Dobrodošla.
-Dobar dan.
Kasniš. Čekaju te.
Znaš gde da ideš?
Hajde, poći ću s tobom.
Možeš i ovuda kroz zadnja vrata,
ali predlažem ti da ideš ovuda
da bi najpre pozdravila Isusa.
Deco, ko čini crkvu?
Papa i sveštenici, neevropejci,
narod Božiji ili biljni svet?
Hajde...
Saro.
Papa i sveštenici.
Jesi li sigurna?
To je tvoj konačni odgovor?
To je moj konačni odgovor.
Reci joj, Ana.
-Narod Božiji.
Odlično!
Deco, življe malo!
Kako se zove Lazarova sestra
koja pažljivo sluša Isusa?
Marija, Marta, Sabrina ili Džesika?
Hoćeš ti, draga Marta?
Ne boj se. Slušaj...
Marija.
Marta, Sabrina ili Džesika?
Ma hajde, znaš ti to.
Marta?
Marija, dobra sestra Marija.
Recite joj, deco!
Sedi.
Jesi li išla na veronauku
tamo gde si ranije živela?
Sedi ovde, pored Ane.
Ona je dobra.
Šta su te tamo učili?
Jesi li položila ispite?
Mogu li u klozet?
-Ne.
Dakle, rekli smo da
Sveta potvrda potvrđuje.
To znači da je ona je konačna
potvrda hrišćanskih vrednosti.
Ona je garancija, sigurnost.
Bez Svete potvrde,
vrata raja su zatvorena.
Bez nje nema ni braka.
Uz malo čitanja,
bolje ćete to razumeti.
Ovo moraš da zapamtiš.
To je formula Svetog Duha.
Natale, prestani da se glupiraš!
Sada pažljivo slušajte
šta nam Marko čita.
Čitaj, Marko.
Vi odrastate i to je za vas
neverovatno iskustvo.
Koliko novih stvari svakoga dana:
glas vam se menja,
a telo transformiše.
Transformiše se...
Osećate se beskorisnim,
dosadno vam je i depresivni ste.
Ne znate gde je
vaše mesto u svetu.
Ali mi znamo.
Crkva je odgovor
na to što tražite.
Crkva...
-Crkva...
Osetiti Svetog Duha isto je kao
nositi prelepe naočari za sunce
s kojima stvari vidite
na drugačiji način.
Svet morate posmatrati
kroz Svetog Duha.
Posmatrati svet...
Teško da se oseća kao kod kuće.
Koliko ste bili u Švajcarskoj?
Deset ili jedanaest godina?
Deset.
Dodaj mi tvoj tanjir.
Skini to.
Uflekaćeš se paradajzom!
Pusti me na miru!
Majko božija, ne mogu
da joj skinem tu haljinu.
Znaš kakav su deca.
Vole da nose kostime.
Ona neće da jede?
-Reci joj ti, mene ne sluša.
Punjene lignje. Hvala, tetka!
Ne znam da li su dobre.
-Uvek tako kažeš.
Iz okeana su.
Više ne kupujem mediteransku ribu.
Zašto? Zar nije sveža?
-Nikad ne znaš šta jedeš?
Sa svim tim leševima u moru,
koliko ih se udavilo...
Ninov rođak iz mornarice
nam je rekao.
Oni nađu sva tela!
Svi su ilegalci.
Ne, oni su Marokanci.
Šta te ribe jedu?
Najbolje je kupovati
ribu iz okeana.
Dosta s tim grozotama.
Da nazdravimo!
Zahvaljujući Bogu,
ili možda moru,
nazdravljam ovim lignjama.
Za novi dom!
Daj i meni!
-Samo kap.
Kako ih spremaš?
-Prezla, peršun, beli luk...
Je l' mamin tanjir
kanta za đubre?
Mama voli lignje.
-Da, odlične su.
Onda ih uzmi iz tiganja.
Nemoj da jedeš njene ostatke!
Nisam ih dirala.
Glasnije, da čujemo!
Bravo!
Da si je videla u crkvi.
Fantastično!
Debi, kako si igrala u crkvi?
Bravo!
-Dođi kod tate!
Je l' naša Marta spremna
za krizmu? -Jeste.
Već je išla u nedeljnu
školu u Švajcarskoj.
Ovde je baš krenula na veronauku.
Otac Mario je insistirao.
U pravu je što je insistirao!
Tako će naći i društvo.
Bolje je da to uradi odmah
i da završi s tim.
Torta!
Kakva divna torta!
-Srećan rođendan, Roza!
Srećan rođendan, draga Roseta!
Je l' je Marta umesila?
-Jeste, sama je umesila.
Ko hoće?
-Ja! -Ne.
A ti, tečo?
Ne, hvala.
Stvarno sam sit.
I ja sam se prejela.
Da probam!
Odlično!
Ne znate šta propuštate.
Ja sam jela i jela, pa nije
ostalo mesta za dezert.
Je l' to moj brushalter?
-Roza, nemoj sad...
Kad uzima moje stvari,
neka me pita.
Ne viči, rođendan ti je.
Šta će njoj brushalter?
Pogledaj je! Još je dete!
Prestani!
Odmah pobegne!
Gde će? Ne prihvata kritiku.
Najlakše je pobeći! -Dosta!
Sveti Duše, u nevolji te
tražim i pozivam.
Eli, Eli, lema sabaktani.*
(*-poslednje Hristove reči)
Kao što se more predaje obali,
tako se ja predajem tebi.
Spasi me iskušenja ovog sveta.
Podari mi mudrosti, razum,
savet, hrabrost, znanje,
milosrđe, bogobojažljivost.
Sveti Duše,
u nevolji te tražim i pozivam.
Eli, Eli, lema sabaktani.
Podari mi...
mudrosti, razum,
savet, hrabrost,
znanje...
Bogobojažljivost!
Da li je on skroz go?
-Da.
U prirodnoj veličini?
Čak i dole?
Deco, ne razumete.
Hristovo telo se
razlikuje od našeg.
To je duhovno telo,
nebesko, sveto.
Mogu li u klozet?
Slušajte, a posebno ti, Jasmina.
Ovo je kip raspeća.
To znači da se vidi celo Hristovo telo.
Kada će ga doneti?
-Na dan Svete potvrde.
Na magarcu!
Deco, to je ideja Oca Marija,
našeg župnika.
On želi da organizuje
grandioznu ceremoniju
kada će taj poklon
biti otkriven.
Ja biram Boga,
On je prava frekvencija...
Jeste li videli lgnacija?
-Ne, žao mi je.
Hvala.
-Oče Mario, oprostite...
Hoćete li da čujete dečiju
pesmu za Svetu potvrdu?
Da.
-Hvala.
Deco, držite tempo.
Ja biram Boga,
On je prava frekvencija.
Ja se uključujem,
On je moj cilj.
Želim da izaberem Isusa...
Da slušam Njegov glas,
Da slušam njegovu zapovest.
On me uči svemu,
On me uči koliko vredim.
Želim da izaberem Isusa...
Martovski izbori u
Kalabriji su probni teren...
Kako si pažljiva!
Idi u krevet.
Neću, dobro mi je ovde.
Sanjala sam da mi ispadaju zubi.
To je loš znak, je li?
Prilično.
Dođi ovamo.
Kakvi su tvoji drugari
za krizmu?
Normalni su.
To je dobro.
Šta?
-Da nisu nenormalni.
Šta tamo radite?
-Pevamo.
Da čujem.
Nisam zapamtila.
-Hajde, samo malo!
Daj, bre...
-Stidiš se?
Stidiš se!
Hajde, samo malo za mamu
koja mora na posao.
Dobro, ali zatvori oči.
Stvarno ih zatvori!
Želim da izaberem Isusa...
O, bože!
Zašto si toliko sebična?
Pusti mamu da spava!
Ti spavaš noću, zar ne?
Daj, Roseta,
mogu sama da se branim.
To nije istina!
Ti ne shvataš da ona
proždire svu tvoju energiju!
Ona crpi sve što je
ostalo u tebi.
Šta pričaš?
Evo ti haljina za krizmu.
Pripada sestri mog dečka.
Moraš je vratiti netaknutu.
Nema na čemu!
Rita, gde si do sad?
-Izvinite, deca...
U redu je.
Testo je naraslo!
Pomozi mu.
Upravo su Isusove ruke te
koje su ljudima otkrile
njegovu svetost.
Polažući svoje ruke, Spasitelj je
izveo svoje prvo čudo.
Ovako...
Ukočila se!
I mi možemo doživeti
tu energiju vere
koja teče iz naših ruku.
To ćemo učiniti kroz igru
koja se zove
"Igra sleporođenog čoveka".
Ko zna da nam kaže
ko je to bio? -Ja!
Ana, reci ti.
Sleporođeni čovek je onaj
koji nikada nije video,
a Gospod Isus Hrist
mu je podario vid.
Bravo! Kako je to učinio?
Jasmina? -Pojma nemam!
Ćincia?
-Svojim rukama?
Kako, Saro?
-Položio ih je na njegovo lice.
Objasniću vam šta
je tačno uradio.
Isus je koristio pljuvačku.
Pljunuo je na ruke,
i položio ih na slepog čoveka.
Čekaj.
Sećam se jedne.
Kako ide?
Isuse, uzmi me večeras u Tvoje ruke,
bdi nada mnom dok zora ne zarudi.
To se ne računa.
Nije molitva.
Nego šta je?
-Fraza.
Oni se sećaju svake
molitve koja postoji...
Molitva za očajnike,
molitva za umiruće,
molitva za paćenike...
Mama!
Sakrij se ispod!
Reci.
Odmori se.
Nemoj da se premaraš.
Idem kod Alfrijevih.
Ja sam paćenik...
Hajde, prestani!
Dosta je bilo.
Hajde da spavamo.
Hajde. Mogla bi da se vrati.
Odmori se.
Hajde da spavamo.
Moliću se za umiruće...
Dosta, sad se stvarno smiri.
Čips, peciva, keksi, krekeri...
Nedostaje piće.
Ako moramo da kupimo
i piće, porašće troškovi.
Je l' tako, Oče?
-Šta?
Žao mi je ako remetim
tu idilu pića i krekera.
Gori smo od dece!
Jedino o čemu misle
je šta da obuku.
Ali ko dolazi nazad posle krizme?
-Crkva je uvek puna.
Naravno, nema mnogo omladine.
Ali mi smo uvek tu.
Ako ovi klinci dođu na krizmu,
ni to nije mala stvar.
Oni moraju da uče, da rastu...
Rastu, to je prava reč!
-Nisam mislila ništa posebno...
Do sada je crkva bila mesto
za malu decu, žene, starice,
ljude koji nemaju druga posla.
Mislim da si pesimista.
Izvinjavam se, možda
to nisam dobro rekla.
Pogledajmo oko sebe i videćemo
šta svet danas nudi,
nesigurnost i nestabilnost.
Crkva mora ponovo
dobiti na značaju.
Ona mora da ponudi
nesvakidašnje događaje,
kao što su ovi naši,
Sveta potvrda, renoviranje.
Raspeće će biti dar
za našu zajednicu.
To je kip raspeća.
Tako je. Moramo ga doneti i sakriti
pre nego što dođe biskup.
U nedelju ujutru.
Da li je to dovoljno vremena?
Treba mi dva-tri sata tamo
i nazad, ali ne mogu pre.
On to ne može ranije.
U 3:00, Sveta potvrda, Sveta
misa i predstavljanje raspela...
Kristijano, dođi.
-U 5:00, ples malih devica.
Devojke su spremne.
Njima trebaju dobre batine!
Deca moraju biti poslušna.
Poslušna? U ime čega?
Smirite se.
Malo strpljenja,
odmah se vraćam.
Gde je našao to raspeće?
U napuštenoj crkvi
u gradu Oca Marija.
Kako se ova vežba zove?
-Postrojavanje za Boga.
Kad bi to bilo?
Za krizmu. Odlično.
Ne, žao mi je.
Ne mogu ranije.
Sedamdeset. Ne, ne, ne...
Svi su pouzdani ljudi.
Ne brinite.
Što se tiče ostalih stvari, recite
Njegovoj Ekselenciji da sam spreman
i da bih pružio mnogo više
kad bih dobio premeštaj.
Čuješ to?
-Šta?
Dobija premeštaj.
Šta to znači?
-Upravo je to rekao.
Želi da ima veću crkvu.
-Ali zašto?
U nekoj značajnijoj crkvi
mogao bi da postane biskup.
To je dobro za njegovu karijeru,
čak i ako se ne moli dobro.
Sada, Gospodaru, neka Tvoj sluga
ide u miru, po tvojim rečima.
Da su moje oči...
videle spasenje Tvoje, koje si
priredio pred očima svih ljudi,
svetlost za prosvetljenje
hrišćana...
i slavu za Tvoj narod Izraela.
U javi nas spasi,
u snu nas se ne odreci...
Donela sam hranu
za nekoliko dana.
Je l' istina da idete u drugu župu?
-To je samo želja!
Kako mislite "želja"?
A šta ću ja?
Čak i ako me premeste, nikada
neću zaboraviti ovu zajednicu.
Osim toga, treba da vam je drago.
Dobiću veliku odgovornost.
Znam sve,
ali ko zna koga će
poslati umesto vas.
Možda nekog od onih
stranih sveštenika.
Kasno je već.
Čekaju vas kod kuće.
Ne donela sam čaršave.
Promeniću vam posteljinu.
Hoćete da jedete?
-Ne, hvala.
Vidi!
Pašće ti na glavu.
Hajdemo na plažu!
-Volela bih da mogu!
Hajde, molim te!
-Pešice? -Da.
Ne.
-Hajde!
-Ja ću!
Dobro veče.
Kirija!
Mogu li?
Hej, naša devojka za krizmu!
-Dobro veče.
Evo me!
Izvinite zbog nereda.
Večerate.
Da navratim kasnije?
Ne, nema problema.
Naš raspored je skroz pomeren.
Izvolite kiriju.
Da li je sve u redu?
-Jeste.
Kako posao? -Dobro.
Bar imam posao.
Da nije tako rano,
bilo bi savršeno.
Svaki posao ima svoje mane.
Moj posao takođe,
ali je moj zadatak mnogo veći.
Ja moram da vas zaštitim,
da delujem u interesu parohije.
Zato treba da znam mogu li da
računam na vas, na vašu porodicu.
Ovo nije baš najbolje vreme.
Ima mnogo loših ljudi u blizini.
Izbori.
-Da, naravno.
Šta treba da radim?
Treba da se potpišete ovde.
Ime i prezime.
Ventura...
-Da.
Ventura Rita.
Ovde?
-Da.
Vaša druga ćerka?
-Roza?
Da li je punoletna?
-Jeste, jedva.
Roseta!
-Molim?
Dođi.
Moram da učim.
-Potpiši ovde.
Ime i prezime.
Glasaćete u osnovnoj školi u
Via Manconi, izborno mesto B.
Valjda.
Ovo je kandidat za koga glasate.
Evo i tebi.
Gospođo Agata, dobro veče.
-Dobro veče, Oče.
Je li sve u redu?
-Jeste, uđite.
Jeste li rešili svoj problem?
Sara, vrati se malo dalje.
Dovoljno, kreni napred.
Sara, ispravi se!
Ideš prema Bogu.
Deco...
Krizma je duhovna borba.
Vi ste sada Hristovi vojnici.
Svi izgledate k'o mumije!
Hajde, hajde napred!
Stani. Formula.
Sveti Duše, predajem se tebi.
Eli, Eli...
Eli, Eli, lema sabaktani.
-Bravo!
Šta to znači?
-To su Božije reči, Marta.
Ali šta znače?
-Nije sad vreme.
Saro, nastavi!
Predajem ti se tebi kao
što se more predaje obali.
Oslobodi me svakog greha.
Oprosti mi i podaj mi...
Energičnije, Saro!
Energičnije!
Pomisli...
na Ramboa.
Znaš ko je Rambo?
Hajde!
Nastavi.
Mačka!
Flavija, ušla je mačka.
Deco, uhvatite je.
Natale!
Bravo, Marta! Uhvati je.
Tako!
Ne, deco... Ne!
Gospođice Marta Ventura,
dođi sa mnom.
Formula.
Sveti Duše, u nevolji te
tražim i pozivam.
Podari mi bogobojažljivost...
Veruješ li u Boga
Oca Svemogućeg,
Stvoritelja neba i zemlje,
i svega vidljivog i nevidljivog?
Verujem.
Da li veruješ u Duha Svetog,
Gospodara života,
u svetu katoličku crkvu,
sveto pričešće,
oprost greha,
vaskrsenje tela i večni život?
Verujem! Verujem!
Ovo je naša vera,
vera naše crkve,
i ponosimo se da to ispovedimo
Isusu Hristu, našem Gospodu.
Amin!
Onda će te biskup prekrstiti
i simbolično ošamariti, ovako!
Kad porastem,
želim da budem svetac,
da mi svi daju poklone.
Hoćeš poklon?
Daću ti moju kosu.
Odseci je.
Ne znam kako.
-Pokušaj.
Odseci je.
Onda možeš da je
prikačiš za svoju.
Ne mogu.
Evo ti.
Kako da je prikačim?
-Isprljala si haljinu!
Gde si ovo dobila?
Ne želim da vidim.
Šta si to uradila?
Egzibicionisto!
Hajdemo kod frizera,
-Ne, ostaće tako.
Želi da bude u centru pažnje.
-Dajte više, obe!
Debi, idemo!
Možda je bolje
da ne primim krizmu.
Nemoj da praviš još problema,
Marta. Molim te.
Sedi.
Dobro je što si je isekla.
Izrašće jača.
Posle krizme, idemo na plažu.
Divno!
Kao mlada. Frizura, takođe.
Je li to običaj u tvojoj zemlji?
Ovo je veliki dan.
Sve mora da bude savršeno.
Idi i zakači ovo u hodniku.
Ti se pobrini za stolove.
Ti prostri tepih
i pobrini se za binu.
Ti idi u ostavu i donesi ukrase.
Pod crvenim velom?
Ne, možda ovde ispod.
Pomeri stvari!
Šta si to pronašla?
Bljak!
Šta ćemo s njima?
-Odnećemo ih kući.
Nema šanse!
Treba da ih udavimo!
Moj deda ih stavi u džak i skuva.
Skuvaćemo mi tebe,
a ne mačiće!
Spusti ih, Marta.
Povredićeš ih.
Šta se dešava?
Ne dirajte ih!
Oni prenose bolesti.
Kakve bolesti?
-Svakakve...
Hajde svi!
I ti. Ne diraj ih.
Hajde, izlazi odatle!
Đenaro, pošalji mi lgnacija!
Šta ćeš ti ovde?
Ovo nikuda ne vodi.
Marta!
Marta, je l' tako?
Je li sve u redu?
Šta radiš ovde?
Trebalo bi da se spremaš!
Kako si dospela ovde?
Pešice.
-Pešice?
Santa? Nema nikoga...
A mobilni njene majke?
Razumem. Dobro.
Hajde u auto. -Ne, hvala.
Produžiću sama.
Ulazi u auto.
-Išla sam kući.
Tamo nema nikoga.
Hoćeš li mi reći
šta si radila?
Šetala sam.
Autoputem?
Svejedno, treba mi pomoć.
Gde idemo?
-U jedno selo u blizini.
U moje rodno selo.
Idemo da uzmemo raspeće.
Mi smo na misiji.
Sačekaj me u kolima.
Vaše učešće pokazuje veru
u našu zajednicu. Hvala.
Živeo Otac Mario!
Hajde da počnemo!
Muzika!
Za potpise ovamo.
Ovde ih je samo šačica.
-Vlada grip u kraju.
Razumeš li ti mene?
Ako ti kažem da čekaš u
kolima, onda postoji razlog!
Molim?
Da, sa mnom je.
Šta je trebalo da uradim?
Da idem da vidim?
Da, znam...
Neću se umoriti.
Eli, Eli, lema sabaktani.
Hoćete li da prezalogajite
nešto? -Ne, hvala.
Nadao sam da će biti više ljudi.
Došao sam zbog potpisa.
Naravno.
Neki slatkiš za devojčicu?
Imamo lepog grgeča?
-Petnaest minuta, najviše.
Odmah ću!
Gospođo Anđela...
Ne bih da vam smetam,
ali mi treba usluga.
Molite se za moju sestru.
Razbolela se i nikako da ozdravi.
Ja se stalno molim.
Kad biste se i vi pomolili
za nju... -Svakako.
Ovo je njena slika.
Zove se Katarina.
Mama!
-Samo minut.
Poljubite je, molim vas.
Moliću se za vašu sestru.
-Hvala, Oče.
Oprostite joj, takva je,
ali je sjajna kuvarica.
Znam.
Ne jedeš?
-Ne volim ribu.
Šteta.
Znaš li koliko riba ima kalcijuma?
Ne, ostani ovde
Marta, kako si se isprljala?
Gospođice?
Zauzeto je.
Je li sve u redu?
Uzmi ovo.
Ovo ti je prvi put?
To je dobra stvar,
mada ne izgleda tako.
Treba mi toalet.
Idi gde hoćeš.
Ovde nema žive duše. Važi?
Sačekaću te u crkvi.
Šta to radiš?
Nisam te prepoznao.
Ne vidim dobro.
Nosim ga na toplo i sigurno.
Ionako ovde više nije...
Pogledaj kako si
pustio da propadne?
Molim?
Molim? -Kako si?
-Dobro.
Čekaj. Gde ćeš?
-Kasnim. Treba da zovem.
Vi ste sveštenik?
Da.
Učite kao svi sveštenici?
-Da.
Šta znači
"Eli, Eli, lema sabaktani"?
To je jauk.
To je Isusov jauk,
"Bože moj, zašto si me napustio?"
Zašto on jauče?
-Zato što je ljut.
Kako ga ti zamišljaš?
Kao dobrog.
Nasmejanog?
Da.
S plavim očima...
spremnim da te zagrli?
Da.
Umesto toga, on je ljut, besan.
On je sam,
trči s jednog mesta na drugo.
Svuda od njega traže
isceljenje, čuda,
a on trči kod svih.
Okružen je učenicima neznalicama,
koji ništa ne shvataju i stalno
od njega traže objašnjenja.
Oni nemaju trunke mašte.
Oni su sablažnjeni.
Čitaj.
Kada je njegova porodica to čula,
izašli su da ga zadrže,
rečima: "On je sišao s uma."
Ovde je. -Ko?
-Biskup.
Šta ćemo sad da radimo?
Nije trebalo da čeka poslednji
momenat da donese raspeće.
Imao je druga posla.
-Šta da radimo?
Izgledaćemo kao neka
neorganizovana parohija.
Ja mislim da treba...
-Hajde da počnemo s igrom!
Devojke, spremite se!
Marta, idemo.
Hajde.
Pomozi mi.
Zdravo, lepotice.
-Ovo je moja majka.
Zdravo. -Dobar dan.
-Drago mi je. Ja sam Santa.
Gde je Marta?
Zar vam nije rekla?
Otac Mario je nju izabrao
za veoma važnu stvar.
Zajedno su otišli
po novo raspeće.
Kada? Ništa mi nije rekla.
Ne znam, gospođo.
Oprostite.
Poslužite se.
Zar nećete da nam se pridružite?
Upravo izvode ples malih devica.
Organizovali smo
mnogo lepih stvari.
Idem ja onda.
Dužnost me zove.
Mogu li nešto da vas pitam?
Gde će biti premešten
Otac Mario?
Čemu to bizarno pitanje?
Pošto smo prilično prisni,
rekao mi je da će možda biti
premešten u neku poznatiju parohiju.
Gospođo, ko ste vi?
Santa.
Da, ali ko ste vi našoj
Svetoj Majci Crkvi?
Šta vi predstavljate?
Njegova Ekselenciji
bi trebala salveta.
Odmah ću pogledati.
Šta radimo posle krizme?
Ništa.
Idemo u crkvu, to je sve.
Čitate li jevenđelje?
-Svakog dana na misi.
Znate šta su rekli o Isusu?
Šta su rekli?
-Da je bio lud.
Gluposti!
Da, ljut, besan.
Sve je spremno.
Dobro, jeste li odlučili?
Idete ili ostajete s nama?
Gde bih otišao?
Ovde je uflekano.
Sve je spremno.
Kakva bruka. Jedva sam
čekala da vidim raspeće.
Znaš šta se desilo?
Ta devojčica Marta je presekla
kanap i raspeće je palo.
Ne olajavajte moju sestru.
Braćo moja i sestre,
prvo da se izvinim
celoj parohiji.
Danas naša deca
postaju zrela.
Zahvaljujem se našem
biskupu Đorđu,
koji...
svojim...
prisustvom...
Ej, hoćeš da vidiš čudo?
Pogledaj!
Još je živ.