Aquí está el puente, llegamos.
- ¿Te parece?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
- Creo que sí.
Ahora, ¿qué hacemos aquí?
Oremos.
¡En las próximas elecciones,
vota a Beniamino Spano...
...la fuerza del futuro!
¡En las próximas elecciones
vota a Beniamino Spano!
¡Vota a Beniamino Spano!
¡La fuerza del futuro!
- Hola papá.
- ¡Hola amor de papá!
Debby, ¿no tenés frío?
Tenes la chaqueta.
Vení a buscar la chaqueta.
Vení.
Pero, ¿a dónde vas?
¡Marta, vení!
Ponételo arriba, si lo ve él se lo lleva.
Ponételo arriba.
¡Niñas, pónganse en fila!
¡Santa!
¿Estás bien?
- ¡Viva María!
Me han enloquecido.
Debby, tu la... cosa.
Quiero presentarte a mis nietos que
regresaron de Suiza.
- ¿Lo sabías? - No.
- ¡Vamos, dale!
¡Claro, estamos un poco cansados,
toda la noche caminando!
- ¿Hicieron la peregrinación?
- Si. - ¡Qué bueno!
¡Así es Rosa!
Ella y Alfredo, el novio.
Mucho gusto, Santa.
- ¡Qué hermosa!
- Es la niña, Marta.
¿En dónde?
- ¡Marta!
- Ahí está.
Hola, preciosa.
- ¿Cuántos años tenés?
- Casi trece.
No lo diría.
Pero sé que yo, junto a chicos de tu edad...
Santa, ¡vení un momento!
- Perdón, permitime.
No funciona el micrófono.
- Hasta ahora ha funcionado.
- Pero ahora no funciona.
- Te iba a decir que no andaba bien
pero no tuve tiempo. -¡Es tarde!
- Señor párroco, si llueve le ponemos una
toalla, así no se moja. -Está bien.
¡Ignazio, rápido! ¡Sube!
Cubramos a la vírgen.
Prueba... prueba.
Funciona.
Queridos hermanos y hermanas,
presten atención.
Estamos aquí reunidos como cada año,
para renovar juntos nuestra fe...
...y el amor por nuestra comunidad.
Pero este, es un año especial.
El obispo Giorgio participará de
nuestra procesión.
Me dicen que el auto de
Su Excelencia está por llegar...
...esperémoslo en silencio y
acojámoslo con calidez...
...como es capaz nuestra comunidad.
¡Es una orden!
¡Abrila!
¡Marta!
¡Déjame entrar!
- ¿Qué hora es?
- ¡Calma, tu madre duerme!
Sos más fea que antes.
Bienvenida.
- Buen día.
- Llegas tarde.
Te están esperando.
¿Sabes a donde tienes que ir?
Te acompaño, vamos.
Se puede entrar también
por la puerta de atrás...
...pero te aconsejo que pases siempre
por aquí, para saludar a Jesús.
Chicos,
¿Quienes componen la Iglesia?
El Papa y los sacerdotes, los extracomunitarios,
el pueblo de Dios o ser un vegetal.
El p...
- Sara. - ¿Eh?
- El p...
El p...
- El Papa y los sacerdotes.
- ¿Estás segura? ¿Lo encendemos?
- Encéndámosla.
- Díselo tú, Anna.
El pueblo de Dios.
¡Bravo!
Niños, ¡más energía!
¡Más energía, vamos!
¿Cómo se llama la hermana de Lazzaro
que escucha a Jesús atentamente?
¿Maria, Marta, Sabrina o Jessica?
¿Quieres responderle tú, querida Marta?
No tengas miedo.
¿Maria, Marta, Sabrina o Jessica?
Un nombre que te sea familiar.
¿Marta?
La hermana buena no es Marta,
es Maria! ¡Díganselo ustedes, chicos!
Vaya a sentarsei.
¿En donde vivías antes
de ir al catecismo?
Allí no, siéntate acá.
Cerca de Anna que es muy buena.
¿Qué has aprendido?
¿Te hacían la prueba?
¿Puedo ir al baño?
No.
Decíamos que la confirmación
es la confirmación...
...quiero decir, la confirmación definitiva
de la opción cristiana.
Es una garantía, una seguridad.
Sin la confirmación, están cerradas
las puertas del Paraíso...
...y también las del matrimonio.
Con una lectura entenderán mejor.
Esto lo debs guardar en la memoria,
es la fórmula del Espíritu.
Natale, ¡dejá de hacer la comedia!
Ahora deben estar atentos y
escuchar lo que lee Marco.
Marco, lee.
"Estás creciendo, y para ti es
una experiencia incréible."
"¡Cuántas novedades de día en día!"
"Tu voz cambia y tu
cuerpo se transforma."
Se transforma.
- ¡Se trasforma!
"Te sientes inútil, aburrido, deprimido..."
"...no sabes cuál es tu lugar en el mundo.
Nosotros lo sabemos."
- "La Iglesia es la respuesta que buscas."
- ¡La Iglesia!
"Sentir al Espíritu es como llevar
maravillosos anteojos de sol..."
"...que te permiten ver las cosas
de otra manera."
"Es a través de él,
que debes mirar el mundo."
- ¡Mirar el mundo!
Al principio es difícil ambientarse.
¿Cuánto tiempo te quedaste en Suiza?
¿Diez u once años?
Diez añosi.
¿Me pasas los platos?
¡Retiralo, se ensucia con la salsa!
¡Y déjame!
Santa Vírgen, no hay manera
de sacarle el vestido.
A los chicos le gusta disfrazarse.
¿No come nada?
- Díselo tú, a mi no me hace caso.
- ¡Qué bueno!
- ¡Calamar relleno!
- ¡Gracias tía! - Esperemos que esté bueno.
- ¡Siempre dice así!
Son calamares del océano.
- Los peces del Mediterraneo no
los compro más. ¿Por qué?
Nunca se sabe lo que se come.
Con aquellos que se caen adentro,
que se ahogaron.
Lo dijo el primo de Nino
que es de la Marina.
¿Sabes cuantos encontraron de
estos cuerpos? ¡Clandestinos!
Son marroquíes.
Los peces no se deben comer.
Mejor los peces del Atlántico.
- ¡Vamos! - ¡No!
¡Basta de pálidas!
Hagamos un brindis.
¡Tal vez es mérito de Dios,
tal vez del mar...
...brindo por estos calamares!
¡Salud! ¡Por la nueva cabaña!
¡Miren a los ojos!
- Si, pero sólo por el brindis, ¿eh?
Solo una gota.
- ¿Cómo lo hiciste?
- Migas, perejil y ajo...
¿Acaso mamá es tu
depósito de basura?
- A mamá le gustan los calamares.
Si. - Entonces sácalo de la olla.
- No debes comer sus sobras.
- No lo he tocado.
¡Alzá la voz! ¡Hacete sentir!
Bravo, Debby!
¡Bravísimo!
- ¡Tendrías que verla en la Iglesia!
- Debby, ¿cómo es la de la iglesia?
Aleluya.
¡Aleluya! Aleluya!
¡Qué linda!
¡Venga con papá!
- ¡Poco pero!
¡Marta está lista para la confirmación?
Si, ella había ya ido en Suiza.
Está preparada.
Aquí inició el curso de a poco.
¡Don Mario insistió tanto!.
Ha hecho bien en insistir.
Y es también una forma
de hacerse amiguitos.
- Es mejor que haga rápido la confirmación.
¡La torta!
¡Que buena torta!
- Gracias.
- Saludos, Rosetta mia.
¿La ha hecho Marta?
Si, la hizo Marta sola.
Soplá.
- ¡Los mejores deseos!
- Gracias.
- ¿Quién quiere una porción?
- ¡Yo! - No.
- ¿Y tú, tío?
No, gracias...
...estoy muy lleno.
- Yo también estoy a punto de explotar.
¡Nos gustó!
¡Hum! ¡Qué bueno!
¡No sabés lo que te perdés!
¡Es buenísima!
¡No tengo espacio para el postre!
- ¿Ese es mi sostén?
Rosa, no ahora. - ¡Si toma
mis cosas, debe decírmelo!
No peleen hoy, es tu cumpleaños!
- ¿Qué se pone a hacer? ¡Es una niña!
¡Basta!
¡Entonces lo toma y se va!
¡Ni siquiera acepta la crítica!
- ¡Así es fácil irse!
¡Basta!
"Espíritu Santo, en la dificultad,
yo te busco y te llamo."
"Eli, eli, lema sabactani."
Como el agua que va desde
el manantial al mar...
...yo me encomiendo a ti...
...líbrame de las tentaciones del mundo...
...dame sabiduría, intelecto, consejo,
fortaleza, ciencia...
...piedad, temor de Dios.
Espíritu Santo, en la dificultad,
yo te busco y te llamo.
Eli, eli, lema, sabactani.
Dame...
...piedad, intelecto...
...consejo, fortaleza...
...ciencia...
...temor de Dios.
- ¿Pero completamente desnudo?
Sí. - ¿Cuánto es grande?
¿Es una grandeza natural?
- Sí, sí...
- ¿Aunque debajo?
Los niños, no han entendido.
El cuerpo de Jesús,
es un cuerpo diferente al nuestro.
Es un cuerpo espiritual, celestial, santo.
- ¿Puedo ir al baño?
- Jasmine, escuchame.
Es una cosa importante.
Se trata de un crucifijo figurativo.
Esto significa que se ve la figura
de Jesús, toda.
- ¿Cuándo la llevamos?
- El día de la confirmación.
Con el burro.
Chicos, esta es una idea del señor
párroco don Mario.
El quiere organizar una ceremonia
muy grande...
...de modo que entonces se hará
la revelación de este don.
Me sintonizo con Dios.
En la frecuencia correcta.
Me sintonizo...
- ¿Has visto a Ignazio?
- No, lo siento.
- Gracias.
- Don Mario, ¡lo siento!
¿No quieres escuchar la canción que
preparamos para la confirmación?
- Sí, está bien.
- Gracias.
Me recomiendo a tiempo, ¿eh?
Me sintonizo con Dios...
...es la frecuncia justa.
Yo me sintonizo...
...y lo hago a propósito.
Quiero elegir a Jesús.
Escucho su voz.
Escucho sus consejos.
Me enseña tantas cosas.
Me enseña cuanto valgo.
Quiero elegir a Jesús.
¡He encontrado algo!
El turno electoral del 28 y 29 de marzo,
constituye para la Calabria...
...un verdadero banco de prueba.
La noticia política de estos días,
concentra la atención del público...
...en vista de la próxima fecha tope para
renovar el consejo regional.
Esta mañana en Reggio Calabria,
los tres candidatos a la presidencia...
...se han enfrentado en un debate
público con los ciudadanos.
Al pulsar las demandas...
¡Qué tratamiento!
- Vaya a la cama, mamá.
- No, estoy bien aquí.
Estaba soñando que se
me caian los dientes.
Es una mala señal, ¿no?
Es suficiente.
Venga aquí.
¿Son simpáticos tus compañeros
de catecismo?
- Normales.
- Menos mal.
- ¿Qué cosa?
- Que no son anormales.
- ¿Y qué hacen?
- Cantamos.
- Me la cantás.
- No me acuerdo.
¡Un poquito!
- No, vamos...
- ¡Tenés vergüenza?
Te avergonzás.
Un pedacito para tu mamá.
Está bien, pero cerrá los ojos.
¡Cerralos de verdad!
¡Quiero elegir a Jesús!
Quiero elegir...
- ¡Jesús!
¿Por qué es tan egoista?
Dejá dormir a mamá.
- Vos a la noche dormís, ¿no?
- Rosetta, se defenderme sola.
¡No es cierto, mamá!
¿No te das cuenta que ella
gasta toda tu energía.
Te estas sacando todo lo que te
quedaba adentro! ¡Que decís!
Este es el vestido de la confirmación.
Es de la hermana de Alfri.
Debes devolverlo intacto.
Por favor.
- Rita, ¿En dónde estabas?
- Lo siento, la niña...
La pasta está elevando demasiado.
Dale una mano a ella.
Las manos. Fueron precisamente
las manos de Jesús...
...que revelaron su santidad a la gente.
Imponiendo las manos, el Salvador
hace los primeros milagros.
¿Estás encantada?
Aunque no podamos probar
esta energía de la fe...
...que sale de nuestras manos,
y lo hacemos como un juego.
Que se llama, "la prueba del
ciego de nacimiento."
- ¿Quién me dice quien era el ciego
de nacimiento? ¡Yo! ¡Yo!
Anna, decímelo vos.
- Era un señor que nunca había visto...
...entonces el Señor Jesucristo le
devolvió la vista.
¿Y cómo se la dio?
Y, ¿qué se yo?
Cinzia.
- Con las manos.
¿Con las manos como, Sara?
- Se las puso en la cara.
Voy a explicar que hacía Jesús.
Jesús puso saliva en sus manos...
...y entonces puso las manos sobre
el ciego de nacimiento.
Espera, una me la acuerdo.
¿Cuál?
Jesús, tomame entre tus manos y
teneme fuerte hasta mañana.
- No vale, no es una plegaria.
¿Y qué és? - Es una frase.
Ellos recuerdan todas las que existen.
El credo de los moribundos,
el credo de los murientes...
...el credo de los sufrientes...
- ¡Qué maravilla!
<¡Mamá!
Ponete abajo.
- Dime.
Descansa, no debes cansarte.
Voy con Alfri.
- Estoy sufriendo.
- Dale, ¡no embromes!
Basta, durmamos.
Dale que vuelve.
Descansa.
- ¡Rezo por los agonizantes!
- Dale...
Basta, descansa en serio.
Papas, pasteles, biscochosi...
Los saladitos están ahí, falta la bebida.
Si ponemos también la bebida,
los gastos aumentan.
¿No es cierto don Mario?
- ¿Qué cosa?
Perdonen si interrumpo este idilio
de bebidas y saladitos.
Nosotros hablamos tanto de los
chicos y estamos peor que ellos.
Ellos piensan sólo en cómo vestirse.
- Después que se confirmaron y vuelven
a la iglesia. - Exagerada.
Claro, de los jóvenes, que no son pocos.
Sí, pero nosotros lo somos siempre.
Y tanto que estos chicos llegan
a la Confirmación.
Ellos son jóvenes...
...deben estudiar, crecer...
- Esa es la palabra justa, crecer.
La iglesia se convirtió en
un lugar donde van...
...chicos, mujeres, viejos, gente que
no ha de hacerlo.
- Me parece que sos muy pesimista.
- Lo siento, no me expliqué.
Miremos alrededor y veamos que
propone hoy el mundo.
Incerdidumbre, inestabilidad.
La iglesia debe ser el
nuevo protagonista.
Debe volver a proponer eventos
extraordinarios...
...como el nuestro,
una confirmación renovada.
El crucifijo será el don de
nuestra comunidad.
- Es un crucifijo figurativo.
- Tendrás que ir a recogerlo...
...y ocultarlo antes de la llegada
del obispo.
El domingo por la mañana.
- ¿Tendremos tiempo?
- En dos o tres horas regreso,
antes no puedo.
Hora 15: Confirmación, santa misa y
presentación del crucifijo.
- Cristiano, veni aquí.
- A las 17 el ballet de las pequeñas vírgenes.
¡Los chicos necesitan golpes!
Los jóvenes deben obedecer.
¿Deben obedecer en nombre de qué?
Tengan un poco de calma, ¿no?.
Tenga paciencia, vuelvo rápido.
Este crucifijo figurativo,
¿En donde lo encuentro?
Se encuentra en una iglesis abandonada
en el viejo barrio de don Mario.
- ¡Qué bella esta actividad! ¿Cómo se llama?
- "En línea con Dios".
¿Para cuándo lo necesita?
Para la confirmación.
Muy bien.
Lo siento, pero no puedo hacerlo antes.
Setenta.
No, es toda gente segura.
Puede estar tranquilo.
En cuanto a la otra cuestión,
diga a su eminencia que estoy listo.
Podré dar mucho más si me mudo
a otra parte.
- ¿Has oído?
- ¿Qué?
- Lo transfirieron.
- ¿Qué quiere decir "lo transfirieron"?
- Lo ha dicho ahora, va a una iglesia
más grande. - ¿Por qué?
Si lo mandan a una iglesia más importante...
...está la posibilidad que lo hagan obispo.
Hará carrera aunque no
sepa pregar bien.
"Señor, permite que tu siervo vaya
en paz según tu palabra."
"Porque mis ojos..."
"...han visto la salvación que
preparada por ti para todo el pueblo,..."
"...luz para iluminar a la gente..."
"...y la gloria de tu pueblo de Israel."
"Sálvanos de despertar del sueño,
Señor, no nos abandones..."
Traje comida para los próximos días.
- ¿Es verdad que lo transfieren?
¡Tal vez!
¿Tal vez qué? ¿Y yo?
Aunque me transfieran, no me
olvidaré nunca de vos.
Debes estar contenta, me ofrecen
una gran responsabilidad.
Lo sé.
Pero quién sabe a quien
mandan en su lugar.
Tal vez a un sacerdote extranjero...
Se hizo tarde, en casa
te están esperando.
Traje las sábanas,
voy a cambiar la cama.
- ¿Querés comer?
- No, gracias.
¡Mirá!
Ahora te caes de cabeza.
Vamos al mar.
- ¡Vamos al mar!
- ¿Qué estás diciendo?
- <¡Si, vamos por favor!?
- ¿Y cómo? ¿A pie?
Sí. - No.
- No.
¡Voy yo!
Buenas noches.
Buenas noches. ¡El alquiler!
¿Permiso?
- Oh, ¡nuestra confirmanda!
- Buenas noches.
Perdone, está todo desordenado.
Las excusas son mías, están comiendo.
Paso mas tarde.
No, estamos con los horarios desfasados.
- Por favor.
- Gracias.
Este es el alquiler.
- ¿Todo bien?
Si, todo bien.
- ¿El trabajo como va?
Bien.
De todos modos es un trabajo.
Si no fuese por el problema de horario,
estaría perfecto.
Todos los trabajos tienen sus
defectos, y también el mío...
...solo que mi trabajo es
mucho más grande.
Debo preocuparme de proteger...
...los intereses de los parroquianos.
Por esto, querida Rita, debo saber
si puedo contar contigo...
...sobre tu familia.
Este no es un buen momento.
Hay tantas personas feas alrededor.
- ¡Las elecciones!
- Por supuesto.
- ¿Qué debo hacer?
- Firmá aquí.
Nombre y apellido.
- Nombre: Ventura.
Si.
Ventura Rita.
Sí, aquí.
- ¿Aquí?
- Si.
¿La otra hija?
- ¿Rosa?
¿Es mayor de edad?
- Sí, por poco.
¡Rosetta!
¡Vení aquí!
¿Qué pasa?
Nombre y apellido.
Vas a votar en la escuela
de Via Manzoni.
Me parece que debería ser en la sede B.
Creo que si.
Está aquí el candidato
que debe votar.
También para ti.
Señora Agata, buenas noches.
Padre, póngase cómodo.
¿Ha resuelto el problema?
Si.
Sara, gira hacia atrás.
Basta. Vení adelante.
Sara, ponete a derecha.
¡Estas andando hacia Dios!
¡Chicos!
La confirmación es vuestra
batalla espiritual.
Ustedes son los soldados de Cristo.
¡Parecen embalsamados, vamos!
¡Vení adelante!
Paren, digan la formula.
Espíritu Santo, confío en vos.
Eli, eli...
- Eli, eli, lema sabactani.
- Bravo. ¿Qué quiere decir?
Son las palabras de Dios, Marta.
- Pero, ¿qué significan?
- No es el momento.
Sara, continúa.
Me encomiendo a vos como el agua
que brota del manantial y va al mar.
Librame de todo pecado,
perdoname y dame...
Energia, Sara ¡Energia!
Pensá en Rambo, ¿lo conocés?
¡Y dale!
Continúa, ¡dale!
¡El gato!
Flavia, entró una gata.
Chicos, ¡agárrrenla!
¡Es la Navidad!
Bravo, Marta. ¡Agarrala!
Así... ¡no!
Pero no, chicos, ¡No!
Señorita Marta Ventura,
venga conmigo.
La formula.
Espíritu Santo, en la dificultad te busco...
...dame el temor de Dios.
- ¿Cree en Dios...
...creador del cielo y de la tierra y de
todas las cosas visibles e invisibles?
Creo.
¿Crees en el Espíritu Santo que es
el señor que da vida...
...crees en la Santa Iglesia Católica,
la comunión de los santos...
...el perdón de los pecadosi,
la resurrección de la carne...
...y la vida eterna?
¡Creo! ¡Creo!
Esta es nuestra fe,
la fe de nuestra iglesia...
...y nos gloriamos de profesarla
en Jesucristo. ¡Amen!
En este punto el obispo te marcará...
...y te dará una bofetada simbólica, así.
De grande quiero ser una santa,
así todos me hacen regalos.
¿Querés un regalo?
Te regalo mi casbello.
- Dale, cortalo.
- No lo se hacer.
Probalo, dale.
Cortalo.
¡Cortalo!
Dale, así después vos los atacás.
No puedo.
Tené.
- ¿Cómo que atacan?
- ¡Te manchaste el vestido!
¡De donde lo sacaste?
No quiero verlo.
Pero, ¿qué hiciste?
Exhibicionista.
Vamos a la peluquería.
No. Ahora quiero dejarlo así.
Lo hizo a propósito para ser el
centro de atención.
Ahora quiero dejarlo asíi.
- ¿Qué hiciste?
¡Debby!
Es mejor que no hagas la confirmación.
No me metas otra peocupación.
Vení aquí.
Hiciste bien al cortarlos.
Así crecen más fuertes.
Después de la confirmación, vamos al mar.
Buenísimo.
¡La novia! Incluso el cabello, ¿eh?
¿Se usa así en tu país?
Ha llegado el gran día.
Deberá ser todo perfecto.
Ve a colgar esto en el corredor.
Vos ocupate de las mesas.
Vos extendé bien la alfombra y
ocupate del palco.
Vos andá al depósito a
buscar los adornos.
Vamos, querida. Vaya.
- No.
¿Debajo del velo rojo?
Así no.
Revolvé todo.
¿Qué encontraste?
¡Qué porquería!
- ¡Yo quiero eso!
¡Vení!
¡Es una mierda!
¡Esto es hermoso! ¿Qué hacemos?
- Llevémoslo a casa.
¡Lo tendríamos que ahogar!
- ¡Pero que ahogar!
Mi abuelo lo envolvía y lo hervía.
Marta, déjalo. Te hace mal.
¿Qué pasa?
No lo toques, portan enfermedades.
Andá, salí.
Andá afuera que está muy sucio.
¡No lo toques, andá afuera!
Gennaro, llámame a Ignazio.
¡Ignazio!
¡Vení rápido!
¿Qué hacés aquí?
Aquí no se va a ninguna parte.
¿Sos Marta?
¿Todo bien?
¿Qué hacés aquí?
Deberías hacer los preparativos.
Al ingreso de la autopista...
Sí, Marta.
Pensamos en vos.
- Como llegaste aquí?
- A pie.
A pie.
Santa... nadie.
¿El celular de mamá?
Entiendo, va bien.
- Subí al coche.
- No, gracias, voy sola.
- ¡Sube al coche!
- Estaba yendo a casa.
No hay nadie.
Pará.
¿Me explicás que cosa has hecho?
- Un paseo.
¿Un paseo?
Necesitas realmente una ayuda.
- ¿A donde vamos?
A un pueblo cerca de aquí.
El pueblo en donde nací.
Vamos a buscar el crucifijo.
Estamos en una misión.
Espérame en el coche.
Gracias por vuestra participación.
Esto demuestra la fe de
nuestra comunidad.
Gracias.
¡Viva don Mario!
Ahora comencemos.
¡Música!
Por las firmas de esta parte.
- Son cuatro gatos.
- Tiene influencia alrededor.
Gracias.
¿Me entiendes cuando hablo?
Si te digo que esperes en el coche,
tengo un motivo.
¿Hola? Si, es conmigo.
¿Y qué debo hacer?
¿Me pongo a buscar?
- Eli, eli, lema sabactani.
- Si, Io sé. No me canso.
Eli, eli, lema, sabactani.
- Manteneme informado.
- ¿Comés algo?
Pensaba encontrar más gente.
Están aquí por la firma.
- Por supuesto.
¿Un dulce para la nena?
Quince minutos, no más.
Prepara.
- Señora Angela...
- Bienvenida.
No quiero molestar,
pero debo pedirle un favor.
¿Puede hacer una plegaria por mi
hermana mayor?
Tiene un mal que no pasa, yo estoy
rogando tanto pero...
¿Puede hacer una plegaria también
usted. por favor?
- Por supuesto.
- Haceme ver la foto.
- Se llama Caterina.
- Mamá... - Daniel, perdone.
- Dale un beso, por favor.
- Caterina.
- Rezaré por tu hermana.
- Gracias, don Mario.
Perdonala, ha hecho así...
pero cocina bien. Lo sé.
- ¿No comés?
- No me gusta el pescado.
Qué lástima.
¿Sabes la cantidad de calcio
que contiene el pez?
No, ahora quédate aquí.
Marta, ¿cómo te ensuciaste?
¡Señorita!
- Ocupado.
¿Todo bien?
Tomá estos.
¿Es la primera vez?
Parece una cosa fea, pero es muy bella.
Tengo que ir al baño.
Podés ir a donde quieras,
en tanto no haya nadie.
Te espero en la iglesia.
¿Qué estás haciendo? ¡Déjalo!
No te había reconocido.
Hace tiempo que no te veía tan bien.
Lo llevo al calor, al seguro.
¿Has visto como lo redujo?
¿Hola?
- ¿Cómo estás?
Estoy bien.
- ¿A donde vas?
- Estoy atrasado, debo advertirte.
Hola, ¿Santa?
¿Te hacés cura?
Sí.
- ¿Estudias para sacerdote?
Si.
¿Qué significa
"eli eli lema sabactani"?
"Eli, eli..."
...es un grito.
Es Jesús que grita.
"Mi Dios, ¿por qué me has abandonado?"
- ¿Por qué grita?
- Porque está enojado.
¿Y vos como te lo imaginás?
- Bueno.
- Sonriente.
Si.
- ¿Con los ojos azules?
¿Qué querés abrazar?
- Sí.
- En cambio está enojado, furioso.
Está siempre corriendo
de un lugar a otro.
Dondequiera que necesitan
curaciones, milagros...
...y él corre para todos.
Con un grupo de discípulos
ignorantes a su alrededor...
...que no entienden nada, que
quieren siempre explicaciones.
No tienen un poco de imaginación.
Y se escandalizan.
Lean.
"Y aún sabiendo de las cosas,
fueron a arrestarlo..."
"...porque decían: Está fuera de si."
- Ha llegado. - ¿Quién?
- El obispo.
¿Y ahora como hacemos?
No debía dejar para lo último
buscar este crucifijo.
- Tenía otros compromisos.
- Y ahora, ¿qué hacemos?
Que mala figura, parecemos una
parroquia de desorganizados.
- En mi opinión deberíamos...
- Comenzamos con el ballet.
Marta, ¡tenemos que irnos!
Dame una mano.
Dale.
- Hola.
- Hola, hermosa.
- Ella es mi madre.
- Hola señora. - Buen día.
- Mucho gusto, Santa.
- ¿Marta?
¿No te lo ha dicho?
Marta fue elegida entre todas por
don Mario para algo importante.
Fueron a buscar juntos el nuevo crucifijo.
¿Cuándo? No me ha dicho nada.
Perdone señora. Lo siento.
Por favor.
¿No quieres venir allá?
Está la pequeña virgen...
...el ballet y tantas otras cosas.
Voy, el deber me llama.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Pero debe transferirlo a don Mario?
¿Por qué esta pregunta tan extraña?
Puesto que entre nosotros
hay una cierta intimidad...
...me ha confiado que lo transferían
a una parroquia más famosa.
Señora, ¿quién es ella?
¡Santa! - Si, pero para nuestra
Santa Madre Iglesia, ¿qué es?
¿Qué representa?
- A Su Excelencia le gustaría un pañuelo.
- Si, se lo llevo de inmediato.
Después de la confirmación,
¿qué más debo hacer?
Nada, andá a la iglesia.
- ¿Tu lees el evangelio?
- Por supuesto, todos los días.
¿Sabés que cosas decían de Jesús?
- ¿Qué decían?
- Que era loco.
¡Cuando no!
Si, enojado... furioso.
- ¿Lo como?
- Si. - Un pedazo.
¡Este cabello largo!
Entre, todo está listo.
Entonces, ¿estás decidido?
¿Lo transfieren o se queda aquí?
¿A donde debo ir?
Hay una mancha.
Entonces chicos, aquí estamos.
Me lastimé... me mordí.
- ¿Qué has hecho?
- Me mordí.
- Tenía curiosidad por ver el crucifijo.
- ¿Sabes que sucedió?
Marta ha cortado la cuerda
y el crucifijo se cayó.
No hables mal de mi hermana.
Hermanos y hermanas...
...antes que nada pido disculpas a
toda la comunidad.
Hoy nuestros chicos se hacen grandes.
Gracias a nuestro obispo Giorgio...
...que con su...
...presencia...
¿Querés ver un milagro?
Mirá.
Está todavía viva.