荒岛余生
彼得森太太!
雷蒙，嗨!你好
―你好
―在那儿，在桌子上
―要送到哪儿?
―送到冰天雪地，雷蒙
―你这次挑了粉红色
―对，对
今天是粉红色的日子
我星期四还有东西要寄
―好，星期四见
―好，谢谢
彼得森先生!
彼得森
―牛仔先生，是吗?
―是
嗯，好美
我太太寄来的
时间无情地支配着我们
不管我们健康还是生病，饥饿还是醉饱
俄国人、美国人还是火星人
时间就像火，既能杀人也能救人
所以，每个联邦快递办公室里都有钟
因为我们以时间为中心生活
永远不可对时间置之不理
永远不允许自己犯下
失去时间观念的罪行!
现在是当地时间1点56分
这表示我们还有3小时4分钟
就可以结束今天的邮件分类
在那令人心惊、无情的监工
试图令我们失业之前
我们只有这么多时间
喂，尼古拉
你好，见到你真高兴
你刚发送了你的第一件包裹
这值得特别鼓励
朱古力条，CD唱机
CD唱片，猫王的
五千万歌迷的选择不会错的
你们还记得这个吧?
这是我寄给我自己的
我离开孟菲斯前用快递寄的
你们都想知道里面是什么吧?
是建筑蓝图还是技术图纸?
是浴室的新墙纸吗?
这是…
一个钟，寄时我将它调到零
现在已过了87小时22分17秒
从美国的孟菲斯
到俄罗斯的尼古拉，87小时
87小时是个可耻的纪录
这只是个煮蛋计时器!
如果是别的呢?比如支票
鲜草莓或者领养文件呢?
87小时太长了，开天辟地也不用这么长
87小时可以推翻国家
发了财又破了产
什么?
―你在说我什么?
―我说，你会怎么办
货车坏了，他会偷儿童自行车去送
我借的，我借了辆儿童车
我把包裹送到了，这就是你要做的
你要不择手段，因为3小时2分钟后
这些包裹就要装上大货车
运往机场
15分钟!
―时间紧急!时间紧急!
―时间紧急!
快!所有包裹都要装上货车
快!赶快!赶快!
―出了大问题了
―什么?
―货车卡在红场了
―被卡住了
―卡住了?是雪还是冰?
那是最重要的货车，克里姆林宫的包裹!
好，把桌子放在这里，我们分类
轮胎锁，这当然会卡住货车
快，卸货…让他出来
在这里，排两行
一行去机场，一行去莫斯科
法国、远东、中东
孟菲斯的装车，其余的放那边
尼古拉!快，只剩4分钟了
嗨，我是凯莉，要找察克请按一
否则请留言，谢谢
凯莉，你在吗?请接电话，你不在
我在红场的列宁墓旁给包裹分类
我想你
我想你，真的好想吻你
我将在巴黎转机
好消息是18个小时后
我就会回到孟菲斯
坏消息是，本周我要去看牙医
我的牙好痛啊
很快就要见面了
你知道这意味着什么，再见
尼古拉!滴答，滴答!
我绝对、必须今晚回到孟菲斯
帮不了你，试试联合邮包服务
我们加把劲儿可以吗?
―我们尽力而为
―尽力而为
格文，公司医生怎么会批准杰克飞行?
你不担心吗?
我害怕，但女人该做女人应该做的事
这就是精神，无情是我们的目标
偷跛脚孩子自行车的人能有什么好的?
我是借的，但我很高兴那孩子变跛了
你差两分钟没赶上卡车?
两分钟，实际上不到两分钟
飞机不重，你可以加点油，提提速
是关于货车，今天货车晚了两分钟
明天就会晚4分钟，然后6分钟
不久我们就会变成美国邮政局了
但如果所有的货车都准时到达
那对俄国人来说简直是奇迹
别这样看我，察克，这只是柚子汁
就像1992年的浓缩柚子汁
非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言
我们想请你喝，但飞机得有人开啊
好，我就说“不喝”，对吧?
史丹
我一直想问你，玛丽怎么样?
哦，嗯…
我们现在还不清楚
她昨天去看过医生…
目前癌细胞还没有…转移
目前只知道这些
现在只有静观其变
我很难过
告诉她，我下次经过时会去看她
史丹，我们都很关心你们俩
―只有祷告
―谢谢，格文
嗨，我是凯莉
要找察克请按一，否则请留言
史丹…
我听说…
在亚特兰大的艾莫雷有个医生
听说很棒，医治过杜法兰太太
杜法兰是系统分析员
是我们的中场运动员
你认识他，去年劳动节垒球巡回赛
不管怎么样
我想我可以找到他的电话号码
医生，还有…
你们联系…
你们可以解决这个问题的
你们可以战胜它
谢谢你，察克
那我去找电话号码
―为什么是那个?
―当化学…
―凯莉・费里斯在吗?
―她在复印她的论文
―你回来了
―是回来了
你回来我真开心
再过几天圣诞老人就要开始送礼了
他身体健康，适合飞行
圣诞老人在乔治亚奥嘎斯特医院检查过
在医生宣布老圣人身体极佳之后
他冲入蓝天，提前出发
在撒拉热窝，他跟孩子们共度了一天
分发礼物
甚至帮助装饰特别的圣诞树
他和助手去了香港期货交易所
交易所经纪买了圣诞帽…
―火鸡有点干吧?
―火鸡好极了!
―昨晚你做了多少?
―昨晚?290万
现在你应该去市场多吃几个甜薯
―290万一定破纪录了
―看看这些糖汁
我们那时200万就不少了
光荣的日子
―第一天晚上送出了多少?
―第一天晚上?
―12个
―一万2千吧?
―啊，不，12个
―就那些
他们就在那个桌上分类
施法德将那张桌子镀了铜
这个故事我听了5年了
―那桌子还在他办公室里
―从那儿到安哥拉治的中心
那是科技和系统管理理想的结合
谈到结合
你什么时候娶凯莉啊?
几分钟?
―开始吃饭14分钟
―你赢了
―我欠你5块
―离上甜点还早着呢
我说上甜点时，结婚…
凯莉还没忘记那个假释犯
他是名律师
我知道与发誓说真话有关
记得他在婚礼宴会
跌倒摔伤肩膀吗?
他为我开车门，在人行道边绊倒了
―凯莉姨结过婚?
―那根本不值一提
自从她跟假释犯的婚姻失败后
啊，天啊
凯莉不能跟戴传呼机的人上床
戴着上床的话，你放在哪儿啊?
我希望你有那种震动机
我不会碰那个的
你咬到橄榄核了?
―我想我都挑出来了
―不，不是核
―星期六我取消了
―别取消
如果我在，就是在，不在，就是不在
取消了，不过你除夕夜一定来
马来西亚不会那么糟
你什么时候答辩论文?
1月12日
我将更改去南美的日期
如果我3号或4号去
13号我就会往回飞
只要你除夕夜在就可以了
我答应你，除夕夜一定在
什么?
圣诞节呢?我有礼物要给你
我们得在车上交换了
我们只停一分钟可以吗?谢谢
―两分钟，行吗?
―两分多钟!谢谢!
―圣诞快乐
―我还怕你不给我礼物呢
这丝带是什么?是钓大鱼的鱼线吗?
―这是给你的
―谢谢
我喜欢这包装纸
―我喜欢这个盒子
―好
啊
啊，天啊
啊，太好了
我爷爷在南太平洋上用的
我拍的，我最爱你这张照片
你知道我会怎么做吗?
我将它保持在孟菲斯时间
凯莉时间
你没说我给你的礼物怎么样
对不起，我很喜欢，看看我的记事簿
―传呼机呢?
―真皮，还有金边!
―你喜欢这传呼机吗?
―很喜欢
看，它在蓝色俄罗斯小屋里
―在俄罗斯买的?
―上帝
―声音不会很大吧?
―不会
可以定时，它会震动发亮
黑暗中也能看到
看起来真是个好传呼机
―送毛巾不好意思
―我很喜欢!
―给你买礼物真难
―每当我洗手时
―都会想起你
―好，我得走了
圣诞快乐
―圣诞快乐
―我爱你
我也爱你
察克!
钥匙!
―谢谢
―这提醒了我，差点忘了
还有一份礼物送给你
不过这不能在车上打开
不像那些毛巾
抱歉，这是开玩笑
我很紧张
拿着，抱着吧，除夕夜打开
我爱你
我很快就会回来
喂，艾尔?我们在哪儿?
在太平洋上空
你们飞行员，真滑稽
塔西蒂中心，快递88
位置，哲纳1526…
气流是圣诞老人和驯鹿造成的吗?
塔玛拉1620
下个是艾立克
燃料，95.5
告诉他们我们偏航了
在你左边标出条航线
塔西蒂中心，快递85
位置在哲纳1526
―飞行高度350
―我们标下了
我们向南偏离了200哩
继续标绘，检查紧急程序
塔西蒂中心，听到了吗?
速递88无导航广播
我从未失去联系这么久
你试过更高的频率了吗?
塔西蒂中心，快递88
最好系上安全带，察克，会震荡的
塔西蒂中心，快递88，能听到吗?
塔西蒂中心，快递88，位置在哲纳1526
飞行高度350
预期在塔玛拉…
爆炸了!救火!
抓住!快!
安全带!
我们可能要迫降!
行吗?
货舱起火，我们在下降!
求救，求救!
拿下来出去!
一万英尺!脱掉面罩!
脱掉面罩!
察克!救生衣!
察克!待在那里!
你的救生衣呢?
迫降装置已打开!
我看到下面了!
准备接受撞击!
喂!
有没有人!
救命!
那是什么?
喂!
有人吗?
喂?
走!走，走!
“艾伯特―米勒”
不是艾伦，是艾伯特
那，就这样了
嘿!有船!喂!
船!在这儿!
在这儿!这儿!
在这儿!
在这儿!在这儿!
救命呀!在这里!在这里!
救命!瞧这儿!瞧!
S…O…S!
求求你们!
救命!快救命!
救命!
解除婚姻协议
“生日快乐”
世界上最美丽的就是世界本身
过一个最快乐的生日
约翰尼，进球!爷爷
快点呀
快点儿
快啊
你不会碰巧有火柴吧?
有空气进去了
有空气进去了!
快!快!
我成功了
火!
成功了
烧吧!来!
犹豫的时刻已经过去…
哦!
没时间在泥沼中打滚
尝试吧，我们只能失去
因为，姑娘们，我们现在再兴奋不过
来吧，宝贝，燃起我的火把
来吧!来吧!
这是烟火信号!
它标出SOS!
它是流星雨!
萤火虫!去吧!飞吧!
你们是自由的!你们是自由的!
对!
看我创造了什么!
我生了火!
我…
生了火!
你一定爱吃螃蟹
特别是在这关键时刻
我再也受不了椰子了
椰汁是天然的泻药
鲁宾逊从没告诉我们这个
火生得不错吧，伟信?
那么…伟信
我们离开孟菲斯，飞行了十一个半小时
每小时约飞475哩
那么，他们会以为我们在这里
可是…
我们失去了无线电联络
在风暴中兜圈子，兜了大约一小时
因此，距离是400哩?
400哩的平方是16万…
再乘以圆周率3.14
500和2千，4…
搜索范围是50万平方哩
是德克萨斯州面积的两倍
可能永远也找不到我们
这枚牙齿痛死我了
原来咬东西时才痛
现在是不停地痛
一直痛
幸好这里没什么可吃的
我可能根本没法嚼
只好整天吸吮椰汁和吃螃蟹
想起以前逃避牙医象逃避瘟疫一样
一有机会就延期，但现在…
我什么都愿意付出…
只求在这山洞里有个牙医
事实上，我希望你就是牙医
对
伟信牙医
想听笑话吗?
在孟菲斯我家乡那儿
我的牙医叫吉姆・史保定
她实际上更美
4年后
12月…1月
3月…10月…4月
闭嘴!
“贝格菲”?
贝格菲!
这个能行
22…44条绳子
44条绳子，那么…
我们又要做绳子了
伟信，我们要做很多绳子
这些构件要8条绳子，每件24条
那么就是100…160条
这是今天
离三、四月还有一个半月
那时潮水最高，风又吹向海上
我们需要…424英尺结实的绳子
另外杂用还需要50英尺
算整数就是475英尺好绳子
如果我们每天做15英尺…
加上要建造木筏…
要预备补给品，要使其下水
时间就会很紧
没有多少时间
但我们…
时间是生死关键，对吧?
永远不允许自己失去时间观念
我知道
就这么多了
只剩下这么多了
整个岛都找遍了，只有这些
我们不大够了
不够
我们只好用那些录影带了
对，不，我们有时间
我们有，有时间，瞧!
风仍然从西面吹来
我知道!
我知道哪里还有30英尺多余的绳子!
但…我不会回到上面去的
拿到了，在这儿
拿到了，开心了吧?
你必须不断提起，忘不掉吗?
嗯?你说得对
你说得对，幸好我们先试了
因为这避免了立刻死亡
那样我会掉到石头上
跌断腿、背或者脖子
流血至死
我那时只有这种选择，我想
那是几时，一年前?
我们把这件事忘掉吧
你有什么意见?
哦…
我们也可能会成功
你从来没这样想过?
不管怎样，我宁愿去海上冒险
也不愿留在这个岛上等死
余生只跟一个混蛋排球说话
你闭嘴
伟信!
啊，上帝!伟信!
啊!啊!
我以后不了，再也不了
你没事吧，没事吧?
对，我了解你
我了解你，了解你
那么…我们还是朋友?
好吗?
好
你还没睡?
我也是
你害怕吗?
洛察克在此1500天,已逃往海上
告诉孟菲斯的费凯莉我爱她
好
我们出发吧，伟信
你什么也不用担心
我负责划船
你坐稳就行了
还不行!坚持住!
还不行!
预备，伟信!
坐稳!坐稳!伟信!
我想我们成功了!
伟信!
我们成功了!
啊!它们吹走了!
我不知道为什么!
伟信呢?
伟信在哪儿?
伟信，你在哪儿?
伟信!
我来了!
对不起!
对不起，伟信!
伟信，对不起!
对不起!
伟信!
我救不了你了
对…不起
对不起
凯莉…
凯莉
喂?
啊，你好吗?
很好
四星期后
45分钟
一杯汽水…
两杯冰
我喜欢冰
程序是这样的
飞机降落，我们下机
机库有个简单的仪式
施法德会讲几句话
你只须微笑和说谢谢就行了
然后我们便带你去见凯莉
她会在场吗?
我们是那样安排的
―如果你真的想见她
―想，真的想
我不知道该跟她说什么
我究竟要对她说什么?
察克，凯莉只能那样做
你知道吗?
她以为你死了
我们埋葬了你
我们举行了葬礼，棺材、墓碑
一切都有
你们有棺材?
里面是什么?
大家都放了些东西进去
手机、传呼机、照片啦
我放了几张猫王的唱片
那么你们举行了我的葬礼
然后又举行了玛丽的
我很抱歉，玛丽去世时我不在
我该在那里支持你的，但我没有
对不起
4年前，联邦快递家族失去了5个儿子
那是令人悲痛的一天
但今天，其中的一个儿子
洛察克回到了我们身边
察克，欢迎你归来
刚才施法德欢迎洛察克归来，米雪?
死而复生，难以置信
因此施法德亲自迎接察克
他说：时间虽然不等人
但我们仍要停顿下来欢迎察克
这是个昂贵的停顿
对不起，我一定是走错了
不，你没走错
你可能不记得我了
5年前我帮你补过牙
是史保定介绍你来找我的
啊，对
我是凯莉的丈夫
我叫卢杰里
凯莉想…
凯莉本想来的…
这对大家来说都很难接受
我甚至无法想象你多么难过
凯莉…
她很痛苦
先是以为失去了你
现在又要面对这一切
她很迷惑
情绪很不稳定
她…
不知所措
也许你可以多给她点时间
无论如何…
我很抱歉…
各位，我们走吧
派对结束了，回家吧
你一定要去运输署
梅纳，我们走吧，察克累了
我要跟他谈会计和律师的事
我们明天一大早见吧
―察克，欢迎回家，我们爱你
―贝嘉，我要跟你谈谈
我们一定再去钓鱼，察克
走好
―晚安
还需要什么东西吗?
需要什么签账好了，明早见
好好睡一觉，明天会很忙
安顿一个人需要很多文件
―帮你起死回生
―再见，察克
―好好休息
―明天
明天，明天帮你起死回生
你要去多久?
哦…
―这可以买多久?
―大约10分钟
我还没睡
我看到你的的士开进来了
进来，别淋雨
我今天在机场见到你了
所以我知道你去了
我给你拿条毛巾
他们睡了
进来吧，我给你煮杯咖啡
房子不错
对，房款也很厉害
你女儿叫什么名字?
姬蒂
―她很美
―她很调皮
有件事我很想知道
田纳西的足球队现在在纳什维尔?
是，我的天，是这样的
他们以前在休斯顿
当初叫加油工，现在叫巨人
休斯顿加油工就是田纳西巨人
是的
还不止这些
他们去年打入了超级赛
―我错过了
―你会惋惜的
只差一码就赢了，他们最后差一码
我有全脂百分二和全脱脂牛奶
没有你喜欢的半对半
随便好了
你当教授的事怎么样了
你不是卢费・凯莉博士吗?
当你…
当你的飞机失事时
我什么都扔下了
我也想过重新拾起来
我来是给你这个的
啊，我的天
抱歉弄坏了
我，保留了照片
反正全褪色了
我想你留着吧，是我给你的
这是家传之宝，应该留在你家
自从你失事以后，这就是我的一切
他们从没找出失事的原因
可能是贴错标签的危险品着火了
这是船发现你的地点
你漂流了大约500哩
你的岛在这里
在库克群岛以南约600哩
这些是搜索坐标方格
船只在那里搜索了几个星期
我根本不应该上那架飞机
我根本不应该下车
我想给你看样东西
过来
这辆是…我们的车
你保留了我们的车
好，现在…这真古怪
这是一辆好车
车里有很多美好的回忆
两个特别好的回忆
那次去墨西哥湾的旅程，对
我可以开吗?
这车是你的
好极了，因为我的的士走了
让我先拿走后面的东西
想再生孩子吗?
不知道
我现在有点乱
你应该生的
我是说，你应该生
我会的
那么，你现在干什么?
我不知道
我真的不知道
你说你很快就会回来的
我很对不起你
我也是
察克!
我一直都知道你没死
我知道
但人人都不准我再这样说
要我放手
我爱你
你是我一生里的最爱
我也爱你，凯莉
比你知道的还爱你
察克?
你得回家了
我俩当年都计算过了…
凯莉考虑过所有的因素
她知道一定要放弃我
我考虑过了一切，知道…
自己会失去她
因为我永远无法离开那个岛
我会死在那里
孤单地死去
我会生病、受伤或有其它意外
我只有一个选择
我唯一可以控制的…
就是什么时候、怎么样…
以及在哪里死
因此…
我做了一条绳子
爬上山顶想吊死
但我得先试试那条绳子
当然，你了解我
代替我的木头太重，把树枝折断了
所以我…甚至不能选择自己的死法
我对什么都无能为力
就在那时我有了种温暖的感觉
我知道，无论如何…
我一定要活下去
无论如何
我一定要继续呼吸
即使已经没有盼望的理由
逻辑告诉我，再也见不到这个地方了
这就是我所做的
我活下来了
我继续呼吸
后来有一天，逻辑被证实错了
因为潮水给我带来了一面帆
而现在，我在这里
我回到了孟菲斯
在跟你说话
我的杯中有冰
而我又重新失去了她
没有凯莉我很伤心
但我感激她陪我度过了岛上的岁月
我知道自己现在要做什么
我要继续呼吸
因为明天，太阳将会升起
谁知道潮水会带来什么?
喂!
联邦快递喂!
这个包裹救了我一命，谢谢，洛察克
你迷路了
是吗?
你要去哪里?
哦，我正在想呢
那是83号公路南行线
这条可接上州际40号公路东行线
如果你右转
可以去阿玛里洛、旗杆市
加州
如果回头往那里走
经过一片荒芜直达加拿大
明白了
那好吧
祝你好运，牛仔
谢谢你
====谢谢观赏====