这个故事鲜为人知
在我的记忆中故事是这样的
在有历史记载之前
埃及是万物的诞生之地
是连创造它的众神都向往的天堂
于是众神决定在此定居
连同他们小小的创造物,人类
众神和膜拜他们的人类
在外表上有天壤之别
众神身形高大,体内流淌着黄金而不是血液
他们能够随心所欲的变身成
各种凶猛的野兽
埃及的土地由两位神明分割而治
他们是兄弟
生命之神欧西里斯
受人爱戴，统治着尼罗河
滋养的丰饶之地
他的弟弟赛特则远离城邦
独自掌管着严酷
而荒芜的沙漠之地
直到有一天欧西里斯将王位传给了
他的独子何鲁斯
这个决定考验着手足之情
并将影响整个埃及的命运
不过神明只是这个故事的一部分
事实证明，单靠他们无法
推动命运的齿轮
还需要一个拥有真知灼见
不为艰难险阻的人
不过很遗憾，这个人并不是我
可是在你们唾弃当初
年少鲁莽的我之前请记住
不要怀疑一个人
如果驱使他战斗的是
能够媲美神明力量的
爱
小偷
站住
这条裙子太土气了
得买些丝带来改造一下
才能穿去看加冕典礼
你明天不如和我一起呆着
我们明天是要呆在一起看加冕典礼
能亲历亲王继位是天赐的福气
何鲁斯？
你知道我根本不在乎那些事
可是他们关心你
- 他们在那儿吗？
- 贝克，快点还回去
我知道你想穿的特别一点儿
这是你从别人店里
还是衣橱里偷来的？
比等神回应我的祈祷来的快多了
众神给了我们所需的一切
是啊，他们的恩惠永无止尽
你穿着美极了
萨亚，当初我要你跟我逃走时
我答应让你过上好日子
像公主一样的裙子
每天一条新的
成堆的珠宝供你戴
- 黄金的宫殿，供我们生儿育女
- 那我们得生多少孩子？
一大堆
我愿意做任何事让你快乐
而我们的新国王何鲁斯
又在如何筹备他的加冕呢？
天空之神呐
昨天晚上可真够热闹的
摩肩接踵的人群都想一睹您的尊荣
您一定会大放异彩的
总有一天
美貌的何鲁斯
可千万别小看了何鲁斯
一旦面对肩负起世界命运的重任
就连神明也会对他们
拥有的力量感到惊讶
如果明天是我登基
我会趁现在好好想想
典礼上该对民众说些什么
那会让民众更爱他吗？
也许何鲁斯大人觉得我们
不想听枯燥的演说
歌颂自己的祝酒词倒不嫌多
祝酒词已经有很多了
我的事迹会被后世歌颂
他斩杀的雄狮确实
对村民造成了威胁
是吗？太好了，更值得歌颂了
真是舒服
不用，不用，谢谢
你？
真可惜我昨晚没来
所以现在才这么清醒
还穿着衣服，千万别说出去
会影响我的坏女人形象
过来，来吧
不，不要
虽然难以置信
但你还挺有国王的样子
你是被这身衣服迷倒了吧？
我只迷那些珠宝
那就劳烦尊驾
低头看看你的手腕
镶嵌着42颗星辰的手镯
代表了我为你斩杀的那些恶魔
埃及从古至今不曾有过的宝物
就这玩意儿？
你身为爱神竟然不知道什么是爱吗？
睡遍每一个暗送秋波的
姑娘肯定不是爱，伟大的雄狮屠杀者
我在庆祝狩猎成功
你如果来了就会知道
我更看重自由，而不是死掉的动物
穿在身上你倒不介意了
哈索尔，不要
别这样
这不是王后应有的举动
那真是万幸，我不是王后
还有比一整天都座在
王座上更无趣的事吗？
你刚才是想问我什么？
我有问你什么吗？
难道没有吗？
陛下
典礼开始了
哈索尔，尊贵的爱情之神
纳斯蒂斯，尊贵的王者守护之神
先生
谢谢你，年轻人
你今天对陌生人真是出奇的热心
把手伸出来
- 干嘛，这是送欧西里斯的礼物
- 快走
透特，尊贵的智慧之神
你好啊，透特
你想过你曾经的学生
有一天会登上埃及的王座吗？
何鲁斯展现出了许许多多的品质
其中有一些能助他成为优秀的领导者
看他的运气
赞颂欧西里斯
埃及之王
太阳神，拉神万岁
今天拜父亲所赐，阳光普照
感谢你们如此慷慨
带来丰厚的贺礼
其中，有的来自富有的人
有的来自贫穷的人
当他们死后来到最后一道门前时
谁更有资格进入来世？
我说他们都有，这些是他们好好活过的证明
他们都将受到来世的欢迎
这是我留下的遗产
今天我们将加冕一位新王
有一天，他会留下自己的遗产
我的儿子何鲁斯，天空之神
准备好了吗？
当然
等等
等等，抱歉我来晚了
花了三天才穿过沙漠
你的这群仰慕者害得我
差点儿又多花了一天
赛特
- 哥哥，见到你真好
- 我也是，弟弟
这里永远有你一席之地
今天是一家人的大日子
你一定很自豪
确实
瞧瞧你，侄子，多么神气威武
这儿总算有个像样的国王了
- 还怕你不来了
- 不会，我肯定得来
送你的
一个狩猎号角
这头公羊曾经干掉了
十个败在我手下的神
太美了
是吧？吹吹看
赛特所赠
来吧，让拉神听见你的声音
看来有人听见了
怎么回事，赛特？
还记得这个吗？
父亲给你的
许多个沙漠之夜我靠它才活下来
打一场
- 父亲，不要
- 你别插手，儿子
为什么？
一千年的太平盛世里你造就了什么？
一群安于现状，不思进取的人民
- 现在轮到我了
- 我不跟你打
我爱你，弟弟，打从心底里
我也爱你，哥哥
不
欧西里斯
好了，今天还真是一家人的大日子
我，赛特，将是你们唯一的国王
整个埃及的国王
凡是与我为敌的都是这个下场
众神
不愿俯首的，死
凡人，不膜拜我的，都将贬为奴隶
贝克
我的哥哥认为来世是无偿的馈赠
我认为国王应该有更高的要求
从现在起你们都要赚钱来买进入来世的权利
你的人生，才刚开始
它归你了
还有很多人会支持你
现在不是时候
- 我那么尊敬你
- 那是当然的
这么做可不明智
听说你从没失过手
不会觉得无趣吗？
我还以为你百发百中呢
有点儿本事
你确定你是他儿子吗？
萨亚
- 贝克
- 萨亚
贝克
我在帮埃及一个大忙
你不够格当国王
不
赛特
原谅我，父亲
萨亚？
萨亚
就这样，赛特成了国王
之后一年里有许多神奋起反抗过他
一个接一个的丢了性命
凡人的情况就更糟糕了
多数人被迫成为奴隶
一丝一毫挣钱购买
来世的机会都没有
败下阵来又失了明的何鲁斯选择了流亡他乡
那些祈祷他拯救埃及的人彻底失望了
还好我本来就不信祈祷
我发现萨亚被一个残酷的主人奴役
可我怎么才能解救她呢？
我想出一个极其疯狂的计划
就算你不会控制风，萨亚，至少也会关窗吧
对不起，主人
小美人儿，下次再让我看见桌子上这么乱
我就把你扔出去做苦力，听懂了吗？
快点儿，快点儿
我没那么多时间
真想把他从高空扔下去
早啊
我一定会从他手里把你给偷走
你就只会用偷的吗？
现在这个世道啊
你要么有钱，要么什么都没有
就算你救得了我
那我的家人呢，我们的朋友呢？
你能从赛特手里偷走埃及吗？
这有何鲁斯能救我们
- 你真相信神关心我们？
- 何鲁斯能来一定会来
我想给你看点东西
赛特的军队带着战利品回来了
他的金库今天晚上会打开
这是溜进金库的大好机会
去干嘛？
据说何鲁斯的眼睛就在里面
能让他重获力量
偷神的东西？
只有疯子才会去干这种事
那你说要去哪找那么个疯子呢？
建筑图应该就在这儿
金库是厄苏建的
他是赛特的建筑师
这是什么？
赛特的商贸金字塔
他造了个超级大火坑
他办的宴席规模得多大啊
火坑通向世界的核心
那是他力量的来源
跟宴席无关
找到了
宝物会通过大门运输
问题不在于大门
而在于他的后面
两座布满陷阱的大桥
厄苏整天在吹嘘这个
好在我是作弊高手
好好招呼我，士兵
别让埃及的王后等的太久
你好像很想我
我必须想你，毕竟我是你的囚犯
- 那这座监狱还真不错
- 可我很悲惨
你表现的方式还挺有意思
能借用你的刀吗？
如果你得到机会，你会杀我吗？
我杀不了你
可你有那个心
那你可得盯紧我
赛特陛下
还有...夫人
要不我还是换个时间再来
不必，进来吧，别不好意思
过来
从未有人向拉神献上如此
崇高的敬意
她从碑间飞过时定会感叹
您为她建造的纪念碑
就是这个？
您说什么？
你不能造的再高点儿吗？
- 再高？
- 对，多简单的问题
这个，可能有点儿困难
暂时，我是说
放松，厄苏，我开玩笑呢
告诉我为什么你的父亲选你
当总建筑师
而不是你的其他的兄弟？
因为我证明自己是最好的，陛下
我也要向我的父亲证明我是最好的
让他无论白天黑夜都能看见
您的满意比黄金更有意义
黄金，黄金
你的黄金足够你进入来世了
干了这杯
敬埃及最伟大的建筑师
也敬你，干了这杯
他们上哪弄来的这么多蝎子？
真是叫人连影子都怕
圆圈会触发机关
那我绕道走
还挺容易的
第三座桥
图上可没说有第三座桥啊
在逗我吗？
还只有一只眼睛
太棒了
萨亚，你为我祈祷吧，我就赌一把
萨亚
真的很对不起
把我家当成你们两个
私会的场所还不够？
国王的东西都敢偷
知道吗，整齐的办公室
是我的骄傲，萨亚
你就不明白，对吗？
还有这个
廉价的小玩意儿救不了你们
赛特才是你的神
- 这些都是我的主意
- 撒谎
把那个东西交出来
谢谢
- 拖去喂豺狼
- 等等
我还拿了别的东西
快跑
你做到了，另一个在哪？
你知道偷这一个我费了多大劲吗？
- 我永远爱你
- 萨亚
死亡不是结束
萨亚
我会挽回这一切
我不需要任何信徒
或是会腐烂发臭的贡品
你要是没带酒来的话就滚吧
我不是什么信徒
那你是谁，小偷？
对，我是小偷
我有你被赛特夺走的东西
没有凡人抢的了赛特的金库
你是从我死去的下属
身上偷来的
- 他们可没这能耐
- 把它们给我
- 现在不行
- 把我的眼睛给我
- 我有一个提议
- 你敢跟我谈条件？
你应该感到幸运
你连三条腿的大象都打不过
你不就是想要报酬吗？黄金？
黄金我自己能偷
我想救一个人的命
从谁那里？
死神
你父亲不是说死亡不是结束吗？
这事儿办不到
想想办法，你可是何鲁斯，天空之神
不然我就把这东西扔进尼罗河
等等
与生命同在
她去了我无法企及的地方
- 可你是神呐
- 神可以活人类的一千年
可无法阻止人类的死亡
她到了该走的时候
你肯定有什么办法
能做的我都做了
永垂不朽的拉神呐
派你的仆人来指引亡者前往新生
阿努比斯，我召唤你
你被解放了
地下世界的大门已经打开
- 你必须踏上旅途了
- 她生前是奴隶
身无分文，是无法通过最后一道门的
你能提供什么？
她没有办法能够进入来世
阿努比斯神
掌管弓箭的亡魂守望者
我只能提供我的微笑
就拿它吧
萨亚
亡者不跟活人交谈
走在大路上
现在还给我吧
- 不，你什么都没干
- 我的眼睛
你下半辈子就在黑暗里徘徊吧
我没什么可失去的，你明白吗？
把我的眼睛给我
我愿为了她做任何事情
不想被我抓住就得少说几句
给你
还有一只呢？
我不是很确定，不过...
我会拧断你的脖子
你一定恨赛特杀了你的父亲
金字塔
我知道怎么进入赛特的金字塔
说
说下去
那里藏有他的力量之源，对吗？
我帮你进去的话，你能杀了他吗？
你有什么办法？
- 我看过设计图
- 说说看
- 我能给你看
- 好啊
只要你让萨亚复活
也不是不行
一旦进入来世就再也出不来了
不过穿越九重门的路
要七天才能走完
并且只有国王能让阿努比斯返回
如果我杀了赛特
并在你的爱人抵达
最后一重门之前夺回王位
我也许就能救她
还不抓紧跟上？
我勇猛嗜血的战士们
你们是埃及最忠诚的子民
是我用铁血铸成的孩子
世上没有比我更自豪的父亲
反叛的神丧命在我们的矛下
还有一些逃到纳普蒂斯的要塞
如今他们正准备与我们拼死一战
那么你们我的沙漠军团
让他们受到制裁
黄金任凭你们拿
如果你战死沙场去了九重门
告诉我的哥哥，谁才是你们的神
赛特师，阿曼师
塔师，莱师，列队
向前进发
陛下
您的王家宝库遭人入侵了
厄苏
何鲁斯之眼不是引诱他的
忠臣来送死的诱饵吗？
是啊，陛下
还有你那些陷阱不是...
你当初怎么说来着？
防盗的
是，陛下
能找到他的踪迹吗？
我会找到他的
找出是他的哪个同伙那么聪明
能把他的眼睛偷走
是一个凡人，陛下
一个凡人？
她是谁？
他的仆人
听我解释，陛下
相信我，我真的非常想听听
你是怎么解释的
但不是现在
是，陛下
现在看起来你不是全
埃及头脑最好的凡人
这小偷才是
你究竟打算要怎么做？
要想杀死沙漠之神
就必须杀死沙漠本身
杀死沙漠？
沙漠要怎么杀？
我们得去见我的祖父
- 他会给予我们帮助
- 你的祖父？
你指拉神，太阳神？
你的祖父到底在什么地方？
你在开玩笑吧？
你觉得我有那个闲情开你玩笑吗？
你的飞行能力或许该
派上用场了
只有一只眼睛我无法变身
只能祈求他给予我力量
你真会泼冷水
安静点儿从，这儿掉下去的速度
要比你爬上来时快的多
伟大的拉神，以我之名
天空之神祈求您的帮助
祖父大人，我需要您帮助，求求你了
大开眼界
呆在我的影子里
- 为什么？
- 照我说的做
伟大的拉神万岁
通常想落在我船上拉屎的鸟
都会被我立刻杀死
怎么？你竟敢把凡人带到万物之源来？
他对我很重要
我不能丢下他不管
你来干什么？
我想请您帮一个忙
这样的话
我只能停下手上的活儿听候差遣了
祖父大人，很抱歉，我无意冒犯您
你不懂何为冒犯
呆在原地别出声
我还有事要做
让凡人去甲板下面，以免送命
滚回黑暗去吧你这条臭虫
休想在我创造的土地上觅食
尽管来试试
要是我能和你们一起住在尼罗河边
埃及就会不一样
可我有责任每天晚上与阿普菲斯战斗
决不能让埃及在混沌中毁灭
你看见了，还有比赛特更邪恶的存在
您错了
那个恶魔，至少他没有害死我的父亲
- 害死您的儿子
- 他们都是我儿子
他们是平等的，他们是平等的
世界万物的跌宕起伏是我有意为之
你来这儿的目的到底是什么？
请允许我装一瓶生命之河的水
水又不是我的
你打算将沙漠之火熄灭
杀掉赛特，依你父亲所愿成为国王
- 给予我再次飞翔的力量
- 我听到了你的祈祷
让你到这儿来还答应你全身而返
这样还不知足？
如果缺少一只眼睛
我的力量不足以打败赛特
那就变得更强啊
你懒散的太久
忘记每个神的一生都是一次旅程了吗？
你一旦偏离正轨，就会变弱
嘿
你干嘛要带着这么个凡人？
他胆大包天，敢跟我谈条件
口头承诺就让你上心？
有什么关系，他不过是个凡人
我不赞同赛特的统治方式
可你也不一定会比他更好
陛下，最后一批反叛的神逃进了
内夫迪斯的要塞
全进去了吗？
是的
很好，他们是瓮中之鳖了
这么做太过分了吧？
她不是希望战斗到死吗？
- 她当过你妻子
- 那她就更该死
从今以后一切都由我们决定
用战争
你快点儿习惯吧
做寿衣这种粗活是
一个女神该干的吗？
你当上国王以后，寿衣的
需求量就大大的增加了
- 你本可以当王后
- 你应该清楚我当不了
那我要你嫁给我时你为什么答应了？
我记得当初你从沙漠归来的身姿
血气方刚，潇洒，魅力十足
我不惜忍受风吹日晒
也想站在你的身旁
幻想我们能够一起实现宏图大志
也不全是痛苦
- 也有甜蜜的时候
- 也许吧
我依然以为我们能够获得幸福
以为我足以满足你的欲望
没有什么能满足我
拉神让你永远不可能有
孩子的决定真是太英明了
为什么？
死到临头，不用知道为什么
下一回希望你飞到
地上以后再收翅膀
拉神把力量收回去了
- 我还以为他是帮你的
- 我得到了我想要的
一整条尼罗河都浇不灭赛特的火焰
但只要几滴生命之水就能
杀死沙漠？
没有了火焰，赛特会变得虚弱
不堪一击
我要喝了那水会怎么样？
你会得到净化，然后你会死
好像不对吧，喝了生命之水后会死？
我会杀了你，你浪费了我的水
这是干嘛？
这样你就不必
用两只手掬水来给我喝了
我不是你的奴隶
我父亲曾教导我殴打凡人
有失神的身份
他应该教教你自己要喝水
就自己去找
抱歉，父亲
你们还扔上瘾了，是吧？
何鲁斯之眼在哪里？
在你屁眼里，跟你肠子里的
羊粪在一起
何鲁斯之眼在哪里？
在这里
我还以为你这会儿
在哪个泥潭里摸虾呢
干掉他
瞧啊，弟兄们
少了只眼睛，不堪一击
就算我看不见，听不见，四肢残废
你也不是我的对手
你应该庆幸我没有被你们摔死
感谢拉神
我死了交易就作废
我要的结果是我和萨亚
一起站在这儿，两个人
大活人
小心背后
何鲁斯？
拉神大人，您救救我们
何鲁斯
我们要没命拉
你先请
- 你确定你能行吗？
- 我救了你的命
- 你救了我的命？
- 因为我暂时还需要你
知道你最需要什么吗？你的另一只眼睛
我可以帮你偷回来
别挑战我的耐心，凡人
我的名字不叫凡人
那你叫什么？
贝克
你听好了，贝克
后面一路上都会有哨兵
赛特会派更强的杀手来
计划里可不是这样的，对吗？
不是，陛下
这是我那个独眼侄子一个人干的？
- 是属下低估了他的力量
- 那小子命可真硬
像他的叔叔
他要去哪？有哪些同伙？
- 他唯一的同伙是一个凡人
- 这可算不上什么战力
我听到他们谈话
那个凡人说他跟何鲁斯做了一笔交易
这个凡人野心可真不小
何鲁斯答应凡人会让他
死去的爱人活过来
你确定吗？
十分确定，陛下
- 赶紧去治治你这伤吧
-  是，陛下
- 谢谢您
- 干的好
您早该把这事儿交给我们来办
我们办事哪次不叫您满意？
那就让我再满意一次
留您妻子一命了吗？
你和我早晚都会变的和她一样
亡者世界和那儿的九重门
地图准确吗，西方的女主人？
别那么叫我，都是过去的事了
很快我会统治全世界
亡者世界是最后一片未被征服的土地
你是在痴人说梦
- 我要你带我过去
- 可是你还活着
没错儿，当初你也还活着
不照样当亡者的顾问？
你知道我回去会有什么下场
你不是有那个小镯子
保护你不受魔鬼的伤害吗？
不是因为那个
你很怀念，对不对？
怀念黑暗，你心中的黑暗
不对
啊，其实你并不仁慈，代表爱的女神
- 我知道
- 那就听我的
向我证明你的忠诚
然后你将会拥有一切
你和我
何鲁斯
亲爱的
你不在父亲的墓穴里
我还在想他会在哪
现在知道了，多谢
对于一个靠假装低眉顺眼
来控制男人的女人而言
这可不太聪明
- 他恢复视力多久了
- 你干嘛关心
我现在属于你
我会按照你吩咐的去做
哪怕我杀了何鲁斯？
悉听尊便
谁还在乎他
我还以为你撒了那么多谎
也该厌倦了
我爱过奈芙缇丝，然后我
砍了她的翅膀
猜猜我会怎么对你？
你逃走我也会找到你
让我摸摸
总比用腿跑的强
下次能找个不那么不舒服的地方露宿吗
这原本是个美丽的花园
发生了什么？
这是我父亲的第一座宫殿
他敞开大门允许所有的穷人
在这里落葬
赛特将他的教诲抛之脑后
我父亲深爱这个地方
赛特就在这里将他分尸
他的身体被切成14块
心脏至今没找到
- 赛特盐化了土壤？
- 不是，是我母亲的眼泪
后来她选择了自尽
我是不孝子
我很遗憾
拉神对我说这是一段旅程
只要我抵达终点
就能重获神位
- 哪里是终点
- 要报仇
用我的矛刺穿赛特的头
那是暴风雨吗？
没有乌云啊
是赛特的杀手骑着他们的宠物
那个不叫宠物，猫才叫宠物
我抵抗不了他们的毒液，现在的我
那我们赶紧跑吧
- 跑？
- 凡人的家常便饭
- 再跑快点
- 我办不到
快跑
- 我们得杀了他们
- 我们？
钓鱼的时候最重要的是什么
- 我不钓鱼
- 是鱼饵的品质
- 太危险了
- 你在担心我吗
不，只是我使矛的准头大不如前了
那你就离近点再扔
嘿，美人
我指的是蛇
效果真不错，再试一次？
这一次诱饵要再拖久一点
我得从后面瞄准要害
你怎么知道它们有要害
我不知道，不可能没吧？
上
好极了，你把它惹火了
真可惜你再也不能飞了
你也一样
是你
给我闭上嘴一边呆着去
小美人，战场不是你来的地方
烧死她
你真是个可爱的小东西
让我来帮助你
烧死她
现在你感觉很冷
温暖你自己，我命令你
快走
比起她我还是更喜欢你
难以置信
救命之恩不足挂齿
我双眼失明给我父亲守墓时
你却在和那个
挖我眼睛的神同床共枕
这幅身体给个瞎子岂不是浪费
再相信你我岂不是傻瓜
他会斩杀所有不愿臣服的神
我也包括在内
我们要闯入赛特的宫殿
何鲁斯准备杀了他
你打算怎么进去
靠他？
他看过设计图，知道路
斯芬克斯呢？你把它给忘了吗
- 斯芬克斯？
- 赛特抓了它来帮忙看守
它会毫不留情的杀死进入宫殿
但猜不出谜语的人
你能猜出来，对吗
我们去找透特帮忙
你为什么偏偏要去找他
因为这样可以让我们避免
过早的白白丢了性命，走吧
这衣服是他送你的？
我从我的衣服里面挑的
所以你就跳了一件你觉得最取悦他的
我穿什么都是为了取悦自己
干嘛？你不喜欢吗？
太奢侈了
我可是代表奢侈的女神
我过去对你那么好
你倒从不觉得奢侈
现在又太简陋了
我以前怎么没发现你这么难搞
你在拖我们的后退
你现在这样看起来更俏皮了
我以前看起来什么样
- 目中无人
- 噢
- 但是很可爱
- 我怎么目中无人了？
像这样，你总是不把我当一回事
什么？
你取回了眼睛就该马上来救我
- 噢
-我对你来说不够重要吗
听话，去帮我取点干净的水来
说个“请”字你会死吗
我现在真的没心情跟你争论
去找点水给我，我命令你
你们都是一个德行
她叫什么
我能让男女老少神明野兽都听命与我
除非他们已经心有所属
你恋爱了
她的名字叫萨亚
我很抱歉
我答应给她一个家
丰衣足食，生活体面
可我都没做到
她爱你才会选择和你在一起
- 相信我，我懂
- 我一定要想办法弥补她
我以为她...
- 何鲁斯会把她带回来的
- 他这么说吗
我知道他脾气暴躁
和急于复仇的毛病让人很难容忍
可他本质不坏
这事真的很难
就是这了
那是他吗
- 都是？
- 当然不是
那他们是谁啊
他信任的仆人们
他只相信他自己
富含极其充分的养料
鲜艳
主要属于绿色系和红色系
斑点呈现多样化，整个花絮
由复数朵的小花组成
每一朵都有精致的花萼
智慧的圣言之主，我们有事相求
曾经被视为必须铲除的野草
如今因为能榨出健康的油
和叶片富含营养而受到重视
可是它本质是什么？
你，转过去
你比较喜欢我的背影吗
不，我...好吧
你知道我无法说谎，转过去
我可不想被你那两只
狡猾的眸子蛊惑
- 47
- 你说什么
我只记录了47%的知识
连一半都没完成
透特，我只需要一个…
斯芬克斯谜语的答案
一个孩子都能猜出你为什么来这
去问了谜语然后回来告诉我
- 我会解开的
- 那我们其中一个就得送命
那就抽签决定
- 你跟我们去
- 哈
一个晚上，我可以陪你一个晚上
不，不可以
必须阻止赛特，不然我们都得死
你应该明白其中的道理吧？
这个远比你们的脑袋重要得多
我能历数满天繁星的真名
我知道
我见证世界从沙和水中诞生
嗯哼
宇宙中所有智慧都在我脑中
比起王冠什么更重要
哈，我想到了
它的秘密，它的精髓，它的本质
就是个莴苣
你父亲他放松了警戒
这种行为岂止是愚蠢之极
我现在只能把我所有的知识都记录下来
以防有万分之一的可能性
赛特把他的魔爪伸向我
我很抱歉，原来我父母的死
给你带来了这么多的不便
我接受你的道歉，现在，滚出去
但你必须帮助我们
注意点
我人可比你多
喔，喔，喔
没关系，我去猜谜
我还当你是只迷路的猴子呢
我跟你说了我要去挑战斯芬克斯
你失败的概率可不是一般的大呀
我清楚，不过在我死之前
我会告诉他我去
找过智慧之神，但他怕答错所以没敢来
这就是你能想出的最好的伎俩了吗
操纵我的自尊心？我有那么自负吗
嗯...我知道了
好吧
出发了
再见
干得漂亮
谢谢
你知道他的萨亚回不来了
国王没那种力量
阿努比斯也没那种力量，你欺骗了他
他为了闯进赛特的金字塔会把命搭上
他愿意付出性命
因为他以为你能救萨亚
是他一厢情愿这么认为
我看你瞎了的不光是眼睛
你真的亲眼看到世界诞生了吗
我不说谎
要是世界还没诞生
那你站在哪看呢
我要是真的跟你解释
八成你的脑子会融化从耳朵里流出来
不是我想选复仇的路走
我也不想这样
你说说看我到底还拥有什么能力
你拥有纠正错误的能力
他有权力知道真相
我需要他帮助我们进去熄灭赛特的火焰
他要反悔我们都得死
你想那样吗？
现在穿越平原太危险了
- 等天黑再走
- 可我们已经没时间了
- 要我说别等了
- 我说要等
你们分开的这段时间里
她从未忘记你
哈索尔的心里一直都有你
对，可她的心大着呢
能装下一大堆人
告诉我，聪明的天空之神
你觉得赛特为什么不杀你
她为你讨好赛特，你却为此惩罚她
我不想要她的帮助
我想要的从来只有一个
你知道，我觉得所有人都很蠢
可是你，我的大人
你不是一般的蠢
你是在想她吗
我多此一问了
我曾经被称为西方的女主人
我的职责就是帮助死者的灵魂
顺利抵达来世
那么你去过亡者世界？
我同时也是爱神
死者也拥有爱
我那时还小，禁不住诱惑
- 什么诱惑
- 魔鬼
这能替我抵挡它们
镶嵌着42颗星辰的手镯
每一颗都代表着何鲁斯
为我而杀的一个魔鬼
我从那时就爱上了他
萨亚也该知道你在为她而战
这样她才不会失去希望
萨亚
萨亚？萨亚？你能听到吗
萨亚？
你是谁
谁在叫我
- 哈索尔，西方的女主人
- 女主人
我在生者世界跟你说话
你的爱人在我身边
- 贝克
- 萨亚，是我
我就知道你不会轻易放弃
可我看不见你
听着，我们能重新在一起
你能活过来
怎么做
我在帮何鲁斯
相对的，他也会帮我们
你真是我爱的那个贝克吗
我懂，我自己也有点不敢相信
我，贝克，居然会相信神
我以前错了，萨亚
何鲁斯是正直的神，跟你说的一样
你现在肯定想说
“我早跟你说了”
猜得不错，是有点想说
能听到你的声音真好
一切都会好起来，萨亚，相信我
何鲁斯会让你复活的
他一定会的
贝克？
贝克，你还在吗
死者是禁止与生者进行交谈的
走吧
里面有一个轮子
转动轮子沙子就会停下来
我们只要进到门里就行了
幸好你看过设计图
不然这儿这么多入口
根本找不出哪个是真的
- 贝克
- 什么
你知道哪个是入口，对吗
我当然知道，这是...
这个，不对不对，是那个
不对，是这个
那就赌一把了
你蒙的？
算吧
我发现你依赖运气的成分有点多
你要还能侥幸逃生，我得好好研究一下
现在，去找斯芬克斯走哪边
国王宫殿的入侵者们
解开我的谜语，否则死路一条
快说，我等着呢
我不存在过去
但永存于将来
从未有人看见过我，今后依然
有气有生者都寄希望于我
我是什么东西？
秩序，你是秩序
我就知道你行的
回答错误
麻烦你，再想想
这个答案完全符合谜题的描述
你是纯洁
还是不对
不存在过去
永存将来
存在未来，不是真实存在的，是幻觉
虽然存在
但不存在过去
- 永存将来
- 透特
有气有生者都寄希望于我
凡人有气有生
不要从神的角度思考
- 那我就只能停止思考了
- 透特
等等等等，我想到了
你就是明天
噢，没劲
住手
我该谢谢你
你帮我把他从藏书室里引了出来
这下齐全了
你个懦夫
- 打开笼子跟我打一场
- 还打？
嫌她看你输的还不够吗
就不能体谅一下我想在你死之前
给你留点面子的苦心吗
住手
你认得这个吗
他是不是告诉你他能让你的女人复活
那是不可能的
连我都做不到
你觉得我会相信你说的吗
我没必要撒谎
不这么骗你的话你会帮
一个瞎眼的没用的神吗
问他
你自己问
- 倒下去
- 是真的吗
贝克，倒下去
不
真遗憾你不是我这边的
我很欣赏为达到目的以命相搏的人
但是，这就是爱的恶果
你们俩一起死在我的宫殿里还挺合适
我会想念我们的谈话和那些春宵
你毁了我的复仇计划
萨亚认为你是世间最伟大的存在
她每天都在期盼你来拯救埃及
可你从未出现
- 我在墓穴里，我都听不见
- 你根本没去听
你满脑子只有你的复仇大计
我本来还以为是我误会你了
现在我总算明白了
神根本就不会在乎我们
你明白了就好
阿努比斯我召唤你
女主人
您还是像世间第一缕阳光般动人
哈索尔，你想干什么
这个凡人的爱人没有宝物
供真实之称称量
- 也许我们能帮帮她
- 您的要求有些苛刻
要想办到需要付出非常特殊的宝物
- 不，不
- 比如这个？
若是您，西方的女主人
可以
让这个男人亲自把东西交给她
- 你可以见她最后一面
- 谢谢
不，不，我不允许
我们都犯了欺骗贝克的罪
- 只有这么做才能赎罪
- 这么做不行，不能牺牲你
我现在命令你立刻放开我
你没办法命令我，你很清楚
我是代表爱的女神
- 如果不这么做的话，我还算什么呢
- 我不能再失去你了
拿去
做你该做的事
那儿就是真理之堂
我们接受审判的地方
走到前面来
你能提供什么？
我将得到永生
你能提供什么
走到前面来
你能提供什么？
萨亚
贝克
赛特，接受奈芙缇丝的黄金双翼
愿黄金双翼保护他免受伤害
智慧之神透特的大脑
赐予他远古神力的知识
奥西里斯的心脏
给予他统治全世界的权力
全能之眼
赋予他看破所有诡计的能力
您真是光芒四射
我知道
父亲
我看见纪念碑了，很壮观
我为你造的
要造得再高些就挡我的路了
别老盯着你的船了
看看我的成就
奥西里斯就没做到过
我统治者所有的生灵
脚下所有的土地
太阳之下无人能超越你
我为您增光，您该以我为荣
你想要的荣誉
在你谋杀你哥哥的时候
就已经被你丢弃了
下界的事您都看在眼里
告诉我，父亲，您在乎下界的事吗
比你想的在乎的多
为什么只有我被放逐在外
行走在灼热的沙漠里
而我的哥哥却能光着脚
在尼罗河岸边享乐
你为什么让奥西里斯当国王
为什么给了他一个儿子
却完完全全剥夺了我延续血脉的权力
- 那是对你的考验
- 你没考验过他
我让奥西里斯成为埃及之王
到了更迭的时候他没有留恋这份权力
坦然的拱手相让，他通过了他的考验
- 我势必也通过了我的考验
- 还没有
确实
我不希望你拥有后代
但这是好意，因为我不希望你
将来像我一样
饱受思念之苦
思念之苦？
我需要你接替我的位置
这儿？
这儿就是你考验的终点，儿子
这是巨大的责任
也是无上的荣誉
你的所作所为都会被原谅
您指望我和这个怪物
每一天晚上决一雌雄到死为止
那你想要什么
永恒的生命
我们在来世都将得到永恒的生命
我根本不想死，我想要活着
到永远，在下界，在我征服的土地上
在我的王国里，这才是我应该得到的
可是只有用难以想象的方法才能办到
- 那就是必须要毁灭
- 来世的存在本身
你打算让混沌吞噬万物
你打算毁灭整个世界？
不是毁灭，是重塑
我会接替您的位置
可我不会干坐在这条破船上
没有哪个神能禁受得住
我体内有不止一个神
你能提供什么
这能为你换取前往来世的资格
不
来世里没有你
大门被打破了，混沌四散
阿波菲斯会毁灭这个世界
何鲁斯是我们唯一的希望了
他没你想象的那么好，萨亚
- 他骗了我
- 再给他一次机会
有你的帮助他才能办到
我的力量可不是无限的
要是天空之神有什么办法能逆转局面
那他最好快点行动
你不相信他的话就相信我
我们一定会再相聚的
拉神倒下了
赛特放出了混沌
我们到底要怎么阻止他
你真是不懂得放弃
因为萨亚告诉我叫我别放弃
你没告诉他我们的交易吗
我告诉她了，可不知为什么
她还是相信你
我们得回到都城去
那可要走好长一段路
我倾向于飞的
奈芙蒂斯
哪怕是她死后还依旧在帮我们
来吧，恶魔
赛特抢了拉神的长矛
他在把阿波菲斯
引向万物之源的尼罗河
为什么？
把水喝干，毁灭所有的生灵
拉神并没有死，只有他能阻止这一切
可是他得有长矛才行
那要怎么抢回来呢
也许我们该去钓个鱼了
我是你忠诚的仆人，我请求您的帮助
建筑师
需要你帮个忙
这是历史上最伟大的建筑杰作
前无古人后无来者
我的...
我是说，赛特陛下的纪念碑
碑体高度正好是2220万尺
误差不超过一单
共耗费70亿块花岗岩
以及50亿块图拉石灰岩
外加90亿塔兰特的黄金
又累死了多少个奴隶呢
死了5930个奴隶
不，等等
算上萨亚应该是5931个
冷静，没他你到不了顶层
我们上面见
你站在他旁边仿佛你们俩是朋友
噢，我明白那种感觉
受到神的眷顾
真叫人欣喜
真遗憾你选错了跟随的神
他在进步
你的女人还死着呢，对吗
可惜，多漂亮一姑娘
她的肌肤又滑又嫩
这是我为来世准备的宝物
你瞧？我准备好去死了
来吧，阿波菲斯
你该乖乖呆在沙堆里
为权杀人我能理解
但你这想毁灭世界
你怎么理解得了
你怎么会懂
你是宠儿，你父亲也是
忘了说了，阿波菲斯
要把亡者世界也吞掉
这下你永远也去不了来世了
什么？
到底是谁选错了神
我觉得我可能会想念我们相聚的时光
但你依然不是我的对手
说得对
我只是诱饵
这下你真的把我惹火了
何鲁斯
你不觉得你的眼睛可能比
一个受伤的贼更有用吗
很可能是的
我为我的所作所为道歉
- 包括这回
- 我接受了
我之前答应过帮你偷另一只眼
早知道你用不着
我就不用这么辛苦了
拉神给过我指引，我没听进去
我深信只有拿回眼睛我才能变身
但是我的旅程不是一条
不计代价的报仇之路
而是要保护我的人民
少在这自卖自夸了
还有等着你去保护的呢
快瞧啊，新王诞生了
我还以为你是众神之中最强大的
你现在
一无所有
我就是最强大的神
我饶过你一命
- 我手下留情了
- 我不会犯那种错误
祖父大人，还为时不晚
滚回去，怪物
谢谢
我们还挺合拍
你确定你不是神？
我是代表什么的神呢
愚蠢吗？
不可能之神
贝克？
我从不曾亏欠别人
但我欠你一份情，孩子
无论你想要什么
高山将在你面前臣服
暴风雨将听你道歉
阿波菲斯还在蠢蠢欲动
夜晚将如期而至
什么都不要
我想要的东西不可能实现
我还...
你复活了
贝克？
你不想帮帮她吗？
萨亚
贝克
萨亚？
- 我是何鲁斯
- 陛下
不是说不可能办到吗
不可能？没错
光明之神，拉神万岁
获得了宝贵的经验
通过了严酷的考验
得到了第二次机会
开始了新生，不再有缺憾
何鲁斯悼念了父母
虽然他们早已经去了来世
他很清楚最后一重门的存在
是拉神做的一项英明的决定
是这个世界与永生之间打不破的屏障
你看我行吗？
嗯，众所周知，像我一样的
十全十美是很难达到的
不过你很接近了，嗯
起身，何鲁斯
全埃及之王
从这一刻开始，进入来世的代价
不再是金银
而是善行，怜悯，宽大的胸怀
最重要的是，我们在这一世的所作所为
你是在想她吗
多此一问
埃及的至宝我可不敢随便乱放
我离开几天大家会想我吗
作为国王的首席顾问
我会确保大家感觉不到任何异样
但要是有人问起
你就说我要去帮一个朋友
我就把埃及交给聪明能干的你了