آلهةُ مِصر
قلةٌ مِن يعرفون القصة بأكملها
...حسبَما أتذكَّرُ
تسيرُ الأحداثُ كالآتي
...قبل بداية التاريخ
كانت مصرُ مهدَ الحضارات
جنَّةٌ تليقُ بالآلهةِ الذينَ خلقوها
ولذلك قرَّرتِ الآلهةُ أن تعيشَ
فيها
مع مخلوقاتهم الأقل شأناً... البشَر
وكانَ مِن السَّهل أن تُميزَّ ما بين الآلهة و
بين البَشَر الذين يعبدونهُم
كانتِ الآلهةُ أطولُ قامةً
والذهبُ يجري في عروقهم بدلاً مِن الدماء
ويستطيعُون التحوُل وقتما شاؤوا إلى مُختلف
الأشكالِ مِنَ الوحوشِ المُرعبه
وقُسِّمَتْ مصرُ بينَ شقيقين
قويين
...(إيزوريس)، إله الحياه
كان المَلكَ المحبوب في أراضي ضفاف النيل
(وشقيقُه ...(سِتْ
..حَكَمَ الصحارى القاحله
مِمَّا مَنحه القوةَ و أذاقه المرارةَ في عُزلتِه
وبعدها جاء الوقتُ ليُخَلِّفَ (إيزوريس) ملكاً
جديداً...
.ابنُه الوحيد (حورس)
وكانَ ذلكَ قراراً سيُمحِّصُ رابطةَ
الأُخوَّه
ويُحدِّدُ مصيرَ مصرَ بأسرها
:ترجمه سماعيه
محمود سعداوي
FB.com/Mahmoud.S3dawy
WWW.CimaClub.com
ولكنَّ الآلهة لا تُمثِّلُ إلا
نِصفَ قصَّتِنا
واتضَّح أنهم لا يستطيعونَ
تغيير مسار القدرِ بمُفردهم
فلابُدّ مِن تواجد رجلِ بحكمةِ مُنقطعة النظير
وشجاعةِ لا مثيل لها
ولسوء الحظ.....لم أكُن هكذا
وقبَل أن تنبُذوا شخصيِتي الصغيرة
الطائشه.... تذكروا
لا تُشكِّكُوا في إرادة رجُلِ يُقاتِلُ مِن
أجل الشئ الوحيد الذي يُضاهي قوة أيِّ إله
...الحُبُّ
لِصٌ
توقَّف
..هذا الفُستانُ ميؤوسٌ منه
اُريدُ أن أشترى بعض الأشرطه
لأجعله مُناسباً ليوم التتويج
أرى أن نُمضى يوم الغد معاً بدلاً مِن ذلك
سنُمضي اليومَ معاً غداً...في حفل التتويج
نحنُ مُباركون لأن الآلهة
ستمنحُنا ملِكاً جديداً في حياتِنا
...(حورس)
تَعلمِينَ أننى لا أهتَمُ بأمر
الآلهه
حسناً، ولكنهُم يهتمُّون لأمرِكَ
حقاً؟-
(بِكْ) أعِدها إليّْ-
أعرفُ أنكِ أردتِ ارتداء شئِ
مُميَّز
هل سرَقتَهُ مِن محلِ تجاري أم مِن خزانة
ملابس أحدهِم؟
كان هذا أسرعُ مِن انتظاري
للآلهة  في أن تُلبّي دعواتي
مَنحتنا الآلهةُ كُلَّ ما نحتاجُه
...أجَل
عطاؤهُم لا حدودَ لهُ
تبدينَ...جميله
زايا)...عندما طَلَبتُ مِنكِ أن تهربي معي)
وعدتُكِ بحياةِ طيبه
ملابسُ تليقُ بأميره...ثوبٌ
جديدٌ كُل يوم
وأنهارٌ مِن المُجوهرات لتَتَزيَّني
وقصرٌ ذهبيٌ لنُربى فيه عائلتنا-
وكم عددُ الأولادِ الذين كُنا سنُنجبُهُم؟
دَزِينه
سأفعلُ أيَّ شئِ لأجعلَكِ سعيده
وكيفَ كانَ (حُورَس )-الملك المُنتظَر- يستعدُّ
ليومه الموعود؟
!يا إله السماء
يا لها مِن مُناسبة بالأمس
لقد تجمَّعتِ الحُشُودُ جنباً
إلى جنب ليأخذوا ولو نظرةً عابرةً إليك
سوفَ تبدُو فاتِناً
!أخيراً
حُورس العظيم، حُورس العظيم
ولا تُقَلِّلوا مِن شأن حُورس أيضاً
فعندما يتعلَّقُ الأمرُ بمصير العالم في يدء المرء
حتى الآلهةُ قد تَتَفاجأُ بما
لديها مِن قوه
لو كُنتُ أنا مَنْ ستُتَوَّجُ لقضيتُ ساعات
ما قبل التتويج
في إعداد رسالةِ لشعبي
وهل سيُحبُّهُ الناسُ أكثرَ مِن
هذا؟
لَعلَّ الملِك حُورس يعتقدُ
بأننا لا نحتاجُ إلى خطاباتِ مُمِله
إلا عندما يتعلَّقُ الأمرُ
بتذوُقِ نشوة مجدِه الخاص
...العديدُ مِن النشوات مطلوبه
كُنتُ أقوم بأفعال ستُنشدُ لها الأناشيدُ
الأسدُ الكبيرُ الذي قتَلهُ كانَ يُروِّعُ
القُرى
حقاً؟ جيد-
هذا عملٌ جديرٌ بالأناشيد
هذا جميلٌ
هذا جَيِّد، شُكراً
أنتِ؟
هذا مُخزِ فقد أتيتُ مُتأخراً
ولكن ها أنا ذا مُتزنةً ومُرتديةً ملابسي
لا تُخبِر أحداً
فلديَّ سُمعةً
سيئةً لأُخفيها
تعالى إلى هُنا
لا، لا، لا
مِنَ الصعبِ تصديقُ ذلك
ولكنكَ تبدو كمَلِك
إذا كان هذا يُثيرُكِ،
فَمَن أنا لأُحكمَ ؟
الجواهرُ تُثيرُني
إذاً، أُنظُرى إلى مِعصَمَكِ إذا
لم يكُن الدليلُ واضحاً
سوارُ الاثنتين وأربعين نجمه
ليُذكِّرَكِ بعدد الشياطين التي ذبحتُها مِن أجلِكْ
وكنزٌ ثمينٌ لم تشهدُه مصرُ مِن
قبل
هذا الشئ القديم؟
كيف أنَّ إلهة الحُبِّ لا تعرفُ
ما هو الحُب؟
الحُب ليس مُضاجعة اي فتاة ترمش بجفنيها
يا قاتل الأسود العظيم
كُنتُ أحتفلُ بصيدي لعَرفتِ هذا
لو كُنتِ هُناك
أنا أُقدِّرُ حريِّتي
ولا أُقدر الحيوانات الميته كثيراً
و لا مُشكلة لديكِ في ارتدائه؟
(حتحُور)، لا تفعلى
لا
هذه ليست طريقةً تتصرفُ بها ملكةٌ
مِن الجيِّد أننى لستُ
بملِكَه إذن
هل تَتَخيَّلُ شيئاً أكثرُ
مللاً مِن الجلوس على عرش طوال اليوم؟
ما الذي تطلُبُه منى بالتحديد؟
وهل طلَبتُ مِنكِ شيئاً؟
لستُ مُتأكده،
هل طلبتَ منى شيئاً؟
مولاي
التتويج على وشك البدأ
(حُتحُور).....إلهة الحب
(مِمفيس) إلهة الحمايه
سيَّدي-
شُكراً لك أيُها الشاب-
لقد كُنتَ لطيفاً بغرابة مع
شخصِ غريبِ اليوم أرني يديك
ماذا؟ هديةٌ مِن أجل إيزوريس-
أسرع-
(تُحوت) إله الحكمه
تحياتي يا (تحوت)
هل تخيَّلت أن تِلميذكُ السابق
سيعتلي عرش مصر في يوم مِن الأيام؟
أظهرَ (حُورس) بعض الصفات
بعضٌ منها قد يكون على صلةِ
ب....مناصب قياديه
إذا كان محظوظاً
حيوا (إيزوريس)
مَلِكُ مصرَ بأسرِها
مجِّدوا (رَع) إلهُ الشمس
عاشَ (رَع) إلهُ الشمس
شاءَ والدي أن يُباركَ هذا
اليوم
كما باركتُمونا أنتُم
بكرَمكُم
هِبَةٌ مِن امرئِ لديه
الكثير،
ومِن امرئِ لديه القليل
ولكِن عندما يموتُ كلاهُما ويقفان
عند بوابة الآخره
ما هو نصيبُهم منها؟
أقولُ بأنهُما مُتساويين
دلائلُ على حياةِ قُضيت في خير
كُلٌ مُرحبٌ به في
الحياة الآخره
هذا هو إرثي
واليوم، نُتَوِّجُ مَلِكاً جديداً
ويوماً ما سيُخلِّفُ إرثه
الخاص
ابني (حورس) إله السماء
هل أنتَ مُستعدٌ؟
أجَل
!إنتَظِروا
إنتظروا! آسف على التأخير
ثلاثةُ أيامِ لأجتازَ الصحراء
وتقريباً يومٌ آخرُ لأجتازَ كُلَّ مُعجبيكَ
(سِتْ)-
أخي، سُررتُ برؤيتِكَ-
وأنا أيضاً يا شقيقي-
دوماً لكَ مكانٌ هُنا
يا لهُ مِن يومِ كبير للعائله
لابُدَّ وأنك فخورٌ-
أجَل
أُنظُر إلى نفسِكَ يا ابن أخي،
مُذهِل
على الأقلِّ أنَّ أحداً هُنا سيكونُ
مَلِكاً حسناً
كُنتُ أخشى أنكَ لن تأتي-
ما كُنتُ لأفوِّتَ هذا-
Ah.
لأجلِكَ
قرنٌ للصَيد
مأخوذٌ مِن جُمجُمةِ كبش
أطاح أرضاً بعشرةِ آلهةِ مِمَّن هُم أبطأ مني
جَمِيل-
أجل، جَرِّبهُ
مِن (سِتْ)
هيَّا
دَع رَع يَسمعُكَ بنفسهِ
أعتقدُ أنَّ أحدهُم سمِعَكَ
ما هذا يا (سِتْ)؟
أتعرفُ هذا؟
أعطاهُ لكَ والدُنا
أبقاني حياً لليالِ في الصحراء
قاتِلْنِي
لا يا أبتِ-
لا تَتَدخَّل في هذا يا بُنَي-
لماذا؟-
خلال ألف عامِ مِن السَّلام، ما الذي أنجَزتَه؟
أُناسٌ لا يتَطَّلَّعون لشئ آخر
-حان دورى الآن
-لَن أُقاتِلَ
أُحبُّكَ يا شقيقي....مِن
كُلِّ قلبي
وأنا أيضاً أُحبُّكَ يا شقيقي
لا
(إيزوريس)
حسناً، هذا يومٌ كبيرٌ للعائله
أنا (سِتْ)...سأكونُ ملككُم الأوحد والحقيقي
مَلِكُ مِصرَ بأسرِها
أُنظُروا إلى عاقبَةِ مَن
يَعترضونَ طريقي
....أيتُها الآلهه
إركعوا لى أو موتوا
أُعبُدُوني والا استعبدتُكُم
(بِك)
شقيقي....كان يعتقدُ بأنَّ الحياة
الآخرة مِنحه
أعتقدُ بأنَّ المَلِكَ لابُدَّ
أن يكون لديه معاييرُ أعلى
مِن الآن وصاعداً، عليكُم أنْ
تشتروا طريقكُم إلى الحياة الآخرة بالأموال
لقد بدأتْ رحلَتُكَ للتوِّ
هذا لكَ الآن
كثيرٌ مِنا سيقفُ إلى صفِّكَ ولكنْ
ليسَ هذا بالوقت المُناسِب
كُنتَ مَثَلى الأعلى-
بالطبع-
سيكونُ هذا تصرف طائش
أما زِلتَ لا تُخطئُ الهدف أبداً؟
أوَليسَ هذا مُبتذلاً؟
ظنَنتُ أن بصرَكَ حادٌ
تُقاتِلُ بشكلِ جيِّد...هل
أنتَ مُتأكِّدٌ مِن أنكَ ابنه؟
(زايا)
(بِك)-
(زايا)-
(بِك)
أنا أُقِّدمُ معروفاً لمِصرَ...أنتَ
لا تصلُحُ لأن تكون ملكاً
لا
(سِتْ)
سامِحني يا أبتِ
(زايا)
وهكذا أصبحَ (سِتْ) مَلِكاً
وخلالَ الأعوام التي تَلَت،
واجهههُ كثيرٌ مِن الآله
واحداً تِلو الآخر،
دفعوا حياتهم ثمناً
أما بالنسبة للفانين، فقد
كانتِ الأُمور أسوأ
أُستُعبِدَ مُعظمُهُم
ولَم يُقبَل منهُم ولو مليماً
ً
لشراء طريقنا إلى الحياة الآخره
مهزوماً وعمياناً،
أُرسل (حورس) إلى المنفى
وهؤلاء الذينَ توجهوا له بالصلوات
ليُنقذَ مصر، خابت أمالهُم
أما أنا، فلم أُعوِّل أبداً على الصلوات
وجدتُ أن (زايا) قد استعبدها سيِّدٌ
قاسِ
ولكن أنَّى لي أن أُحررها من كل هذا؟
كانتْ أكثرُ الخُطط جُنُوناً
قد لا يُمكنُكِ التحكُّم بالرياح
ولكنَّكِ تستطيعين إغلاق النافذه
آسفةٌ يا مولاي
أيتُها الجميله، إذا رأيتُ مكتَبي
غيرَ مُرتَّبِ مرةً أُخرى
سأرمي بك في الخارج
لتدفعي الحجاره...هل هذا واضح؟
هيَّا، هيَّا، ليسَ أمامي
اليومَ بطوله
أوَدُّ أن أُلقي به مِن مُرتَفَعِ عظيم
صباح الخير
يوماً ما، سأسرقُكِ مِنهُ
هل السرقةُ هى الحل دوماً؟
إنها كذلك الآن في هذا العالِم
إما أنَكِ غنيه أو لا شئ
حتى ولو استطعتَ أن تُحرِّرَني،
ماذا عن عائلتي وأصدقائنا؟
هل تستطيعُ أن تسرِقَ مصرَ بأكمَلِها
(مِنْ (سِتْ
حُورَس) فقط مِن يستطيعُ أن)
يُحرِّرَنا
أتعتقدينَ حقاً بأن الآلهة تأبه لأمرنا؟-
-إذا استطاع حُورَس أن يأتي فسيُفعلُ
أُريدُ أن أُريكَ شيئاً
جيشُ (سِتْ) سيُعيدُ غنائمَ الحرب،
ستكونُ خزائنه مفتوحةً الليله
الوقتُ الأنسبُ مِن
أجل أن يتَسَّلَّل شخصٌ إلى هُناك
لماذا؟
يُقالُ بأن عَينَيّْ حُورَس
مُخبَّأتين هُناك
سوف يستردُ قوته مِن جديد
أسرقُ مِن إله؟
رجُلٌ مجنونٌ فقط مَن سيُقبلُ على شئ كهذا
وأين تعتقد اننا سنجد رجلاً بهذا
الجنون؟
لابُدَّ أن تكون الخرئط هُنا
(آرشون)، بنى الخزنه...إنهُ
المُهندِسُ المعماريُّ ل(سِتْ)
ما هذا؟
إنَّهُ هرَمُ سِتْ الرَّمليّ
لقد صَنعَ لنَفسهِ حُفرةَ نيران هائله
لابُدَّ أنهُ يطبُخُ موائدَ هائله
(قديماً كانوا يطبُخونَ في التَّنور وهو عبارةٌ عن
حُفرةِ في الأرض)
إنها حُفرةٌ إلى مركز العالَم،
مصدرُ قوّتِه
مصدرُ قوّتِه وليستْ للموائدِ
وجَدتُّها
سيَمُرُّ الكَنزُ مِن البوابة الأماميه-
المُشكلةُ ليستْ في البوَّابةِ الأماميه
بل فيما بعدَها
جسران مُفَخَّخانِ
دائماً ما يتباهى بهما (آرشون)
مِن الجيِدِ أننى مُخادع
رَحِّب بي بشكلِ لائق أيُها
الجنديّ
هل تُريدُ أن تجعلَ ملكةَ مصرَ
تنتظِر
أعتقدُ أنكِ اشتقتِ إلىّ
علىَّ أن أشتاقَ إليكَ
فأنا سجينتُك في نهاية المطاف
هذا السجنُ ليس سيئاً للغايه-
و أنا تعيسه-
لدَيكِ طريقةً مُضحكةً في الظهور
هل لى أن أستعيرَ سِكِّينَك؟
...لو سنَحَتْ لكِ الفُرصة
فستقتُلينني
كيفَ لى أن أقتُلَك؟
ستَفعلِينَ إذا عرَفتِ
مِنَ الأفضل أن تُبقي عينيكَ
مفتوحتَين
..مولاي سِتْ
...والسيده
رُبما آتي في وقت أفضل
لا، أُدخُل
لا تكُن خجُولاً
هيَّا
لَم يسبِق لأحدِ أن كَرَّمَ الإله
رع إلى هذا الحدِّ
سيمُرُ على قِمتِها ويتعجَّبُ مِن
الصرحِ الذي بينتَه لأجلِه
هل هذه هى؟
معذرةً!
هل يُمكنُك أن تجعلها أطول؟
!..أطول-
أجل، إنه سؤالٌ بسيط-
حسناً...، قد يكونُ وقتاً صعباً....الآن
...أعني
إهدأ يا (آرشون) أنا أمزح
أخبرني، لماذا اختاركَ والدُكَ أن تكونَ
بَنَّاءاً بارعاً
ولم يختَر أحداً مِن إخوتك؟
أعتقدُ لأنني أثبتُّ أننى الأفضلُ
يا مولاي
ولأُثبت لوالدي أنني أفضل
يجبُ أن يراها مِن الفجر إلى الغسَق
إرضاؤك لا يُقدرُ بذهب
الذهب، الذهب
سيكونُ لديك ما يكفي
مِنَ الذهب للحياة الآخره
نخبٌ
مِن أجل أفضلِ بَنَّاءِ
نَخبٌ.... مِن أجل إرثي
كيفَ جَمعوا هذا العدد مِنَ
العقارب؟
عددٌ يكفي ليجعلَكَ خائفاً
مِن ظِلِّك
الدائرةُ هى المُشَّغِّل
ولذلكَ سألتَّفُ مِن جديد
حسناً، كان هذا سهلاً
جِسرٌ ثالثٌ
لا يُوجدُ شئٌ عن جسرِ ثالث
هذا إجراميٌ
ولا يُوجدُ سوى عين واحده
رائع
(زايا) صلّي مِن أجل وأنا سأُجرب حظي
(زايا)
أنا آسفةٌ للغايه
وكأن استخدامكما لمنزلي لتزنيا فيه
لم يكن كافياً
هل تجرؤُ على السرقة مِنَ
الملِك؟
أنا أعتزُ بمكتبي المنظم اي (زايا)
لم تفهمي هذا قط..أليس كذلك؟
وهذا العقد البخيس الذي ترتدينه
لن يُنقذ أياً منكما على ما أخشى
(سِتْ) هو إلهُكِ
كُلُّ هذا كان فِكرَتي-
كاذِبٌ-
أعِد إلى ما أخذتَهُ
شُكراً لك
أطعمُوهُ للثعالِب-
إنتَظِرْ-
أخذتُ شيئاً آخر
أُهرُبي
لقد فعلتَها
أين العينُ الأُخرى؟
أتعلمينَ كَم كانَ مِنَ الصعبِ
سرقةُ هذه؟
سأُحبُّكَ إلى الأبد-
زايا-
الموتُ ليسَ النهايه
(زايا)
سوف أُصححُ الأمور يا زايا
لا أُريدُ مزيداً مِنَ العُبَّاد
او قرابين قذرةٌ عفنه
إن لم يكن معك
مَزيدٌ مِنَ الخمر...أُخرُج
أنا لستُ بعابد
مَن أنتَ؟ لصٌ؟
أجل، ..لِصٌ
لديَّ شئٌ سلَبَهُ مِنكَ سِتْ
لا يُمكن لأحد من البشر أن يسرق مِن
خزائن (سِتْ)
لقد سرقتَ جُثث أتباعي
لم يقتربوا مِن ذلك أبداً-
أعطِنيهِما
ليسَ بعد-
أعطِني عَينَيّ-
لديّ اقتراحٌ-
هل تُساومُني؟-
لُحسنِ حظِكَ أننى على استعداد
لمُساومَتِك
أنتَ لا تستطيعُ ضربَ فيلِ
بثلاثة أرجُل
أظن انك تُريد مُكافأةً؟
ذهب؟
الذهبُ أستطيعُ أن أسرِقهُ
هُناك شخصٌ أُريدُ إنقاذه
ممَّ؟
الموت
ألم يُعَلِّمنَا والدُكَ بأنَّ الموت
ليس النهايه
لا يُمكنُ تحقيقُ ذلك
إكتَشِف طريقةً، فأنت
(حورس) إلهُ السماء
أو ربُما سأُلقي ما لدي في
النيل
إنتَظِر
إبقَي على قيد الحياه
لقد ذهبت أبعد مما أستطيعُ الوصول
إليه
ولكنَّكَ إلهٌ-
قد تعيشُ الآلهةُ لألف عام-
ولكن لا يُمكننا مُعالجة الفناء
آن الأوان لها في أن تمضي في طريقها
لابُدَّ أنَّ هُناك شئٌ يُمكنُكَ فعلُهُ
فَعَلتُ كُلَّ ما بوسعي
يا مَن لا يفنى
أرسل عبدك ليأخذ الميتة إلى حياة
جديده
تّقَدَّم يا (آنوبيس)
أنتِ حُرةٌ طلِيقةٌ
أبواب الأرض مفتوحةً لكِ
يجبُ أن تبدأي رحلَتَكِ
لقد ماتَت مُستَعبَده-
بدُونِ الذهب
لا يُمكنُها عبور بوابة الآخره
ماذا تُقدمين؟
لا يُمكنُها العبور إلى الحياة الآخره
مِن أجلك يا (آنوبيس)
حاكم ال (باويس)
المُتجلي على جبله
ليسَ لديَّ سوى ابتسامتي
فلتكُن هكذا
(زايا)
الموتى لا يتحدَّثون مع الأحياء
لا تَحيدِي عَن الدرب
والآن...أعطنيهما
لَم تفعلْ شيئاً-
عيناي--
فلتَقضِ ما تبقَّى مِن أيامك
تجوبُ عمياناً
ليسَ لديَّ ما أخسرُه...هل
تفهمني؟
أعطِني عينيَّ
سأفعلُ أي شئ لأراها ثانيةً أو أموتُ مُحاولاً
إذا أرَدتَ أن تختبئ مِني، فتَعلَّم
أن لا تُكثر مِن الكلام
خُذ
أين العينُ الأُخرى؟
..لستُ مُتأكداً بالتحديد ولكن
سوفَ أقطعُ رقبَتكَ
لابُدَّ وأنك تكره (سِتْ) لما فعله
بوالدكَ
الهرَم
.أعرفُ كيفية الدخول إلى هرم
(سِتْ)
كيف؟
هُناكَ يحتَفظُ بقوَّتِه...أليسَ كذلك؟
إذا أدخلتُكَ إلى هُناك فهل
ستقتُلَهُ؟
وكيف ستفعلُ هذا؟
رأيتُ الخرائط-
أخبرني-
سأُريك-
تابِع-
إذا أعدتَ (زايا)
قد تكونُ هُناك طريقه
لا أحد يُغادر الحياة الآخرة بعدما يبلُغها
ولكنَّ الرحلة عبر الأبواب التسعه
ستستغرقُ كثيراً من الوقت
والمَلِكُ فقط هو مَن يستطيعُ
أن يأمُر (آنوبيس) بالعوده
إذا قَتَلتُ سِتْ واستعدتُ العرشَ قبل
أن تصل محبوبتُك إلى بوابة الآخره
قد أصيرُ قادراً على إنقاذها
حاول ألا تتأخر
جُنودي المُذهلين ذو البأس الشديد
أنتُم أبناء مصر الحقيقين
أنتُم ابنائي مِن الدَّم والحديد
وما كان لوالدِ أن يفتَخرَ أكثر
مِن فخري بكُم
لقد كبَتتْ رماحُنا الآلهة المُتمردين
وتقهقر البقيّةٌ إلى حصن (نيفتيس)
حيثُ انهم يقفون على استعداد
لمواجهتنا
ولكنكُم يا فيلق الصحراء
سوفَ تأتون بهم راكعين
خُذوا ملأكم ذهباً
وإذا قُتلتُم في المعركة ووصلتُم إلى
الأبواب التسعه
أخبروا أخي مَن تعبدون
تقسيمة (سِتْ)
إعتدال
تَقدَّموا
مولاي
تَمَّ اختراقُ خزينتَكَ الملَكيَّه
(آرشون)
أولَم يكُن الغرضُ مِن العين
هو استدراج الموالين ل (حُورس) إلى مصرعهم
أجل يا مولاي
أوَلَم تكُن فخاخُك
ما
هو المُصطلح الذي استخدمته؟
"عَصِيَّةً على اللُصوص"
أجَل يا مولاي
هل تستطيعُ تقفي أثرهم؟
سوف أجدُه
واكتشف أياً مِن مواليه كان
ذكياً بما يكفي ليستردَّ عينه؟
كانَ بشرياً يا مولاي
بشريّ؟
مَن هى؟
خادمتُه
دفاعاً عن نفسي يا مولاي
صدِّقني...يتآكلُني الفضولُ
لسماع أعذارِكَ...
ولكن ليس الآن
كما تشاءُ يا مولاي
إتَّضحَ أنك لستَ أذكى بشريّ في
مصرَ
بَلْ هذا اللصَ
إذاً، ما هى خطتُك؟
مِن أجل أن نقتُل إله الصحراء
لابُدَّ مِن قتلِ الصحراء نفسِها
نقتل الصحراء؟
وكيف ستقتُلُ الصحراء؟
لنذهب إلى مَقرِّ جدي
سيُساعدُنا في هذه المهمه-
جدُّكَ؟-
أتعني رَع؟ إله الشمس رَع؟
وأين جدُّكَ بالتحديد؟
أنتَ تمزحُ. أليس كذلك؟
هل تظنني انني سأُجهدُ نفسي مُحاولاً ان أُسليَك؟
أظُنُّ أن التحليق سيكون
مُفيدأً الآن
بدون كلتا عيني لا أستطيعُ التحوُّل
علىَّ أن أُصلى لأستمدَّ القوه
هذا لا يُبشِّرُ بخير
اُصمُت وإلا ستبلغُ قاع هذا الجبل
أسرع مما وصلتَ إلى القمه
يا رَع العظيم، فلتعرف اسمي
إله السماء يطمعُ في كَنَفِك
..أحتاجُ إلى عَونِكَ يا جدي
أرجوك
أنا مُندهش
سِر في ظلالي
لماذا؟-
فقط افعل ما اقولُ-
تباركتَ يا رَغ العظيم
عادةً عندما يهبطُ طائرٌ في مَنزلي
أقتُلُه قبلَ أن يتغوَّطْ
ما هذا؟
هل تجرؤ على إحضار فانِ إلى مهد الخلق؟
إنه ذو قيمة بالنسبة إلى..لا
أستطيعُ تركه ورائي
ولماذا أتيت؟
ما جئتُ إلا لأسألكَ شيئاً
في هذه الحاله
علىَّ أن
أدعَ ما في يدي وأُذعنُ لما تُريد
أنا آسفُ يا جدي
لا أُريدُ أن أُقللَ مِن شأنك
أنتَ لا تعرفُ الفرق
إبقَ هُناك وكُن
هادئاً
لديَّ عملٌ أقومُ به
وخبئ البشريّ إذا أردته
أن يعيش
عُد إلى الظلالِ أيُها الدودةُ
القذره
ما كانَ لكَ أن تأكُل
مخلوقاتي
حاوِل كما شئتَ
لاختلفتِ الاُمور لو
كان بإمكاني أن أعيش
مع أولادي في جنة النيل
إنَّهُ عبئي
أن أُقاتِل الشيطان (آبوفيس) ليلةً تلو الأُخرى
لا يجوزُ أن تُدَمَّر مصرُ بفعل
الفوضى
هل رأيتَ الآن؟
تُوجدُ أشياءٌ أسوأُ مِن (سِتْ)
أنتَ على خطأ
هذا الوحشُ لم يكُن هو مَن قتلَ أبي
قَتَلَ ابنكَ-
كلاهُما ولدايَّ-
وهُما سواسيةٌ عندي
كسائرِ خلائقي
وقدرهُم المجهولُ هو ما قضَتْ
به مشيئتي
مال الذي جاء بكَ إلى هُنا حقاً؟
إإذَن لى أن أملأ قارورتي
مِن هذه المياه
المياهُ ليستْ ملكي
أنتَ تُخطِّطُ لأن تُخمِدَ نار الصحراء
مِن أجل أن تقتُل (سِتْ) وتغدو
مَلِكاً كما أراد والدُك
إمنحنى القوةَ لأطيرَ مُجدداً-
سمعتُ دُعائك في المرة الأولى-
سَمَحتُ لكَ بالقدُوم إلى هُنا وجعلتُك
...تعبُر إلى بيتي
وبعد هذا؟
دون كلتا عيني، أشكُ في أنني سأكونُ
قادراً على هزيمة سِتْ
كُن أقوى إذن
هل كُنتَ كسولاً لمُدةِ طويلة تجعلُك
تنسى أن حياة كُل إله عبارةٌ عن رحله
...عندما تحيدُ عن الطريق
تُزدادُ أضعف
لماذا تصطحبُ معك هذا البشري؟
كانَ وقحاً بما يكفي
ليعقدَ صفقةً معي
غيرُ جديرةِ بورق البردي التي كُتبت عليه؟
ما الذي يهُمُك؟ ...إنهُ
مُجرَّدُ بشريّ
لا تُعجبُني الطريقةُ التي يحكُمُ
بها سِتْ
ولكني أرتابُ في أنكَ
ستكونُ أفضل منهُ
مولاي.....آخرُ الآلهة المُتمرِّدين
تراجعوا خلفَ أسوارِ ها
جميعُهُم؟
أجَل يا سيدي
جيد، فقد حان وقتُ حصادهم
أليسَ هذا مُفرطاً؟
إنها تُريدُهم أن يقاتلوا حتى الموت
على أي حال؟
كانت زوجتُك-
سببٌ إضافيُ لقتلِها-
مِن الآن وصاعداً
هكذا سَتَسيرُ الأمور
على طريقتنا
مِنَ الأفضل أن تعتادي عليها
أمِنَ الصَّواب أن تقومَ إلهة
بهذه الأعمال اليدويه؟
مُنذ أن صرتَ ملكاً ازداد الطلبُ
على الأكفان
كان بإمكانكِ أن تكوني ملكة-
لابُدَّ أنك تعرفُ لماذا لم أُصبح ملكه-
حسناً، عندما طلبتُ يدك للزواج؟
لماذا وافقتِ؟
أتذكرُ عندما اجتزتَ الصحراء؟
شُجاعاً ومِقداماً ووسيمٌ للغايه
واجهتُ تلك الرياح العاتيه لأكون
إلى جانبك
وتخيّلتُ الأشياء العظيمه التي
سنُحققها معاً
لم تكُن كلها عاتيه
بعضُ الأجزاء كانت عذبةٌ
رُبما-
ما زلتُ أعتقدُ بأنه
كان مِن المُمكن أن نكون سعداء
أوَلَم أكُن كافيةً لأقرَّ عينيك؟
لا شئ يُمكنه أن يقرَّ عيني
ولهذا حرص رَع على ألا تُنجب
ولداً؟
لماذا؟
لا أحد سيعرف، حتى يكون الأوان قد فات
ربما في المرة القادمه،
استمر بالطيران حتى نهبط على الأرض
لِ (رَع) ما أخذ وما أعطى
ظننتُ أنه يُساعدك-
حصلتُ على ما اُريد-
النيلُ بأسرِه لا يستطيع
أن يخمد نار(سِتْ)
ولكن بضعُ قطرات من مياه الخلق
تستطيع
تقتلُ الصحراء
عندما تنخمدُ نارها سيضعُف (سِتْ)
ويتجرد مِن قوته
ماذا سيحدث إن شربتُ منها؟
سوف تشعرُ بالحيويه
ومن ثَمَّ ستموت
من غير المنطقي ان مياه
الخلق قد تقتُل
انا سأقتُلُك
لإهدار مياهي
ما هذا؟
حتى لا تُحضرَ لي شيئاً لأشربه
في يديك
لستُ عبدك
علمني والدي بأنه غير لائق بإله
ان يضرب بشرياً
كان عليه ان يُخبرك ان تنهض
مِن على مؤخرتك وتُحضر مياهك
آسفٌ يا أبتِ
هذا غيرٌ مقبول
أين عينُ حورس؟
خلفكَ...بجوار الماعز الذي تحتفظُ
به هُناك
أين عينُ حورس؟
هُنا
ظننتُ أنك تغوصُ
في الوحل عمياناً في مكان ما
اطرحوه أرضاً
أترون يا إخوتي؟ إنه ضعيفٌ
بدون عينه الأخرى
حتى وإنْ كنتُ أعمى...أو
أصمّ أو مُقطعةً أوصالي
أنتَ لستَ بندِ لي
ستُسرُ إذا عرفتَ أنني
لم أسقُط لألقى حتفي
فلتشكُر (رَع)
ستكونُ الصفقةُ لاغيةٌ إذا متُ
المغزى هو أن نكون أنا و (زايا) معاً
هنا
نتَنفس
خَلفك
(حُورس)
يا رعَ...يا رَع العزيز أرجوك ساعدنا
سوف نلقى حتفنا
مِن بعدِك
أواثق انك تستطيع فعل هذا؟-
أنقذتُك، أليس كذلك؟-
هل أنتَ مَن أنقذني؟-
فقط لأنك ذو نفع لي-
أتعلم ما الذي سيكون مفيداً؟
عينُك الأخرى
أستطيعُ أن أسرقها لكَ
إذا أردتَ
لا تمتحن صبري أُيها الفاني
إسمى ليسَ (الفانِ)
ما هو اسمُك إذن؟
(بِكْ)
حسناً يا (بِكْ)
ستتمُ مُراقبة الطرق الآن
سيُرسل (سِتْ) صيادين أفضل
هذا لم يسر كما
كان مُخططاً، أليس كذلك؟
لا يا مولاي-
إبن أخي فعل كل هذا
بعين واحده؟
قللتُ مِن شأن قوته-
مِن الصعب قتلُ هذا الولد
مثل عمِّه
إلى أين سيذهب؟
ومع مَن يتحالف؟
حليفه الوحيد هو الفانِي
إنه جيشٌ بالكاد؟-
لقد سمعتُهم مُصادفةً
تحدَّث الفاني عن صفقةِ عقدها مع (حُورس)
يا له مِن فان ذو طموح
وافقَ حورس على أن يُعيد محبوبته
إلى الحياه
هل أنت مُتأكذ؟
قطعاً يا مولاي
ينبغي أن تُعالج هذا
أجل يا مولاي...شُكراً لك
أحسنتَ صُنعاً-
كان ينبغي عليك
أن تأتمننا على هذا منذ البدايه
أولَم نُرضكَ دائماً؟
إذن، أرضياني مجدداً
هل تركتَ زوجتكَ على قيد الحياه؟
عاجلاً أم آجلاً سنؤولُ
أنا وأنت إلى ما آلت إليه
أرض الموتى وأبوابها التسعه
هل هذا دقيق؟
يا سيدة الغرب
لا تنعتني بهذا الاسم
ألقيتُ كل هذا مِن خلفي
سأحكمُ العالم كُله عما قريب
أرض الموتى هى آخر مملكة
صامده
أنتَ تُريد أشياءاً لا
يمكنك الحصول عليها
أريدكِ أن تأخذيني إلى هناك-
وانتَ في هيئتك الحيه؟-
أجل، وأنتِ أيضاً كنتِ في هيئتك الحيه
عندما كنت سفيرةً للأموات
أنت تعلم ما الذي ينتظرني إذا عدتُ
لديكِ سوارك الصغير ليحميك مِن
تلك الشياطين
ليس الأمر هكذا
تشتاقين إليه....أليس كذلك؟
الظلمات وما جبلته عليكِ
لا
لستِ بارعةً بما يكفي
يا إلهة الحب
أعلم-
إفعلى هذا إذاً-
وأثبتي ولائك لي
ويمكننا أن نملك كل شئ
معاً
(حُورس)
يا حبيبي
لستَ في مقبرة أبيك؟
كنت أتساءل عن مكانه
والآن بتُّ أعلم
بالنسبة لشخص يستطيعُ أن
يأمُر الرجال برمش عينيه
لستِ ذكيةً للغايه
منذ متى وبصره قد عاد اليه؟
ولماذا تهتمين؟-
أنا لك الآن
سأفعل ما طلبته مني
حتى لو قتلتُ حورس
بالطبع
ومِن يأبه له؟
ظننتُ أنك ستُرهقين مِن
كثرة الكذب
أحببتُ ممفيس مِن قبل
وسلبتُ منها أجنحتها
تخيلي ماذا سأفعل بك
إفعلي هذا وسأتعقبُكِ
دعني ألمس
أفترض أن هذا افضل مِن الجري
هلَّا اخترت مكان اقل وحشةً في
المرة القادمه؟
كانت هذه حديقة لم تر
مثلها مِن قبل
وماذا أصابها؟
كانت أول معابد أبي
وبكرمه، فتحَ الباب
للفقراء حتى يدفنوا ذويهم هنا
أفسدّ (سِتْ) تعاليمه
أحبَّ والدي مكانه
وأحضره (سِتْ) إلى هُنا ليتم جزرُه
قُطِّع إلى أربعة عشر جُزءاً
ولم يجدوا قلبه قط
(سِتْ) جعل الأراضي مالحة؟-
لا، كان ذلك بسبب دموع أُمي-
قبل أن تقتُل نفسها
لقد خذلتهما
انا آسف
أخبرني (رَع) بأنني في رحله
وإذا استطعتُ بلوغ النهايه
سأكونُ قوياً مِن جديد
وكيف ستنتهى؟-
بالإنتقام-
تنتهى عندما أغرز رمحي في
جمجمة (سِتْ)
هل هذه عاصفه؟
ما مِن سُحب
صيادو سِتْ
يمتطون حيواناتهم الأليفه
تلكَ ليست بالحيوانات الأليفه
القطةُ حيوانٌ أليف
لا أستطيعُ تحمُل سمومهم
ليس وأنا على  هذه الحال
إذا اظُنُ ان علينا ان نجري
نجري؟
الفانون يفعلونها مُعظم الوقت-
إجر بشكل أسرع-
لا أستطيع-
هيا
علينا أن نقتلهم-
علينا؟-
عندما تذهب لصيد السمك
ما هو الشئ الأهم؟
أنا لا اذهبُ لصيد السمك-
أنها جودة الطُعم-
هذا خطرٌ جداً-
هل أنت قلقُ علي؟-
لا، هدفي بالرُمح لم يعُد كما كان
إذاً اقترب قبل ان ترميه
أيتها الجميله
قصدتُ الثعبان وليس أنتِ
سار هذا بشكل رائع
لنفعلها مجدداً
هذه المرة، يجب ان يبقى الطُعمُ لفترة اطول-
سأضربهُم من الخلف، حيث
نقاط ضعفهم
وكيف تعرف ان لديهم نقطة ضعف؟
لا أعرف...ولكن لابد ان لديهم....أليس كذلك؟
إذهب
رائع...لقد أغضبتَها
مؤسف انك لم تعد قادراً
على الطيران
ولا انتِ ايضاً
أنتِ
أغلق فمك وابتعد عن طريقي
أيتها الفتاة الجميله، مكانُكِ ليس في المعركه
أحرِقها
يا لك مِن مخلوق جميل
دعني اساعدك
أحرِقها
أنت رائع للغايه
إحرق نفسك....آمُرك
أسرِع
كنتُ افضل رفقتك
مُشينه
على الرُحب والسعه لإنقاذي حياتك
بينما كنتُ اقبعُ عميانا في مقبرة ابي
كنت تنامين مع الإله الذي اقتلع عيني
لماذا اهدرُ هذا مع شخص
لا يستطيع الرؤيه؟
ولمَ عليَ ان اثق بك مِن جديد؟
إنه يُقتِّل كل الإلهة التى
ترفض الخضوع له
وهذا يشملني
سوف ندخل إلى هرم (سِتْ)
حورس سيقتله
وكيف تخططان للدخول؟
هو؟
لقد رأى الخرائط ويعرف الطريق
ماذا عن (ابو الهول)؟
هل نسيتَ هذا؟
(ابو الهول)؟-
(سِت) يحتفظ به مِن أجل ان يحرس ناره
سيقتل بلا رحمة كل مَن يدخل اذا
لم يستطع ان يحل اللغز
تستطيع ان تحل اللغز...اليس كذلك؟
علينا أن نطلُب المُساعدة مِن (تُحوت)
ولماذا ستفعل ذلك عن قصد؟
حتى لا نموت اسرع مِن اللازم...لنذهب-
هل أعطاكِ هذا الفُستان؟
اخترتُ مما كان مُتاحاً لي
ولذلك اخترتِ اكثر فستان سيُرضيه
انا البس لارضي نفسي
لماذا...ألا يعجبك؟
إنه مبالغ فيه
إنا إلهة المبالغ فيه
وقد أعطيتُكَ الكثير ولكنكَ لم تجده مُفرطاً
والآن، ربما يكون قليلٌ جداً
لم يكن مِن الصعب ارضاؤك مِن قبل
أنتِ تُبطئيننا
اظُن أن هذا يجعلُك مُشرَّداً
وكيف كان شكلي مِن قبل؟
تائه
ولكن بطريقة ظريفه-
تائه مِمَّ؟-
تماماً
أنتَ لم تقدرني مِن قبل-
ماذا؟
كان عليك ان تأتي وتأخذني عندما
عادت إليك عينك
ألا أعني لك الكثير؟
كُن مهذباً وأحضر لي بعض المياه
النظيفه
هل ستموتين ان قُلتِ مِن فضلك؟-
لستُ في مزاج يسمح لي بالجدال-
إذهب وأحضرها إلي....آمُرك
كلكم متشابهون....أليس كذلك
ما اسمها؟
أستطيع ان اجعل اي بشر، إله، أو وحش
ان يفعل ما آمره به
إلا إذا كانت قلوبهم معلقة
بشخص آخر
أنت مُغرمٌ
إسمُها (زايا)
أنا آسفةٌ
وعدتُها بمنزل لائق
ومال مِن أجل العائله
والاحترام
ولم امنحها شيئاً
لولا انها احبتك لما بقت
معك
صدقني انا اعرف-
سوف اعوضها-
...ظننتُ انها
حورس سوف يُحييها-
أأخبرك بهذا؟-
أعرفُ انه مِن الصعب رؤية ما وراء
غضبه السريع
وتعطشه للانتقام...ولكن
ليس سيئاً للغايه
يصعُب الجزم بذلك
ها هى ذا
هل هذا هو؟
هُم؟-
قطعاً لا-
مَن هُم إذن؟
خدمه الثقات
إنه لا يثق إلا بنفسه
غنيةٌ بالسماد
مُلوّنهٌ
مِن ألوان الطيف الخضراء والحمراء بالأساس
مُرقَّشةٌ بالازهرار مكونةٌ مِن
طبقات زُهيرات عديده
كُلُ منها بكأس زُهيرات مُعدل
أيها الإله الحكيم للعالم المقدس
وفي مرة، كانت عُشبةً ضاره
تم استئصالها وإحراقُها
تُقدر الآن لجودة زيتها والطعام
الآتي من أوراقها
ولكن ما هى حقيقتها؟
أنتِ...استديري
هل تُفضل المنظر مِن الخلف؟-
لا، أجل...حسناً
تعلمين اننى لا استطيع الكذب، استديري
لن أخاطر بالنظر إلى عينيك
الخداعتين
47-
معذرةً-
النسبه المئوييه للعلم الذي سجلته حتى الآن
ولم ابلغ النصف حتى
(تحوت)...كل ما اريده
الإجابه على لغز ابو الهول
يُمكن لطفل ان يستشف لماذا
انت هنا
إذهب واسأله عن اللغز
ثم عد واخبرني به
سوف أحلُه-
على احدنا ان يموت-
فلتقترعا إذن
تعال معنا
ليلة واحده...ساعطيك ليلة واحده
لا..لن تفعلي
يجبُ ان نضع حداً ل(سِتْ) قبل
ان يدمرنا جميعاً
أنتَ ترى الحكمة في هذا
اليس كذلك؟
هذا بعيدٌ كل البعد عن ان اخاطر به
انا احفظ الاسماء الحقيقية للنجوم
أعرفُ
شهدتُ العالَم عندما خُلق مِن رمال وماء
كما أن لديَّ كل الحكمة الموجوده
في الكون
أغلى مِن أي ....عرش
لدي إياها
غموضها وجوهرها وحقيقتها
وخسُها
والدُك تخلى عن حُراسه حُراسه
وكان هذا غبياً جداً
والآن انا مجبرٌ ان اكتب كل شئ
اعرفه
كدفاعِ ضد الاحتمالية البعيده بان
تطالني حربُ (سِتْ)
انا آسفُ على أن جُقتي والديّ كانتا مُزعجتين لك
اعتذارك مقبول
والآن....أخرج
ولكن عليك ان تساعدنا
...إحذر
فانا افوقكم عدداً
لا بأس....سافعلها
خلتُ انك قرد شارد
أخبرتك بانني ساواجه (أبو الهول)
فرصك للنجاح ضئيلة جداً
بالتأكيد...ولكن قبل ان يقتلني
ساخبره بانني طلبت من إله الحكمة
ان يأتي ولكنه كان خائفاً
مِن ان تكون اجابته خاطئه
اهذه افضل استراتيجية
يمكنك الإتيان بها؟
تلعبُ على وتر الغرور؟
إلى اي مدى تظنُني مغروراً؟؟
أجل، حسناً
لا بأس
حسناً
لنذهب
وداعاً
أحسَنتَ
شُكراً لك
أنتَ تعلم ان (زايا) لا
يمكنها العودة ابداً
الملك ليس لديه القوه ليعيدها
و(آنوبيس) ليس لديه القوه ليعيدها
لقد خدعتَه
على الأرجح انه سيموت
مُحاولاً دخول هرم سِتْ
لقد وهبَ حياته
لانه ظن انه يستطيع انقاذها
إنه يصدق ما يريدُ تصديقه
لقد كنتَ اعمى باكثر مِن طريقه
أحقاً شهدتَ العالَم عندما خُلق؟
انا لا اكذب
ومِن أي مكان شهدت خلق العالَم
ولم يكن اي شئ قد خُلق بعد؟
...إذا شرعتُ في إيضاح الامر لك
سيذوبُ عقلُك ويخرج مِن أذنيك
أنا لم أختر طريق الإنتقام
لم أختر أيا مِن هذا
أخبرين اي نوع مِن القوة لدي؟
لدىك القدرة على ان تُصحِّح الامور
مِن حقه ان يعرف الحقيقه
اريده ان يدخلنا إلى هناك
لنُخمد نار سِتْ
إذا كنت ترفضين هذا...فسنموتُ
حميعاً..أهذا ما تريدين؟
مِن الخطورة ان نعبر هذا السهل
سننتظر حلول الظلام-
ولكن الوقت ينفذ منا-
أرى أن نعبر الآن-
وأنا أرى ان ننتظر-
كُل المدة التى غبتَها...
هى لم تنسَكَ أبدا
لطالما كُنتَ مُتربعاً في قلب (حُتحُور)
أجل، لديها قلبٌ كبير
يستطيع ان يحوى حشداً من الناس
أخبرني يا إله السماء الحكيم
.لماذا
برأيكَ تركها سِتْ حيةً حتى الآن؟
فعلَت هذا في سبيل الحُب
أتودُّ أن تُعاقبها على هذا؟
لم أرغب في مُساعدتها
كُل ما أردتُه كان شيئاً واحداً
أتعلم؟
أعتقدُ أن الجميع حمقى
أما أنت يا مولاي...تفوقهُم حُمقاً
هل تُفكرُ بها؟
بالتأكيد
فيما مضى كنتُ معروفة
باسم: سيدة الغرب
كان واجبي ان اساعد أرواح
الاموات في العبور الى الحياة الآخره
سافرتِ إلى أرض الأموات؟
أنا إلهة الحب حتى للأموات
كنتُ صغيرة ويسهل إغوائي
إغرائك؟-
الشياطين-
هذا يُبقيهم بعيداً
السوارُ ذو الاثنتين واربعين نجمه
كل واحدة تُمثل شيطاناً قتله
(حورس) مِن أجلي
وعندها عرفتُ أننى أحببتُه
ينبغي أن تعرف (زايا) انك
تُقاتل مِن أجلها
حتى لا تفقدَ الأمل
(زايا)
(زايا) (زايا)؟
هل تسمعيينني؟
(زايا)
مَن هناك؟
(حتحور) سيدة الغرب
أتحدث إليك مِن أرض الأحياء
حبيبُكِ معي
(بِكْ)-
هذا أنا يا (زايا)-
عرفتُ انه لو كان هناك طريقة
فستجدها
ولكني لا استطيع ان اراك
إستمعي إلى، يمكننا ان نكون معاً مِن جديد
يمنكنك العوده
ولكن كيف؟
أنا أُساعد (حُورَس)
وفي المقابل
سوف يساعدنا
هل انت حقاً (بك) الذي احبه؟
أعرفُ يا (زايا)
بالكاد استطيع تصديق هذا
أثق في الآلهة أنا (بِك)
ولكني كنتُ مُخطئاً يا (زايا)
حورس إله عادل كما قُلتِ
لعلك تقولين: لقد أخبرتُك بهذا
أجل، قليلاً
سعيدةٌ بسماع صوتِك
سيكون كل شئ على ما يرام
يا (زايا)، ثقي بي
سيُعيدُك حورس
أعرفُ انه سيفعل
(بِك)؟
(بِك) هل أنت هنناك؟
مُحرم على الاموات ان يتحدثوا
مع الأحياء
اذهبي
تُوجد عجلةٌ متحركه بالداخل
وعندما تديره تتوقف الرمالُ عن الحركه
علينا فقط ان ندخل من
الباب
جيدٌ انك رأيت تلك الخرائط
إذا لم
تكن تعلم اي واحد منهم هو المدخل
لكان هذا مستحيلاً
(بِك)-
أجل-
أنت تعرفُ الباب، صحيح؟-
أجل، بالطبع-
...إنه
No, no, it's...
It's that one.
لا، لا، بل هذا
جَرِب حظَّك
خَمَّنتَ هذا
حسناً
أرى ان اعتمادك على الحظ
مقلق
إذا استمريت بالنجاة
فسيكونُ على ان ادرس حالتك بعمق
والآن أين الطريق إلى ابو الهول؟
مُنتهكي حُرمة بيت الملك
أجيبوا على أسئلتي أو موتوا
تابع، أنا مُنتظر
"لم أكُن"
"وسوف أكونُ دائماً"
"لم يسبق لأحدِ أن يراني ولن يراني أحدٌ"
"ورغم ذلك أنا يقينُ كل مَن يعيش
ويتنفس"
ماذا أكون؟
النظام، أنت النظام
لم أُشكِك فيك أبداً
إجابةٌ خاطئه
حاول مُجدداً، من فضلك
كانت تلكَ إجابةٌ ملائمةٌ تماماً
أنتَ الطَّهاره
إجابة خاطئةٌ مجدداً
ما الذي لم يكُن
وسيكونُ دائماً
في المُستقبل، غير موجود، خيالي
وبالرغم
وبالرغم مِن هذا هو موجودٌ ولم يكن
وسيكون دائماً
تُحوث
ومع هذا فانا يقين كل
من يعيش ويتنفس
الفانون يعيشون ويتنفسون...ربما
عليك التوقف عن التفكير كإله
- Then I might as well stop thinking.
- Thoth!
ويمكنني أيضاً ان اتوقف عن التفكير
أنتَ الغد
يا للهول
نقطة واحده
لا
يبنغي ان اشكركم
وفرتُم على عناء اخراجه
مِن مكتبته
القطعة الأخيره
أيها الجبان
إفتح هذه البوابة وحاربني-
مُجدداً؟-
ألم ترَ هى أنك خسرتَ بما يكفي؟
ألن تدعني أوفر عليك لحظة
أخرى مِن الخزي قبل أن تموت؟
توقف
أتعرف هذا؟
هل أخبرك بانه يستطيع
ان يحيا محبوبتك من الموت؟
هذا مُستحيل
ولا حتى منى
أتريدني أن اصدقك انت؟
لستُ مجبراً على الكذب
وكيف كان لإله أعمى لا يضر
ولا ينفع ان يجعلك تساعده؟
هيا
إسأله
....اسكبها-
هل هذا صحيح؟-
أُسكبها يا (بِك)
لا
مِن المؤسف انك لم تكن في صفي
ولكن
هذا ما تجنيه مِن الحب
مِن المُلائم لكما ان تموتا هنا مع
بعضكما في منزلي
...سأشتاق إلى المحادثة
والراحه
لقد حرمتني مِن الإنتقام
ظنت (زايا) بأنك أفضل المخلوقات
على الإطلاق
واستنجدت بك في كل يوم لتنقذ مصر
ولكنك لم تأتِ
كنتُ في المقبرة ولم أسمع دعائها-
لا، أنتَ لم تُصغِ لها
كل ما اهتممت به هو انتقامك
الغبي
كنتُ قد بدأت اعتقدُ باننى
لم أُكم مُنصفاً تجاهك
وأخيراً تعلَّمتُ درس الآلهه
نحنُ لا نعني لكم شيئاً
والآن بِتَّ تعرف
تقدَّم يا (آنوبيس)
أيتُها السيده
ما زلتِ جميلةً كما كنت
ماذا تفعلين يا (حُتحور)؟
محبوبة هذا الفاني ليس
لديها أي كنز ليُرجح كفتها
ربما يمكننا مساعدتها
تُطلبين الكثير يا سيده-
هذا سيتطلب كنزاً ثميناُ بالفعل
لا-
كهذا-
مِن أجلك يا سيدة الغرب
لا بأس
إإذن له في أن يعبر ويعطيها
لها بنفسه
ستراها للمرة الأخيره
شكراً لك-
لا، أنا أمنعُك من هذا-
كلانا مُذنب لأننا خدعنا (بِك)
هذا سيُصلح الوضع-
ليس هكذا، ليس معك-
لا يُمكن أن تأمريني
لا يُمكن أن تأمريني، تعلمين السبب
أنا إلهة الحب
إذا لم افعل هذا...فلا فائدة
مني
خذه
إفعل ما عليك فعله
رُدهةُ الحقيقتين
حيث سُنحاسب
تقدم للأمام
ماذا ستُقدم؟
سوف أحيا للأبد
ماذا ستُقدمين؟
تقدمي للأمام
(زايا)
(بِك)
(سِتْ)
خُذ أجنحة ممفيس الذهبيه
لتحميكَ ممن يؤذونك
وعقلُ تحوت إله الحكمه
ليمنحكَ علوم القدماء
وقلبُ إيزوريس
ليمنحك الهيمنه على كل الأراضي
والعين التى ترى كل شئ
حتى لا تمكن اي عدو مِن خداعك
تبدو عظيماً يا مولاي
أعلم هذا
أبَتِ
شاهدتُ المسله....مذهله
بينتها مِن اجلك
لو طالت أكثر مِن هذا
لأعاقت طريقي
إفتح عينيك وانظُر الى
كل ما حققته
وما كان إيزوريس ليحققه
سوف أحكم كل مَن يتنفس
وكل ما فوقهم
لا أحد أقوى منك ممن هم تحت الشمس
أكرمني كما أكرمتُك إذن
لو كان التكريم غايتك
لامتنعت
عن قتل اخيك
إذن، أنتَ ترى كل شئ بالأسفل؟
أخبرني يا أبتِ
هل تكترث لما يحدث؟
أكترث.....أكثر مما تعلم
لماذا أقصيتُ وحيداً مُنعزلاً إذن؟
سائراً على الصحاري الملتهبه
في حين كان أخي يلعب
حافي القدمين على ضفاف النيل؟
...لماذا جعلتَ إيزوريس ملكاً
ولماذا منحته ولداً؟
حرمتني حتى فرصة إعطاء الحياه
كان هذا ابتلاؤك
لم تبتلِه
أعطيته عرش مصر
وعندما حان الوقت لم يتكالب
على السلطه
وسلمها بكل هدوء....ورحل
أُراهن أنني اجتزتُ بلائي-
ليس بعد-
هذا صحيح
حرمتُك مِن إنجاب الولد
وكان هذا رأفة بك
لأنني لم أردك ان تفتقدهم
بكل لهفةِ كما حدث معي
أفتقدُهم؟
أردتُك أن تحل مكاني
هنا؟
هكذا ينتهى ابتلاؤك يا ولدي
ما مِن عبئ أثقل
لا تكريم أعظم مِن هذا
كل ما ارتكبته
يمكن العفو عنه
هل تُريدني أن أُبارز هذا الوحش؟
ليلةً بعد أخرى حتى أموت
ماذا تريد؟
الخلود
الخلود ينتظرنا جميعا في الحياة
الآخره
لا أريد أن اموت.....أريد
أن أحيا
إلى الأبد
في الأسفل حيث الأراضي التى أغزوها
مملكتي....هذه يجب أن
تكون مكافأتي
كيف؟ الطريقة الوحيدة لتحقيق
هذا غير معقوله
...سيحتاجُ المرء إلى أن يبتلع
الحياة الآخره بعينها؟-
سوف تُغرق الخلق في فوضى
...سوف تدمر كل شئ
ليس تدميراً وإنما إعادة هيكله
سوف أحل مكانك
ولكني لن أجلس على مركبة لعينه
لا إله يمكنه تحمل هذا
لستُ إلهاً واحدا فقط
ماذا ستُقدمين؟
هذا سيشترى لك مكاناً في
الحياة الآخره
لا
ليس بدونك
لقد تحطمت البوابه
وستنتشر الفوضى
(آبوفيس) سيُدمر هذه الأرض
(حورس) أملنا الوحيد الآن
إنه ليس الإله الذي
تظنينه يا (زايا)
لقد كذب علي
إمنحه فرصة أخرى-
لولاك لما استطاع الوصول
لهذا الحد
قوتي ستنتهى قريبا
إذا كان لإله السماء أي خطط
فعليه أن يفعل هذا بلا تردد
إذا لم تكن واثقاً به ثق بي
أعلم أننا سنكون معاً مرة أخرى
هُزمَ (رَع)
و (سِتْ) أشاع الفوضى
كيف سنوقفه إذن؟
أنت لا تستلم أبداً
أليس كذلك؟
فقط لأن (زايا) أخبرتني ألا أستسلم
لم تخبرها عن اتفاقنا؟
بلى فعلتُ...ولكن لسبب ما
لا زالت تؤمن بك
علينا ان نعود إلى العاصمه
أمامنا طريق طويلٌ إذن
أنا افضِّل الطيران
(نيفتيس).
حتى بعد موتها تُحاول أن تُساعدنا
أيها الشيطان، أقبل
(سِت) لديه رمح (رَع)
إنه يسحبُ (أبوفيس) إلى النيل
إلى مصدر الحياه
لماذا؟
لكى يشرب مياه النيل ويدمر
كل الخلق
(رَع) لم يمت بعد...وهو
فقط يستطيع ان يعالج الوضع
ولكنه يحتاج الى رمحه
كيف نستعيده إذن؟
ربما حان وقت صيد السمك
أنا في خدمتك
أحتاج لمُساعدتك
أيها البنَّاء
نحن نحتاج إليك
أفضل تصميم معمارى حدث
وافضل ما سيحدث
...عجي
أقصد عجيبةُ الملك (سِتْ)
بطول 2220 ذراعاً
وليس فيها قضيبٌ واحد
سبعة مليارات حجر مِن الجرانيت
وخمسة مليارات قطعه من الحجر الجيري المُستخرج من منطقة (طُره)
وتسعةُ مليار غالون من الذهب
(طُره مكانٌ في مصر)
وحيوات كم مِن المستعبدين؟
لا، إنتظر
أضف إلى ذلك واحداً
لا، نحتاج إليه للوصول
إلى السطح
نلتقي عند القمه
أنتَ تقف إلى جانبه وكأنه صديقك
أنا أعرفُ شعورك
تنتظرُ معروفاً مِن إله
هذا مُشين
مؤسف انك اخترت الإله الخطأ
لاتباعه
إنه يتحسن
لا زالت محبوبتك ميته...أليس
كذلك؟
هذا مُخزِ
يا لها مِن فتاة جميله
يا لها مِن بشره ناعمة جميله
كُنوزٌ من أجل الحياة الآخره
أترى؟
أنا مُستعدٌ للموت
تقدم يا (آبوفيس)
كان عليك أن تبقى تحت الرمال
اتفهم القتل مِن أجل العرش
ولكن هذا جنون
مِن المؤكد انك لا تفهم
كيف لك ان تفهم؟
إبن مُفضل لابن مُفضل
بالمناسبه (آبوفيس) سوف يلتهم أرض الأموات
لن تستطيع بلوغ الحياة
الآخرة الآن
ماذا؟
مَن اختار الإله الخطأ الآن؟
أعتقد أنني سوف أفتقد لقاءاتنا الصغيره
ولكنك ما زلت غير ند لي
أنت مُحق
لستُ إلا طُعم
والآن أصبحتَ حشرةً
(حُورس)
ألا تعتقد ان عينك كانت ستنفع
اكثرَ مِن لص مجروح؟
على الأرجح نعم
آسفٌ على كل ما فعلته لك
بما فيها هذا
إعتذارك مقبول-
أخبرتُك أنني سأسرق عينك الأخرى
ولكن كان من الممكن أن توفر علي بعض العناء
وتخبرني أنك لست في حاجة إليها
(رَع) أراني الطريق ولكن لم استمع له
ظننتُ أنني أحتاج إلى عيني لأتحول
رحلتي ليست أن أسعى للإنتقام مهما
كلف الأمر
بل مُهمتي أن أحمي الناس
توقف عن تهنئة نفسك
لديك مسؤلياتٌ حماية اخرى
أُنظروا إلى الملك الجديد
ظننتُ انك اعظم الآلهه
والآن انظر إلى حالك
لم يتبقَ لك شئ
أنا.....أعظم إله
عفوتُ عنك مرة مِن قبل
أظهرتُ لك الرحمه-
لن أرتكب هذا الخطأ-
جدي
ما زال هناك وقت
توقف ايها الوحش
شكراً لكِ
نحن فريق رائع
أمتأكد انك لست إلهاً؟
وكنت ساُصبح إله ماذا؟
الغباء؟
إله المُستحيل
(بِك)؟
لم يسبق ان كنتُ مداناً لاحد
والآن انا مدينٌ لك يا حفيدي
اطلب ما تشاء
ستركع لك الجبال
وستجري الرياح بأمرك
أجِب بسرعة
ف (آبوفيس) ما زال جائعاً
سيأتي الليل دائماً
لا أريد شيئاً
ما عدا ما استحال عليَّ أن أمنحه
....هل أنا
لقد عُدتَ مِن الموت
(بِكْ)
ربما عليك ان تساعدها
(زايا)
(بِكْ)
أنا (حورس)-
مولاي-
ظننتُ ان هذا مُستحيلاً
مُستحيل؟ أجل
مَجّدوا (رَع) إله الشمس
وهكذا تم إيجادُ الحكمه
وتم اجتياز المحن
وتمَّ منحُ الفرص الثانيه
لنحيا مِن جديد
لنتوحد مِن جديد
وتباكى حورس على والديه
مضى زمن منذ ان عبروا إلى الحياة
الآخره
ولكنّ تلك كانت حكمةُ (رَع)
أن تبىقى الحياة الآخرة كما كانت دائماً
حاجز لا يُمكن كسره بين الحياة الدنيا
والخلود
هل تعتقد باننى على استعداد؟
الإستعداد الحقيقي هو حالة مِن
الصعب الوصول اليها
ولكنك قريبٌ بما فيه الكفايه
إنهض يا حورس
ملكُ مصر بأسرها
مِن الآن وصاعدا
ستُكتسبُ الحياة الآخرة، ليس عن طريق الذهب
ولكن بالأعمال الحسنه
والشفقه، والكرم
ما نفعله او كيفية تصرفنا في الحياة
الدنيا مُهمٌ
هل تفكر فيها؟
بالطبع
هل ظننتَ أنني سأضع أعظم كنز عرفته في
مصر في غير محله؟
هل تعتقد انهم سيفتقدونني إذا غبتُ
لبضعة ايام؟
كُمستشار للملك
مِن واجبي ان اؤكد انهم لن
يُلاحظوا غيابك
ولكن إن سأل أحدٌ عنك؟-
أخبرهم اننى ذهبتُ لمساعدة صديق
سأتركُ مصر بين يديك البارعتَين
:ترجمه سماعيه
محمود سعداوي
FB.com/Mahmoud.S3dawy
WWW.CimaClub.Com