万页之书
写就了我的一生和爱恋
差不多每页都有一个女人
天啊，我好累
但是有个故事我还没有写下
弗朗西丝卡
其实这不是我的故事
所以，别告诉其他人
- 要多久？
- 我不知道要多久
- 那是个男人，而你只是个妓女
- 我是演员
有什么区别？
贾柯莫
听你外婆的话
- 你知道我非常爱你
- 妈妈
听我说，看那里
有一天你会回到威尼斯的
而我会回来找你
我保证
她是说等我死了以后
这不是她的错
这是家族的遗传
爱情的热力，无法抵挡
无法抵挡
索菲亚，我的爱人
是我丈夫
你丈夫是威尼斯最幸运的人
他自己却不知道
更幸运的是他不在威尼斯
（威尼斯，1753年）
亲爱的，我对你的爱不同寻常
你让我梦想成真
求你了，再和我做爱吧
卡萨诺瓦，告诉我我是你的唯一
（对女人）毫无疑问
（对观众）我总是这么说
- 亲爱的，我回来了
- 是我丈夫
我和卡萨诺瓦很熟
这太像他了
- 那个送冰块的来了吗？
- 来了
他明天还会来
别信别人乱讲
我不是征服者
而是被征服者
作为情人我从没寻求过荣耀
那，卡萨诺瓦先生
你寻求的是什么呢？
铭记终生的一刻
告诉我
你所在的这个非同寻常的修女会
戒律很严格吗？
非常严
日落前不能戴首饰，着华服
回到自己小屋的时间不能超过...
- 天！这就到时间了？
- 你不一定要走
我必须走，和你相处是很愉快，只是
只是
我怎么知道你真是卡萨诺瓦?
（叫床：是的！是的！）
卡萨诺瓦
- 宗教裁判所的人来这抓你了
- 不
请原谅我
快走，如果他们抓住你
会吊死你的
贾柯莫，等等
对我说我是你的唯一
你是我的唯一
- 你不会忘记我的，对吧？
- 绝不会
- 卡萨诺瓦，给你
- 谢谢
- 卡萨诺瓦在哪？
- 我发过誓...
堕入永恒的诅咒
就为了和卡萨诺瓦春宵一度
挺公平的
追到他了
快来
当代很多值得尊敬的思想家
包括我，思考过这个问题
对于这个话题，我并不守旧
我并不是说女人就只适合
操持家务或者生儿育女
我想说的是
当然那也是她们的职责所在
但我想说的是
让她们在家接受教育就好
在科学和哲学的高层研究上
女人只会分我们的心
让我们屈从于世俗的享受
所以我想说
绝不要让女人涉足这所大学
现在请我的对手发言
有请来自帕多瓦的乔达诺博士
- 太迟了，先生们
- 肃静！
我会让你们看到
谁把谁变世俗了
女人像空气，像火焰
轻巧而又有力
好像这个小气囊一样
会直升天堂
如果不是被东西压住的话
这袋沙子
正是死沉的男人
和他们装满沙子头脑的写照
只有女人才会用玩具演示来辩驳
这没法贬低男人的崇高智慧
不然我就自食其言
那就把这些稿子吃下去吧，先生
这些可是哲学家贝纳多・瓜尔迪的话
据称他就住在本城
贝纳多・瓜尔迪，那个疯子
坐等宗教裁判所来抓他
你可以管他叫疯子
但他对女人的理解
比在坐的任何一位先生都深
而且我打赌
他在床上肯定也比较受女人欢迎
妓女！
他在那！在那边！
拦住他！
抓住他！
先生们，抱歉了
看到没？
死沉的男人
但我不知道发生了什么，他...
他对我施了巫术
他说他是圣灵化身
而且这以前就发生过
你被控以淫荡，私闯民宅，异端
因为你与新信徒通奸
(第一年加入修女会的修女）
这，她可算不上什么新手
（与新信徒是novice的两种意思）
据此，处以缳首死刑，明晨执行
这回崇拜你的那位大人物
可没法帮你了
对不起，审判官大人
总督大人来了
德方索
王子殿下，我们刚刚还提到你
什么风把您吹来了？
- 我对此非常关注
- 您又非常关注？！
这次这个囚犯可是
因一位修女的作证而被定刑的
我正是对你的证人非常关注
- 比阿特丽丝修女？
- 我有话要和你说
看在上帝份上
你知道她是谁吗？
- 谁？
- 劳勃斯塔红衣主教的侍从修女
他要我替他护卫她的贞操
她今天就要去罗马了
你的证人是劳勃斯塔红衣主教的修女
比阿特丽丝
他的修女？哦，天啊
这些罗马人呐
想想吧，德方索神父
谁会因为将她扯到卡萨诺瓦的绯闻
而背上罪名呢？
仔细想想，别急
我？
卡萨诺瓦先生，这次似乎又认错人了
你自由了
你知道我是你的朋友
但罗马教廷正在威胁我
“威尼斯已经被认为是个温床”
“呃，一个大温床”
“在丝床单和床垫下面藏着的
是异端书籍”
“这里的人已经被
物质享乐和无神论所征服”
别滥用我对你的同情，卡萨诺瓦
我要把你驱逐出威尼斯
殿下，我只是喜欢美人
这没什么坏处吧
- 到巴黎，伦敦去追求吧
- 我不能离开威尼斯
- 为什么？
- 我在等人
- 她可能会失约的
- 不，她发誓说她有天会来的
你不懂吗
我把你驱逐出威尼斯是为了你好
- 除非...
- 除非什么？
除非你找到一位淑女为妻
良家淑女会给你提供保护
妻子？
很快就是狂欢节了
教廷会对这些风流韵事视而不见
- 而到四旬斋时你就显得格外恶劣了
- 但狂欢节没几天就到了
那你最好就别浪费时间
- 同时，你得规规矩矩的...
- 找个妻子？
- 不能有丑闻...
- 结婚？
不能有决斗或是酒醉胡为
早安，鲁勃
- 我们正在担心呢
- 是该担心了
- 我要结婚了
- 恭喜啊，和谁？
还不知道，有谁来找我吗？
房东，裁缝，酒商，老债主
看看我们的样子
你整晚都去哪了？
这简直像已经结婚了
能给我找件干净衣服吗？
我们得去找个女人
- 莫蕾丽・德奥丝塔女伯爵？
- 不错，不错，哦，不行，她打鼾
对，我记得
那薇萝妮卡・卡斯特罗夫人？
- 她太虔诚了
- 对
- 乌菲公爵夫人
- 恩，不错
- 不过她是不是把她丈夫毒死了？
- 是吗？我不记得了
啊，朱丽叶・笆拉曼特瑞
很遗憾，她还没有毒死她丈夫
可能你该说说我们到底在找谁
我不知道，要美丽的，端庄的
- 纯洁的
- 又是这一套
鲁勃，我有个预感
还在盯着你爱的处女？
你不想法让她认识你的话
她不会往这边看的
这事已经弄得满城风雨了
简直让人胆战心惊
你认为那些男人会喜欢听到
自己床上功夫不好吗？
如果他们想听那个
回家找他们老婆就行
弗朗西丝卡，傲慢的女人没有吸引力
她并不傲慢，她只是生气了
- 来点水果，先生？
- 别替你姐姐辩解
是真的，她知道她比多数男人都聪明
因此男人要假装高她一等
因此她就生气
因此她看起来就很傲慢
乔万尼，离窗户远点
我们的邻居认为你像只石像鬼
不，维托利亚，放那边
弗朗西丝卡，如你所知
这周十分重要，你有你的责任
几天之后，拜你所赐
我就再也不会受穷了
拜你父亲所赐
他真有远见，把她许配给热那亚
最有钱的表亲的大儿子
看看这段，“神秘异装癖现身大学”
“推翻重力原理”
“凭空变出恶魔”
“险些酿成火灾”
天，他们哪怕能写一句实话也好啊
你该感恩不尽了，告诉你，我不会
让你在大学里再来这么一出闹剧
- 这牵扯的事情太大了
- 妈妈，我不想嫁给他
- 求你了，嫁给他会毁了我的
- 是吗，要是你不嫁，我就毁了
很好笑啊，是不是？
行啊，我反正已经毁了
守寡，无人问津
妈妈
算你厉害
我知道你为什么对你未婚夫这样
- 为什么怎样？
- 少来
你总是偷偷溜出去
又这么瘦
很明显你已经有秘密情人了
别乱说
你好，送令爱一件小礼物
我不知道该说什么
谢谢你，很漂亮
但是你不认识小女
她也不认识你啊
是的，但是我知道她名声不错
德那多先生
你可是声名远播啊，卡萨诺瓦先生
我一直在猜你长什么样
很普通嘛，我看
呃，我该怎么说呢？
维多利亚算是稀世珍品了
一位威尼斯处女
是的，曾经耳闻
但最终注定要...
对不起，请继续
谢谢，她过的是精心守护的生活
从没有过邪念
当然，绝没有过
从不曾和男人独处一室
甚至没有见过不穿外衣的男人
我担保
为了保护她快乐单纯
我什么都可以做
- 她应该做修女，可惜
- 上天不许
- 没错，人人都听过啊
- 是的
另一方面呢，你，卡萨诺瓦先生
威尼斯最有名的浪子
以阅女无数而知名
亲密爱抚的高手
脚踏几条船的大师
- 这是怎么回事？
- 我会爱她的，德那多先生
不可能，你对爱的感觉只是色情
只是将女人诱入陷阱...
维多利亚！
你没事吧？
我想要他，我想要他
求你了，爸爸
没有他我不会快乐的
- 恭喜，订婚成功
- 真是奇迹
- 我是说，真要结婚？
- 是的
你玷污了我的手套
我是说，我的至爱
（与手套发音类似）
- 我没听清，他刚才说我们什么？
- 我们没有玷污它，它自己突然飞出来的
谢谢，你玷污了我的至爱
维多利亚・德那多是我的未婚妻
- 是吗？
- 是的
- 因为我会娶她的
- 啊，可是她从没提起过
当然她不会提起
我还没问过她
怎么？
给你，先生
怎么回事，你们两个串通一气啊？鲁勃
凌晨在圣克雷蒙尼
听着，我们拒绝和你战斗
尊敬的先生
- 你这个懦夫
- 我们碰巧要奉公守法
你要保护自己的荣誉
你无权拒绝
既然是我们的荣誉，我们就有权
被丢手套的有权，这是规矩
（丢手套表示要求决斗，另一方可以拒绝）
听到没？
- 你干这个干什么？
- 我不知道
凌晨在圣克雷蒙尼
我可以知道我有幸干掉是谁吗？
鲁勃・萨尔瓦多
谢谢
- 别忘了你的手套
- 谢谢
我们肯定不会想要...
什么“我们”？
你丢手套给他，你去和他打
你怎么不笑
来啊！
这苹果太让人分心
没问题，我和他打
我来当鲁勃・萨尔瓦多
混蛋！
萨尔瓦多先生
哦，天啊
这位先生是来解释决斗规则
和监督决斗公平的
- 很好
- 请注意，先生们
待在线后，直到我发令
如果有人跌倒，另一方要举起自己的剑
直到我说继续
好
如果剑断了
你的助手递给你备用剑
- 我们有备用剑吗？
- 有
点到为止
主人！
走开
偷梁换柱的老把戏
你会杀了他的
而你是？
弗朗西丝卡・布鲁尼
他是我弟弟
- 我来拿这个，先生
- 对不起，萨尔瓦多先生
我认为你确实该道歉
- 全是误会
- 误会
乔万尼以为你在追求德那多小姐
- 是吗？
- 这已经传遍全城了
有名的处女维多利亚・德那多
要嫁给臭名卓著的浪子卡萨诺瓦
- 你认识他吗？
- 卡萨诺瓦，那个哲学家
一生都在寻求完美经历的那个？
是的我认识他
不，浪子卡萨诺瓦
一生都在引诱女人的家伙
很明显我们说的是一个人嘛
男人那么做是大错特错，你不认为吗？
他的人生缺少点什么
真爱吧，可能是
爱都是真的，只是方式不同
说“我假爱”如同说“我假信”
根本没法自圆其说
你也是哲学家
我花了无数时间和卡萨诺瓦待在一起
思考爱的方式
思考和天使相爱会让我们怎样
恐怕还有和野兽相爱吧
要是你站在那个家伙一边
我不会和你争论的
那家伙的爱就是要每天牺牲一个女人
对于把自己当玩物一样看待的女人
我也毫不同情
你告诉你的朋友说我说的
他幻想的爱只是自恋
自恋就是自疑
- 说的不错
- 当然
这是哲学家贝纳多・瓜尔迪的话
你该读读他的书，萨尔瓦多先生
- 当然
- 给我一个真正的男人吧
除了配的上自己的那个女人
不会沾花惹草的男人
如果那个女人是我的话
我也会只爱他一个，一生一世
再见，萨尔瓦多先生
如果这场战斗继续下去
我们之中的一个一定会歉疚不已的
还站着的那个，我想
弗朗西丝卡・布鲁尼
- 把我的钱给我！
- 下星期，绝不赖帐
- 你上周就这么说的！
- 我说早了一个星期
- 下地狱去吧
- 我会在那见到你的，多谢
这个神经病
你能相信这个人吗？
我是说...
他知道我们是什么人吗？
像我们这样的人欠他的钱
他该感到荣幸才对
- 鲁勃
- 干什么？
我犯了个大错
- 真的？
- 是的
我得找到她
主人，我有点不懂
- 我还以为我们已经做出了决定
- 是的，我知道
弗朗西丝卡！他明天就来了
你的未婚夫
她有未婚夫了
你还不是一样
- 乔万尼
- 日安，玛里欧，你好吗？
- 对不起
- 乔万尼，真丢脸
- 让我来吧
- 谢谢你，对不起
妈妈，这位是萨尔瓦多先生
我知道今早小儿和您之间有些不愉快
哦，那和晨练差不了太多
过来
抱歉
- 你姐姐有未婚夫了
- 他爱上卡萨诺瓦了
- 谁？
- 维多利亚
- 我的至爱，记得吗？
- 啊，是的
- 和卡萨诺瓦订了婚
- 是的
这个嘛，你得用他的方式击败他
可是怎么击败？
我面对的可是世界级的色情骗子啊
- 嗨
- 那，卡萨诺瓦会怎么做呢？
- 我不知道，卡萨诺瓦会怎么做？
- 首先，他不会闷闷不乐
- 我猜他也不会
- 整天苦恼很没有吸引力
如果你希望被人爱
那你要先值得人家爱你
这是最重要的，其次
要当火，不要当扑火的飞蛾
- 当火，不当扑火的飞蛾
- 是的
那是我的声调，挺吵的
对了，你姐姐
她和她的新未婚夫相处的还好吗？
她从来没见过他
- 真的？
- 此外，她还有个秘密情人
- 一个秘密情人？
- 是的
- 是谁？
- 我不知道，那是个秘密
总之，她经常偷遛出去
看？
对不起
鲁勃，她在那
卡萨诺瓦
我们正在置办维多利亚的嫁妆
离婚礼只有三天了
卡萨诺瓦
婚礼前不能有什么交往
我可是很传统的
当然，我说的是社会交往
（intercourse也有性交的意思）
波罗，波罗，让我们下去
一个秘密情人
他肯定要把她折腾死
这是从罗马来的
“审判官办公室”
“就是一个充满了异端和通奸的泥坑”
当然不是...
哦，他们是说我们
127个控诉，都是针对卡萨诺瓦先生的
我们了解他吗？
你会发现这位可疑的卡萨诺瓦
正在享受这个办公室的保护
这简直是...
不是他死就是我亡
那最好是他死
把我的笔记本拿来
哦，天啊
她把他彻底榨干了
我找到他的名字了
他是个作家
“女人的征服”
贝纳多・瓜尔迪著
怪不得，他已经进入了她的脑中和心中
“我们处在男权至上的迷雾中
结果怎样呢？”
“半数的人类将不会快乐”
“资产和权利与你无缘
对那些你甚至无法置评”
“如果有个男人想要让女人爱他”
“他只需要说”
“一直都是我在说，你的...”
“你对此有什么想法？”
- 肉？我可是裁缝！
- 没错，请原谅
谢谢，先生
“你对此有什么想法？”
我有什么想法？
这个嘛，我想说...
不，鲁勃，给我弄杯茶来好吗？
当然
妈妈，我的未婚夫明早就要来了
我该怎么做？
简单，尽你的责任
难道嫁给一个我不认识的男人
仅仅因为他有钱，就是我的责任？
是的，你对你父亲的责任
他可是为了你好
婚姻只是个避风港，亲爱的
那爱情呢？
爱情？
爱情就是另外的东西了
就好像每天的天气都不错
因为风风雨雨
也不过是另外一种好天气
这就是爱
可能当你见到他时
你就会爱上你的丈夫的
他还不是我丈夫呢
如果你不遵从你父亲的愿望
我们就要继续在债务中度日
靠债主的怜悯过活
- 但是如果你履行这个婚约
- 是合同
是婚约
那我们的苦日子就结束了
自己凭良心想想吧
阿门
- 萨尔瓦多先生
- 我来此是来忏悔的
- 你做了什么？
- 你是说我忏悔什么？
恩，想想看
嫉妒
骄傲
贪婪
绝望
你呢？
我是来做结婚的心理准备的
你看起来很苦恼，布鲁尼小姐
你可能认为我的苦恼只是小事一桩
先生，但我是受不了了
在婚约中被卖掉可不算小事
尤其是对一个有独立主见的女人
看来我弟弟又在乱说话了
将来他就得自己去对付他的决斗了
- 你不能进来
- 没关系的，我是医生
你不是卡萨诺瓦？
我是的，我能证明
只要你让我看看你的胸部
- 你经常去教堂吗？
- 我是在跟踪你
对你的朋友卡萨诺瓦来说
未婚妻会让追求更有味道
如果你认识他
你不会这么急着谴责他的
如果你了解女人
你不会这么急着要替他辩护的
爱情不是一天两天
或者一周两周的事情
真爱也不会因为情人的数目而变得更真
而只会逐渐消失
- 你的工具在哪？
- 我马上就拿出来
但你不能批评那些
随时随地寻找爱情的人啊
可能那只是肉体的欢愉
而非心灵的悸动
只在一个晚上有意义
而不是一生
但这就不能是一样的爱吗？
看起来你好像想诱惑我啊，萨尔瓦多先生
让我在你的床上占一席之地
别这样，我们只是在讨论卡萨诺瓦
我和他不同
你看，卡萨诺瓦无法理解
尽管各种爱的方式都是真的
但有种方式与众不同
有种方式胜过其他的一切方式
一直都是我在说
你对此有什么想法？
- 你刚才说什么？
- 什么
- 我很痛苦
- 我很忙
又在给你的情人写信？
要是我是你，就告诉他都结束了
滚！我要嫁给派普齐奥了
- 我做什么了？
- 有人来过了
有人要在出版前看看你最新的作品
- 什么？
- 你有没有给人看我的作品？
我什么都没给人看，看在你父亲的份上
我可是对他忠心耿耿
直到他因为你偷窃而开除你吧
- 手稿在哪？
- 我把他们交给印刷商了，和过去一样
你写作，我以我的名义印刷出版
我拿佣金
人人都很满意，除了牧师以外
- 这些是新鞋，瓜尔迪？
- 教堂给我的，不过不合脚
别撒谎
我给第五页又写了一段
拿到印刷商那去
没人来过，没人贿赂过我
要是有过的话，我还会这么不清醒吗？
就是他
- 这个，把这个加到第一章
- 谢谢
“瓜尔迪”
瓜尔迪说“为什么女人要束缚自己
不敢展现自然的体态？”
- 卡萨诺瓦
- 小姐
我的窗户是开的
亲爱的，我有太多窗户
太少时间了
烧毁束身胸衣
- 你在干什么？
- 对不起，请原谅，我不是故意的
请让我帮你
“加在第五页上”
“每个女人的心中都有宠物的空间”
“猫和狗能提供慰藉和关爱”
“但有几个男人知道
留给当今妇女的宠物选择”
“只有聪明和高贵的猪了呢”
- 猪？
- 我会赔偿损失，很多人给我捐钱
如果你，对不起
那是个误会
你可以告诉你的夫人
萨尔瓦多先生有礼物送来吗？
夫人说猪不能进来
但小动物可以
你被解雇了
我有那未婚夫的消息了
他叫派普齐奥
是热那亚人，中午抵达
很有钱
当然
最近什么事情都和我们作对，鲁勃
- 我们欠了多少？
- 大概1500里拉
穿我们次好的衣服，鲁勃
这是谁的船？
我
我是佩托・派普齐奥，热那亚商人
- 你运的是什么？
- 猪油
- 猪油？
- 世上最好的
- 告诉他，佛里奥，告诉他
- 遵命
一船猪油
你是说你从未听说过我的猪油吗？
我们得想法弥补这事
明早我要看到这些海报张贴
在每条运河，街道
- 懂了吗？
- 在这签字
派普齐奥先生
- 愿为您效劳，先生
- 刚好相反，我要为您效劳
我未婚妻一家派我来此欢迎您
带您去您的豪宅
豪宅？但我已经预约了
格拉法西旅馆的房间啊
他们没告诉你吗？
格拉法西旅馆已经关门了
- 真的？为什么？
- 鲁勃？
- 湿度升高了，先生
- 湿度升高，没错
豪宅？恩，带路吧
- 我的仆人会处理你的行李的
- 我看你可以把一切都安排好
我首先要做的
就是去拜访我的未婚妻
当然要先让我看起来像模像样
好的，一般这要花多长时间？
“卡萨诺瓦买了一只猪”
“卡萨诺瓦把这只猪送到了布鲁尼家”
清理干净，一样不留
我来拿那个
大人
德方索法官，我是普齐主教
哦，主教...
我受命来此解除你在威尼斯的职务
要是说教皇陛下对你进度不满
那是太过于客气了
你和你的全部人马已经被调职了
你们要去开辟一个新教区
为哪的土人服务来着？
赤道地区
什么样的土人？
我们这么说吧
他们怀着饥饿的心等待着宗教信仰
就是说这个地方
属于浪子卡萨诺瓦啦？
是的，但是他欠债太多
被赶出去了
所以我们用很合理的价格
买下了这座别墅
真的？有多合理？
鲁勃？
- 1600里拉
- 是的
- 要拿到收据
- 当然
我这1600里拉买回的地方有浴室吗？
“卡萨诺瓦买了一只猪？”
“卡萨诺瓦把这只猪送到了布鲁尼家”
“卡萨诺瓦在码头见了派普齐奥”
“把派普齐奥带回了他家”
这有谁能解释一下这是怎么回事吗？
你把他们都送去给土人吃了
好吧，那我们只好自己干点跑腿的活了
派普齐奥？热那亚那个猪油大亨？
我们是来调查异端和淫乱的
如果这里面竟然牵涉到了猪油大亨
我简直不敢想像
我们在威尼斯能发现的
堕落程度有多深
我很惊奇，但是我对这个城市很有好感
- 是吗？
- 这里猪油的市场空间很大啊
我打算用热那亚的老招数
打开这里的市场
- 想法不错
- 传单，报纸
- 这正是威尼斯缺少的
- 英雄所见略同
- 你得盯着那个仆人
- 怎么了？他出去了
- 去哪了？
- 我怎么会知道？
我为我的未婚妻准备了一点小装饰品
算是个小礼物吧
你们想不想先看看？
当然
- 真是...
- 太棒了，非常精美
- 真的？
- 是啊
画的是谁？
是他吗？
我怎么会知道？
我们在找什么？
我不知道，某个东西
任何东西都可能
《男权世界下女人的希望》
贝纳多・瓜尔迪著，第一版
“赠与佩托・派普齐奥，带着我的希望
弗朗西丝卡・布鲁尼”
我找到他们家了
布鲁尼太太和她的女儿
邀请您去品茶
很好
就那件黄绿色的吧，佛里奥
马上就来，主人
我非常想见她
希望她不会
对我感到失望
希望她不会认为我...
我也不知道怎么说
那话怎么说来着？
我想说什么来着？
- 有点圆？
- 对不起，你刚才说什么？
先生想要在喝茶前来点点心吗？
你认为那圆鼓隆冬的像腊肠吗？
- 是的
- 里面都是腊肠
- 哦，你们在这
- 不错啊
- 恩，非常好
- 谢谢
- 选这个莱檬色让你显得瘦了很多
- 你太客气了
我得走了
我是不是还和别人有约啊，鲁勃？
什么？哦，出版商
没错，我得看看我的新书卖的如何了
你是个作家？
- 我的确有点写作的小名气
- 很好
我的主人是著名作家
善于描写爱情和如何取悦女人
你听说过贝纳多・瓜尔迪...
- 鲁勃，小声点
- 但他是朋友啊
- 对不起
- 贝纳多・瓜尔迪？
- 我不敢相信
- 对不起，我不是故意的
先生，您是贝纳多・瓜尔迪？
那是我的笔名
但你一定要发誓保密
我发誓，以我的荣誉起誓，先生
我郑重起誓
贝纳多・瓜尔迪
佛里奥，这得仔细考虑一下了
是的，我非常荣幸，先生
看着我
我正在看呢
再看看那个
是的，说实话，不是完全一样
是的，在热那亚，我们管这叫广告
好吧，但这有什么用呢？
如果她就是爱你这个人
她从未见过我
- 一次都没有过
- 真的？
是的，天啊，瓜尔迪大师
求您指导一下我吧
我会付您一大笔钱的
不管您要多少，我都付
你想让我教你？
我希望您让我脱胎换骨
脱胎换骨
亲爱的先生，可是你只有
不到一个小时就要见她了
我不去，我不想去
你不能逼我去
恰好，我还没出版的新书
是讲男人外表的
你看，外表和内在的关系
还没什么人懂
当然，除了我以外
- 瓜尔迪大师
- 什么事？
你能让我看起来和那个一样吗？
- 我可以
- 哦，天啊
但那需要勇气和时间
- 要长时间待在这座别墅里
- 勇气，是的
- 你懂吗？
- 我懂
佛里奥，我会让我的仆人佛里奥
去布鲁尼家送个信
- 不需要，我会顺路去的
- 哦，太好了
我们能开始吗？我希望现在就开始
鲁勃
太可爱了
乔万尼，派普齐奥先生随时会来
萨尔瓦多先生到
维托利亚，告诉萨尔瓦多先生我不在家
啊，真奇怪
我肯定我接到邀请，来品茶啊
- 你？是吗？
- 我们不在品茶
请原谅，我不记得我邀请过你
- 你告诉我的仆人了
- 我们正在等弗朗西丝卡的未婚夫
没错，我这不是来了吗
女士们，请原谅
是时候表明我的真实身份了
布鲁尼小姐，我的名字不是萨尔瓦多
你面前的人就是
你最忠实和幸运的未婚夫
佩托・派普齐奥，从热那亚一路来此
派普齐奥先生
我在热那亚那边碰到的年轻女人
在我面前都遮遮掩掩
害怕梦见一个猪肉帝国
他们看到我就好像看到一座猪油山
不不不，一点也不像
如果有什么的话，也是你需要胖点
我不喜欢瘦男人
弗朗西丝卡的父亲就很胖
不管怎样，我对我
未曾谋面的未婚妻保持了真诚
但是我想要确定在我表明身份以前
她也一样为我守候
而没有被哪个人诱惑
哪怕那人带了一只
猪
可能你正是你警告我的那个人呢，先生
我已经订了婚
到现在为止，我所知的你全是...
可能你会记得送给过我这个
“赠与佩托・派普齐奥
弗朗西丝卡・布鲁尼”
带着我的希望”
或许我应该带来
其他你写给我的信
我唯一的愿望就是你会爱上我
如果你不能，或者你心中另有他人
那我将放弃和你的婚约
没有，没有其他人
普齐主教大人到
- 可能我来的不是时候
- 不，不，大人，我们非常高兴
我应该提前通知一下
但既然我已经到了威尼斯
而且你的丈夫，已故的大使
是如此被教廷所敬重
教皇大人非常想要纪念他
请允许我介绍我的准女婿
派普齐奥先生
- 派普齐奥先生
- 主教大人
- 我的女儿弗朗西丝卡
- 亲爱的
教皇大人最令人敬畏的法官
来威尼斯干什么呢，普齐主教大人？
弗朗西丝卡
没事，没事
我很高兴我的声名远播
梵蒂冈派我来处理一些道德问题
- 什么样的道德问题呢，主教？
- 就是常见的通奸，异端之类的
教会到底是怎么定义异端的呢？
弗朗西丝卡！
我不认为异端是
适合年轻女士讨论的话题
为什么？我们不会是异端吗？
普齐主教，我认为我的未婚妻
可能想要从你这学到更多的东西
如果您允许的话
很好
异端是对教会教义的公开污蔑
是对我们风俗道德的背叛
更重要的是，你会明白这一点
因为你是个女人
总是以女人的方式来理解
总是有所谓的奇思妙想
所以我说什么是异端，那就是
比如，那个作家贝纳多・瓜尔迪
他就是个异端
为什么？
维托利亚，茶在哪？
瓜尔迪的文字让女人欲求不满
- 让男人担心自己的阳刚之气
- 真的？
如果你是这位瓜尔迪的崇拜者
我有些不好的消息要告诉你
他完蛋了
我的手下现在正在街上找他呢
真对不起
- 主教大人，您喝茶吗？
- 谢谢，不用了，我还要见其他人
布鲁尼小姐
我有这个荣幸
可以陪同你参加狂欢节舞会吗？
但是我什么坏事也没干