现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
恶搞之家
圆蛤市医疗大楼
医生过来给我打针的时候
我很勇敢 对吧 露易丝？
是的 彼得 你很勇敢
甚至我知道他要给我打针了
我还直视他的眼睛
跟他聊我的夏日计划
你做的很好 看到了吗 彼得？
还不错
是啊 除了必须得在候诊室
坐在那个一直尖叫的
自闭症女患者旁边
我不知道你想要什么
我也不知道怎么帮你
嗨 抱歉打扰一下 我好像迷路了
你们能帮我一下吗？
噢 天呐 你是瑞安·雷诺兹？
主演过《假结婚》和《两男变错身》
以及很多电影的瑞安·雷诺兹？
对 是我
我本来想去纽波特
但是我好像迷路了
当然 雷诺兹先生
我们很乐意为您指路
你可以沿着138国道到詹姆斯大桥
然后跟着…
-那儿有一辆消防车
-对 我看到了 彼得 是消防车
过了桥之后 就跟着路标走
谢谢 嘿 你的胳膊怎么了？
我刚刚去看过医生
还检查了胆固醇指标
哇哦 为什么一个20多岁的
人需要检查胆固醇指标呢？
少来了 哈哈
哦 嘿 我还不知道你叫什么
-呃 我叫彼得 彼得·格里芬
-我叫露易…
回见 彼得
哇哦 他人太好了
不像雪莱·杜瓦尔那个贱人
嗨 我是雪莱·杜瓦尔
很高兴认识你
有什么了不起的
直接走向我 好像我迫不及待
想要认识她似的
彼得 你得放下那件事
嗨 珍妮蒂夫人 我来接史蒂威
噢 好 布莱恩 他和加文在游戏室
加文 好蠢的名字
学校里没人会喜欢你的
你长大后也会变得很丑
甚至家徒四壁 一贫如洗
而且你身上的味道好难闻
噢 嘿 布莱恩 拜拜
很好玩 我喜欢加文
这首歌好好听
-是吗？ -对 真的
我不用为了凯莉·安德伍德
而跟你辩解
你不粉她 她也一样好
布莱恩 我想坐在这等歌唱完
好吧 但是不要坐太久
否则电池会没电
哦 快闭嘴吧 才不会没电呢
我手持一根棒球 走向两个车头灯
敲破四个轮胎
或许他以后会在欺骗
我之前三思而后行
我应该出演《欢乐合唱团》
我应该出演《欢乐合唱团》！
哦 天呐 我刚刚开车了
太棒了 我可以开车了
现在我可以去我前女友
公寓前面慢慢溜一圈
都11：45了 屋里灯还亮着
现在灯都还亮着 婊子？
不介意看他的身体？
不过 我依然如此爱你
露易丝 那只异瞳的狗狗回来了
有点恶心 他看起来有点神经质
彼得 别管它就行了
不 这是鲍伯·巴尔克尔
这些年一直在说的事
走开！走！离这儿远点
奇怪的疯狗！
嘿 看看这是谁！
嘿 瑞安·雷诺兹
你怎么在克利夫兰家里啊？
呃 说出来你可能不信
他们决定在圆蛤市
拍我的电影 而不是纽波特
我饰演的希特勒
但是年轻时候的希特勒
他的身体很糟糕 所以被称为
“霍特勒〟（取自霍金的姓名梗）
我感到蓬荜生辉啊
哇 那我们就是做邻居了
我太激动了
我们应该出来逛逛
对 听起来不错
好了 我有点尴尬
毕竟我没穿上衣就站在门口
而且我的睡裤提的太低了
嘿 你能挣多少钱？
怎么着也够买一件衬衫了 对吧？
对了 我今晚要办暖房趴
-如果你能过来 我会很高兴
-嗯 听起来不错
任何活动都比我家
周五晚上的活动强
嘿 露易丝 这是在干什么？
噢 这是我的读书俱乐部 彼得
过来 加入我们吧
哦 好的！
好 让我想想
新小说 新小说 新小说
写什么好呢？讲个什么故事呢？
一个男的…一个男的失去了一切
但是在加拿大找到了自己的灵魂
好了 开始整活 搞起来
整本书就是以邮件形式发给
他早已去世的女儿的一本书
他的名字叫诺姆·霍尔
因为他就是一个普通人
但100年后的学者会向大家证明
其实他并不普通
好了 鲁伯特 你准备好
坐车兜风了吗？
噢 我的天呐 鲁伯特 这可太让人
兴奋了 看看 我在开车耶
我在驾驶一辆真车 简直不敢相信
好吧 我觉得我们需要来点音乐
哈喽 大家好 欢迎来到
《维尼和巴特》 电台
《维尼和巴特》
请认准FM97.1
听起来是适合成年人听的台
正在播放的是贾斯汀·比伯演唱的
《宝贝》 卢达·克里斯也参与了
作曲 那么是时候向大家赠送
贾斯汀·比伯演唱会的门票了
嗯 没错 巴特 我们第五位打电话
进来的听众将获得赠票
嘿 你知道吗 鲁伯特？
你知道我该做什么吗？
就是像个傻瓜那样
我应该赢得贾斯汀·比伯
演唱会门票 这样我就能
撕掉它们 或者去演唱会现场
噢 打通了 鲁伯特 电话通了
我好紧张 他们都是名人
你跟他们说吧
哦 天呐 我的天呐 我完蛋了
恭喜这位听众
你是第五位打电话进来的听众
你可以见到贾斯汀·比伯了！
哦 天呐！耶！杰西 我赢啦！
永不言败！
哦 天呐 我的天呐
我的老天爷呀 布莱恩肯定
会对我大发雷霆的
我该怎么办？冷静 淡定
我弄点油漆把这些
凹陷的地方涂一下吧
那些毫无魅力的女人就是这么做的
-你看起来很漂亮 卡罗尔 -谢谢
可能是因为我的穿衣打扮吧
我现在凑近看看
对 你说的确实没错
嗨 你来啦
还带了一位朋友 很好
我是他妻子 露易丝
其实我们那天也见过
哦 抱歉 我见过的人太多了
我不可能记住每一个人
-是啊 她是个家庭主妇 她不懂
-好吧 无所谓了
你这里有酒吗？
刚刚是我 还是她
把氛围搞得有点奇怪？
不用想 那肯定不是你
嘿 这件衬衫是不是太紧了？
-我感觉有点不自在
-没有 看起来一点不紧
-所以 我现在看起来还不错？
-对 看起来不错
谢谢 我有点不知道说什么了
嘿 我有…我想问你一个
关于好莱坞内部的问题
呃 “LA〟是什么的缩写吗？
你可太有趣了
嘿 所以这是怎么回事？
圆蛤市的人都喜欢比赛挠痒痒吗？
那是怎么个玩法？
-什么？我从来没听过啊
-但是很显然 确有其事
-是吗？ -对
我的意思是 他们说假装没有听过
这件事的人都是乡巴佬
好吧 我可不是乡巴佬
发起冲击！
不 是重痒出击！
大获全胜！攻击结束！结束！
哇哦 你还有很多事要做 明天晚上
我们摸黑挠痒痒 怎么样？
-不开灯吗？
-对 如果你希望不开灯的话
到时候可别挠我的下腹部
我那儿特别怕痒
下腹部
你可能会希望自己
从来没说过这句话
可能我现在这么说有点突然
但还是想问 你周四晚上
打算做什么呢？
你应该有什么事情要做吧
你知道吗…
算了 算了 就当我没说
我在说废话 因为有点紧张
你知道吗 瑞安 大部分人一见到我
就觉得我有事情要做
所以我从来没被邀请过
但大部分时候我并没有什么事情要做
所以 可以
我很乐意和你在周四
晚上做点什么事
好耶！哦 我的天呐 现在就好比是
你在我下腹部挠痒痒
挠的最厉害的时候
因为这太露骨了 太令我兴奋了
好 那就周四晚上见！
你会因为此刻的“口出狂言〟
感到后悔的哟
我投降
-彼得1分 你0分
-哦 我彻底败给你了
-彼得2分 你0分
-你已经在练习了啊
现在我们回到这部20世纪70年代
令人沮丧的科幻电影
由一个穿高领毛衣的人主演
我们走的够远了
我觉得我们脱离
公司的威胁 暂时安全了
阿德金 看那儿！
不可能 不！
我们永远都无法打败公司！
他们已经赢了
还有一个办法 阿德金 你可以自杀
如果只剩这一条路的话 那我选
这是什么鬼？史蒂威 给我出来！
看看这个 你知道这是怎么回事吗？
什么怎么回事？
为什么今天天气好…
哦 我的天呐 这太令人惊讶了
哦 我不得不在一句话中间
穿插我的感叹
因为我着实被惊到了
-发生了什么？
-嘿 我不知道
你知道发生了什么吗？
抱歉 那是什么？
我在笑那件有趣的事
-就是有天晚上你说的那件事
-什么有趣的事？
你还记得你说的
露易丝的“烂土豆〟吗？
我以为当时没人听
你当时要是笑了该多好
所以我的车到底发生了什么？
呃 我不知道啊 伙计 但好消息是
它看起来也没有那么坏 布莱恩
它就是 就是那个地方
让你心烦 对吧？
史蒂威 我知道是你干的
你的土豆笑话烂透了
我不敢相信你居然开了我的车！
搞不好你会没命的！
我要去告诉彼得和露易丝
不要！别 你不能告诉他们！
那样我就完蛋了！
史蒂威 我必须得告诉他们
我以前为你掩盖过很多事情
但这次不行
你自己开车很危险
而我必须确保你再也不私自开车了
我再也不开了 我发誓！
史蒂威 冷静 有时候我们
必须得学会接受一切
就像《价格猜猜猜》上那些
很早就被淘汰的参赛选手一样
林赛 你的表演
都是关于消遣放松的
哪里还有比你的全新吊床
更好的地方呢？
这个结实轻便的吊床
来自Swingway公司
躺在上面 院子瞬间变天堂
而且你还能用粉笔
在吊床上自己DIY图案
P&M粉笔
没错 P&M八色粉笔
为您带来缤纷色彩 让您的
院子化身热带艺术工作室
但你得打包好粉笔
因为你要去特拉华州威尔明顿
在父母的家里待六天七夜
特拉华州威尔明顿
为了这个 我甚至
把我堕胎手术都改期了
马拉喀什
嘿 瑞安 谢谢你带我出来吃晚饭
但我必须得说
这些食物看起来有点奇怪
哦 彼得 摩洛哥菜是最好吃的
我不知道 但是看起来
我吃完后可能会放屁
我还是吃墨西哥菜吧
小心点 臭小子！
嘿 我今天穿的裤子看起来还好吗？
有时候我穿上这条裤子
总会觉得我的蛋蛋特别突出
-没有 我觉得看起来挺好的
-你觉得我的蛋蛋不错？
你好奇怪 不过它们确实非常棒啊
哦 我…我不知道
嘿 你有没有注意到这个镇上
的邮递员是个混蛋？
比如 他说 只要有我看着
彼得·格里芬就别想
光脚踩死一只小鸟
那家伙说我的坏话多了去了
你必须得尝尝这个塔吉锅羊肉
-给
-不 不用… 不用了
拜托 你会爱上它的
就尝一口
含的很紧啊 你刚刚
味道…味道很丰富
气氛到了 接下来会发生什么呢？
我觉得我得去趟卫生间
我该怎么办？
他们要是知道我撞坏了
布莱恩的车 肯定要收拾我
他们可能把我送到西伯利亚
-这太糟了 我讨厌这儿
-闭嘴
喝狼奶 看俄国动画片
接下来我们来看广受欢迎的
俄国动画片《鞋子和鞋带》
《鞋子和鞋带》谁也离不开谁
结束
好吧 就这样吧 我也没得选了
我必须得逃跑了
我想 现在只能靠我自己了 鲁伯特
不过还可能变得更糟
至少我不会被街上随便冲出来
的家伙捅死
看到了吗？和我说的完全相反
我害怕的还是发生了！
嘿 史蒂威 起床了吗？
这是什么…
播放
布莱恩 我决定逃走了 不要来找我
也绝对不要在我快要上飞机之前
追我到机场并在登机口找到我
还拿着花束 深情地对我告白
但是假如 美国安全运输局的人
全部都围过来
看着这个动情时刻
甚至 如果年龄稍大的
黑人安检阿姨拿着扫描仪
在行李安检处阻止你
但是在你告诉她 你来的原因后
她决定无视911事件后
新实施的所有安检规定
对你说 “去找他吧 孩子〟
的话 那就太棒了
还有 如果你想带一个
手提音响来播放音乐
那我建议你在以下六首歌中选择
所以 再强调一遍 我逃跑了
不要来找我
你们这些 妖艳贱货
-哦 嘿 彼得
-露易丝 我们有麻烦了
我觉得瑞安·雷诺兹爱上我了
什么？别开玩笑了
是真的 昨天晚上
我们在一个餐厅吃饭
他gay里gay气地想吻我
这么说吧 他想睡了我
彼得 得了吧
有哪个男的会梳妆打扮 举铁健身
就为了睡其他男人？他不是同志
好吧 我不管你说什么
他就是喜欢我
我不否认 我们之间产生了化学反应
我会对这件事负责任的
我打算去他家
和他好好谈谈 让他死心
噢 妮可去世了
终点站到了
什么？这不是机场
噢 我的天呐 鲁伯特
我们得离开这儿！
见鬼！
哦 不 不 有小孩子摔倒了
你是…你是康苏拉？
小孩子怎么能一个人在街上溜达
我带你回家
是我 史蒂威 你不记得了？
你以前给我们打扫过卫生
我们还让你用过加油站的洗手间
-嘿 是你啊
-嘿 瑞安 我来的不是时候吗？
来的正是时候 进来吧
我正在给我的腿抹油
所以 今晚我们要干什么？
我的牙医下班的时候 没锁办公室门
我觉得我们可以做点什么
然后在那吃个晚饭
听我说 瑞安 你是个很好的人
但我不喜欢你这样
就是 我很乐意和你做一些事
但我不会走心
你在说什么？
你喜欢我 还想当我男朋友
你以为我是个gay？
你从哪儿看出来的？
你想亲我
彼得 我不是gay
你到底怎么了？
听着 我这么说吧
我是以男人吸引女人的方式
来吸引你
但我不是gay
当你在好莱坞以外的地方居住
你会知道生活就是
你在前行路上
体会不同精神和能量的过程
我只是以为或许我们
可以神交 懂吗？
我们的能量可以互相融合
就好像我的精神可以
融入你的能量之中
看来关于演艺圈的东西
我还有很多东西要学
但你知道吗？我几乎无法和那些
使用“同志〟和“直男〟等标签的
人做朋友 或许你应该走了
呃 先等一下 你什么意思？
虽然想法很好 但不适用于我们两个
我觉得我们以后应该各走各的路
不 瑞安 我现在明白了
我可以陪你做想做的任何事
-我们可以…
-彼得 不要让你自己难堪
你需要做的就是转身离开
-挠痒痒比赛开始！
-不 彼得 别！
-彼得 不！别！
哦 我的天呐…
你该走了
我可以改 我可以改的
抱歉 彼得 我们到此为止了
我们不会再有任何交集了
这是一个电话
这样我们可以经常通话
-你们没有浴缸玩具吗？
-给 一个拨浪鼓
这是一瓶处方药
标签上甚至都没有你的名字
这是…什么？浴缸里有什么东西？
-是凉薯
-凉薯？
那这是…这是…这是一个鸡腿
你在熬汤？
为了成人礼熬的 这是一个大派对
要招待很多人
哦 我的天呐
有一只狗来了
有狗狗来了？
我打赌你们没看过乔治·洛佩兹
康苏拉？嘿 我是布莱恩
我正在找史蒂威
不 宝宝不在这儿
我在你的汤里撒尿了
祝你15岁生日快乐
顺便说一下 在这个平凡的世界里
生日并不是什么特殊时刻
史蒂威 我一直很担心
你在这儿到底干什么呢？
布莱恩？ 你怎么找到我的？
一路闻过来的 我总是忘记
我们狗狗嗅觉很灵敏
-快点 我们走吧
-不 我不要回去！我不能回去！
他们会对我大发雷霆的！
我没有告诉任何人
真的吗？
嗯 真的
听着 我想了一下 坦白说
可能把你一个人留在车上是我的错
如果你答应我再也不私自开车
那我就不会告诉任何人了
好的 我发誓
-我的宝宝
-什么？
-话说 放开我
-康苏拉 我们要走了
我的宝宝
嘿 她说那是她的宝宝 伙计
识相的 就赶紧走
这是我的宝宝 埃内斯托
不 我不…我不是埃内斯托…
好吧 现在可真是糟透了
我本来不想事情搞成这样的
直到刚刚之前 他们都对我很好
彼得 不要再盯着窗户外面看了
瑞安走了
他的电影拍摄结束了 他搬走了
我怎么能如此眼拙呢？
我怎么能没看出他的真情呢？
我觉得这整件事情很奇怪
他觉得你才奇怪！怎样？
随你便吧
我就是忍不住想…
我还会再见到他吗？