Já čekám jen,
kdy u zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá ne se ptát.
enatej chlap nejlíp se má.
Kdy ho botka tlačí,
vyjmenuje radši
všechno, co mu
nejvíc zabrat dá.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad, korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
Kdy mi ten doktor píchl injekci,
zachoval jsem se velmi statečně, e, Lois?
Ano, Petere, velmi statečně.
Přes to, e jsem věděl, e mi tu injekci
píchne, pořád jsem se mu díval do očí
a povídal mu
o svých plánech na léto.
Vedl sis moc dobře.
Vidíš, Petere? Nebylo to tak hrozné.
A na to, e jsem musel v čekárně
sedět vedle tý uřvaný autistický paní.
Nevím, co vám schází!
Nedokáu vám pomoct.
Zdravíčko. Prosím vás, nejspíš
jsem se ztratil. Pomůete mi?
Paneboe, nejste vy
Ryan Reynolds?
Z Návrhu, Change-Up a spousty
dalších nadcházejících filmů?
Jo, to jsem já.
Jel jsem do Newportu,
ale nějak jsem zabloudil.
Samozřejmě, pane Reynoldsi,
s radostí vás navedeme.
Vemte to po 138.
k Jamestownskému mostu
- a pak jeďte podél...
- Tamhle je hasičský auto.
Já ho vidím, Petere.
Normální hasičské auto.
A a přejedete most,
stačí sledovat ukazatele.
Díky.
Co to máte s rukou?
Jenom jsem byl u doktora, aby mi
zkontroloval hladinu cholesterolu.
Teda, k čemu potřebuje chlap
po dvacítce kontrolu cholesterolu?
- Ale prosím vás.
- Nějak jsem přeslechl vaše jméno.
- Peter, Peter Griffin.
- A já jsem Lo...
Měj se, Petere.
Páni, ten byl ale milej.
Ne jako kdy jsem potkal
tu krávu Shelley Duvallovou.
Zdravím, já jsem Shelley Duvallová.
Moc ráda vás poznávám.
To je kurva toho.
Nakráčela si to ke mně, jako kdybych
umíral touhou se s ní seznámit.
Petere, budeš to
muset pustit z hlavy.
Dobrý den, paní Janettiová,
přijel jsem vyzvednout Stewieho.
Jistě, Briane.
Je v dětském koutku s Gavinem.
Gavin... to je ale pitomý jméno.
A ve škole tě nikdo nemá rád.
A vyrosteš, budeš pěkně ošklivej.
A všechno u tebe doma je laciný.
A nějak to tady smrdí.
Ahoj, Briane.
Měj se!
Bylo to fajn.
Mám rád Gavina.
Jé, tohle je tak
skvělá písnička!
- Váně?
- Jo, váně.
Nemusím se kvůli tobě
zastávat Carrie Underwood.
ije si bez tebe bezstarostně.
Briane, budu sedět v autě,
ne ta písnička dohraje.
Fajn, ale a ti to moc netrvá,
vysál bys baterku.
To si nech pro sebe,
vůbec to baterku neere.
Tvrdou baseballkou jsem
mu rozbila obě světla.
Propíchla jsem mu
všechny čtyři pneumatiky.
Moná si to příště rozmyslí,
ne někoho podvede.
Měl bych hrát v Glee.
Měl bych hrát v Glee!
Můj ty Boe, právě jsem řídil.
Bylo to úasné!
Já umím řídit!
Teď můu pomalinku projet
okolo bytu mojí bejvalky.
11:45, a pořád má
ještě rozsvíceno.
Děláš to při rozsvícených
světlech, couro?
Nevadí ti dívat se
na jeho tělo?
Ale i tak tě hrozně miluju.
Lois, u je tady zase ten pes,
co má kadý oko jinak barevný.
A je pěkně nechutnej!
Vypadá, jako by mu stálo péro!
Nech ho na pokoji, Petere.
Ne, přesně o tomhle u
několik let mluví Bob Barker.
No tak, mazej!
Mazej odsud, divnej pse s erekcí!
- Hele, kohopak to tu máme!
- Hezky, Ryan Reynolds.
Co děláte v Clevelandově domu?
No, věřte tomu nebo ne,
ale rozhodli si, e budou natáčet
můj film v Quahogu, a ne v Newportu.
Hraju Hitlera, ale ještě mladého Hitlera
a s namakaným tělem.
- Jmenuje se to Hezkýtler.
- Tak to mi vybarvi sedm babek.
Jsem tak nadšený, e budeme sousedi.
Určitě bysme měli někam zajít.
Jo, to by bylo super.
No tak jo, cítím se trapně.
Stojím tady venku bez trička
a spodek od pyama mi sjídí
a nebezpečně nízko k bokům.
- Kolik peněz vlastně vyděláváte?
- Řekl byste, e na triko dost, co?
Dneska večer slavím
přistěhování se do nového domu
- a byl bych moc rád, kdybyste přišel.
- Jasně, zní to skvěle.
Všechno je lepší ne to, co se odehrává
o pátečních nocích u mě doma.
- Co se tady děje, Lois?
- To je můj kniní krouek, Petere.
- Připoj se k nám.
- Tak dobře!
Tak fajn.
Nový román, nový román, nový román...
O čem bude?
O chlapovi... o chlapovi,
který přijde o všechno,
ale svou duši najde v Kanadě.
Paráda, u to jede.
U to jede.
A celá kniha je e-mail
pro jeho dceru,
která u je po smrti.
A bude se jmenovat Norm Hull.
Protoe je to prostě obyčejnej chlap.
Ale ne kadý to pochopí.
Je to určené akorát učňům,
kteří tu budou za sto let.
Tak co, Ruperte,
jsi připravený na projíďku?
Ach, můj Boe, Ruperte,
to je tak vzrušující.
Podívej se na mě, já řídím!
Řídím opravdové auto!
Nevěřím tomu! No, myslím,
e bychom měli rozjet písničky.
Vítejte zpátky
u Pinďa a Prdel na 97,1!
97,1!
Ty jo, Pinďour a Prdel.
Přesně to, co poslouchaj dospěláci.
To byla písnička Baby
od Justina Biebera s Ludacrisem,
co znamená, e je načase rozdat
několik lístků na Justina Biebera.
Přesně tak, Prdel.
Lístky "vysraje" pátý volající!
Hej, víš ty co, Ruperte? Víš, co bych
teď měl jen tak ze srandy udělat?
Měl bych se ty
lístky pokusit vyhrát,
jen abych je mohl třeba roztrhat
nebo s nima jít na jeho koncert.
U to vyzvání, Ruperte!
Jsem hrozně nervózní,
jsou to celebrity. Mluv ty.
Boe můj. To snad ne.
Jsem v obrovském průšvihu.
Gratulujeme, jste pátý volající!
Uvidíte Justina Biebera!
Panenko na nebi! Ano!
Jesse, vyhrál jsem!
Nikdy neříkej nikdy!
Paneboe, paneboe, paneboe.
Brian na mě bude tak naštvaný.
Co teď budu dělat?
Klídek, nic se neděje.
Koupím nějakou barvu
a zamaskuju všechny promáčkliny.
Neatraktivní eny to tak
dělají v jednom kuse.
- Dnes ti to sluší, Carol.
- Díky.
To dělají nejspíš
jen ty šaty a makeup.
Kdy se podívám zblízka,
tak u to tak taky vidím.
Super, tys nakonec přišel!
A vzal jsi s sebou kamarádku. Bezva.
Jsem jeho ena, Lois.
Tuhle jsme se přece setkali.
Tak to se omlouvám,
potkávám tolik nových lidí.
Ale to vy ani nemůete vědět.
- Je to hospodyňka, nic netuší.
- No jo furt.
Máte tady nějakej chlast?
Zdá se mi to,
nebo to fakt bylo divný?
Neboj se, fakt to bylo divný.
Není tahle košile moc úzká?
Cítím se dost rozpačitě.
Vůbec ne.
- Take to vypadá hezky?
- Jo, sluší ti to.   - Díky.
Nevím, co bych měl říct.
Chtěl bych se tě zeptat
na jednu interní hollywoodskou věc.
Je... je L.A. pro něco zkratka?
Ty jseš mi ale výtrník.
Hele, něco mi vysvětli.
Kadej v Quahogu rád provozuje
lechtací zápasy. Co to jako je?
- Coe? O tom slyším poprvý.
- No, zjevně to tady docela jede.
- Fakt?
- Jo.
A taky je prej pravda, e lidi,
co o tom ještě neslyšeli, jsou srabáci.
Já nejsem ádnej srabák!
1-0!
2-0!
3-0!
Konec zápasu, konec zápasu!
Teda, vypadá to, e se máš co učit.
Take zejtra večer za tmy?
- Za tmy?
- Kdy říkáš...
Hlavně mě nelechtej na spodní části
břicha. Tak jsem fakt hrozně lechtivej.
Spodní část břicha.
Budeš si přát,
abys to býval nikdy neřek!
Moná se to sem teď
vůbec nehodí, ale...
máš něco v plánu
ve čtvrtek večer?
Beztak u něco máš...
Víš co?
Zapomeň na to, nech to plavat.
Bla, ta nervozita.
Víš, Ryane, většina lidí se
na mě jen podívá
a rovnou předpokládají, e u mám
něco v plánu, take mě nikdo nikam nezve.
Ale obvykle nic v plánu
nemívám, take ano,
rád bych s tebou něco
ve čtvrtek večer podnikl.
Jo! Paneboe, teď by bylo nejhorší,
kdybys mi začal šimrat spodní část břicha,
protoe ho mám odhalený
kvůli tomu, e se raduju!
Jó! Ve čtvrtek večer!
Ta tvoje ukecaná huba
tě dostala do problémů.
- Prohrál jsem.   - Peter 1, ty 0.
- Zase jsem prohrál.
- Peter 2, ty 0!
- Tys trénoval!
A nyní zpět ke konci
depresivního sci-fi filmu ze 70. let,
ve kterém hraje chlap
s rolákem a po krk.
Ušli jsme dost daleko.
Tady u nás Společnost
snad nemůe.
Adzine, podívej!
To není moné.
Ne!
Společnost nikdy neporazíme!
Vyhráli!
Jeden způsob
by se našel, Adzine.
Můeš se zastřelit.
Jestli je to jediný způsob,
pak musím.
Co to ksakru...?
Stewie, pojď sem!
Podívej se na to!
Víš o tom něco?
O čem?
O tom, jaký nádherný den dneska...
Paneboe, to je ale překvapivé!
Musel jsem tu poslední větu v polovině
utnout, jak jsem byl překvapený.
- Co se stalo?
- No, já ti nevím. Nevíš to náhodou ty?
Promiň, cos říkal? Smál jsem se
tomu vtipu, cos řekl tuhle u večeře.
Jakýmu vtipu?
Pamatuješ si, cos řekl o Loisiných...
"bramborách nashnilo"?
Nevěděl jsem, e to někdo slyšel.
Ké by ses v tu chvíli zasmál.
Co se sakra stalo
s mým autem?
Tak to nevím, kámo, ale dobrá zpráva je,
e to nevypadá tak špatně, Briane.
Štve tě určitě akorát
tohleto místečko, e jo?
Stewie, vím, es to byl ty.
Ten tvůj vtip
s bramborama byl příšernej.
Nechce se mi věřit, es řídil moje auto!
Vdy ses klidně mohl zabít!
- Budu to muset říct Peterovi a Lois.
- Ne, to nemůeš, měl bych hroznej problém!
Musím, Stewie.
Ututlal jsem u několik
tvých vylomenin, ale tentokrát ne.
Je to velmi nebezpečné a musím
se ujistit, e u to nikdy neuděláš.
Neudělám, přísahám!
Uklidni se, Stewie.
Někdy v ivotě prostě
musíš přijmout to, co tě čeká.
Jako soutěící, který přijde
horší vitrína v The Price is Right.
Lindsay, vaše vitrína
je celá o relaxaci.
A kde lépe se dá relaxovat ne
ve vaší zbrusu nové houpací síti?
Tato robustní
přenosná sí od Swingway
promění jakoukoli
terasu v tropický ráj.
A na své terase se můete
bavit kreslením křídou!
Ano, 8 barevných kříd
od Pratt and Millwood
promění vaši terasu
v tropický výtvarný ateliér.
Ale svou křídu si budete muset zabalit,
protoe strávíte šest dní a sedm nocí
v domově svých rodičů
ve Wilmingtonu v Delaware!
Přesunula jsem kvůli
tady tomu svůj potrat.
Hele, díky, es mě
pozval na večeři, Ryane,
ale musím říct, e tohle jídlo
vypadá trochu divně.
Ale Petere,
marokánské jídlo je vrchol všeho.
Já ti nevím. Mohlo by ve mně vyvolat prdy,
který na mě lezou po mexickým jídle.
Dejte si bacha, smrdí to!
Jsou ty kalhoty v pohodě?
Někdy si je obleču a připadám si,
e jsem jak jedna velká koule.
Podle mě jsou hezký.
Tobě se líběj moje koule?
Ty jseš fakt divnej.
Ale je to úasný.
No, já... já nevím.
Všiml sis, jakej je
místní pošák parchant?
Říkal, e by Peter za ádnou
cenu nerozšlápl mladé ptáčátko
bosou nohou před mými zraky.
Ten o mně říká víc hovadin.
Musíš ochutnat
toto telecí tagine.
- Na.
- Díky, nechci.
No tak, bude ti to chutnat.
Jen ochutnej.
Tak to byl... nářez.
To, cos právě udělal.
Má to hodně... hodně chutí.
Zamrzlý obraz!
Co bude dál?
Musím si odskočit.
Co budu dělat?
Budu mít obrovský problém,
a zjistí, e jsem zničil Brianovo auto!
Nejspíš mě pošlou
někam na Sibiř.
- Tohle je na nic. Nesnáším to tady.
- Sklapni.
Pij vlčí mléko
a sleduj ruské animáky.
A nyní zpět k oblíbenému
ruskému animáku Bota a tkanička.
Bota a tkanička!
Jedno bez druhého je k ničemu!
KONEC
No, co se dá dělat.
Nemám na vybranou.
Musím utéct.
Teď u kráčím
na vlastní pěst, Ruperte.
Ale mohlo by být hůř. Aspoň mě nebodá
nějakej náhodnej chlápek na ulici.
Vidíte?
Tohle je přesný opak.
Stejně se to stalo!
U jsi vzhůru, Stewie?
- Co to...
- PUS SI TO
Briane, rozhodl jsem se utéct.
Nevydávej se mě hledat.
A u vůbec za mnou nespěchej
na letiště a nechytej mě,
kdy u se chystám
nastoupit do letadla,
s nějakým dojemným proslovem
a třeba i kytkama.
Bylo by hrozný, kdyby se například všichni
lidi z Bezpečnosti dopravy shromádili
a sledovali ten
dojemný okamik,
dokonce i postarší černá ena
sedící u skeneru zavazadel
která tě před chvílí zastavila
u kontroly zavazadel,
ale po tom, cos jí řekl, jaké máš
úmysly, řekla "Utíkej pro něj, kluku,"
a nehorázně tak ignorovala všechny nově
zavedená bezpečnostní opatření po 11. září.
A jestli jsi měl v plánu vzít si
magneák k poslouchá huby,
navrhl bych jednu
z těchhle šesti písniček.
Take ještě jednou:
Utekl jsem, nehledej mě.
Špinavé coury, úplně kadá.
- Ahoj, Petere.
- Lois, máme problém.
Myslím, e je do mě
Ryan Reynolds zamilovaný.
- Coe? To nemyslíš váně.
- Je to pravda.
Včera večer jsme byli v jedný
restauraci a chtěl mi dát gayskou pusu.
Říkám ti, e mě chce
dostat do postele.
Petere, prosím tebe.
Proč by se mu hezky oblékal,
staral se o sebe a posiloval,
jen aby se vyspal s jiným muem?
Není to gay.
Je mi fuk, co si myslíš.
Líbím se mu.
A je mezi náma chemie.
To nepopírám.
Za tohle klidně vezmu
odpovědnost na sebe.
Prostě tam zajdu a nějak
jemně mu to vyjasním.
Páni, zemřela Snooki.
Konečná.
Coe? Tohle není letiště.
Paneboe, Ruperte!
Musíme odsud zmizet!
Sakra!
Ale ne, ale ne!
Dítě upadlo!
Není to... není to Consuela?
Osamocené dítě na ulici.
Radši dítě vezmu domů.
To jsem já, Stewie.
Nepamatujete si, e jste u nás uklízela?
Donutili jsme vás chodit
na záchod na benzínce.
- Nazdárek!
- Ahoj, Ryane.
- Jdu nevhod?
- Spíš akorát.
Pojď dál, zrovna jsem
si olejoval nohy.
Tak co podnikneme dneska?
Můj zubař nechává
otevřenou svou ordinaci.
Mohli bysme tam jít trochu
vyvádět a pak se tam navečeřet.
Podívej, Ryane,
jsi skvělej chlap a tak,
ale nemám tě rád
tamtím způsobem.
Pár věcí bych s tebou dělat chtěl,
ale nebylo by to od srdce.
- O čem to mluvíš?
- e se ti líbím.
A chceš se stát mým přítelem.
Ty si myslíš, e jsem gay?
Kdes na to přišel?
- Pokusil ses mě políbit.
- Petere, já nejsem gay!
Co to s tebou sakra je?
Hele, hele...
Řeknu ti to takhle.
Přitahuješ mě tím samým způsobem,
jako ena přitahuje mue.
Ale nejsem gay.
Kdy iješ v Hollywoodu,
zjistíš, e ivot je u různých duších
a energiích, které během ivota poznáš.
Měl jsem akorát pocit,
e naše duše se proplétají.
e můeme spojit naše energie.
e by moje duše mohla
vlézt do tvé energie.
Musím se toho o šoubyznysu
ještě tolik naučit...
Ale víš co?
Nikdy by mě nemohl přitahovat někdo,
kdo pouívá nálepky typu "gay" a "heterák".
- Asi bys měl u jít.
- Tak počkej chvilku.
- Jak to myslíš?
- Nefunguje to.
Myšlenka to byla hezká, ale asi bysme
měli jít kadý svou vlastní cestou.
Ne, Ryane, u to chápu.
- Můu být, kým chceš. Mohli bysme...
- Petere! Neztrapňuj se.
Musíš to prostě nechat být.
- Lechtací zápas! Lechtací zápas!
- Ne, Petere! Ne!
Ach, Boe...
Je načase, abys odešel.
Můu se změnit.
- Můu se změnit.
- Je mi líto, Petere. Skončili jsme.
U nikdy si spolu
nemůeme ani promluvit.
Tady máš mobil,
abychom si mohli kdykoliv promluvit.
Nemáte tady nějaký
hračky do vany?
- Tady. To je chrastítko.
- To jsou předepsaný léky.
A na etiketě ani
není vaše jméno.
Co to... co to je?
- Co je v tý vaně?
- To je jicama.   - Jicama?
A co je...
to je noha od kuřete.
Vy tady v tom vaříte polívku?
Pro quinceańeru.
Velká oslava. Hodně lidí.
- Paneboe.
- Je tady pes.
Pes e je tady?
Beztak se na George Lopeze
nedíváte ani vy.
Consuelo?
To jsem já, Brian.
- Hledám Stewieho.
- Ne, ádné dítě tady není.
Načůral jsem ti do polívky.
Štastné patnácté narozeniny.
Který se mimochodem v normálním světě
nějak zvláštně neslavěj.
Stewie, měl jsem o tebe hroznej strach.
Co tady sakra děláš?
Briane? Jak jsi mě našel?
Pouil jsem svůj nos,
na který pořád zapomínám.
- Pojď, půjdeme.
- Ne, nemůu se vrátit!
Budou na mě naštvaní!
Nikomu jsem to neřekl.
To jako... to jako fakt?
Ne, vůbec nikomu.
Hele, přemýšlel jsem o tom
a abych byl upřímný,
je to nejspíš moje chyba,
e jsem tě něchal samotnýho v autě.
A kdy mi slíbíš, e u to
nikdy neuděláš, nic neřeknu.
Dobře, slibuju.
- Moje dítě!
- Coe?
- Koukejte mě pustit!
- Consuelo, my odcházíme.
- Moje dítě!
- Hele, říká, e je to její dítě, kámo.
Take odsud vysmahni!
Je to moje dítě, Ernesto.
Ne, já nejsem... já nejsem Ernest...
Tak jo, tohle je totálně na hlavu.
Nechtěl jsem, aby mě k tomu donutili.
Doteď na mě byli opravdu milý.
Petere, přestaň zírat z toho okna.
Ryan je pryč.
Dotočil svůj film,
tak se zase odstěhoval.
Jak jsem mohl
být tak zaslepený?
Jak jsem jen nemohl vidět,
co mi nabízel?
Myslím si, e to celé
bylo dost divné.
- On si myslel, e tys byla divná!
Co mi na to řekneš?   - To je toho.
Nemůu si pomoct
a musím si říkat...
Uvidím ho ještě někdy?
Překlad, korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
www.Titulky.com