“在1997年會有五十億人死於致命的病毒”
“倖存者將放棄地球表面”
“世界會再度由動物統治”
“摘錄自精神分裂妄想症患者的訪談記錄”
“1990年4月12日巴爾的摩郡立醫院”
十 二 猴 子
搭乘784號班機飛往三藩市的旅客請於…
犯人編號87645詹姆斯·科爾
荷西？
怎麼回事，荷西？
老兄，壞消息
又要自願者？
對，而且是叫你的名字
說不定會給你特赦
是啊，難怪沒人回來，因為全都被特赦了
我聽說有人回來過
拜託，放我回去，不要選我
對啊，全部去了七樓，全部被藏了起來
而且都變成白癡
你怎麼曉得？又沒人看過
那只是謠傳，說不定他們還好好的
我才不信
老兄，祝你好運
自願任務
我沒有自願
想惹麻煩是不是？
不是，我不想惹麻煩
首次偵察任務的注意事項如下…
仔細聽好，確保遵守指示
必須密閉外衣上的所有開口
若外衣受到任何破壞
例如不慎扯破布料或者鬆開拉鍊…
人員將不被獲准進入
“我們成功了”
若出現受到細菌污染的現象
基於安全理由將拒絕人員再入境
請將血液樣本置於容器中
社會行為課程將於七點舉行
凡經永久戒嚴法附屬第六章證明的
23A、96A行為偏差者皆需參加
詹姆斯·科爾通過檢疫
謝謝，你們兩個到外面等一下
醫生，他很危險
暴力傾向
反社會行為
屢次違反永久戒嚴法
“科學家表示：藥物無效”
傲慢、反叛
“世界末日來臨”
藐視權威
被判刑二十五年
我認為他不會傷害我們
你不會傷害我們吧，科爾先生？
不會
坐下來吧，科爾先生
謝謝你自願幫忙，你是位優秀的觀察員
謝謝
我們在進行一項先進的計畫，非常特殊的研究
不但能讓你獲得減刑
還能完成重要的使命
就是幫助人類重返地球表面
我們需要意志堅強的自願者
因為已經損失了幾位意志不堅的人
對你來說這可是千載難逢的機會
不把握就太不聰明了
非常的不聰明
然而，在一萬微電波…
紅外線資訊，零和一的十億位元之間
我們發現文字變成了位元元組…
“1990年4月，巴爾的摩”
體積如此之小
讓科學得以隱身於電流之間
只要我們用心聆聽
便會聽到詩人低聲訴說…
昨日瘋狂的所作所為
鋪下明日絕望的道路
乾杯，為自己無法掌控的過去
乾杯，為自己無法掌控的未來
他穿著一條內褲到處晃
還罩了一件女用的透明雨衣
警員到了以後請他拿身份證出來
哪知道他突然開始大喊什麼病毒
歇斯底里、語無倫次
連自己在哪、今天星期幾都不知道
只問出來他的名字
他一定是吸毒昏了頭才會在街上發神經
有沒有幫他驗尿？
沒有藥物反應
他單挑五名員警的樣子不像是沒吸毒
你信嗎？居然沒吸毒
他被綁住了
你沒聽到啊？
我有兩個員警進了醫院
打了大量的鎮靜劑，他還是不安份
所以是他自己掙扎才搞得渾身是傷的
你要進去檢查他嗎？
麻煩你
你就只有這些資料，沒有其它的了？
找不到，什麼都沒有，沒有駕照、指紋、前科
我最好跟你進去
不用了，謝謝，沒必要
好吧
為了以防萬一，他會在外面等
科爾先生，我叫凱薩琳·瑞莉，是心理醫師
我是幫郡政府做事的
我關心的是你的福利，明白嗎？
非走不可，非走不可
我沒辦法叫員警放你走
但是我真的想幫你
所以我需要知道到底是怎麼回事
你能告訴我嗎，詹姆斯？
我能叫你詹姆斯嗎？
詹姆斯？從來沒人這樣叫我
你是郡立醫院的病人？
不是
我見過你嗎？
不可能
我非走不可，我應該去搜集資料的
什麼資料？
幫不了你
幫不了任何人，改變不了任何事
知不知道你為什麼會在這，詹姆斯？
因為我意志堅強，是優秀的觀察員
你不記得自己襲警的事？
為什麼要鎖住我，為什麼？
你以前是不是進過精神病院？
沒有，我現在非走不可
你坐過牢嗎，詹姆斯？
在地底下
躲什麼？
我喜歡這空氣
這裡的空氣真好
有什麼好？
很新鮮，沒有細菌
為什麼你會認為空氣裡面沒有細菌
現在是十月吧？
是四月
今年是哪一年？
你認為呢？
1996年
1996年還沒到，你以為你活在未來？
1996年已經過了
不，1996年還沒到
今年是1990年
給我閉嘴
你們要帶我去哪？
要帶你法國南部的高級旅館，老兄
我不能去法國，我需要打電話
別吵了，你唬得了醫生唬不了我們
走吧，老兄
好啦，過來
過來坐下，讓我看看你的頭
看看有沒有蝨子
我要打電話
這個你要問醫生，只要醫生答應就可以
很重要的
詹姆斯，你現在應該放輕鬆，熟悉一下環境
你放輕鬆，我們也輕鬆
走吧，還不走！
喂，戈因斯
戈因斯
喂，傑佛瑞
喂，傑佛瑞·戈因斯
幹嘛？
聽好
這是詹姆斯，幫我帶他到處看看
告訴他看電視的規矩，還有玩具放哪
你要付我多少錢？那可是你該做的事
五千塊夠不夠？
五千塊？
我會把錢匯進你的戶頭
五千，五千！
五千
我讓他參加精神病院豪華團
好兄弟
說笑話，逗他們開心，誰叫我們是朋友
你是病人，不對，你是管理員
你說對啦
放心，保證你滿意，這裡有玩具
這裡還有…起來，起來
他坐了我的椅子
玩具…玩具，這裡還有玩具
被鎖住的玩具
看到沒？數不清的玩具
玩具會讓你變成植物人，看到沒？
讓你玩遊戲就是給你吃鎮定劑
他們八成喂你吃過藥，麻醉藥！
你是吃哪一種，吃多少，是不是抑鬱劑？
最起碼你要知道藥名和藥量
我要打電話
打電話？
就是要和外界聯絡？你必須問過醫生
要是所有的瘋子都亂打電話
那瘋病就會從電話線傳出去
跑進那些正常人的耳朵裡，害他們生病
大家都會被傳染，變成瘋子
其實啊…只有幾個人是真的神經有問題
我不是說你沒問題
據我所知，你是個大瘋子
你會進來不是因為你是瘋子
是因為制度
電視在那裡
制度就在裡面
看、聽、跪、拜
電視廣告
我們變得不勞動，一切變得自動化
那我們是什麼呢？我們是消費者
買一堆東西就是好公民
那不買東西的又是什麼？
是什麼？是瘋子
這是事實，詹姆斯，要是你不買衛生紙、新車
電動情趣用品
附有腦電波耳機的音響系統
雷達改錐、語音電腦
別激動，傑佛瑞
放輕鬆
沒錯，聽你的，漂亮阿姨
如果想看某個電視節目，例如“兒女成群”
你只要告訴護士節目的播出時間
不過一定要提早告訴她
有人總是等到節目播完以後才說
沒錯，所以你一定要事先說好
他搞不清楚，以為護士能讓時光倒轉
她不能讓時光倒轉，謝謝愛因斯坦
他根本就是瘋子，他是精神病
夠了，傑佛瑞，我要幫你打針了
我警告你
好，好…
我向詹姆斯解釋醫院的規矩
所以才會說得這麼高興
其實我不是外星人
他是華盛頓，他不是外星人
朋友，一點都不好笑
不准坐我的椅子
這是精神分裂的現象
我發現自己到了奧格星
高等生物居住的星球之一
正準備去征服冥王星的野蠻民族
雖然我相信奧格星確實存在
實際上那只是我幻想出來的世界
我有精神分裂
所以才能逃避來自地球上…
困擾我的某種現實
只要我不再去奧格星就沒事了
你也會精神分裂嗎，朋友？
這是給瘋子待的地方
我沒有瘋
科爾先生，我們不用“瘋子”這個詞
他們全部都太搞笑了
有些事情只有我知道
很難向你們解釋清楚
我不是要傷害他們
沒關係
你們有誰聽過十二猴子軍？
他們會在牆上留下這樣的記號
你有看過嗎，你有看過嗎？
科爾先生，不要急慢慢來
你可以從頭開始解釋
對，現在是1990年
有道理，他們還沒開始行動
1996年和1997年有五十億人死亡
人數幾乎等於全球的總人口
只有百分之一的人倖免於難
你要來救我們？
怎麼救？已經發生了
我不能救你，沒人能救你
我只是來搜集資料，說明現在的人…
追溯病毒來源
科爾先生，我們不是就在現在嗎？
不是
1990年已經過去了，這就是為什麼…
科爾先生
那你是相信1996年才是現在？
不是，那也屬於過去，聽著，我只是…
我只是…我只是需要打電話
我只要打些電話就能把事情弄清楚
你要打給誰？誰就能把事情弄清楚？
科學家啊！是他們搞錯年代派我來的
他們會從現在監聽我的語音留言
可不可以讓我打電話？拜託
拜託
你抱著狗碗幹嘛？給我站起來
是誰把玉米片放進去的？
喂，什麼？語音信箱？
聽著，我不知道…別吵了
我不知道你在說什麼
是誰在開玩笑？我不認識什麼科學家
你給我下來，詹姆斯什麼？
不是你要找的人？
不是，是個女的，她什麼都不知道
很可能是你記錯電話號碼
不可能，我就是因為記性好才被選上的
你在哪兒長大的，詹姆斯？
瑞莉醫生
我就是想不起來在哪兒見過你
我想到了！這是1990年，我應該在1996年留言
那還不是他們的電話號碼
我有消息要告訴他們
沒有用，打不開的
鐵窗被焊住了，不可能橇開
我早就告訴你了，全部的門都鎖住了
他們要保護外面的正常人
其實他們和我們一樣瘋狂
你知道什麼是瘋狂嗎？瘋狂就是少數服從多數
就拿細菌來說
細菌？
18世紀哪來什麼細菌不細菌的
大家連想都沒想過，正常人也沒想過
後來有個醫生
山姆·維斯
山姆·維斯…這個山姆·維斯想說服大家
主要是讓那些醫生相信肉眼看不到的細菌
進入人體後會讓人生病
他不過是想要那些醫生洗手
這傢伙是不是精神病？
肉眼看不見的什麼東西，什麼細菌？
我們再說二十世紀好了
上個禮拜我被關進這個鬼地方之前
我到一家速食連鎖店去買漢堡
被店員掉在地板上
他把漢堡撿起來，拍一拍
然後若無其事地拿給我
我說有細菌怎麼辦，他說不可能有細菌
細菌是商人為了賣消毒水和肥皂編出來的
他是不是瘋子？我說的對不對？
沒有所謂的對或錯，只有輿論
你相信有細菌吧？
我不是瘋子
當然不是！你想逃走？這是很正常的
我可以幫你，你要不要我幫你啊？
你有辦法逃走？
當然嘍，孩子
你怎麼不逃？
為什麼我不逃？
問得好，問得非常好，很聰明
我又沒瘋幹嘛要逃，我已經放出話了
我早就安排好了
什麼意思？
我聯絡了手下、打手
秘書和有的沒有的僕人
他們會聯絡我老爸
等到他發現我被關在這種鬼地方
就會把我轉到其他高級醫院
好好照顧我，把我當人看
像大飯店一樣有床單、毛巾
有高級的麻醉藥來治療我們這群瘋子
對不起，對不起
想到要逃跑害我稍微激動了一下
突然…
突然我好想弄彎這些臭鐵條
然後把窗框拆下來吃掉
沒錯，吃掉
然後跳出去，跳出去
幫大家灌腸
我是精神病患者，我應該發神經的
你們真是有眼不識泰山，我老爸一定會很生氣的
他生起氣來可不是開玩笑的
我老爸是神！
我崇拜我老爸
由動物權利份子秘密取得的錄影帶
已經引起民眾的憤怒
但是許多科學家強烈否認
虐待實驗
我們都是猴子
他們打你？
沒有兔寶寶受的傷嚴重
你看它們，它們是自找的
搞不好應該讓人類被消滅
消滅人類？
這主意不錯，很好
不過需要從長計議
我們先解決當務之急
那件事我一個字都沒說
你到底在說什麼？
你想逃跑的計畫
你在寫什麼啊？你是記者？
不能告訴你
寫訴狀嗎？你要告醫院？
詹姆斯，該吃藥了
把握機會，享受人生
享受陽光、美麗的沙灘
佛羅里達群島
繼續收看“惡作劇的瘋狂三兄弟”
惡作劇
去撿回來
惡作劇…鑰匙，鑰匙
什麼？
如果你覺得市場未來走勢疲軟
考慮世界局勢變化並及早把握良機
及早把握良機
他們下藥真重
藥物過量，情況危險
你要振作起來，集中精神
按照計畫，我的部分已經搞定
什麼？
是什麼時候？
什麼時候？問得好
就是現在
沒錯！就是現在！買進，賣出
股票、公債，買進、賣出
沒錯！不要再惡作劇了
不要…再…
惡作劇
沒錯，增加你的投資
五百塊，我有五百塊，我有保險
機會之門已經打開了
機不可失，稍縱即逝
機不可失
他媽的，傑佛瑞！別裝瘋賣傻
萬事達卡、維薩卡
通往快樂的鑰匙
詹姆斯，把握機會
傑佛瑞，你給我回來
滾開
傑佛瑞，給我回來
掌握你的未來，最後的機會，最後的機會
最後的機會
佛羅里達是最理想的渡假地點
現在是去佛羅里達群島的最佳時機
二號電梯壞了，用一號
凱薩琳，這張紙在我的信箱裡
但是我懷疑不是給我的
你是我見過最美的女人
你活在美麗的世界卻不自知
你有自由、陽光和新鮮空氣
是不是，科爾？
我很想留下來，但是我非走不可，幫幫我
好了，好了…真可憐
嗨，凱薩琳，詹姆斯·科爾是你的病人吧？
他逃走了，有人看到他搭二號電梯
糟了
我們必須先確定病因再動手術
醫生，有人找你
請問你有什麼事嗎？
嗨，科爾，怎麼啦，老兄？
沒關係，放輕鬆，放輕鬆
不會有事的，沒事的
放輕鬆，不會有事的
送你回房間喝牛奶、吃餅乾，你不會有事的
千萬別緊張
冷靜
壓住他！還不把他壓住
我沒有要傷害任何人，瑞莉醫生，求求你救救我
我們會幫你安靜下來
不要，我不要吃藥
不這樣不行，你現在思緒非常混亂
凱薩琳，我們同事四年了
你從來沒有像現在這樣
拜託別這麼激動，又不是要審問你
我不認為我激動，我只是想解釋
他應該被關起來
你做了錯誤的決定，為什麼不承認呢？
是我判斷錯誤
但是我對他有種奇怪的感覺，我以前見過他而且…
兩個員警進了醫院
連警衛都被打到頭骨破裂
我說了是我判斷錯誤，你還要我怎樣？
你們看吧，看到了嗎？
你太激動了，你們說是不是？
弗萊奇大夫
又出了…狀況
他完全被控制住？
對，是我親手綁的
而且他服過鎮靜劑？
他服過鎮靜劑
你們是說，一名完全受到控制的病人…
居然有辦法從通風口溜出去，把鐵絲蓋放好
然後從通風管爬出去
小心
全被你搞砸了
你在哪？
你會說話嘛，巴比
我不叫巴比
沒問題，巴比，他們送你到哪去了？
你在哪？
隔壁的牢房
也許吧
你說“也許”是什麼意思？
也許是指…
也許我在隔壁的牢房
和你一樣是自願者
也許我是在中央辦公室
替那群白癡科學家監視你
又或者…
也許我根本不在這裡
也許我只是你的幻想
什麼事沒辦法確定
他們送你到哪去了？
1990年
1990年怎麼樣？
有好的毒品嗎？有小姐嗎？
喂，巴比，你有完成任務嗎？
有沒有找到重要的資料？
十二猴子軍？
我應該到1996年的
這群科學家老是耍人，搞出這種事
不過他們還算有進步
你運氣不錯，沒被送到古埃及
噓，有人來了
位於第二街的動物自由協會
就是十二猴子軍的秘密總部
是他們幹的
我幫不上忙，我要走了
聖誕快樂
怎麼樣？
什麼意思？
是不是你留的話？
那是重新合成過的老舊錄音
信號很模糊，我們只好慢慢地逐字拼湊
我們才剛把它還原
這個電話是不是你打的？
我怎麼可能打電話
你們弄錯了時間，送我到了1990年
你確定？
你做了些什麼？
你是不是把時間花在吸毒和女人上？
他們逼我吃藥
逼你吃藥？為什麼逼你吃藥？
我惹上麻煩被員警抓了起來
我照你們的吩咐找到蜘蛛的樣本
但是我找不到東西裝，所以我把它吃了
反正我是在錯誤的年代，應該不會有關係
你回去的時候有看到這個記號嗎？
沒有，應該沒有
這些人呢？你有看到他們嗎？
沒有
等一下，等一下
他？你看到他？
好像在精神病院看過
你進了精神病院？天哪！
科爾，你是被派去搜集重要資料的
你本來可以好好表現
幫助人類奪回地球
同時減輕你的刑期
問題是，你還想再要一次機會嗎？
一切準備就緒
科爾，這次不會錯了
保持戒備，提高警覺
試試看再抓一隻蜘蛛回來
不要緊張，身體放鬆
我們要送你到1996年的秋季
一定錯不了
我聽不懂
什麼？
我在哪？
我一定要找到他們，一定要找到他們
幫幫我，我到底在哪？
你一定要幫我找到他們
荷西？
-荷西
-科爾
我們到底在哪？
科爾，救救我，等一下
“布萊特大樓”
“1996年11月，巴爾的摩”
黑死病蔓延時…
充滿了預言和異象
“主講人：瑞莉博士”
四活物中有一個把盛滿了…
活到永永遠遠之神的大怒的七個金碗
給了那七位天使
啟示錄
十四世紀時根據當時的文獻記載
這名男子人突然出現在威爾村時間是1362年4月
說話帶著奇怪的口音
他預言一場可怕的瘟疫
將於六百年後消滅全世界的人口
顯然現實生活中的致命疾病也證實了…
這種引人注目的末日審判情節
不論是黑死病、天花還是愛滋病
現代還有科技威脅，例如化學戰
像是第一次世界大戰時首次引發的毒氣戰
1917年10月法國發生的一次類似攻擊中
根據記錄這名士兵
受到手榴彈攻擊受傷
入院時陷入歇斯底里的狀態
醫生發現他完全聽不懂法文
可是卻會說流利的英文
雖然沒有人聽得懂
這名男子雖然沒有中毒可是卻神智不清
他聲稱自己來自未來
在找尋一種純細菌
這種病菌將讓人類從地表上消失
而發生的時間就是在1996年
雖然身受重傷，這名傷兵卻從醫院裡消失了
相信他是繼續去警告其他人
用自己造成的痛苦
來代替戰爭的痛苦，我們稱為“卡珊卓情結”
希臘神話中，卡珊卓是凶事預言家
但是她的預言卻沒有人相信
因此，預知的痛苦再加上無能為力
我馬上去接種疫苗
我認為是杞人憂天，被你說的像是危言聳聽
我有嗎？
有確實的資料顯示，地球無法承受人類的摧殘
沒錯
原子能儀器的擴散，無節制的繁殖習性
土地、海洋和空氣的污染，生態環境的破壞
所以杞人憂天並非無稽之談
反而人類拼命的消耗自然資源
才是真正的瘋狂
瑞莉醫生，不曉得你知不知道我的研究
明天上班見
我明天打電話給你
快上車
快上車，我手上有槍
開車
錢包給你，有錢還有信用卡，鑰匙也給你
快開車
這裡右轉，右轉
我們要去哪？
去費城
要一百多裡路
所以我沒辦法走到
放我走
開車
你可以把車開走
我不會開車
我不是說過，我八歲時就躲到了地底下
下一條…
下一條街右轉
科爾…詹姆斯·科爾
你六年前從病房裡逃走
對你來說是六年前
轉彎，繼續開
科爾先生，這未免太湊巧了
你是不是一直跟蹤我？
你說你會幫我的
雖然你的意思不是這樣
但是我身無分文
天天露宿街頭而且腿又受了傷
我知道我一身臭味
你車上有吃的嗎？
你一直跟蹤我？
沒有
我是在櫥窗上…
看到這個
記得嗎？我識字
你為什麼要去費城？
我查過巴爾的摩市的資料，什麼都沒有
罪犯一定是在費城
十二猴子軍
那是收音機嗎？可不可以打開？
這是給你的消息
你的忍耐是否已經到了極限？
恨不得逃離此地？
佛羅里達群島正等著你，海浪…
我從來沒看過海
科爾先生，那只是廣告
什麼？
那只是廣告，你不會不知道吧？
不是真的有特別消息要告訴你
科爾先生
以前你都叫我詹姆斯
你希望那樣？
詹姆斯，其實你沒有槍
開大聲點，拜託開大聲一點
“我找到刺激”
“在藍莓丘上”
“我找到了你”
我喜歡二十世紀的音樂
我喜歡這空氣，真的很好聞
“費城之音”新聞快報
本台最新消息
救援小組目前在玉米田中
搜尋失蹤的九歲男孩瑞奇·紐曼
顯然他是跌進了廢棄的坑道
並且困在15尺深的管道中
可能傷勢嚴重，同伴表示聽到他微弱的呼救
別亂喊“狼來了”
什麼？
我爸跟我說的，他說別亂喊“狼來了”
否則真的出事也不會有人相信你
出什麼樣的事，詹姆斯？
悲慘的事
我們聽音樂好不好？我不想聽這台
可以聽音樂嗎？
“我看到綠蔭成林”
別動，就聽這個台
“看到它們發芽茁壯”
“為了你，我…”
“心中不禁讚歎”
“世界多麼美好”
喂，瑞莉醫生？我是入院部的維克
你還記得詹姆斯·科爾嗎？
那個六年前離奇失蹤的精神病患者？
他回來了，而且他…
他在找你，我覺得應該讓你知道
保重
我已經說過了，我和我先生先走
我也不知道，她一直都沒出現，這不像她
你知不知道她開什麼車？
商務車
94年，銀色的通用商務車
“時光隧道”我成功了！
我，葛斯柏教授，發明了時光隧道
太棒了
來隻雪茄吧，先生
現在我的時光機已經準備好了
哦，是啄木鳥
喂，啄木鳥
我剛才夢到你
你的頭髮不一樣，不一樣的顏色
我確定那是你
你夢到了什麼？
是一間機場
在所有的事情發生以前
我一直做同樣的夢
從小時候開始
我在你夢裡？
我在幹嘛？
你很不開心
你在夢裡總是不開心
我一直不知道是你
你以前夢到的不是我
因為這件事才變成是我
你可不可以放開我？
不，我認為一直都是你
奇怪
你的臉發紅，我覺得你一定是發燒
你要幹嘛？
在加州，救援小組仍在設法營救瑞奇·紐曼
在巴爾的摩市的消息方面
《探討精神失常》一書的作者，著名心理醫生凱薩琳·瑞莉
昨晚于大學演講結束後離奇失蹤
為調查瑞莉失蹤一事，警方正搜捕精神病患者科爾
希望能借此瞭解案情
警方表示科爾有暴力傾向
民眾若發現他的行蹤請立即通知警方
我好喜歡聽
我們沒有這樣的音樂，完全沒有
那些是什麼？
這些？
我的筆記和線索
什麼樣的線索？
和秘密軍隊有關的線索
就是十二猴子軍，是他們散播細菌的
所以我才會來找他們，找到他們是我的責任
因為他們手中握有細菌…
變種前的純病毒
只要一找到，他們就會派科學家過來
他們會先研究病毒
然後再回到現代去研發解藥
來自三個不同單位的警員
其中還包括特別小組人員
已經調往現場控制數千名圍觀群眾
記者在加州佛斯諾報導
你會覺得煩嗎？
不會，還以為跟我們有關
警方抓到我們把我關了起宋
開玩笑的
我替這個小男孩擔心
被困在坑道裡，害怕沒有人來救他
我小時候有一次被嚇得半死
什麼叫小時候？
算了，他只是在惡作劇
其實他藏在穀倉裡
世上有預言和凶兆
四活物中有一個把盛滿了…
活到永永遠遠之神的大怒的七個金碗
給了那七位天使
等到一直有人死的時候，你就知道了
他們起先是奇怪的發燒
然後就會發現其實是被病毒感染
等一下，停車快停車！
我說對了，他們在這裡
看到沒？十二隻猴子，十二猴子軍
現在你相信了吧？快過來
過來啊
看到沒？他們在這裡
十二猴子
十二猴子軍！過來
十二猴子軍
等一下，等一下…這裡
你看到了嗎？這裡也有
我看到一些紅色的噴漆，還有一些記號
記號？你認為是…
這太荒謬了
你不要…你不要給我亂來
否則我不客氣了
我沒有要亂來，根本就不是你想的那樣
巴比，你躲不過他們的
我說，你躲不過他們的
巴比，別浪費時間了
何必白費力氣呢
他們什麼都知道
他們在你身上裝了追蹤器
隨時隨地都可以找到你
就在牙齒裡
對不對，巴比？
可是我騙過了他們，老弟
他們幹嘛要監視我？我又沒偷懶
看到了嗎？這邊還有
跟著地上的紅漆
過來，就在前面，你看
我不要
進來，記號是往這邊
放開我
我們不應該進來的
他媽的
不要打了
我們最好快走
我們不該來的
求求你不要殺我，不要殺我…求求你
不要殺我，不要殺我
留下來，婊子
你沒事吧？
他還活著嗎？
快走，我們沒時間了
你救不了他的
天啊，你殺了他
每個人都會死的，我們走
快走
原來你沒有槍
現在有了，還不走
龍必會在她華美的殿內吼叫
第七位天使把碗倒在空中
就有…
你，就是你
你是我們的人
找到了
來吧
需要幫忙嗎？
那只是錄音帶
我在找十二猴子軍
我們不知道什麼十二猴子軍，你們可以走了
只是想打聽
你聽不懂嗎？
別傷害她
聽我說，我是心理醫生
你們照他的話做，他心理不正常，很危險
拜託你們合作
你要錢？我們只有幾塊錢
我說過我要什麼
蹲下，把門鎖上！
快去鎖
我就說戈因斯那傢伙會…
閉嘴！
戈因斯？
傑佛瑞·戈因斯？
傑佛瑞變成了名人，媒體都喜歡報導他
因為他抗爭的是他老爸，有名的諾貝爾病毒學家
你一定在電視上看過
我不看電視
是不是他？
對，就是他
你想把我們怎樣？
告訴我傑佛瑞的事
傑佛瑞開始討厭我們做的事
抗爭、發傳單、寫抗議信
他說我們是沒用的自由派
他要利用打遊擊的方式來教育民眾
像這樣？
他在參議院放了一百條蛇
但是我們不肯，因為這樣會產生反效果
所以他和另外十一個人離開了
組成一支地下軍隊
十二猴子軍？看吧
他們開始計畫“獵人”
還買了震撼槍和捕捉器
要去華爾街抓律師和銀行家
當然他們沒有真的做
大人物不例外的又出賣了朋友
什麼意思？
他上電視召開大型的記者會
說終於明白他老爸的實驗有多麼重要
而且非要利用動物做實驗不可
以後他本人將親自監督實驗室
確定實驗動物不會受到虐待
這是什麼？
“愛護動物，別吃它們”
你不能隨便闖進那種名人的家
你不能亂來
專心開車，我知道該怎麼做
才怪
這輛車是偷來的，我們這下麻煩大了
麻煩大了
你要是不自首，一定會被員警打死
我也會被打死，因為我是謀殺案的共犯
你們都會死
沒有人會死
你不可能拯救世界，你是在做夢
全部都是你自己的幻覺
-不是
-是
我解釋給你聽
你認識傑佛瑞·戈因斯，你們都是郡立醫院的病人
傑佛瑞·戈因斯是精神病
他告訴你他父親是有名的病毒學家
所以你就在你的幻想裡加入了新情節
他說他爸爸是神
真的是瘋了
著名心理醫生兼作家凱薩琳·瑞莉
遭到精神病患者詹姆斯·科爾挾持
科爾六年前接受過她的治療，後來從醫院離奇地逃走
你的腿怎麼了？
我中槍了
中槍？
誰開的槍？
我不知道，當時一片混亂，別提了
反正你不會相信我
你要幹嘛？
不需要加油
你不是不會開車嗎？
我當年是太小不能開，不是笨
這樣下去不行
我必須幫你取出子彈
我是醫生，我需要一些工具
同時在加州的佛斯諾…
採礦工程師繼續挖掘另一條平行坑道
通往瑞奇被困的那條廢棄礦井
當局認為男孩仍有機會生還
你不能用力，傷口需要縫合，需要消炎藥
你運氣不錯，傷口不深
我喜歡看到太陽
小心
我來幫你
你聞起來好香
你必須去自首
你應該知道的
你要幹什麼，詹姆斯？
對不起
你要幹什麼？
住手，你想幹嘛？
放開我
找到他了嗎？
誰？
被困住的那個小孩
你相信嗎？
他們要把身上綁了紅外線攝影機的猴子吊下去
順便帶份烤牛肉三明治
你少來了
不騙你，真的是有夠誇張
叫猴子送烤牛肉三明治
我原本希望能夠輕鬆享受
豐盛的晚餐還有客人幽默的談吐
舉辦一次單純的聚會
可惜啊…事與願違
因為大眾的高度關切和讚揚
帶來的是更重大的責任
我相信大家都知道科學所帶來的危險
歷史由來以久
從普羅米修士盜火…
什麼朋友？我沒有等朋友
從來沒有…
真是荒謬
我父親正在演講
對我們手中的權力…
感到敬畏
通常逮到行跡可疑的人我們都會扁他一頓
希望你別介意
這傢伙說他認識你
因為你認識一些奇怪的朋友
我們當然不希望抓錯人
我不認識他
你們愛怎麼對付他就怎麼對付他
我要回去聽我老爸動人的演講
我是為了猴子來的
猴子？
沒錯，猴子
十二隻猴子
阿諾
-你越混越差了
-你認識他？
當然認識，他皮包骨阿諾
我是叫你來找我，但不是今天
這是我老爸的大日子，一屋子的政要名流
你餓嗎？阿諾
保證讓你流口水
一大堆死羊、死牛、死豬
來吧
你好嗎？
真了不起！1990大逃亡
小心，郡立醫院，對吧？
我不能阻止你的計畫
我不能改變任何事情，我不會也不能阻止你
我只要資料
過來
小姐們，又見面了，下樓梯要小心
是誰大嘴巴？是布朗還是維勒？
我只要找到純病毒
病毒？
我需要知道那是什麼，還有在哪
我知道你的目的了，是不是你以前的計畫？
-什麼計畫？
-那個計畫
-我不知道你在說什麼？
-你知道的
我們在交誼廳看電視時
你生氣人類濫用地球資源
所以你說要是有細菌或者病毒…
能夠消滅人類就好了
-你想把我弄糊塗吧
-你真有意思
我告訴過你我老爸是病毒學家
你說我們可以把他製造出來的細菌偷出來
你真有意思
細菌突變後我們只能住到地底下
地面上是動物的世界
人類的生活像蚯蚓一樣，而我只是需要資料
別這樣
你是精神病，你是瘋子！
妄想症、偏執狂，你心理有問題
老兄，你腦袋塞住了
知道十二猴子軍是什麼嗎？
是一群想挽救雨林的怪胎
我早就不理那些傢伙了
我沒興趣幫那群無能的笨蛋背黑鍋
白癡，你沒戲唱了
我老爸一直不斷地警告大家
進行DNA病毒實驗的危險性
你搞笑的腦袋根本搞不清楚狀況
居然把一個非營利的組織
當成陰險的革命黨
這人根本就是個瘋子
各位先生女士
你們知道他認為自己是從哪裡來的嗎？
負責營救行動的米勒隊長表示…
他徵詢過專家的意見
同時他們保證不會有
我認為三明治會被那只該死的猴子吃掉
剛才有人跑過去嗎？
它主要的責任是那名失蹤的男孩
警方表示發現一名女性被人勒死於納森公園內
死者可能是遭綁架的凱薩琳·瑞莉醫師
有沒有看到任何人經過？
屍體是在大約一小時前被發現的
目前未經證實的消息指出
這名女性死者的屍體被支解，年紀在三十歲左右
警方稍早時在附近找到了瑞莉的車
車子被丟棄的地點距離…
找到了嗎？
沒有
他不可能不見的
你這個混蛋！
我可能會被悶死，你這個婊子養的
你是不是瘋了？
你這個該死的變態
抱歉把你鎖在後車箱
我受夠你了
怎麼搞的？你是不是又殺人了？
對
一百萬人，五十億人
什麼？
傑佛瑞·戈因斯說病毒是我想到的
我們在醫院時，吃藥讓人變得精神恍惚
真的是我想出來的嗎？
你想想人類是被我消滅的嗎？
沒有人可以消滅人類
你、傑佛瑞或是別人都不能
是你自己幻想出來的
精神分裂？
隨便啦
你拒絕面對現實
因為你想逃避問題
要是像你說的那樣就好了
只要你願意就可以治好
我可以幫你
他們在追我
-誰在追你？
-我們要快點離開
宴會上有員警
宴會？你跑去…
算了
你應該自首，不應該繼續讓警方通緝
如果我瘋了該有多好，世界就安全了
-把槍給我，槍呢？
-被我弄丟了
我可以住在這兒
有水、空氣，還有星星
-我要引起他們的注意
-岩石
我要引起他們的注意，他們才知道我們在哪
我喜歡這個世界
他們會叫你把手舉起來，放到頭上
我喜歡青蛙、蜘蛛
我會陪著你
我會幫你，我不會讓他們…
然後我就勸他合作，他也答應了
所以我就坐上車
謝謝，當我…
我開始按喇叭，等到我下車，他就不見了
我告訴你，你運氣很好
我們一直以為被支解的女屍就是你
他不會做那種事
這就是被他攻擊的人？
這件事我一定要說清楚
我們被這個人和另外一個人圍毆
不是科爾的錯，而且他救了我一命
醫生，這就怪了
你是心理醫生，或許你可以解釋給我聽
為什麼綁架案受害人總是和我們提到嫌疑犯
而且還想讓我們瞭解
這些混蛋其實很善良
對死裡逃生的人，這是很正常的反應
你想怎樣？他精神有問題
他認為自己來自未來
他活在一個快要毀滅的幻想世界裡
他需要幫助
歷劫歸來的瑞莉醫生雖然神情疲憊但所幸毫髮無傷
她今天回到了巴摩的爾但拒絕發表公開談話
這名作家兼心理醫生目前暫時待在家中
同時警方根據一連串的事件研究後判定
是脫逃的精神病患者詹姆斯·科爾一手策劃的
抱歉
沒關係
我只是緊張得睡不著
吃了鎮靜劑嗎？
我討厭吃藥，讓我頭昏
除了綁架瑞莉醫生
詹姆斯·科爾還涉嫌
殘忍殺害前科犯羅尼·維金
死者陳屍在一間廢棄的戲院
而遭科爾闖入的位於第二街的動物權利總部
與案發地點相距不遠
他們真的以為他會來嗎？拜託
在加州的佛斯諾原來擠滿圍觀群眾的玉米田
那個小男孩是不是死了？
他沒事，是他和他朋友搞的惡作劇
原本正在進行的營救行動
也因為他同伴的供認
而突然中斷
事實上失蹤男孩就藏在附近的穀倉
“我找到了刺激”
“在藍莓丘上”
“我找到了你”
恭喜你，科爾
-幹得好
-幹得好！
你被藥物催眠時
你說你喜歡音樂
這不是監獄，詹姆斯，這是醫院
只是讓你恢復平靜，你還有點恍惚
時光旅行非常累人，你表現得相當好
你查出十二猴子軍和病毒學家父子有關
現在可以交給別人負責了，我們就快要成功了
我們會奪回地球的
這就是你努力的成果——“特赦”
-完全赦免
-你馬上就可以出院
女人都想認識你
我不要女人，我要痊癒
你會痊癒的，詹姆斯
很快
知道嗎？你們不存在的，你們不是真的
人類不可能穿越時空
你們不是真的，你們騙不了我
這只是我的幻想
我是瘋子，是你們把我逼瘋的
他說過惡作劇
他還說那男孩藏在穀倉裡
凱薩琳，他綁架你
你看到他殺人
而且你也知道很有可能他會殺了你
你受到非常大的驚嚇
歐恩，拜託你聽我說
他早就知道小男孩失蹤的事
他還說有五十億人會死
他不可能知道的
凱薩琳
你是個理智的人，你是專業的心理醫生
你知道如何分辨真假
大家都把我們的話奉為真理
精神病學是最新的宗教
我們決定什麼是對錯，我們決定誰有沒有瘋
我有麻煩了
我開始失去信心
全被你搞砸了，巴比
不過我能瞭解
你不希望人家拆你的台
我能體會，巴比
我知道你在想什麼
你認為我只是你腦中的幻想
我也能明白
不過你還是可以找我說話
我看到你
是在1996年，在真實的世界
你拔掉自己的牙齒
我幹嘛要拔掉自己的牙齒？
那太可怕了
你什麼時候看到我的？
在1872年？
別煩我
大喊大叫是沒有用的
只有靠聰明才能得到你想要的東西
我想要什麼？
你不知道自己要什麼？
巴比，你一定知道
你知道你要什麼
你告訴我，告訴我要什麼
你想看藍天和大海
你想住在地球表面
呼吸新鮮空氣
跟她在一起
對不對？
這不是你要的嗎？
巴比？
喂？
瑞莉醫生，我是吉姆·哈本，費城警探，抱歉這麼早吵醒你
你找到他了？他沒事吧？
不，醫生，正好相反
還沒找到你的好朋友
不過案情是越來越複雜
我桌上有一份彈道報告
上面說你從科爾大腿上取出的子彈
事實上是古董
而且報告上指出這槍是1920年以前開的
-不如我開車去找你
-這不可能
一起吃個飯
你還可以修改一下你的供詞
瑞莉醫生？
不
你騙不了我們，你知道的，沒有用的
我知道
你不是迷上了舊世界吧？
是不是啊，科爾？
不是的，醫生
我只是想盡力幫助人類
取回地面的統治權
而且我經驗豐富，我知道哪些是關鍵人物
他的確是最適合的人選
還有他的態度
你說過我們不是真的
我覺得人的意志不應該…
存在于不同的時空
或者你們叫它空間
時光旅行實在太累人了，你自己說過的
會讓人頭腦混亂，分不出真假
你分得出真假嗎？
我分得出
不，醫生，我不知道什麼猴子軍
不，完全沒這回事
天啊，如果我兒子真的牽涉到那種事的話
是…很抱歉
我認為你無權…
和我討論我們的保安系統，瑞莉醫生
但是為了讓你放心
我保證不論是我兒子
還是其他未經授權的人
都不能接近實驗室內具有危險性的有機體
你應該放心了吧？謝謝你的來電
女人當心理醫生
我參加過她的講座
“啟示的異象”
她突然想到一個可笑的念頭
而且跟傑佛瑞有關
難道她也陷入
自己的理論“卡珊卓情結”嗎？
也許我們應該重新檢查我們的保安系統
可能再升級一下
會讓實驗室更安全
我們再回想一下現有的資料
1996年12月17日首先在費城發現症狀
那換句話說
病毒應該是12月13日在費城施放的
之後又相繼在哪發現的？
三藩市、新奧爾良
里約熱內盧
羅馬、金夏沙
卡拉奇、曼谷，然後是北京
科爾，你表現得非常好
“病毒？病源？五十億人死亡”
有人嗎？
有人在嗎？我有事要找你們
被綁架那個女的，上次來過的那個
關燈，快關燈
她在幹嘛？
引起別人的注意
我不知道你搞什麼鬼，可是我們被你害死了
無線對講機準備好了，電池充電了嗎？
我看到你了，我看到裡面有人
神秘的實驗，那是他們的工作
神秘、怪異的東西
不只用動物實驗
我認識你
他們也用活人實驗
你有沒有看到詹姆斯·科爾？
他們在監視你
偷拍照片
是員警，我知道，聽我說
我需要聯絡詹姆斯
他來找我的時候，一定要非常非常地小心
你聽懂了嗎？
-聽懂了
-很好
詹姆斯是誰？
他跟我在一起，幾個星期前他跟你說過話
他說你來自未來，是來監視他的
鐵剪，有沒有帶鐵剪？
箱型車裡有一打
保安系統的平面圖
全在這裡，我記住了
你知道她在幹什麼嗎？
她噴什麼？
我看不到
別管我的心理醫生了，專心手邊的工作
你的心理醫生？
你說她是你的心理醫生？
前任心理醫生
你的心理醫生跑來我們辦公室外面塗鴉？
到底噴些什麼？
凱薩琳
詹姆斯
幹嘛？
附近有員警，你假裝不認識我
員警在哪？我要自首
詹姆斯，放下來
沒關係，我沒有錯覺了
我是說我有精神分裂，現在我知道了
我要你幫我，我想變正常
我們快離開
他要逃了
我以前看過那些字
你不可能看過
“病毒？病源？五十億人死亡”
有人開著一輛福特追她和一個男的
沒關係，可能又是另外一件綁架案
主角是傑佛瑞的醫生
對不起，是前心理醫生
這就是你所謂的領導？
居然把自己的計畫告訴前任心理醫生
天知道是什麼神經計畫
誰知道她在牆上噴什麼？
誰會管她噴什麼在牆上
你認為是我告訴她十二猴子軍的事？
不可能…你知道為什麼嗎？
因為你這個可悲、沒用
膽小的假動物權利份子，我告訴你為什麼
因為我六年前認識她的時候
我還有沒想到計畫
那麼她怎麼會知道？
這是我的解釋
在我住院的時候
他們假借名義仔細研究我的大腦
我被訊問、照X光，受到徹底地檢查
然後他們把我的資料輸入電腦
再塑造出我的思想模型
沒錯，利用那個模型
可以產生我未來十年可能有的想法
然後使用概率矩陣來篩選
確定這十年內我會做出的每一件事
所以呢
她就知道我會率領十二猴子軍
連我自己都沒有想到
她比我先知道我打算做的事
怎麼樣？
卡辛，你收拾一下，我們在那兒碰面
你要是少帶一樣東西，我就把你閹了
-傑佛瑞
-幹嘛？
你真了不起
叫他們去死
他真的是瘋了，你應該知道
“旅館”
那邊，在前面
跟我來
-我要一個房間
-一小時三十五塊
一小時？
你只要十五分鐘？
去別家吧
這裡有…
25、26、27塊錢，要一小時
行了吧？
一小時，小寶貝，64號房
六樓，上樓以後走到底
電梯壞了
她不是小寶貝
她是醫生，我的心理醫生
懂了嗎？
只要你爽就好，老兄
湯米，我是地球旅館的查理
華勒斯是不是有新的小姐？
像是生手，怪怪的，專門滿足性幻想？
那時你抬頭在看月亮
-你撲進水裡…
-然後呢？
我以為我又回到監獄
就這麼簡單？
其實不是
就像你說的，都是我幻想出來的
你消失了
你一轉眼就消失的無影無蹤
你是跑過樹林還是…
我不知道，我不記得了
坑道裡的男孩，你怎麼知道那是惡作劇？
是嗎？我並不知道
你說他藏在穀倉裡
我想可能是我小時候在電視上看到的
不是電視節目，是真的
搞不好這個男孩看過同樣的節目
然後學了下來
你是對的，我有精神分裂
這些事情都是我幻想出來的
我知道他們不是真的，我可以騙過他們
我可以讓他們聽我的話，對他們耍了一點手段
我回來是想治好我的病
我就可以留下來
這又是怎麼回事？
我好像做過同樣的夢
你腿裡為什麼會有第一次世界大戰的子彈？
我不知道
你說一切都是我的幻覺，你說你能解釋一切
我不能
我很想解釋…
我不能相信我們現在說的話，做的事都已經發生過了
我們無法改變未來
有五十億人會死
我不想知道未來的事
我想當個正常的人
我希望這就是現在
這次我要留下來
跟你在一起
詹姆斯
記得六年前你打過的電話嗎？
-電話號碼錯了
-一個女人接的
號碼當時是錯的，現在應該是對的了
你還記得電話號碼嗎？
電話號碼
這是我的地盤，婊子
這是真的還是我的幻覺？
這絕對是真的
對不起，我想你一定是誤會了
對，我們…
真的嗎？
你給我乖乖地坐著
你給我聽好，誤會小姐
你想背著我在這邊混？
你說得一點都沒錯
我們之間的誤會可大了
詹姆斯，住手
把他塞進衣櫥，先拿他的錢
你要我搶劫？
我們需要現金
打電話報警
怎麼回事？
我朋友很多，老兄，千萬別殺我
詹姆斯？
不要，詹姆斯
快開門
你在他媽的幹什麼？
拜託你別傷害他，快開門
開門，詹姆斯
以防萬一…
萬一我沒有瘋，這就是他們找到我們的方法
靠我們的牙齒
我不想再讓他們找到我
我不想回去
退後，裝好子彈
員警！放下武器出來
喂，是員警嗎？
我是無辜的受害人
我被吸毒的婊子
和瘋狂的牙醫攻擊
自然點
天哪，過來
這附近應該有電話
你看，那邊有
我去打打看，希望沒有結果
詹姆斯
沒事了，是我們太神經了
我們瘋了，是一家地毯清潔公司
地毯清潔公司？
對，沒有上級，也沒有科學家
沒有來自未來的人，只是一家地毯清潔公司
他們有答錄機，你可以留言叫他們來洗地毯
你留言了？
對，我忍不住
等他們聽到有個瘋女人
叫他們小心十二猴子軍
我說，位於第二街的動物自由協會
就是十二猴子軍的秘密總部
是他們幹的
我幫不上忙，我要走了
聖誕快樂
你不可能聽到的
他們收到你的留言
放給我聽
錄得不好，信號很模糊
我聽不出來是你的聲音
這件
還有這件
你沒事吧？你要買什麼嗎？
請問是不是刷卡？
不是，我付現金
麻煩告訴我幾樓賣假髮
你把這東西變成一部電腦了
費爾居然相信
你們知道他
他說，如果你們被逮到，反正你們一定會
我這輩子他媽的從來沒見過你們
動作快
把他搬過來
開車
打開袋子有什麼關係？反正他眼睛被蒙住了
對吧？
你好，你好
想聽猴子講話嗎？
傑佛瑞？我知道是你，我認得你的聲音
才怪
我也知道你的變態計畫
那位小姐就是你的心理醫生
她告訴我的，我本來不相信
因為實在太瘋狂了，不可能是你
不過為了以防萬一我做了一些措施
讓你沒有辦法執行你的計畫
連我都沒有密碼，傑佛瑞
我沒有辦法拿到病毒
我完全置身事外
太遲了，太遲了
我有辦法對付你，老爸
以前我不願意相信，現在我知道了
傑佛瑞？
你真的是瘋子
不，我不是
被砍斷的老樹橫斷面可以看到年輪
“1066年海斯廷戰役”
“1215年簽署大憲章”
“1492年發現新大陸”
“1776年獨立宣言”
“1930年樹被砍斷”
我出生那年
我死去那年
對你來說只是一瞬間
你不會注意
我好像看過這部電影
我小時候在電視上看過
別說話
我真的看過
高大的樹
你以前來過這裡？
-對
-什麼時候？
-但是我不記得…
-你哪一年出生的？
-很久以前
-在哪出生？
怎麼了？
告訴我，瑪德琳，告訴我
就像是我們現在的遭遇
像是過去
電影永遠一樣，不會變
可是每次看到的感覺不同，因為我們變了
你會有不同的觀點
求求你別問了
如果你不能改變過去
你何不聞聞花香
什麼花香？
那只是句成語
你為什麼幫我？
我想知道
要是我錯了呢？要是你錯了呢？
萬一我真的是瘋子呢？
到底有沒有病毒，我們過幾個禮拜就知道了
如果還是有…
橄欖球賽、塞車
電視節目和武裝搶劫
我們會開心到看到員警都無所謂
我要對你負責
中國人說救人一命
就要負責到底，所以我得負責
你有什麼計畫嗎？
我需要知道
我自己都不知道
你說你從來沒看過海
快點，過來
“動物俱樂部”
傑佛瑞？
你知道我看不到，我們在哪？
你在哪，傑佛瑞？
凱薩琳？
“24小時希區考克節”
九點半的飛機，去佛羅里達群島
我沒有認出來是你
你的樣子也變了很多
一直都是你
在我的夢裡
我記得你現在的樣子
真的？
我覺得我以前就認識你
我一直都覺得我認識你
我好害怕
“我們成功了”
你們坐幾點的飛機？
九點半
有點來不及嗎？
來不及？怎麼會，現在才七點半
平常的時候時間是很充裕
但是今天你還要考慮到十二猴子軍
你說什麼？
十二猴子軍
你們早上大概沒有聽新聞
一群怪胎把動物園的動物全部放出來
然後把大牌科學家關進籠子裡
科學家的兒子也有份
現在那些動物到處亂跑
一小時前一群斑馬佔據了高速公路
還有叫食火雞的東西
造成676號公路大塞車
他們憑什麼認為把動物放出來
他們就成功了？
那就是他們的目的，釋放動物
牆上寫“我們成功了”，他們是指那些動物
我想不會有事的
“通緝”
告訴你的同事，看到嫌犯要不動聲色
要他們立刻通知警方，我們會出面處理
我認得這個地方
機場看起來都一樣
我夢到的機場
你的鬍子
不只是我的夢
我真的來過，我想起來了
就在大家開始死亡前的一兩個星期
小心，他們可能在找我們
我小時候來過這裡
用這瓶
我記得當時你也在場
詹姆斯
如果被員警認出來，我們就去不了佛羅里達了
我去把鬍子粘好
我去開票，我們在報刊亭見
好
萊蒂·西蒙斯，我訂了席位，要去佛羅里達群島
很少看到這麼多鈔票
說來話長
二十分鐘之內開始登機
祝你旅途愉快
謝謝
嗨，你好
我不知道你們是不是真的是地毯公司
如果是，你們會過著幸福快樂的日子
如果不是，不論是誰聽到這個留言
別管十二猴子軍
不是他們做的，我們弄錯了，是別人做的
十二猴子軍只是一群笨小鬼
玩玩革命的遊戲
聽著，我照你們的吩咐做了
祝你們好運，我不回去了
三藩市、新奧爾良
里約熱內盧、羅馬
金夏沙、卡拉奇、曼谷還有北京
你一個禮拜要去這麼多地方？
出公差
祝你旅途愉快
有問題嗎？巴比
別煩我
我報告過了，我其實不必那麼做
問題是…
你不屬於這裡
你不能留下來
這才是現在
這不是過去，更不是未來
這是現在
我不走，你明白嗎？
你不能阻止我
隨便你，老兄，這不關我的事
嗨，科爾
別煩我
冷靜點，是我
科爾，是我
荷西？
沒錯，是我
你拔掉牙齒幹嘛？你瘋啦？
給你，拿著
為什麼？你瘋了嗎？
我？開玩笑
你才瘋了，你可是英雄
他們給了你特赦，你反而亂拔牙齒
你怎麼找到我的？
那個電話
他們又重新合成了一次
電話？我剛才打的那個電話？
五分鐘以前
五分鐘前，三十年前，對他們來說都一樣
嗨，我是詹姆斯·科爾
我不知道你們是不是真的是地毯公司
你從哪兒學來的？
別管十二猴子軍
要是他們可以早點收到留言就好了
拿著，如果你合作，你還是能當英雄
來吧，詹姆斯，沒關係
科學家被關在猩猩籠子裡面
搭乘784號班機飛往三藩市的旅客請于38號門登機
我的天
這次你要是不合作，我奉命要殺死那位小姐
-什麼？
-你聽到了嗎？
他們說，如果科爾不聽…
我會打爆你的頭，聽到了嗎？
自願者請於37號門登機
看到了嗎？我別無選擇
我只是奉命行事，拿去
拿好
這和病毒完全扯不上關係，不是嗎？
而是你有沒有奉命行事
拜託，得到了特赦你還想怎樣？
我該開槍打誰，我該開槍打誰？
詹姆斯，是戈因斯博士的助手
他相信啟示，他一定有嫌疑
下一班飛往三藩市的飛機在38號門登機
他在機場，我認為是他
霍茲先生，麻煩你過來看一下
可以打開手提箱讓我們看一下嗎？
沒時間了
借過一下
生物學樣本
我有證明文件
先生，麻煩你把它打開
打開？
當然可以
太棒了，你看那些飛機，快過來
借過一下
小姐，請你排隊
看到了嗎？
都是生物樣本，檔上有寫
我都有許可證
是空的
當然
看起來是空的，不過我保證不是
-你不懂
-我不必懂
這件事非常重要，有人身上攜帶了致命的病毒
你看到了嗎？肉眼沒有辦法看到
甚至沒有任何味道
不用了先生，你可以走了
謝謝你的合作，祝你旅途愉快
你罵誰白癡？
我罵你是該死的白癡
該死的白癡？
別碰她
站住，等一下
他在那兒，就是他，他帶了致命的病毒
拜託你們快點攔住他
員警
他身上有槍
小心
不
站住
對不起
太可惡了
暴力氾濫到這種程度
居然敢在機場開槍
你可以說我們都快要瀕臨絕種了
人類
這位女士，你說得沒錯
我覺得你說得非常對
我叫鐘斯
我是做保險的