“1990年4月12日
巴尔的摩郡立医院”
片名：12猴子
搭乘784号班机
飞旧金山的旅客请于…
犯人编号87645
詹姆斯柯尔
荷西？
怎么回事？荷西
老兄，坏消息
又要自愿者？
对！而且是叫你的名字
说不定会给你特赦
是哦！难怪没人回来
因为全都被特赦了
我听说有人回来过
拜托！放我回去
不要选我
对啊！全去了七楼
全被藏了起来
而且都变成白痴
你怎么晓得？又没人看过
那只是谣传
说不定他们好好的
我才不信
老兄，祝你好运
自愿任务
我没有自愿
想惹麻烦是不是？
不是，我不想惹麻烦
首次侦察任务的
注意事项如下…
仔细听好，确实遵守指示
必须密闭外衣上的所有开口
若外衣受到任何破坏
例如不慎扯破布料
或松开拉链…
人员将不被获准进入
“我们成功了”
若出现受到细菌污染的现象
基于安全理由
将拒绝人员再入境
请将血液样本置于容器中
社会行为课程将于七点举行
凡经永久戒严法
附属第六章证明
23A、96A行为偏差者
皆需参加
詹姆斯柯尔通过检疫
谢谢！你们两个到外面等
医生，他很危险
暴力倾向
反社会行为
屡次违反永久戒严法
“科学家表示：药石罔效”
傲慢、反叛
“世界末日来临”
藐视权威
被判刑25年
我不认为他会伤害我们
你不会伤害我们吧？
柯尔先生
不会
坐下来吧！柯尔先生
谢谢你自愿帮忙
你是位优秀的观察员
谢谢
我们在进行一项先进的计划
非常特殊的研究
不但能让你获得减刑
还能完成重要的使命
就是帮助人类重返地球表面
我们需要意志坚强的自愿者
因为已经损失了几位
意志不坚的人
对你来说
这可是千载难逢的机会
不把握就太不聪明了
非常的不聪明
然而，在一万微电波…
红外线信息
零和一的十亿位元之间
我们发现文字变成了位元组
“1990年4月，巴尔的摩”
体积如此之小
让科学得以隐身于电流之间
只要我们用心聆听
便会听到诗人低声诉说…
昨日疯狂的行径
铺下明日绝望的道路
干杯！
为自己无法掌控的过去
为自己无法掌控的未来
他穿着一条内裤到处晃
还罩了一件女用的透明雨衣
员警到了以后
请他拿身份证出来
谁晓得他突然开始
大喊什么病毒
歇斯底里、语无伦次
连自己在哪
今天星期几都不知道
只问到了他的名字
他一定是嗑药嗑昏了头
才会在街上发神经
有没有帮他验尿？
没有药物反应
他单挑五名警察的样子
不像是没嗑药
你信吗？居然没吸毒
他被绑住了
你没听到啊？
我有两个警察进了医院
打了大量的镇静剂
他还是不安份
所以是他自己挣扎
才搞得浑身是伤的
你要进去检查他吗？
麻烦你
你就只有这些资料？
没有其他的了？
是找不到，什么都没有
没有驾照、指纹、前科
我最好跟你进去
不用了，谢谢
没必要
好吧！
为了以防万一
他会在外面等
柯尔先生，我叫凯萨琳雷利
是心理医师
我是帮郡政府做事的
我关心的是你的福利
明白吗？
非走不可！非走不可
我没办法叫警察放你走
但是我真的想帮你
所以我需要知道
到底是怎么回事
你能告诉我吗？詹姆斯
我能叫你詹姆斯吗？
詹姆斯？从来没人这样叫我
你是郡立医院的病人？
不是
我见过你吗？
不可能
我非走不可
我应该去搜集资料的
什么资料？
帮不了你
帮不了任何人
改变不了任何事
知不知道你为什么会在这？
詹姆斯
因为我意志坚强
是优秀的观察员
你不记得自己袭警的事？
为什么要锁住我？为什么？
你以前是不是
进过精神病院？
没有！我现在非走不可
你坐过牢吗？詹姆斯
在地底下
躲什么？
我喜欢这个空气
这里的空气真好
有什么好？
很新鲜，没有细菌
为什么你会认为
空气里面没有细菌？
现在是十月吧？
是四月
今年是哪一年？
你认为呢？
1996年
1996年还没到
你以为你活在未来？
1996年已经过了
不，1996年还没过
今年是1990年
给我闭嘴
你们要带我去哪？
要带你法国南部的
高级旅馆，老兄
我不能去法国
我需要打一通电话
别吵了
你唬得了医生唬不了我们
走吧！大哥
好啦！过来
过来坐下，让我看看你的头
看看有没有头虱
我要打电话
这你要问医生
只要医生答应就可以
很重要的
詹姆，你现在应该放轻松
熟悉一下环境
你放轻松，我们也轻松
走吧！还不走
喂！高恩
哟！高恩
喂！杰佛
高恩
干嘛？
听好
这是詹姆斯
帮我带他到处看看
告诉他看电视的规矩
还有玩具放哪
你要付我多少钱？
那可是你该做的事
五千块够不够？
五千块？
我会把钱汇进你的户头
五千！五千
五千
我让他参加精神病院豪华团
好兄弟
说笑话，逗他们开心
谁叫我们是朋友
你是病人
不对，你是管理员
你说对啦！
安啦！保证你满意
这里有玩具
这里还有…
起来！起来
他坐了我的椅子
玩具…玩具
这里还有玩具
被锁住的玩具
看到没？数不清的玩具
玩具会让你变成植物人
看到没？
让你玩游戏
就是给你吃镇定剂
他们八成有喂你吃药
麻醉药！
你是吃哪一种？吃多少？
是不是抑郁剂？
最起码你要知道药名和药量
我要打电话
打电话？
就是要和外界联络
你必须问过医生
要是所有的疯子都乱打电话
那疯病就会从电话线传出去
跑进那些正常人的耳朵
害他们生病
大家都会被传染，变成疯子
其实啊…只有几个人
是真的神经有问题
我不是说你没问题
据我所知，你是个大疯子
你会进来不是因为你是疯子
是因为制度
电视在那里
制度就在里面
看、听、跪、拜
电视广告
我们变得不事生产
一切变得自动化
那我们是什么呢？
我们是消费者
买一堆东西就是好公民
那不买东西的又是什么？
是什么？是疯子
这是事实，詹姆斯
要是你不买卫生纸、新车
电动情趣用品
附有脑波耳机的音响系统
雷达螺丝起子、语音电脑
别激动，杰佛
放轻松
没错，听你的
漂亮阿姨
如果想看某个电视节目
例如“儿女成群”
你只要告诉护士
节目的播出时间
不过一定要提早告诉她
有人老是等到
节目播完以后才说
没错
所以你一定要事先说好
他搞不清楚
以为护士能让时光倒转
她不能让时光倒转
谢谢爱因斯坦
他根本就是疯子
他是神经病
够了，杰佛
我要帮你打针了
我警告你
好！好…
我向詹姆斯解释医院的规矩
所以才会说的这么高兴
其实我不是外星人
他是华盛顿，他不是外星人
朋友，一点都不好笑
不准坐我的椅子
这是精神分裂的现象
我发现自己到了奥格星
高等生物居住的星球之一
正准备去征服
冥王星的野蛮民族
虽然我相信奥格星确实存在
实际上那只是我
幻想出来的世界
我有精神分裂
所以才能逃避来从地球上…
某种困扰我的现实
只要我不再去奥格星
就没事了
你也会精神分裂吗？朋友
这是给疯子待的地方
我没有疯
柯尔先生
我们不用“疯子”这字眼
他们全部都秀逗了
有些事情只有我知道
很难向你们解释清楚
我不是要伤害他们
没关系
你们有谁听过十二猴子军？
他们会在墙上
留下这样的记号
你有看过吗？你有看过吗？
柯尔先生，不要急慢慢来
你可以从头开始解释
对，现在是1990年
有道理，他们还没开始行动
1996年和1997年
有五十亿人死亡
人数几乎等于全球的总人口
只有百分之一的人幸免于难
你要来救我们？
怎么救？已经发生了
我不能救你，没人能救你
我只是来搜集资料
帮助现在的人…
追溯病毒来源
柯尔先生
我们不是就在现在吗？
不是
1990年已经过了
这就是为什么…
柯尔先生
那你是相信
1996年才是现在？
不是，那也属于过去
听着，我只是…
我只是…
我只是需要打一通电话
我只要打一通电话
就能把事情弄清楚
你要打给谁？
谁就能把事情弄清楚？
科学家啊！
是他们搞错年代派我来的
他们会从现在
监听我的语音留言
可不可以让我打通电话？
拜托
你抱着狗碗干嘛？
给我站起来
是谁把玉米片放进去的？
喂？什么？
语音信箱？
听着，我不知道…
别吵了
我不知道你在说什么
是谁在开玩笑？
我不认识什么科学家
你给我下来
詹姆斯什么？
不是你要找的人？
不是，是个女的
她什么都不知道
很可能是你记错电话号码
不可能
我就是因为记性好才被选上的
你在哪长大的？詹姆斯
雷利医生
我就是想不起来在哪见过你
我想到了！这是1990年
我应该在1996年留言
那还不是他们的电话号码
我有消息要告诉他们
没有用，打不开的
铁窗被焊住了，不可能撬开
我早就告诉你了
全部的门都锁住了
他们要保护外面的正常人
其实他们和我们一样疯狂
你知道什么是疯狂吗？
疯狂就是少数服从多数
就拿细菌来说
细菌？
18世纪哪来什么
细菌不细菌的
大家连想都没想过
正常人也没想过
后来有个医生…
山姆维斯
山姆维斯…
这个山姆维斯想说服大家
主要是让那些医师相信
肉眼看不到的细菌
进入人体后会让人生病
他不过是想要那些医生洗手
这家伙是不是神经病？
肉眼看不见的什么东西？
细什么菌？
我们再说二十世纪好了
上礼拜我被关进这个
鬼地方之前
我到一家速食连锁店
去买汉堡
被店员掉在地板上
他把汉堡捡起来，拍一拍
然后若无其事的拿给我
我说“有细菌怎么办”
他说“不可能有细菌”
“细菌是商人为了卖消毒水
和肥皂编出来的”
他是不是疯子？
我说的对不对？
没有所谓的对或错
只有舆论
你相信有细菌吧？
我不是疯子
当然不是！
你想逃走？这是很正常的
我可以帮你
你要不要我帮你啊？
你有办法逃走？
当然罗！孩子
你怎么不逃？
为什么我不逃？
问得好，问得非常好
很聪明
我又没疯干嘛要逃
我已经发话出去了
我早就安排好了
什么意思？
我联络了手下、打手
秘书和有的没有的仆人
他们会联络我爸
等到他发现
我被关在这种鬼地方
就会把我转到其他高级医院
好好照顾我，把我当人看
像大饭店一样有床单、毛巾
有高级的麻醉药
来治疗我们这群疯子
对不起！对不起
想到要逃跑
害我稍微激动了一下
突然…
突然我好想弄弯这些臭铁条
然后把窗框拆下来吃掉
没错！吃掉
然后跳出去！跳出去…
帮大家灌肠
我是精神病患
我应该发神经的
你们真是有眼不识泰山
我爸一定会很生气的
他生起气来可不是开玩笑的
我老爸是神！
我崇拜我老爸
由动物权利份子
秘密取得的录影带
已经引起民众的愤怒
但是许多科学家强烈否认
虐待实验
我们都是猴子
他们打你？
没有兔宝宝受的伤严重
你看他们，他们是自找的
搞不好应该让人类被消灭
消灭人类？
这主意不错，很好
不过需要从长计议
我们先解决当务之急
那件事我一个字都没说
你到底在说什么？
你想逃跑的计划
你在写什么啊？你是记者？
不能告诉你
写诉状吗？你要告医院？
詹姆斯，该吃药了
把握机会，享受人生
享受阳光、美丽的沙滩
佛罗里达群岛
继续收看
“恶作剧的疯狂三兄弟”
恶作剧
去捡回来
了吗？恶作剧…
钥匙！钥匙
什么？
如果你觉得
市场未来走势疲软
考虑世界局势变化
并及早把握良机
及早把握良机
他们下药真重
药物过量！情况危险
你要振作起来，集中精神
按照计划
我的部分已经搞定
什么？
是什么时候？
什么时候？
问得好
就是现在
没错！就是现在
买进！卖出
股票、公债
买进、卖出
没错！不要再恶作剧了
不要…再…
恶作剧
没错！增加你的投资
五百块
我有五百块，我有保险
机会之门已经打开了
机不可失，稍纵即逝
机不可失
他妈的！杰佛
别装疯卖傻
万事达卡、威士卡
通往快乐的钥匙
詹姆斯，把握机会
杰佛，你给我回来
滚开！
杰佛，给我回来
掌握你的未来
最后机会！最后机会
最后机会
佛罗里达
是最理想的渡假地点
现在是去佛罗里达群岛
的最佳时机
二号电梯坏了，用一号
凯萨琳，这张纸在我的信箱
但是我怀疑不是给我的
你是我见过最美的女人
你活在美丽的世界却不自知
你有自由、阳光和新鲜空气
是不是柯尔？
我很想留下来
但是我非走不可，帮帮我
好了！好了…真可怜
嗨！凯萨琳
柯尔是你的病人吧？
他逃走了
有人看到他搭二号电梯
糟了
我们必须先确定病因
再动手术
医生，有人找你
请问你有什么事吗？
嗨！柯尔
怎么啦？老兄
没关系！
放轻松，放轻松
不会有事的
没事的
放轻松，不会有事的
送你回房间喝牛奶、吃饼干
你不会有事的
千万别紧张
冷静
压住他！还不把他压住
我没有要伤害任何人
雷利医生，求求你救救我
我们会帮你安静下来
不要！我不要吃药
不这样不行
你现在思绪非常混乱
凯萨琳，我们同事四年了
你从来没有像现在这样
拜托别这么激动
又不是要审问你
我不认为我激动
我只是想解释
他应该被关起来
你做了错误的决定
为什么不承认呢？
是我判断错误
但是我对他有种奇怪的感觉
我以前见过他而且…
两个警察进了医院
连警卫都被打到头骨破裂
我说了是我判断错误
你还要我怎样？
你们看吧？看到了吗？
你太激动了
你们说是不是？
费察大夫
又出了…状况
他完全被控制住？
对，是我亲手绑的
而且他服过镇静剂？
他服过镇静剂
你们是说
一名完全受到控制的病人
居然有办法从通风口溜出去
把铁丝盖放好
然后从通风管爬出去
小心！
全被你搞砸了
你在哪？
你会说话嘛！巴比
我不叫巴比
没问题，巴比
他们送你到哪去？
你在哪？
隔壁的牢房
也许吧！
你说“也许”是什么意思？
也许是指…
也许我在隔壁的牢房
和你一样是自愿者
也许我是在中央办公室
替那群白痴科学家监视你
又或者…
也许我根本不在这里
也许我只是你的幻想
什么事没办法确定
他们送你到哪去？
1990年
1990年怎么样？
有好药嗑？有小姐吗？
喂！巴比
你有完成任务吗？
有没有找到重要的资料？
十二猴子军？
我应该到1996年的
这群科学家老是耍宝
搞这种飞机
不过他们还算有进步
你运气不错没被送到古埃及
嘘！有人来了
位于第二街的动物自由协会
就是十二猴子军的秘密总部
是他们干的
我帮不上忙，我要走了
圣诞快乐
怎么样？
什么意思？
是不是你留的话？
那是重新合成过的老旧录音
讯号很模糊
我们只好慢慢的逐字拼凑
我们才刚把它还原
这通电话是不是你打的？
我怎么可能打电话
你们弄错时间
送我到1990年
你确定？
你做了些什么？
你是不是把时间花在
嗑药、女人上？
他们逼我吃药
逼你吃药？
为什么逼你吃药？
我惹上麻烦被警察抓了起来
我照你们的吩咐
找到蜘蛛的样本
但是我找不到东西装
所以我把它吃了
反正我是在错误的年代
应该不会有关系
你回去的时候
有看到这个记号吗？
没有，应该没有
这些人呢？
你有看到他们吗？
没有
等一下！等一下
他？你看到他？
好像在精神病院看过
你进了精神病院？
天哪！
柯尔
你是被派去搜集重要资料的
你本来可以好好表现
帮助人类夺回地球
同时减轻你的刑期
问题是
你还想再要一次机会吗？
一切准备就绪
柯尔，这次不会错了
保持戒备，提高警觉
试试看再抓一只蜘蛛回来
不要紧张，身体放松
我们要送你到
1996年的秋季
一定错不了
我听不懂
什么？
我在哪？
我一定要找到他们！
一定要找到他们
帮我！我到底在哪？
你一定要帮我找到他们
荷西？
荷西
柯尔
我们到底在哪？
柯尔，救救我
等一下
“布莱特大楼”
“1996年11月，巴尔的摩”
黑死病蔓延时…
充满了预言和异象
“主讲人：雷利博士”
四活物中有一个把盛满了…
活到永永远远之神
大怒的七个金碗
给了那七位天使
启示录
14世纪时
根据当时的文献记载
这名男子人突然出现在威尔村
时间是1362年4月
说话带着奇怪的口音
他预言一场可怕的瘟疫
将于六百年后
消灭全世界的人口
显然现实生活中的致命疾病
也证实了…
这种引人注目的
末日审判情节
不论是黑死病、天花
或是爱滋病
现代还有科技威胁
例如化学战
像是第一次世界大战时
首次引发的毒气战
1917年10月
法国发生的一次类似攻击中
根据记录这名士兵…
受到手榴弹攻击受伤
入院时陷入歇斯底里的状态
医生发现他完全听不懂法文
可是却会说流利的英文
虽然没有人听得懂
这名男子虽然没有中毒
可是却神智不清
他声称自己来自未来
在找寻一种纯细菌
这种病菌
将让人类从地表上消失
而发生的时间
就是在1996年
虽然身受重伤
这名伤兵却从医院里消失了
相信他是继续去警告其他人
用自己造成的痛苦
来代替战争的痛苦
我们称为“卡珊卓情结”
希腊神话中
卡珊卓是凶事预言家
但是她的预言却没有人相信
因此，预知的痛苦
再加上无能为力
我马上去接种疫苗
我认为杞人忧天
被你说的像是危言耸听
我有吗？
有确实的数据显示
地球无法承受人类的摧残
没错
原子能仪器的扩散
无节制的繁殖习性
土地、海洋和空气的感染
生态环境的破坏
所以杞人忧天并非无稽之谈
反而人类拼命的
消耗自然资源
才是真正的疯狂
雷利医生
不晓得你知不知道我的研究
明天上班见
我明天打电话给你
快上车！
快上车！我手上有枪
开车
钱包给你，有钱还有信用卡
钥匙也给你
快开车
这里右转！右转
我们要去哪？
去费城
要开一百多哩路
所以我没办法走到
放我走
开车
你可以把车开走
我不会开车
我不是说过
我八岁就躲到地底下
下一条…
下一条街右转
柯尔…詹姆斯柯尔
你六年前从病房里逃走
对你来说是六年前
转弯，继续开
柯尔先生，这未免太凑巧了
你是不是一直跟踪我？
你说你会帮我的
虽然你的意思不是这样
但是我身无分文
天天露宿街头
而且腿又受了伤
我知道我一身臭味
你车上有吃的吗？
你一直跟踪我？
没有
我是在橱窗上…
看到这个
记得吗？我识得字
你为什么要去费城？
我查过巴的摩尔市的资料
什么都没有
罪犯一定是在费城
十二猴子军
那是收音机吗？
可不可以打开？
这是给你的消息
你的忍耐是否到了极限？
恨不得逃离此地？
佛罗里达群岛正等着你
海浪…
我从来没看过海
柯尔先生，那只是广告
什么？
那只是广告
你不会不知道吧？
不是真有特别消息要告诉你
柯尔先生
以前你都叫我詹姆斯
你希望那样？
詹姆斯，其实你没有枪
开大声点！拜托开大声一点
我找到刺激
在蓝莓丘上
我找到了你
我喜欢二十世纪的音乐
我喜欢这空气，真的好好闻
“费城”
“费城之音”新闻快报
本台最新消息
救援小组目前在玉米田中
搜寻失踪的九岁男孩
瑞奇纽曼
显然他是跌进了废弃的坑道
并且困在150英尺深的管道中
可能伤势严重
同伴表示听到他微弱的呼救
别乱喊“狼来了”
什么？
我爸跟我说的
他说，别乱喊“狼来了”
否则真的出事
也不会有人相信你
出什么样的事？詹姆斯
悲惨的事
我们听音乐好不好？
我不想听这台
可以听音乐吗？
我看到绿荫成林
别转，就听这台
看到它们发芽茁壮
为了你我
心中不禁赞叹
世界多么美好
喂？雷利医生
我是入院部的维克
你还记得詹姆斯柯尔吗？
那个六年前离奇失踪
的精神病患？
他回来了，而且他…
他在找你
我觉得应该让你知道
保重
我已经说过了
我和我先生先走
我也不知道
她一直都没出现，这不像她
你知不知道她开什么车？
休旅车
94年，银色的通用休旅车
“时光隧道”
我成功了！
我，葛斯柏教授
发明了时光隧道
太棒了
来只雪茄吧！先生
现在我的时光机
已经准备好了
哦！是啄木鸟
喂！啄木鸟
我刚才梦到你
你的头发不一样
不一样的颜色
我确定那是你
你梦到了什么？
是一间机场
在所有事情发生以前
我一直做同样的梦
从小时候开始
我在你梦里？
我在干嘛？
你很不开心
你在梦里老是不开心
我一直不知道是你
你以前梦到的不是我
因为这件事才变成是我
你可不可以放开我？
不，我认为一直都是你
奇怪
你的脸发红
我觉得你一定是发烧
你要干嘛？
在加州，救援小组
仍在设法营救瑞奇纽曼
在巴尔的摩市的消息方面
探讨精神失常的作者
著名心理医生凯萨琳雷利
昨晚于大学演讲结束后
离奇失踪
为调查雷利失踪一事
警方正搜捕精神病患柯尔
希望能藉此了解案情
警方表示柯尔有暴力倾向
民众若发现他的行踪
请立即通知警方
我好喜欢听
我们没有这样的音乐
完全没有
那些是什么？
这些？
我的笔记跟线索
什么样的线索？
和秘密军队有关的线索
就是十二猴子军
是他们散播细菌的
所以我才会来找他们
找到他们是我的责任
因为他们手中握有细菌…
变种前的纯病毒
只要一找到
他们就会派科学家过来
他们会先研究病毒
然后再回到现代去研发解药
来自三个不同单位的员警
其中还包括特别小组人员
已经调往现场
控制数千名围观群众
记者在加州佛斯诺报导
你会觉得烦吗？
不会，还以为跟我们有关
警方抓到我们把我关了起来
开玩笑的
我替这个小男孩担心
被困在坑道里
害怕没有人来救他
我小时候有一次被吓得半死
什么叫小时候？
算了，他只是在恶作剧
其实他藏在谷仓里
世上有预言和凶兆
四活物中有一个把盛满了…
活到永永远远之神
大怒的七个金碗
给了那七位天使
等到一直有人死的时候
你就知道了
他们起先是奇怪的发烧
然后就会发现
其实是被病毒感染
等一下！停车
快停车
我说对了，他们在这里
看到没？十二只猴子
十二猴子军
现在你相信了吧？快过来
过来啊！
看到没？他们在这里
十二只猴子
十二猴子军！过来
十二猴子军
等一下！等一下…这里
你看到了吗？这里也有
我看到一些红色的喷漆
还有一些记号
记号？你认为是…
这太荒谬了
你不要…你不要给我乱来
否则我不客气了
我没有要乱来
根本就不是你想的那样
巴比，你躲不过他们的
我说，你躲不过他们的
巴比，别浪费时间了
何必白费力气呢！
他们什么都知道
他们在你身上装了追踪器
随时随地都可以找到你
就在牙齿里
对不对？巴比
可是我骗过了他们，老弟
他们干嘛要监视我
我又没偷懒
看到了吗？这边还有
跟着地上的红漆
过来！就在前面
你看
我不要…
不行！
进来，记号是往这边
放开我！
我们不应该进来
他妈的
不要打了
我们最好快走
我们不该来的
求求你不要杀我
不要杀我…求求你
不要杀我！不要杀我
留下来！婊子
你没事吧？
他还活着吗？
快走！我们没时间了
你救不了他的
天啊！你杀了他
每个人都会死，我们走
快走
原来你没有枪
现在有了，还不走
龙必在她华美殿内吼叫
第七位天使把碗倒在空中
就有…
你，就是你
你是我们的人
找到了
来吧！
需要帮忙吗？
那只是录音带
我在找十二猴子军
我们不知道什么十二猴子军
你们可以走了
只是想打听
你听不懂吗？
别伤害她
听我说，我是心理医师
你们照他的话做
他心理不正常，很危险
拜托你们合作
你要钱？我们只有几块钱
我说过我要什么
蹲下！把门锁上
快去锁
我就说高恩那家伙会…
闭嘴！
高恩？
杰佛高恩？
杰佛变成了名人
媒体都喜欢报导他
因为他抗争的是他爸
有名的诺贝尔病毒学家
你一定在电视上看过
我不看电视
是不是他？
对！就是他
你想把我们怎样？
告诉我杰佛的事
杰佛开始讨厌我们做的事
抗争、发传单、写抗议信
他说我们是没用的自由派
他要利用打游击的方式
来教育民众
像这样？
他在参议院放了一百条蛇
但是我们不肯
因为会产生反效果
所以他和另外11个人离开
组成一支地下军队
十二猴子军？看吧？
他们开始计划“猎人”
还买了震撼枪和捕捉器
要去华尔街抓律师和银行家
当然他们没有真的做
大人物不例外的
又出卖了朋友
什么意思？
他上电视召开大型的记者会
说终于明白
他爸的实验有多重要
而且非利用动物做实验不可
以后呢他本人
将亲自监督实验室
确定实验动物不会受到虐待
这是什么？
“爱动物，别吃它们”
你不能随便闯进那种名人的家
你不能乱来
专心开车，我知道该怎么做
才怪
这辆车是偷来的
我们这下麻烦大了
麻烦大了
你要是不自首
一定会被警察打死
我也会被打死
因为我是谋杀案的共犯
你们都会死
没有人会死
你不可能拯救世界
你在做梦
全部都是你自己的幻觉
不是
是
我解释给你听
你认识杰佛高恩
你们都是郡立医院的病人
杰佛高恩是神经病
他告诉你他父亲
是有名的病毒学家
所以你就加新情节
进你的幻想
他说他爸是神
真的是疯了
著名心理医生兼作家
凯萨琳雷利
遭到精神病患
詹姆斯柯尔挟持
柯尔六年前接受过她的治疗
后来从医院离奇的逃走
你的腿怎么了？
我中枪了
中枪？
谁开的枪？
我不知道
当时一片混乱，别提了
反正你不会相信我
你要干嘛？
不需要加油
你不是不会开车
我当年是太小不能开
不是笨
这样下去不行
我必须帮你取出子弹
我是医生，我需要一些工具
同时在加州的佛斯诺…
采矿工程师继续挖掘
另一条平行坑道
通往瑞奇被困的
那条废弃矿井
当局认为男孩仍有机会生还
你不能用力，伤口需要缝合
需要消炎药
你运气不错，伤口不深
我喜欢看到太阳
小心
我来帮你
你闻起来好香
你必须去自首
你应该知道的
你要干什么？詹姆斯
对不起
你要干什么？
住手！你想干嘛？
放开我
找到他了吗？
谁？
被困住的那个小孩
你相信吗？
他们要把身上绑了
红外线摄影机的猴子吊下去
顺便带份烤牛肉三明治
你少来了
不骗你！真是有够夸张
叫猴子送烤牛肉三明治
我原本希望能够轻松享受
丰盛的晚餐
以及客人幽默的谈吐
举办一次单纯的聚会
可惜啊…事与愿违
因为大众的高度关切和赞扬
带来的是更重大的责任
我相信大家都知道
科学所带来的危险
历史由来以久
从普罗米修士盗火…
什么朋友？我没有等朋友
从来没有…
真是荒谬
我父亲正在演讲
对我们手中的权力…
感到敬畏
通常逮到行迹可疑的人
我们都会扁他一顿
希望你别介意
这家伙说他认识你
因为你认识一些奇怪的朋友
我们当然不希望抓错人
我不认识他
你们爱怎么对付他
就怎么对付他
我要回去听我爸动人的演讲
我是为了猴子来的
猴子？
没错，猴子
十二只猴子
阿诺
你越混越回去了
你认识他？
当然认识，他皮包骨阿诺
我是叫你来找我但不是今天
这是我爸的大日子
一屋子的政要名流
你饿吗？阿诺
保证让你流口水
一大堆死羊、死牛、死猪
来吧！
你好吗？
真了不起！1990大逃亡
小心
郡立医院？对吧？
我不能阻止你的计划
我不能改变任何事情
我不会也不能阻止你
我只要资料
过来
小姐们，又见面了
下楼梯要小心
是谁大嘴巴？
是布朗还是维勒？
我只要找到纯病毒
病毒？
我需要知道那是什么
还有在哪
我知道你的目的了
是不是你以前的计划？
什么计划？
那个计划
我不知道你在说什么？
你知道的
我们在交谊厅在看电视
你气人类滥用地球资源
所以你说
要是有细菌或者病毒…
能够消灭人类就好了
你想把我弄糊涂
你真有意思
我告诉你我爸是病毒学家
你说我们可以
偷他制造出来的细菌
你真有意思
细菌突变
我们只能住到地底下
地面上是动物的世界
人类生活的像蚯蚓一样
我只是需要资料
别这样
你是神经病！你是疯子
妄想症、偏执狂
你心理有问题
老兄，你脑袋塞住了
知道十二猴子军是什么吗？
是一群想挽救雨林的怪胎
我早就不理那些家伙了
我没兴趣帮那群
无能的笨蛋d黑锅
白痴，你没戏唱了
我爸一直不断警告大家
进行DNA病毒实验
的危险性
你秀逗的脑袋搞不清楚状况
居然把一个非营利的组织
当成阴险的革命党
这人根本就是个疯子
各位先生女士
你们知道他认为自己
是从哪来吗？
负责营救行动的
米勒队长表示…
他徵询过专家的意见
同时他们保证不会有…
我认为三明治
会被那只臭猴子吃掉
刚才有人跑过去吗？
它主要的责任
是那名失踪的男孩
警方表示一名女性被发现
遭人勒毙于纳森公园内
死者可能是遭绑架的
凯萨琳雷利医师
有没有看到任何人经过？
尸体是在大约一小时前
被发现的
目前尚未经证实的消息指出
这名女性死者的尸体遭支解
年纪在30岁左右
警方稍早时
在附近寻获雷利的座车
车子被丢弃的地点距离…
找到了吗？
没有
他不可能不见的
你混蛋！
我可能会被闷死
你这个王八蛋
你是不是疯了？
你这该死的变态
对不起我把你锁在后车箱
我受够你了
怎么搞的？
你是不是又杀人了？
对
一百万人，五十亿人
什么？
杰佛高恩说病毒是我想到的
我们在医院
吃药让人变得精神恍惚
真的是我想出来的？
你想人类是被我消灭的吗？
没有人可以消灭人类
你、杰佛或别人都不可以
是你自己幻想出来的
精神分裂？
随便啦！
你拒绝面对现实
因为你想逃避问题
要是像你说的那样就好了
只要你愿意就可以医好
我可以帮你
他们在追我
谁在追你？
我们要快点离开
宴会上有警察
宴会？你跑去…
算了
你应该自首
不应该继续让警方通缉
如果我疯了该有多好？
世界就安全了
把枪给我，枪呢？
被我弄丢了
我可以住在这儿
有水、空气，还有星星
我要引起他们的注意
岩石
他们才知道我们在哪
我喜欢这个世界
他们会叫你把手举起来
放到头上
我喜欢青蛙、蜘蛛
我会陪着你
我会帮你，我不会让他们…
然后我就劝他合作
他也答应了
所以我就坐上车
谢谢！当我…
我开始按喇叭
等到我下车，他就不见了
我告诉你，你运气很好
我们一直以为
被支解的女尸就是你
他不会做那种事
这就是被他攻击的人？
这件事我一定要说清楚
我们被这个人
和另外一个人围殴
不是柯尔的错
而且他救了我一命
医生，这就怪了
你是心理医生
或许你可以解释给我听
为什么绑架案受害人
老是跟我们提到嫌犯
而且还想让我们了解…
这些混蛋其实很善良
对死里逃生的人
这是很正常的反应
你想怎样？他神经有问题
他认为自己来自未来
他活在一个
快要毁灭的幻想世界里
他需要帮助
历劫归来的雷利医生
虽然神情疲惫所幸毫发无伤
她今天回到了巴摩的尔
但拒绝发表公开谈话
这名作家兼心理医生
目前暂时待在家中
同时
警方根据一连串的事件研判
是脱逃的精神病患
詹姆斯柯尔一手策划的
抱歉
没关系
我只是紧张得睡不着
吃了镇静剂吗？
我讨厌吃药，让我头昏
除了绑架雷利医生
詹姆斯柯尔还涉嫌…
残忍杀害前科犯罗尼维金
死者陈尸在一间废弃的戏院
而遭柯尔闯入
位于第二街的动物权利总部
与案发地点相距不远
他们真的以为他会来吗？
拜托！
在加州的佛斯诺
原来挤满围观群众的玉米田
那个小男孩是不是死了？
他没事
是他和他朋友搞的恶作剧
原本正在进行的营救行动
也因为他同伴的供认
而突然中断
事实上
失踪男孩就藏在附近的谷仓
我找到刺激
在蓝莓丘上
我找到了你
恭喜你，柯尔
干的好！干的好
你被药物催眠时
你说你喜欢音乐
这不是监狱，詹姆斯
这是医院
让你恢复平静
你还有点恍惚
时光旅行非常累人
你表现的相当好
你查出十二猴子军
跟病毒学家父子有关
现在可以交给别人负责
我们就快要成功了
我们会夺回地球
这就是你努力的成果
“特赦”
完全赦免
你马上就可以出院
女人都想认识你
我不要女人，我要痊K
你会痊K的，詹姆斯
很快
知道吗？你们不存在
你们不是真的
人类不可能穿越时空
你们骗不了我
这只是我的幻想
我是疯子
是你们把我逼疯的
他说过“恶作剧”
他还说那男孩藏在谷仓里
凯萨琳，他绑架你
你看到他杀人
而且你也知道
很有可能他会杀了你
你受到非常大的惊吓
欧恩，拜托你听我说
他早就知道小男孩失踪的事
他还说有五十亿人会死
他不可能知道的
凯萨琳
你是个理智的人
你是专业的心理医生
你知道如何分辨真假
大家都把我们的话奉为真理
精神病学是最新的宗教
我们决定什么是对错
我们决定谁有没有疯
我有麻烦了
我开始失去信心
全被你搞砸了，巴比
不过我能了解
你不希望人家拆你的台
我能体会，巴比
我知道你在想什么
你认为我只是你脑中的幻想
我也能明白
不过你还是可以找我说话
我看到你
是在1996年
在真实世界
你拔掉自己的牙齿
我干嘛要拔掉自己的牙齿？
那太可怕了
你哪时看到我的？
在1872年？
别烦我！
大喊大叫是没有用的
只有靠聪明
才能得到你想要的东西
我想要什么？
你不晓得自己要什么？
巴比，你一定知道
你晓得你要什么
你告诉我，告诉我要什么
你想看蓝天和大海
你想住在地球表面
呼吸新鲜空气
跟她在一起
对不对？
这不是你要的吗？
巴比？
喂？
我是吉姆哈本，费城警探
抱歉这么早吵醒你
你找到他了？他没事吧？
不，医生，正好相反
还没找到你的好朋友
不过呢案情是越来越复杂
我桌上有一份弹道报告
上面说
你从柯尔大腿上取出的子弹
事实上呢是古董
而且报告上指出
这枪是1920年以前开的
不如我开车去找你
不可能
一起吃个饭
你还可以修改一下你的供词
雷利医生？
不
你骗不了我们，你知道的
没有用的
我知道
你不是迷上了旧世界吧？
是不是啊？柯尔
不是，医生
我只是想尽力帮助人类
取回地面的统治权
而且我经验丰富
我知道那些关键人物
他的确是最适合的人选
还有他的态度
你说我们不是真的
我觉得人的意志不应该…
存在于不同的时空
或者你们叫它“空间”
时光旅行实在太累人了
你自己说过的
会让人头脑混乱
分不出真假
你分得出真假吗？
我分得出
不，医生
我不知道什么猴子军
不，完全没这回事
老天！如果我儿子
真的牵涉到那种事的话
是…很抱歉
我认为你无权…
和我讨论我们的保全措施
雷利医生
但是为了让你放心
我保证不论是我儿子
还是其他未经授权的人
都不能接近实验室内
具有危险性的有机体
你应该放心了吧？
谢谢你的来电
女人当心理医生
我参加过她的讲座
“启示的异象”
她突然想到…
一个可笑的念头
而且跟杰佛有关
难道她也陷入自己的…
“理论性”卡珊卓情结吗？
也许我们应该重新检查
我们的保全程序
可能再升级一下
让实验室更安全
我们再回想一下现有的资料
1996年12月27日
症状首先在费城被发现
那换言之…
病毒应该是12月13日
在费城被施放
之后又相继在哪发现？
旧金山、纽奥良
里约热内卢
罗马、金夏沙
喀拉蚩、曼谷，然后是北京
柯尔，你表现的非常好
“病毒？病源？”
“五十亿人死亡”
有人吗？
有人在吗？我有事要找你们
被绑架那个女的
上次来过的那个
关灯，快关灯
她在干嘛？
引起别人的注意
我不知道你搞什么鬼
可是我们被你害死了
无线对讲机准备好了
电池充电了吗？
我看到你了
我看到里面有人
神秘的实验
那是他们的工作
神秘、怪异的东西
不只用动物实验
我认识你
他们也用活人实验
你有没有看到詹姆斯柯尔？
他们在监视你
偷拍照片
是警察，我知道
听我说
我需要联络詹姆斯
他来找我的时候
一定要非常、非常的小心
你听懂了吗？
听懂了
很好
詹姆斯是谁？
他跟我在一起
几个礼拜前他跟你说过话
他说你来自未来
是来监视他的
铁剪
有没有带铁剪？
箱型车里有一打
保全系统的平面图
全在这里，我记住了
你知道她在干什么吗？
她喷什么？
我看不到
别管我的心理医生
专心手边工作
你的心理医生
你说她是你的心理医生？
前任心理医生
你的心理医生
跑来我们办公室外面涂鸦？
到底喷些什么？
凯萨琳
詹姆斯
干嘛？
附近有警察
假装你不认识我
警察在哪？我要自首
詹姆斯，放下来
没关系，我没有错觉了
我是说我有精神分裂
现在我知道了
我要你帮我，我想变正常
我们快离开
他要逃了
我以前看过那些字
你不可能看过
“病毒？病源？”
“五十亿人死亡？”
有人开一台福特
追她和一个男的
没关系
可能又是另外一件绑架案
主角是杰佛的医生
对不起，是前心理医生
这就是你所谓的领导？
居然把自己的计划
告诉前任心理医生
天知道是什么神经计划
谁知道她在墙上喷什么？
谁会管她喷什么在墙上
你认为我告诉她
十二猴子军的事？
不可能…你知道为什么吗？
因为你这个可悲、没用…
胆小的假动物权利份子
我告诉你为什么
因为我六年前认识她的时候
我还有没想到计划
那么她怎么会知道？
这是我的解释
在我住院的时候
他们假借名义
仔细研究我的大脑
我被讯问、照X光
受到彻底的检查
然后他们把我的资料
输入电脑
再塑造出我的思想模型
没错！利用那个模型
可以产生我未来十年
可能有的想法
然后使用或然率程式来过滤
确定这十年内
我会做出的每一件事
所以呢…
她就晓得我会率领十二猴子军
连我自己都没有想到
她比我先知道
我打算做的事
怎么样？
卡辛，你收拾一下
我们在那儿碰面
你要是少带一样东西
我就把你阉了
杰佛
干嘛？
你真了不起
叫他们去死
他真的是疯了，你应该知道
“旅馆”
那边，在前面
跟我来
我要一间房间
一小时35块
一小时？
你只要十五分钟？
去别家
这里有…
25…26…27块一小时
行了吧？
一小时，小宝贝
64号房
六楼，上楼以后走到底
电梯坏了
她不是小宝贝
她是医生，我的心理医生
懂了吗？
只要你爽就好，老兄
汤米，我是地球旅馆的查理
华勒斯是不是有新的小姐？
像是生手，怪怪的
专门满足性幻想？
那时你抬头在看月亮
你扑进水里…然后呢？
我以为我又回到监狱
就这么简单？
其实不是
就像你说的
都是我幻想出来的
你消失了
你一转眼就消失的无影无踪
你是跑过树林还是…
我不知道，我不记得了
坑道里的男孩
你怎么知道是恶作剧？
是吗？我并不知道
你说他藏在谷仓里
我想可能是我小时候
在电视上看到的
不是电视节目，是真的
搞不好这个男孩
看过同样的节目
然后学了下来
你是对的，我是有精神分裂
这些事情都是我幻想出来的
我知道他们不是真的
我可以骗过他们
我可以让他们听我的话
对他们耍了一点手段
我回来是想治好我的病
我就可以留下来
这又是怎么回事？
我好像做过同样的梦
你腿里为什么会有
第一次世界大战的子弹？
我不知道
你说一切都是我的幻觉
你说你能解释一切
我不能
我很想解释…
我不能相信我们现在说的话
做的事都已经发生过了
我们无法改变未来
有五十亿人会死…
我不想知道未来的事
我想当个正常的人
我希望这就是现在
这次我要留下来
跟你在一起
詹姆斯
记得六年前
你打过的那通电话吗？
电话号码错了
一个女人接的
号码当时是错的
现在应该对了
你还记得电话号码吗？
电话号码
这是我的地盘，婊子
这是真的还是我的幻觉？
这绝对是真的
对不起
我想你一定是误会了
对，我们…
真的吗？
你给我乖乖的坐着
你给我听好，误会小姐
你想背着我在这边混？
你说的一点都没错
我们之间的误会可大了
詹姆斯，住手
把他塞进衣橱，先拿他的钱
你要我抢劫？
我们需要现金
打电话报警
怎么回事？
我朋友很多，老兄
千万别杀我
詹姆斯？
不要，詹姆斯
快开门
你在他妈的干什么？
拜托你别伤害他，快开门
开门，詹姆斯
以防万一…
万一我没有疯
这就是他们找到我们的方法
靠我们的牙齿
我不想再让他们找到我
我不想回去
退后，装好子弹
警察！放下武器出来
喂！是警察吗？
我是无辜的受害人
我被嗑药的婊子…
和疯狂的牙医攻击
自然点
天哪！过来
这附近应该有电话
你看，那边有
我去打打看，希望没有结果
詹姆斯
没事了，是我们神经
我们疯了
是一家地毯清洁公司
地毯清洁公司？
对，没有上级
也没有科学家
没有来自未来的人
只是一家地毯清洁公司
他们有答录机
你可以留言叫他们来洗地毯
你留言了？
对，我忍不住
等他们听到有个疯女人…
叫他们小心十二猴子军
我说，位于第二街的
动物自由协会
就是十二猴子军的秘密总部
是他们干的
我帮不上忙，我要走了
圣诞快乐
你不可能听到的
他们收到你的留言
放给我听
录的不好，讯号很模糊
我听不出来是你的声音
这件
还有这件
你没事吧？你要买什么吗？
请问是不是刷卡？
不是，我付现金
麻烦告诉我几楼卖假发
你把这东西变成一部电脑了
费尔居然相信
你们知道他
他说，如果你们被逮到
反正你们一定会
我这辈子他妈的
从来没见过你们
动作快
把他搬过来
开车
打开袋子有什么关系？
反正他眼睛被蒙住了
对吧？
你好，你好
想听猴子讲话吗？
杰佛？我知道是你
我认得你的声音
才怪
我也知道你的变态计划
那位小姐
就是你的心理医生
她告诉我的，我本来不相信
因为实在太疯狂了
不可能是你
不过为了以防万一
我做了一些措施
让你没有办法执行你的计划
连我都没有密码，杰佛
我没有办法拿到病毒
我完全置身事外
太迟了！太迟了
我有办法对付你，老爸
以前我不愿意相信
现在我知道了
杰佛？
你真的是疯子
不，我不是
被砍断的老树
横断面可以看到年轮
“1066年海斯廷战役”
“1215年签署大宪章”
“1492年发现新大陆”
“1776年独立宣言”
“1930年树被砍断”
我出生那年
我死去那年
对你来说只是一瞬间
你不会注意
我好像看过这部电影
我小时候在电视上看过
别说话
我真的看过
高大的树
你以前来过这里？
对
什么时候？
但是我不记得…
你哪一年出生的？
很久以前
在哪出生？
怎么了？
告诉我，玛德琳
告诉我
就像是我们现在的遭遇
像是过去
电影永远一样，不会变
可是每次看到的感觉不同
因为我们变了
你会有不同的观点
求求你别问了
如果你不能改变过去
你何不闻闻花香
什么花香？
那只是句成语
你为什么帮我？
我想知道
要是我错了呢？
要是你错了呢？
万一我真的是疯子呢？
到底有没有病毒
我们过几个礼拜就知道了
如果还是有…
橄榄球赛、塞车
电视节目和武装抢劫
我们会开心到
看到警察都无所谓
我要对你负责
中国人说
一旦救了人一命
你就要负责到底
所以我得负责
你有什么计划吗？
我需要知道
我自己都不知道
你说你从来没看过海
快点！过来
“动物俱乐部”
杰佛？
你晓得我看不到
我们在哪？
你在哪？杰佛
凯萨琳？
“24小时希区考克节”
九点半的飞机
去佛罗里达群岛
我没有认出来是你
你的样子也变了很多
一直都是你
在我的梦里
我记得你现在的样子
真的？
我觉得我以前就认识你
我一直都觉得我认识你
我好害怕
“我们成功了”
你们搭几点的飞机？
九点半
有点赶？
赶？怎么会
现在才七点半
平常的日子，时间是很充裕
但是今天你还要考虑到
十二猴子军
你说什么？
你们早上大概没有听新闻
一群怪胎把动物园的动物
全部放出来
然后把大牌科学家关进笼子
科学家的儿子也有份
现在那些动物到处乱跑
一小时前
一群斑马占据了高速公路
还有叫食火鸡的东西
造成676号公路大塞车
他们凭什么认为把动物放出来
他们就成功了？
那就是他们的目的
释放动物
墙上写“我们成功了”
他们是指那些动物
我想不会有事的
“通缉”
告诉你的同事
看到嫌犯要不动声色
要他们立刻通知警方
我们会出面处理
我认得这个地方
机场看起来都一样
我梦到的机场
你的胡子
不只是我的梦
我真的来过，我想起来了
就在大家开始死亡前
的一两个礼拜
小心，他们可能在找我们
我小时候来过这里
用这瓶
我记得当时你也在场
詹姆斯
如果被警察认出来
我们就去不了佛罗里达了
我去把胡子粘好
我去开票，我们在书报摊见
好
茱蒂西蒙斯
我订了位要去佛罗里达群岛
很少看到这么多钞票
说来话长
二十分钟之内开始登机
祝你旅途愉快
谢谢
嗨！你好
我不晓得你们是不是
真的是地毯公司
如果是
你们会过着幸福快乐的日子
如果不是
不论是谁听到这通留言
别管十二猴子军
不是他们做的，我们弄错了
是别人做的
十二猴子军只是一群笨小鬼
玩革命的游戏
听着，我照你们的吩咐做了
祝你们好运，我不回去了
旧金山、纽奥良
里约热内卢、罗马
金夏沙、喀拉蚩
曼谷还有北京
你一个礼拜
要去这么多地方？
出公差
祝你旅途愉快
有问题吗？巴比
别烦我
我报告过了
我其实不必那么做
问题是…
你不属于这里
你不能留下来
这才是现在
这不是过去，更不是未来
这是现在
我不走！明白吗？
你不能阻止我
随便你，老兄
不关我的事
嗨！柯尔
别烦我
冷静点！是我
柯尔，是我
荷西？
没错，是我
你拔掉牙齿干嘛？你疯啦？
给你，拿着
为什么？你疯了吗？
我？开玩笑
你才疯了，你可是英雄
他们给了你特赦
你反而乱拔牙齿
你怎么找到我的？
那通电话
他们又重新合成了一次
电话？
我刚才打的那通电话？
五分钟以前
五分钟前，三十年前
对他们来说都一样
“嗨！我是詹姆斯柯尔”
“我不晓得你们是不是
真的是地毯公司”
你从哪学来的？
“别管十二猴子军”
要是他们可以早点
收到留言就好了
拿着，如果你合作
你还是能当英雄
来吧，詹姆斯，没关系
“科学家被关在猩猩笼内”
搭乘784号班机飞旧金山
的旅客请于38号门登机
我的天
这次你要是不合作
我奉命要杀死那位小姐
什么？
你听到了吗？
他们说，如果柯尔不听…
我会打爆你的头
听到了吗？
自愿者请于37号门登机
看到了吗？我别无选择
我只是奉命行事，拿去
拿好
这和病毒完全扯不上关系
不是吗？
而是你有没有奉命行事
拜托！你得到特赦
你还想怎样？
我该开枪打谁？
詹姆斯，是高恩博士的助手
他相信启示
他一定有嫌疑
下一班飞旧金山的飞机
在38号门登机
他在机场，我认为是他
霍兹先生
麻烦你过来看一下
可以打开手提箱
让我们看一下吗？
没时间了
借过一下
生物学样本
我有证明文件
先生，麻烦你把它打开
打开？
当然可以
太棒了！你看那些飞机
快过来
借过一下
小姐，请你排队
看到了吗？
都是生物样本，文件上有写
我都有许可证
是空的
当然
看起来是空的
不过我保证不是
你不懂
我不必懂
这件事非常重要
有人身上带了致命的病毒
你看到了吗？
肉眼没有办法看到
甚至没有任何味道
不用了，先生
你可以走了
谢谢你的合作
祝你旅途愉快
你骂谁白痴？
我骂你是该死的白痴
该死的白痴？
别碰她
站住！等一下
他在那儿，就是他
他带了致命的病毒
拜托你们快点拦住他
警察
他身上有枪
小心
不！
站住
对不起
太可恶了
暴力泛滥到这种程度
居然敢在机场开枪
你可以说
我们都快要濒临绝种了
人类
这位女士，你说的没错
我觉得你说的非常对
我叫琼斯
我是做保险的
谢谢观赏