本片改编自真实事件
1941年，日本偷袭珍珠港
美国舰队惨遭重创
十小时后，日军攻击太平洋彼岸的菲律宾
为日后的全面入侵开道
（日本发动突袭…）
包括一万名美国人
和六万名菲律宾人的美国军队
退守至巴丹半岛
对面一片汪洋，又没有海军支援
他们进退维谷
尽管信誓旦旦
但罗斯福总统和他手下的高级将领
决定把主力放在欧洲
阻止希特勒…
使菲律宾群岛和困守在巴丹的士兵
陷于万劫不复
麦克阿瑟将军接到命令
被迫逃到澳洲
但他矢志一定会回来
在弹尽粮绝的困境中，苦撑了四个月后
饿得奄奄一息的美国与菲律宾军队
向日本皇军投降
这是美国军事史上
最惨痛的一场败仗
日本无力收容七万名战俘
于是强迫这批战俘展开长达60里的大行军
脱队者格杀勿论
这趟“巴丹死亡行军”，共添了一万五千条冤魂
大难不死的战俘，被关进位于欧唐诺…
卡巴那图和巴拉望的战俘营
视投降为奇耻大辱的日本兵
对战俘极尽凌虐之能事
数千人因不堪疾病…
饥饿及折磨而死
但是，到了1944年
战局出现转机
挟胜出击的美军步步逼进日本
屡战屡败的日军，慌乱之情溢于言表
经过多年洗脑，他们深信美国人不会手下留情
而东京政府更助长了这股恐惧
说服人民做好誓死捍卫国家的心理准备
1944年8月1日
日本陆军部发出一份备忘录
明订日本陆军对待战俘的政策
备忘录写道：
“绝不容许战俘逃脱”
“将战俘赶尽杀绝，不留蛛丝马迹”
（ 巴拉望战俘营 ）
他们要做什么？
【大 偷 袭】
（ 以下事件发生于1945年1月的五天之间 ）
（ 菲律宾，吕宋岛，卡拉西欧第六军总部 ）
（ 第一天，1月27日 ）
林加延湾登陆
是大西洋区历史上规模最大的海上军事行动
25万大军登陆
准备向菲律宾做最后推进
我毕业于斯坦福，经过预备军官团入伍
我对职业军旅生涯没有兴趣
只想为国家尽一份力
然后回家陪老婆
我是第六突击兵营的上尉
我的长官是亨利・穆希中校
- 少尉，你究竟还玩不玩？
- 让我考虑一下
还要考虑的话
就表示你已经输了
- 要我脱帽让你看个清楚吗？
- 不，中校，不用…
毕业于西点军校的穆希，干劲十足
他接下别人心目中的烫手山芋…
将一批生涩稚嫩的菜鸟
磨练成精锐部队
这个原本奉命照料牲口的单位
成员多半是来自乡间的农村子弟
对战争的体验乏善可陈
士官长，我们准备好了
看到穆希中校吗？
他在帐篷里打牌
现在最好别去烦他
他手气似乎不好
蛄耍佛利少尉
换副牌，这副牌带屎
看你抽烟斗
就知道你手气很背
等着瞧吧
你这个目无尊长的小毛头
中校，这是今天的报告
那是谁？
- 不知道
- 下士
- 是的，长官
- 去查查那牛仔是谁
遵命
我们受训好几个月，日子过得太平
对陆军而言
我们不过是中校的实验对象
穆希下定决心
要证明他们是错的
- 将军
- 亨利
怀特上校你认识吧？
这位是拉邦少校
少校，这是第六突击营的指挥官
亨利・穆希中校
拉邦少校在巴丹行动负责留守
他现在在吕宋岛中北部
指挥游击部队
菲律宾游击队
是麦克阿瑟失守后的主要情报来源
- 幸会，少校
- 谢谢
拉邦少校
把刚说的事讲给穆希中校听
在距卡巴那图市东方五里处
有座战俘营
关着死亡行军的500名幸存者
我认为，日军会在我们攻占此区之前
将这批战俘全数处死
拉邦少校说得没错
巴拉望战俘营有过类似事件
日军在风闻麦克阿瑟进攻后
将150名美军战俘…
全部赶进防空洞里活活烧死
我们正朝着那座战俘营推进
除非碰上什么意外插曲
不然周末就会抵达卡巴那图
但到时可能为时已晚
霍顿，情报官对此有何看法？
由于我军推进
日军的行动越来越隐密
为了躲我们的飞机，昼伏夜出
这表示我们无法确定敌人的位置
他们离我们的前线只有30里
中校，光是那个区域就有三万多名日军
亨利，明早把战略交给情报分析官
- 遵命
- 到时候我再做决定
享利  我老实跟你说
这次任务非同寻常
三年前我命令他们投降
是我让他们这么做的
我欠他们太多了
尽管如此…我仍要你冷静的判断
如果你觉得不行就取消，明白吗？
是，长官
- 你会派谁执行这个任务
- 我会亲自带队
你和其他的队员能够胜任吗？
我训练了这些游击队员
他们和我都行
我觉得我和他们…
都已够格到战场上一博了
好的，享利
给我个可行的计划
是，长官
克鲁格将军还在犹豫
所以我要你帮我拟定一套精彩的战略
侦查小组五分钟后做简报
你就能开工了
遵命
长官，你说要跟我们一起出任务…
别担心，上尉
带头指挥的人是你不是我
战俘营里有多少守卫？
- 最多可能两百人
- 有坦克车吗？
这一栋铁皮屋
其中必有乾坤
若战俘营在这
巴那图有多少日军？
- 9000，长官
- 别担心，离这儿在4里之外
这条路上敌军的交通怎样？
日本人在从南方向北方运军火
所以这里是他们的要道之一
看起来这桥离集中营有一里
半里，长官
战俘营戒备森严
不确定有多少士兵守卫
长官，如果情报不准
很难确定带多少人去
但情报就这些
我挑你就是看上你能应变
少尉，我给你24个小时
够不够你搜集普林斯上尉所需的情报？
长官，29号早上八点整
就能跟你报告
- 快去办
- 遵命
长官，最伤脑筋的是最后一段推进
整整八百码没有任何掩蔽
而且地势非常平坦
（ 卡巴那图战俘营 ）
嘿！
你猜休威特跑多远了？
有差别吗？
日本人迟早会抓到他
你就不能帮我找软一点的东西吗？
好比说芒果、香蕉什么的？
杜克说他那儿有老鼠，但我觉得…
有点太奢侈了
痛的是牙龈还是牙齿？
从牙龈痛到后脑勺
然后一直痛到脖子
别担心，不是疟疾
- 长官
- 少尉，坐吧
我们刚刚翻译了一封给森上校的电报
麦克阿瑟已攻占南方诸岛
并在吕宋岛登陆
别高兴太早
那老小子晒几天太阳后
就会像上次一样
打道回府跑回澳洲
少校，这项情报无误
我每天都在那个办公室
现在不知麦克阿瑟的位置
也不知他何时才抵达卡巴那图
叫大家稍安勿躁
等有进一步情报再说
遵命
- 把这交给麦克汉
- 遵命
起来！
- 他们逮到休威特了
- 谁负责监视他？
那个蠢材连天黑都等不及
这个混蛋，绑紧一点
看你们干的好事
你们像懦夫般投降
又像狗一样逃亡
他会死，是因为
你们没人有种阻止他！
（卡巴那图市，战俘营以西四里）
我需要食物
寇尔文，帮他把风
- 多少钱？
- 五块
- 你不该来的
- 你也不该来
这些卫兵越来越难买通
我们需要更多药物
卡洛斯和我父亲上个月被日本兵问话
我们已经被盯上了
叫玛格丽特不要再冒险了
你认为她会听话吗？
还有什么要我转告她的吗？
叫她保重
花生里有奎宁，你也吃一点
你气色不好
瑞德，玛格丽特是谁？
她是美国护士
后来嫁给她的长官
一年前，她丈夫在另一战俘营死于疟疾
- 少校跟她有一腿？
- 你怎会这么想？
没什么
他好像很关心她
他和她之间很清白，真是可惜了
她那个老公对她不屑一顾
而吉布除她之外
对任何人都不屑一顾
- 他为什么不采取行动？
- 他是君子
绝对不会跟别人的老婆不清不楚
我就不同了
她现在在哪里？
她在马尼拉
你以为把药物偷运进战俘营的是谁？
（ 马尼拉 ）
1941年，人们认为马尼拉是东方明珠
一个国际化的大都市…
世界各地的人在这里居住和工作
当日本人占领以后，一切都变了
他们觉得作为征服别人的民族
日本人说做什么，菲律宾人就得做
谁不服从，就会被关进监狱折磨或处死
这让菲律宾人民和美国人的情感更紧密了
反抗组织在全国各地滋生
到1945年，参加地下组织的就有数百人
看起来，他们已经监视我几个星期了
日本人以前也盘问过我们的人
这不一定意味着什么
他们知道美国军队已经越来越近了
也知道我们有他们在战争中
犯罪的证据
安东尼是对的，这…
这跟以前已经不一样了
玛格丽特
他们知道了一些事
肯定是叛徒出卖的
那他们为什么放你走？
对不起，卡洛斯
如果你害怕了
你就离开好了
我不会阻挡你的
我不会阻挡你们任何人
我不会离开
除非你们都走了
你知道的…
只要卡巴那图集中营还有一个战俘…
我就不会离开
玛格丽特
我看见丹尼尔了
他好吗？
他看起来气色不好
我想他又患上疟疾了
我知道我爸说要等…
但如果继续等
会来不及救丹尼尔
对，你爸说得对
太危险了，别听我的
不，我在医院外面等你
老地方，OK？
我得走了
集合…立正
稍息
我来是告诉你们
你们在厕所听到的传言是真的
大家终于能出趟像样的任务
我们要越过前线
直抵日军巢穴
营救五百名美军战俘
这次任务很棘手
要行动迅速
出其不意，势不可挡
才能圆满完成这种兵书上才有的奇袭
所以诸位才会雀屏中选
先别急着得意
因为你们还没有立过战功
各位在陆军中训练最精良，实战最少
这是各位崭露头角的机会
而且是唯一的机会
你们在未来48小时内的表现
将决定别人如何评判你整个人生
是顶天立地的军人？
还是迟早会被人淡忘的耻辱？
这都由你们决定
我对各位有信心
所以才决定跟你们一块出任务
我只愿意把生命托付给你们
诸位是美军送到战场中最精锐的士兵
我要你们证明自己的实力
最后一点
我希望行动结束时，能看到每个人
这次偷袭，我不想看到任何无神论者
也不想听到会说慌的
我要你们跪在上帝面前发誓
你们会为任何一个战俘献出生命
- 明白了吗？
- 是，长官
- 确定吗？
解散
班兵注意！立正！
将军很欣赏你的计划
…在神圣的法律上营造一个永久的和平
给那些助人为乐
热爱正义和和平的人
耶酥，上帝的儿子
上帝给了我们这些
- 阿门
排长将各排带开
我不敢相信
中校叫大家不要戴识别证
他留个山羊胡…白痴都知道他是长官
- 闭嘴
- 还说不能戴钢盔？
拜托，我用它来烧饭、洗澡
是啊，你的钢盔…
…在野外发出的声音太大
- 对不起，我没听到
- 我听到了
奥瑞奇，你是这儿枪法最准的
你有用过这种枪吗？
没有
没有，长官
我习惯用我的M1
挑个人帮你装弹药
路卡斯
- 你确定？
- 确定
该死的菜鸟
（日本战机攻击了菲律宾群岛6个地方…）
（马尼拉的时间比东部时间早了13小时…）
（据报导道日本人轰炸了…）
上士
- 你真要去？
- 有人说你有同样想法
是的
听着，吉姆
我带了四个你的手下
都是善战的，享利
但如果任务遇到瓶颈
你会需要人的…
我不能错过这个任务，享利
这就是我来这儿的原因
实习医师总是需要主治医师在一旁指导
就像年轻的连长需要他的上校一样
你赢了
上尉，有空吗？
当然，塔普
我看了人事调派令
上面没我名字
穆希中校指名要找单身的人
所以我把你除名了
长官，你也有家室
我打赌，你老婆思念你绝对比我老婆多
塔普，这次行动由我策划
别为难我
我不为难你
但我希望你能做明智抉择
有些弟兄根本没上过战场
你需要我
就像你的脚需要敷药一样迫切
塔普，我在预备军官团…
离出发前往巴丹只剩四星期时
因为长智齿而挂病号
我有些朋友正在战俘营里受苦
脚上破几个洞我还受得了
那倒是，但少了我
你的日子会很难熬
好吧，我去跟中校谈谈
- 还有什么事吗？
- 没了
谢谢，晚安
（ 第2天，1月28日）
我们离开第六军总部时
情报少得可怜
唯一的优势就是
出奇制胜的先机
我们得在空旷的敌阵行军两天
只要被任何一名日军发现…
整个任务就泡汤了
莱利，出发了！
抄家伙，出发
出发！
大家都知道
营救战俘的重大意义
远高于其战略价值
不过，我们无暇多想
对每个弟兄来说
这次营救任务不成功便成仁
他们要把咱们丢在这儿？
天晓得他们葫芦里在卖什么药
把奎宁拿去给医生
老规矩  重病者先吃
他们在撤退，连军官都走了
少校，森上校也走了
孩子，被你说中了
他们被麦克阿瑟将军逼得落荒而逃
日军才不会逃
他们奉命战斗到死
这是陷阱
还真他妈的精巧
谁要踏出大门一步
他们就有了杀的借口
他们杀我们还要借口？
我先走一步
免得他们改变心意
上尉，你能走多远？
就算日本鬼子撤退了
丛林里也全是他们的人
再怎么说，咱们都还是军人
瑞德，少校说得对
弟兄们举步维艰
我们还能上哪去？
小子，我好像没邀你一块儿走吧
被留在这里的人怎么办？
我可没说都逃得出去
但至少有些人能走
若我们按兵不动
也许能全身而退
咱们的部队应该就在不远处
吉布，看来你多了个忠实信徒
听他的话对你没有坏处
瑞德，他们在守株待兔
别让他们得逞
别担心，没有你批准
我是不会逃的
杜克，去找神父来
可怜的家伙
都到这关头了还信上帝
既然不能逃，就去大吃一顿吧
（以圣父、圣子
和圣灵的名义……）
知道森坐在哪吗？
我要在他盘子上拉屎
- 你这招是哪学来的？
- 我以前干过
- 怎么了？
- 这些是原本要给我们的食物
那些混球存心饿死我们
拿一些去给在病房里的弟兄
慢慢来，瑞德
你的胃会吃不消的
吃不消又怎样？
我觉得像在吸丽塔・海华斯的奶
我想的更多的是梅・韦斯特
（ 丽塔・海华斯和梅・韦斯特都是著名美国女演员 ）
（ 日军势力范围，距战俘营30里处 ）
- 怎么了，塔普？
- 日本人几小时前才离开
八成在躲我们的飞机
天晓得他们现在在哪
继续前进之前
最好四处瞧瞧
知道他们在撤退就够了
- 出发吧！
- 出发
- 排长，我们走
- 2队，到左边
我们走，1队，跟我来
该死的
是保安警察
他们似乎要去战俘营
这条河在以东半里处分流
也许从那儿过桥
能绕过保安警察的车队
那里战略位置重要
日军一定会派人防守
最好去看看
车队一时三刻还走不完
去吧
你会认识玛格丽特
全是我的功劳
那当然
我仰望天空时可以神游四海
- 你现在神游到哪儿了？
- 在丛林中
我违抗你命令
现在距文明只有几里之遥
到了文明世界
帮我喝杯酒
你要我怎么跟玛格丽特说？
如果她对我还有兴趣的话…
若她不要你
我就跟她求婚，还有…
我要找你当伴郎
因为你不会跟她私奔
若有美娇娘在等我
战俘营又门户洞开
- 那不是正规军
- 是宪兵队
军队秘密警察
别让他们有借口杀你！
算了，他们很快就会玩完了
少校，你在巴丹打过仗？
你在马马拉河附近指挥过31步兵连？
我可以告诉你我的姓名
官阶和军籍编号
这是我们在你的营房里找到的
想必是菲律宾反抗军走私进来的
上面写着「不要绝望」
「麦克阿瑟要来了」
我们靠这种谣言撑了三年
只不过这次不是谣言
你们的部队会在数星期内
重新占领菲律宾
你跟我讲这些干嘛？
因为你们不用再等多久了
这里你的军阶最高
若你能帮我维持秩序
我会让你们最后这段时间好过一些
但若有人想逃
跑一个我就处死十名战俘
少校，你成家了吗？
- 没有
- 但总有人等着你回去吧？
我只想亲眼看到你们投降
那你最好将身体调养好！
你看起来像是在发烧
这奎宁应该有点帮助
这些是全部了吗？
（ 第三天，1月29日 ）
嘿
你在胡言乱语
- 惠希尔说你患了疟疾
- 还能撑多久？
除非有奎宁
否则顶多三、四天
他想说服我
把你送到安宁病房
你变成我的家属了吗？
这可不是闹着玩的，若你死了
还有谁会阻止我开溜？
你忘了永井说的话吗？
少惹事，一切就快结束了
问题是我不相信永井
你不相信他的哪段话？
有人逃跑 他就会杀十个人那段话？
在这儿别交朋友
这样就不会让朋友失望
谁叫我倒楣
以前就认识你了
兄弟，你要撑下去
想想你往后的美好人生
想想玛格丽特穿着红色格子裙…
帮你按摩的俏模样
- 你有完没完啊？
- 还早咧
浑小子，振作点
（ 马尼拉医院 ）
20亳升碘酒
谢谢
进去吧！
他们杀了柯拉
有人跟踪我
我们身后那个
穿咖啡色背心的人
- 只有他吗？
- 好像是
蜜娜，我得让你离开这里
奎宁在袋子里
快收拾一下离开这
- 不，我不走
- 蜜娜，快走！
把药物运到卡巴那图
失败就逃到山上
- 你怎么办？
- 别担心我
快走
你在干嘛？
- 巴林卡林
- 是的
派些人过去！
塔普
- 四下无人
- 塔普，是什么东西？
坦克履带的印子
最好去叫中校来
好的，塔普
鲍伯，你等一下
我先过去
- 帕荷塔上尉
- 亨利穆希中校
第六突击兵营指挥官
长官
发生什么事了？
昨天日本人开着坦克
冲进这座村庄
惩罚帮助我们的村民
总共杀了一百多人
上尉，我保证
日本人会受到报应的！
是侦查小队，不要开枪
- 我是C连指挥官
- 跟我来
战俘营被分为四个区域
我们只在东南角发现战俘
日本兵的军营在这个区域
每个了望塔里都有卫兵
大门有两个
哨亭里有五个
确切人数不知道
可能介于50到100人
长官，这样不够
- 什么不够？
- 未知数太多
50和100人差别很大
有时重要的是信心
而不是数字
如果在战俘营展开激烈枪战
我们想救的人
可能都会死于非命
艾伯少尉
行动前还有12个小时
你能搜集到更详尽的情报吗？
很难说
大白天在开阔区域很难行动
我们需要更多时间
才有机会就近观察
不能再拖延了
那些可怜鬼等了三年了
鲍伯，按计划进行
长官，我无意冒犯
你说看中的是
我擅于变通的能力
鉴于目前情况
我无法保证战俘的安全
长官，应该要延后行动
为什么？
有一支规模不小的日本车队正在北进
他们今晚会从战俘营正前方通过
帕荷塔上尉
你又是怎么知道这件事的？
是我们在卡巴那图市的间谍说的
这是事实，还是小道消息？
我就是靠小道消息知道你们今天会来
艾伯少尉
派人去看看，预定今晚出发
遵命
上尉？
听到中校的话没？
尽力而为吧！
遵命
上尉？
有空吗？我想跟你讨论一下计划
我的手下监视这座战俘营已经三年
也曾经多次打算发动突袭
- 为什么没行动？
- 多数战俘无法行走
不是生病就是残废
健康的就被送到日本劳动营做苦工
如果把他们救出来
怎么照顾他们？
你建议我们该如何带他们离开？
用牛车
有这么多牛车来载走五百名战俘吗？
给我24小时，我去想办法
但你得说服中校
班师到别的村庄去
把他们带到这里来太危险
你觉得该去哪一座村庄？
帕特罗村
长官
抱歉，我刚刚不该以下犯上
- 我跟帕荷塔上尉谈过
- 延后24小时
去通知克鲁格将军
你可以走了
遵命
玛格丽特・乌特斯基？
我是
你在马尼拉医院工作？
问这干嘛？
我是日本宪兵
请跟我来
乌特斯基是德国名字吗？
立陶宛
- 你在立陶宛出生？
- 科夫罗
你英文讲得很好
我在加拿大长大
你有立陶宛护照吗？
我的文件在家里，我可以…
请把钥匙给我
我去拿就好了
快交出钥匙！
（ 马尼拉，日军总部 ）
开战后，你为什么还留在马尼拉？
我是护士，我想帮助人
你认为这个国家的人希望美国人来帮？
我是立陶宛人
不是美国人
你的护照是伪造的
我用那本护照去过很多地方
你认识一个叫做蜜娜・科库利亚的女人吗？
不认识
今天早上
你对一名跟踪她的男子动粗
你说反了吧？
是他对我动粗
蜜娜・科库利亚
是菲律宾地下组织的成员
她和她父亲
窃取原本要用来…
治疗日本伤兵的药物
并把药物偷运给美国战俘
我是中立国的公民
我和地下组织…
及美国战俘毫无瓜葛
- 这是你的圣经吗？
- 我不知道
是你从我家拿来的吗？
你在战前跟一名美国军官结婚了？
我没结过婚
那么
这个男人是谁？
你丈夫？
你的爱人？
不是
但你却把他的照片夹在圣经里
长官，这是马尼拉送来的
少校，想不想坐下来？
你认识她吗？
有过数面之缘
为何要问？
她说跟你很熟
她说她留在菲律宾
是为了想接近你
我觉得这让人匪夷所思
她对我的印象不太好
但你显然对她的印象很好
你想再见到她吗？
关你什么事？
我们知道这个女人
是马尼拉地下组织的头头
该组织将偷来的药物
偷偷送进这座战俘营
若你能说服她认罪
并供出同伙姓名
我保证让你们两个人
一块儿离开菲律宾
如果我不合作呢？
那你就回病房等死吧
想必你的同事也对她提出相同条件
那我就不知道了
她一定是拒绝了
否则你不会找我来
少校，我可是在给你一个未来
我的未来在我手中
- 亲爱的，你气色好极了
- 彼此彼此
可惜卡巴那图没有选美比赛
他奶奶的
我有东西给你
- 我还以为是奎宁
- 你吹毛求疵？
没错
药物运不进来
永井下令暂停一切
前往卡巴那图市的勤务
把所有人都派去挖防空洞
山不转路转，总有办法的
远水救不了近火，老弟
你不是想丢下我吧？
我不认为永井那批人希望我留下来
但有十个人希望你别走
我说过，你是我唯一关心的人
有时那个小子也蛮对我胃口
瑞德，别做傻事
回头见，吉布
叫杜克和彼特看好他
（ 帕特罗村，距战俘营两里处 ）
他们不知道我们是来出任务吧？
对他们来说，这太难理解了，长官
他们看见美国士兵
还以为战争结束了
好，好！
中校，谈谈我的人马在你任务中的角色
上尉，你的人手要负责防守侧翼
这也是我们的战争
我们跟日本人打了三年
我知道日本人的暴行让你怒火中烧
换做是我也想报仇
但这次目的不是复仇
我手下都是训练有素的战士
巴林卡林的事
他们早就习惯了
你的人手对侧翼来说非常重要
欧葛瑞迪少尉
我要离席了
帮我谢谢村民的热情款待
我会的
- 上尉
- 中校
耍我帮你看看你的脚吗？
麻烦你
天晓得你是怎么一路撑过来的，鲍伯
还好中校不晓得这件事
医生，你知道他在想什么吗？
- 你是说穆希？
- 对
我以为摸清他心思
他却让我大吃一惊
有时候，甚至会让我惊喜
我会来这儿都是为了他
以往我对他唯命是从
但近来我们总是针锋相对
他不见得喜欢你跟他顶嘴
但我怀疑这正是他挑你的原因
不然他干嘛对你溃烂的双脚视而不见？
况且…你认为他现在很开心吗？
那就是帕荷塔上尉提到的车队
可恶，看来他们在加强战俘营的防御工事
杜克，醒醒
轮到你看守瑞德
知道了
（ 第四天，1月30日 ）
他不见了！
该死的，他落跑了
而你竟然睡着了！
集合！
动作快点！
因为有一个人违抗我的命令
我要十个人为此付出代价
求求你
拜托，这是我的错
他们昨晚送补给品到战俘营
除了燃料之外还增加人手
显然是有什么计划
多少人？
150到200人
上尉？
我本打算派F连第二小队去守住卡布桥
但若日军派三百人到战俘营
我们发动攻击时需要全员出动
看守卡布桥也许不需要那么多人
莱利派一个小队的人去，够不够？
恐怕不行，帕荷塔上尉说
日军昨晚加强了桥的防御工事
要是帕荷塔上尉能早点告诉我就好了
去看看
（ 卡布桥，战俘营以东半里处 ）
去数人头
有什么好数的？
莱利少尉说得对，对方有一千人
上尉，过来看看，桥在这里
中校
大家信心开始动摇了，对不对？
- 不会辜负你的
- 不在于辜不辜负我
辛苦训练这么久
他们有权争取荣耀
长官，我们的目的
不是为了荣耀
鲍伯，我讲的不是公关宣传
而是知道自己贡献了一己之力
扭转局势
觉得无愧于心的那种荣耀
我唯一想要的是
那些战俘的认可
是的，长官
你是来劝我改变主意？
不，长官
我是来告诉你
不管你决定怎么做都对
有时候，坚定不移的信念才最重要
帕荷塔上尉自愿去守桥
你要不要听听他的看法？
你回避一下
让我私下跟他赔罪
遵命
帕荷塔上尉？
我们等他们走到这里再炸桥
可是我们的炸药不够
只要挡住他们的车辆
让他们的士兵过桥无妨
道路两侧都有我的人
到时可以左右开弓夹击他们
说不定他们会绕道
反过来包围你们
日本人跟菲律宾人打时
绝不会绕道
因为他们瞧不起我们
- 其他人怎么样？
- 大家都很害怕
长官，他们在等你说话
我不知道还能跟大家说什么
我可以暂时代你出面
等你身体好点再说
你写信的文笔好不好？
那就要看是写什么信了
我不太确定
我已经提笔十几次了
但都半途而废
我的草席下有纸笔
这封信要写给谁？
一个叫玛格丽特的女人
我已经不知道自己究竟有多了解她
我在自己的幻想世界中太久了
担心会把信写成疯狂的情书
让彼此都下不了台
瑞德似乎不这么想
他是怎么跟你说的？
说她的感觉和你一样
只要你一句话
她一定会离开她丈夫
我大概认为只要不规矩
就会有好事发生
说来好笑
我花了三年
构思想要对她说的话
现在却不知该从何开始
「亲爱的玛格丽特」如何？
我们找到了我们一直在寻找的人
你可以走了
跟踪她，她会领我们找到其他同伴的
嘘
没事了，你现在安全了
- 他们杀了蜜娜
- 我知道
我被他们盘问得意识不清
- 搞不好说漏了嘴
- 你什么都没说
蜜娜和她父亲昨晚去卡巴那图途中被捕
跟你没有关系
她会去是因为我
- 她知道我想救丹尼尔
- 她也想救他
我应该阻止她的
但我当时只想到他
不管你犯过什么错
都早就功过相抵
你救了数百名战俘的命
不，我这么做都是为了他
- 我为他留下
- 你很快就能跟他见面了
我安排你躲在朋友家
直到美国人来为止
玛格丽特，听我说
你对上帝要有信心
神父！神父，日本人来了
带玛格丽特走，我去应付他们
把人全都抓起来！去后面搜
啊！
快跑…不要回头
不用进教堂，里面没有人
教堂里没有人
诸位，现计划如下：
5点整离开帕特罗村
大家在潘帕嘉兵分几路
帕荷塔上尉
你们到卡布桥设路障
贺桑上尉
你们到公路上比照办理
以防日军从卡巴那图市派遣援兵
你们的任务是
在我们突袭时封锁此区
若你们没挡住日本人，我们就完了
必须在黑夜掩护下
带战俘离开战俘营
所以我们必须冒险在天黑前出发
进入森林后
莱利少尉带队前往战俘营东侧
遵命
其他人则悄悄潜向大门
有掩蔽吗？
一直到离战俘营200码处
都还有掩蔽
之后到离大门30码处
是一片空旷
这是战俘营
这是营区要道、战俘营房
这都有敌军
铁皮屋中可能有坦克，这是大门
这里就是我们想去的壕沟
在那之前毫无掩蔽
所以留在森林里的人
负责转移敌人注意力
飞机怎样？
叫你的人开飞机飞越战俘营
这样一来
就得用无线电通讯
鲍伯，这个点子不错
不妨冒险一试
好，我们推进的同时
莱利少尉的小队
将沿着这条壕沟前进
每隔20码派人留守
届时一举歼灭敌人
莱利少尉
你在东南角就位后开第一枪
- 就是展开行动的信号
- 明白
很好
我们其他人会在这里就位
听到信号后
佛利少尉带领第二小队
负责解决了望塔和哨亭
第一小队负责打开大门
第一小队进去后
马上前往右翼
以火力压制敌军的军官区
并撂倒试图去开坦克的敌军
奥瑞奇和装弹手
要一口气冲过这200码
另外我们需要后备小组
若坦克出来我们就惨了
- 遵命
- 下一步是撤离
欧葛瑞迪少尉
第二小队进入大门后
便强行进入战俘区
第一小队在南侧围篱部署
以火力攻击敌人的后翼
目的是确定战俘营房
不受敌人炮火攻击
大功告成之后
欧葛瑞迪少校的第二小队
把战俘带到前门
跟费许医生和医护兵会合
主要目的是
将战俘带到潘帕嘉河畔
让他们坐上牛车离开
在我确定没有遗漏任何人之后…
会发射红色信号弹
表示任务结束
有问题吗？
有的
最后离开的是谁？
是我
你要在大门掩护我
- 遵命
- 还有问题吗？
去跟手下讲解任务内容
准备出发
我们两小时后动身
你还好吧，塔普？
嗯！还好
你怎么看，莱利少尉
几乎是不可能任务
那是什么？
干嘛问？
没什么，只是好奇
战俘营中有250个日本兵
河边还有一千个
附近的日军加起来约有一万人
我们却只有120人
如果有神迹出现也不错
收下吧，我还有很多
我得吻这东西吗？
现在是下午5点15分
开始
对时
飞机在6点整时会飞越战俘营上空
莱利少尉在7点半会开第一枪
帕荷塔上尉7点45分炸桥
若一切顺利
大家能在9点整离开
有问题吗？
想办法全身而退
祝你们好运
- 塔普，跟着莱利少尉
- 遵命
祝好运
- 有进展吗，戴利？
- 没有隐蔽物了！
普林斯上尉叫我过来帮忙
紧跟着我一直到达篱笆前
飞行员死到哪儿去了？
长官，是我们的飞机
叫他们各就各位，加强戒备
卫兵，各就各位
（ 卡巴那图路 ）
我会在早上回来的，长官
为了防范万一…届时我不在了…
你自己拿给她吧！长官
长官
时候到了
士官长
若要我先发难
我得先确定大家都就位了
我去看看
快点，莱利少尉
长官，莱利在搞什么鬼？
少尉要确定你们都已就定位
我们十分钟前就已就定位了
我去告诉他
游击队不耐烦了
他们担心桥会在我们突袭前炸毁
该死的
长官，全都就定位了
长官…
你该发难了
开火！
日本鬼子在对我们开枪
要杀光我们
快点…！
奥瑞奇、路卡斯，快…！
快把锁打掉！
开火
上面！
- 第二小组，咱们上！
- 动作快
快跑
动作快
快点！
轮到我们了，快点
带你的人到左边！
把里面的人赶出来！
过来支援我们！
上
快点
快掩护他们
我卡膛了！莱利！
快点！
别怕！我们是美国人！
是来救你们的
走得动的人先到大门去
走不动的待会有人接
你们要回家了
坦克！
快点！
路卡斯，快点！
- 对左边开火！
- 掩护我！
- 收到！
快掩护我！
收到！
狗娘养的！
莱利，叫你的人进去！
嘿！
不要怕，我是美国人
我们是来带你回去的
别怕，我们不会伤害你
是来救你的
你要回去了，懂吗？
你要回去了
我不能丢下他
不会丢下他
我亲自来带他走，好吗？
去告诉我手下
这里有人需要帮忙
你做得到吗？快去
我来抱你
不
慢慢来
等等，里面还有病人
帕荷塔目前还守得住
但日军试图从下游一百码处渡河
去看看
若日军过了河，就救不出他们了
继续行动，我们走
- 进去帮他们
- 遵命
走得动的人就快走
不要开枪，米勒
把信号枪给我
先等我发射信号弹
撤退…咱们走
快带他们离开，动作快
迫击炮能用吗？
- 有点受损，但还能用
- 瞄准大门
快走
快到大门那儿去
费许医生，退后
这里不安全
好，我在对面等你们
我来帮你
撤退！
撤退！戴利，撤退！
F连第二小队快到集合点去！
动作快点
迫击炮！趴下
快打死那个狗娘养的！
- 艾特利、古瑞兹，他交给你们了
- 遵命
咱们走
不要停，带他们出去！
到门口，到门口
- 别让他们停下来！
- 继续走
戴利，跟我来
- 你去攻大门，我掩护你，准备好没？
- 准备好了
迫击炮！趴下！
趴下！
起来！快走！
继续走！
叫他们快走！不要停！
带他们出去！快点！
- 快带他们走！
- 我们快走！
快带他们出去！
迫击炮！
快走！
戴利，你拖住他！
我从后面包抄！
可恶
啊！
士官长！
- 你没事吧？
- 戴利，你死到哪去了？
没有人了！
我们会带全部人离开
叫医务兵过来！
士兵，你没事吧？
天啊
吉米
他被迫击炮炸伤，严重失血
- 不知能否移动他
- 现在别无选择
吉米？
- 带我走
- 好
带他去帕特罗
寸步不离地陪着，懂吗？
- 遵命
- 忍着点，医生
没人了！
我是最后一个人
狙击手！左侧有敌人！
- 停火！
- 不要开枪！
- 撤退，咱们走！
- 撤退
戴利！
麦克、史塔顿，跟我来！
快点，戴利
他死了
出发！
F连第二小队，快走
叫他们过河
你还好吧？
没事吧？
继续走
少校，没事了
我们要回家了
普林斯上尉
成果如何？
全都救出来了
伤亡人数呢？
上等兵戴利丧生
吉米医生也受伤了
他伤得很重
送他到帕特罗去动手术
他恐怕凶多吉少，长官
谢谢
肝脏可能要切除
结肠是一定保不住了
- 需要吗啡吗？
- 不用
你们留着用吧
我还需要血浆
把他们救出来了吗？
都救出来了吗？
全都救出来了
很好
此地不宜久留，亨利
我们现在就走
（ 第五天，1月31日 ）
（ 德拉雷纳，美国前线 ）
- 看到吉布少校吗？
- 抱歉，没有
六块大洋
我说过不能卖
十块？
不行，我只有这一张
什么意思？
你不是说有很多吗？
骗你的
这是我妈给我的
你妈对我出价十块
会做何感想？
- 那你妈呢？
- 嘿
请问有没有看到吉布少校？
我在河边见过他
你去问问医务兵
谢谢
玛格丽特
他在哪里？
他要我把这封信交给你
「亲爱的玛格丽特」
「三年来，我目睹了难以形容的惨状」
「写这封信似乎毫无意义」
「我常想若我们在一起
我人生将会如何」
「但随着岁月的流逝」
「我开始明白
这只是痴人说梦」
「有件事我一定要告诉你」
「你对我的重要性难以言喻」
「不只是对我
而是对这里所有人」
「有你给我的勇气
我才能为手下打气」
「也许有一天
他们会拥有第二次机会」
「我对你的思念
言语难以形容」
「对你的亏欠
更是永远无法偿还」
「爱你的丹尼尔，上」
普林斯上尉！
将军，这就是
带领突袭行动的普林斯上尉
恭喜你，普林斯上尉
我很遗憾你在这次行动中
痛失弟兄
但你对国家贡献良多
- 谢谢你
- 诸位
- 你先请
- 干得好
那么…
觉得如何？
还不错
我以你为荣
谢谢你，长官
在美国史上从来没有如此多人
受了这么多苦却毫无怨言
其中有许多人认为国家抛弃了他们
任由他们在异国等死
有人说这次行动对战局没有帮助
但对我而言
援救他们是正确必行之路
没错
他们虽然被留在异地
却没有被遗忘
（ 1945年1月30日，在历经三年的禁锢后 ）
（ 511名战俘被救出卡巴那图战俘营 ）
（ 在该次行动中，两名美军丧生 ）
（ 菲律宾游击队有21人死亡 ）
（ 一名战俘在获救后死亡 ）
（ 亨利・穆希中校获颁陆军十字勋章 ）
（ 鲍伯・普林斯上尉也得到相同的荣誉 ）
（ 杜鲁门总统给玛格丽特・乌特斯基颁发自由勋章 ）
（ 表扬她杰出的勇气与毅力 ）
（ 卡巴那图突袭行动 ）
（ 至今仍是美国军事史上最成功的救援行动 ）
全剧终 感谢观赏