Колумбия Пикчърс и Растар Пикчърс
представят
Една продукция на
Рей Старк и Ричард Шефърд
Шон Конъри
Одри Хепбърн
и Робър Шоу в
РОБИН И МАРИАН
Участват още:
Никол Уилямсън
Денхолм Елиът
Рони Баркър и др.
Ричард Харис
в ролята на Ричард Лъвското сърце
Музика
Джон Бари
Сценарий
Джеймс Голдман
Продуцент
Денис О'Дел
Режисьор
Ричард Лестър
Сега!
Виждаш ли нещо?
Мислиш ли, че е изоставена?
Ако са отмъкнали съкровището,
Ричард няма да е доволен.
Ако изобщо е имало съкровище.
Още един удар.
Джон.
- Прекратете стрелбата!
Говоря от името на
Ричард Лъвското сърце,
крал на Англия;
господар на половин от Франция;
и следователно господар
на тази територия.
Аз говоря от свое име.
Къде са войници Ви?
- Избягаха.
Къде е лордът на Шалуз?
- Той ги поведе.
Попитай го, дали знае нещо
за съкровището.
Остави ме тук с жените и децата
и без оръжия.
Стоя си тук, с едно око и
съм мишена за стрелите.
И вие смятате, че съм
въоръжен?
Моят крал смята, че вашият лорд
укрива съкровище от него.
Моята задача е да го взема.
Казват, че било намерено
от Джон Орачът.
Голяма златна статуя, един метър дълга.
- Точно така.
Бях с него когато те я намериха.
Това, което изровихме, беше скала.
Бием се заради скала?
Искате ли да погледнете?
Там в нивата с ряпата.
Не можахме да я повдигнем,
затова я оставихме там.
Това, което ще ви кажа,
ако ще има битка,
аз точно тук. Елате и ме хванете.
Ти си луд старeц.
Сега какво?
Искам да занеса тази скала на Ричард.
Хайде да намерим нивата.
Джон.
Що за обсада е това?
Къде е лорда на Шалуз и моето съкровище?
- Замина.
Моето съкровище?
Изчезнало?
Лордът е заминал.
Твоето съкровище го нямаше.
Златна статуя, един метър дълга.
Искам я.
Капитане.
- Да.
Заповядах ви, да
превземете този замък.
Да.
- Тогава, превземете го.
Сринете го и вземете моята статуя.
Те се предадоха, а твоята статуя
е парче скала.
Изпълнявайте.
Няма никакво съкровище.
- Направете го.
Там няма войници, просто
няколко деца и един луд старец.
И какво значи това?
Трябва да значи нещо.
Това неподчинение ли е, Робин?
Или греша?
Редом с вас съм от 20 години.
Бих се с кръстоносците,
също тук във Франция.
Ще се бия с войници...
Но няма да заколя деца
заради парче злато.
Заповядвам ти.
Аз съм ти командир.
Ти го направи! Негодник такъв,
ще ти хареса.
По дяволите, ще го направя!
Войници!
Арестувайте тези двамата!
Ако трябва убийте ги.
Искам тези стени да се сринат.
Убийте всички!
Лъвско сърце.
Лъвско сърце!
Ти си прасе!
Господи!
Наистина е бил камък.
Това ли е доктора?
- Да, господарю.
Грижа се за хората ви, сир.
С успех ли?
- Да.
Какво става с Джон и Робин?
- Под стража са.
Хайде, хайде.
Пациентът се мъчи,
а доктора се притеснява.
Трудно ще извадим стрелата.
Тогава ще трябва
да се постараеш.
Ти го чу, Мердадиер.
Заповядах му да атакува, той отказа.
Трябва да го убия за това.
Ще го направите ли?
- Не знам. Зависи от настроението ми.
Убих всички освен стареца.
Харесваше ми окото му.
Но, Робин...
Ние сме приятели с
него от 20 години.
Срещнах го за
първи път в Нотингам.
Трябваха ми хора за кръстоносните походи.
Робин беше най-добрият.
Давай де.
Ще умра, ако не побърза.
Заедно отидохме
да вършим велики неща.
Предвождахме 300000 човека до
Святата земя и се върнахме с 50.
Не се стремяхме към това.
Господи!
Правя това, което трябва.
Нямам избор.
Но Робин ме критикува.
Винаги го прави.
Проклет селянин!
Да критикува крал!
Некадърник.
Ще ти покажа, как се прави.
Кралска кръв.
Запомнете я.
Студено е.
Не обичам тъмнината.
Меркадиер, колко има до Шалуз?
Половин левга?
Сир.
Малко почивка и след това
ще се занимавам с Джон и Робин.
Какво искаше да направя?
Да убия жените и децата?
Но те всички са мъртви,
а ние сме тук.
Не съм те принуждавал.
- Погледна ме.
Ти ми кимна.
Какво искаше да направя?
Знам.
В какво ни забърках?
Можеше да говоря с Ричард.
Можеше да опитам.
Той е проклет нещастник.
Да не би, ние да сме по-добри?
Подчиняваме му се.
Той е нашият крал.
Приемах го за велик крал,
когато крадяхме от богатите и
давахме всичко на бедните.
Не изглеждаше много, в сравнение с
освобождаването на Светите места.
Как може да ядеш?
Гладен съм.
Приличен живот е като стигнеш 40.
И двамата го минахме,
виж ни сега!
Баща ми и всички
други мой предци
са живяли в Барнсдейл.
Опознали само един град.
Аз познавах крал,
пътувах по света,
видях Йерусалим.
Пясъкът се носеше и
градовете бяха далеч, но...
Мисля, че имах добър живот.
Дали Ричард ще ни убие?
Не мога да позная.
Не познавам човека.
Е, ако си отидем,
така да бъде.
Това мислиш за смъртта?
Не знам.
Мислиш, че знам.
Видял съм доста от нея.
Ще ти кажа нещо.
Няма да се предам лесно.
Ела тук.
Наведи се.
Ако не те бях срещнал,
представи си какво щях да изпусна.
Краля ще ви приеме.
Хайде.
Ваше Величество.
Празнуваме моята "смърт".
За малко да напусна
тази голяма сцена.
Но приятен човек, моя съветник...
Вече го обесих.
Мисля, че е честно.
Вино! Цяла кофа.
Но ти не си за обесване.
Ти си за заколване.
Щях да се погрижа,
ако не беше това.
Това ли е всичко, господарю?
- Всичко?
По дяволите!
Приключено.
Свършено.
Баща ми ме прокле, преди да умре.
Аз го убих, а той негодуваше.
Всичко това би му харесало.
Казах кофа.
Кофа!
Джон е следващият крал.
Спомняш си Джон.
Джон Безземни го наричаха.
Сега той притежава цялата земя.
За Бога, защо нямах деца?
Не ми пукаше за Англия.
Не бях там.
Дори и като мъртвец!
Бях пратен във Франция,
от моя баща!
Вземи си, Робин.
Нищо, сир.
О, той се сърди.
Той се мръщи. Даде си живота
за Ричард и сега съжалява.
Не знаеш какво е мъка.
Аз бях крал.
Моята майка...
Кучката, ще навърши 80 скоро.
Повиках я.
Дали ще дойде?
Кофа.
Хитър приятел е смъртта.
Опитах да го убедя с мои думи.
Господ знае, че опитах.
Поискай нещо, по дяволите!
Късно е.
Нищо не остана.
Остана животът ти.
Приемаш ме за равен.
Винаги си го правил.
Ще те насека,
селянин такъв.
Меркадиер!
Мечът ми!
Докато съм още крал на Англия,
аз ще...
Ричард!
Ричард. Ричард, аз съм.
Знам, че си ти.
Не можа да ме изоставиш, нали?
Свободен си.
Освобождавам те.
Какво ще правиш без мен,
весел Робин...
когато умря?
Това е.
Сега какво?
Гледахме как умира. Той ни видя.
Не би възразил, ако
пропуснем погребението.
Къде ще отидем?
Накъде?
Север.
Защо на север?
Натам е Англия.
Да си отиваме вкъщи, Джон.
Ето я!
Да се състезаваме. Хайде!
Сигурен ли си?
- Разбира се, че съм сигурен.
Натам.
Доста тръни може да пораснат за 20 години.
- Познавам тези гори.
Добро място, за пренощуване.
Ще преминем.
Какво е това?
Елен.
- Елен?
Някой ни видя.
Хайде.
Виждам го!
Аз теб дори не виждам.
- Това е върха на моето дърво.
Казах ти, че това е пътя.
Нищо не е останало.
Ти какво очакваше да намерим?
Не знам. Не съм вярвам...
Джон!
Бързо, Робин.
Ето там!
Добре, момче.
Исусе, Роб, този е старец!
Роб, Роб... Робин?
Аз съм, Тък.
Тък и Уил!
Уил? Уил!
Робин! Ти се върна!
И злият приц Джон
погледна меча си,
и побягна към своя замък,
да се моли на Господ.
По петите му, следва го
кървав и смел
нашият смел Робин,
оттук до смъртта.
Превърнали са ни в герои.
Не я измисли, нали?
Не знам откъде идват.
Но са навсякъде.
Ходим от град на град.
С какво преживявате?
Когато аз изповядвам,
той взима конете.
Навсякъде където отидем, всички
искат да знаят какво си направил.
Не сме ги направили.
Знам това.
Мисля да отида до Барнсдейл
на сутринта. Да видя баща ми.
Той почина, Джон.
Преди години.
И без това
нямаше да ме познае.
Какво се случи тук?
Мариан?
Жива е, нали?
Последният път като минахме през
Нотингам. Тя живее близо до Къркли.
Симпатично момиче.
Не съм се сещал за нея от години.
А шерифът?
Все още управлява областта,
по-силен от всякога.
Добри дни бяха, когато се
сражавахме с него.
Какво стана с останалите?
Умряха или избягаха.
Когато походите свършиха
и ти не си дойде,
помислихме, че си умрял.
Както Ричард.
Да, Ричард...
Сигурно крал Джон е луд.
Дори неговият род се обърна срещу него.
Кралството се разпада.
Неговата кралица е само на 12
и той само седи в леглото с нея.
Той се бие срещу Папата.
Не може да чуеш литургия или
богослужение в Англия.
Времето е подходящо.
Хората ще те последват,
ако ги повикаш.
Да се бием срещу краля?
Тогава защо се върна?
Не да се бия.
Изпей ни песен, Уил.
Някоя, която наистина се е случила.
За Мариан.
За Мариан? О, да.
Мариан, да видим...
Все пак, ще бъде нещо, нали?
Не и на моите години.
Не!
Добре, елате вие двамата.
Тренирайте на кола.
Ръцете ми се измориха.
Ставай!
Така и не се научават.
Не, не, не.
Наклони тежестта си назад.
Добре!
Ще се бия с двама мъже.
Останалите, внимавайте.
Ти...
...и ти.
Въпроси?
Завържи въжето, ето там.
Шерифе!
Да.
Време да тръгваме.
Сър Ранулф.
В мое присъствие, никога не ми казвай,
винаги питай.
Таксес, какво имаш?
Едно яйце. Сложи го тук.
Едно пиле, Сам Пастирът.
- По-бавно.
Тя няма да може да плати...
Трябва да работиш и да си плащаш
данъците, както всички останали.
Хей! Той ми взе яйцето.
Не може да прави така.
Какво ще правя?
Внимавай.
Не отиваме ли в Нотингам?
- Реших първо да минем през Къркли.
Кърли е насам.
- Да, но Мариан е ето там.
Там?
- Да.
Това е манастира на Кърли.
- Да, така е.
Какво прави там?
Там живее от 18 години.
Не! Не може да бъде!
Не и моята Мариан.
Ще видите.
Не знам какво да й кажа.
- Тя ще се сети за нещо.
Това ще облекчи болката.
Здравейте!
По дяволите!
Простете ми. Щерифът е.
Тежък ден имам.
Ехо?
Джон, ти влезни.
Не се сбогувах с нея,
може да ми е ядосана.
Или по-добре да
оставим за друг път.
Ехо!
Какво искаш?
Това е манастира
на Къркли, нали?
Да и аз съм игуменката.
Ти кой си?
Боже Господи, това е Мариан.
Робин.
Какво правиш в този костюм?
- Живея тук.
Прибрах се за теб, Мариан.
Войните свършиха.
Ето ме тук.
Сега съм сестра Дженет.
И може да се върнеш в Йерусалим.
Ядосана си.
Не съм мислила за теб,
вече 20 години.
Усмихни ми се.
Покани ме, вътре.
Ела утре.
Тогава няма да ме има.
Шерифът идва за мен и отивам в затвора.
- В затвора?
Мариан! Какво каза?
Ах този човек!
Сестра Дженет...
- Скоро ще дойдат за мен.
Ти си в безопасност, продължавайте.
- Но...
Без литургии, но помагайте както
можете на новодошлите.
Мариан.
Какво е станало? Обясни ми.
- Нямам време.
Но шерифът? Какво направи?
- Божа работа. Това правя.
Мога да те спася.
- Няма нужда.
Не те искам.
- Но ме имаш.
Харесвам вида ти.
- Аз не бих казало същото.
Значи това е стаята ти.
А мислех, че те познавам.
Какво се случи с теб?
Хубави работи.
Трудих се. Изучавах билки
и медицината. Обичам живота си.
И когато дойде шерифът...
- За какво ще идва?
Аз съм игуменката.
Краля заповяда духовенството да
напусне Англия. Аз няма да отида.
Когато дойде,
аз ще си върша работата.
Ще го оставиш да те отведе?
- Господ е с мен.
Той не ни помогна в походите.
- Роб! Конници!
Чакай тук.
- Това е моят живот, Робин.
Ти си глупава.
Колко на брой са?
Шест!
- Добри шансове.
Шерифе.
Робин.
Още не си мъртъв?
****.
Изглеждаш добре,
като се има предвид всичко.
Как бяха походите?
- Разочарование.
След толкова години, виж ни само.
Аз съм просто бивш капитан.
Ти си все още шериф.
Няма полза.
Аз мога да чета и пиша.
Това е в моя полза.
А не като някой начетен дук.
Нали?
Книгите са за простолюдието.
Как е сестра Дженет?
Намираш ли я променена?
Не я намерих. Няма я.
Толкова време мина и
да я изпусна за един ден.
Странно. Пратих й съобщение и
тя ми отговори, "Елате и ме вземете. "
И двамата сме дошли напразно.
Така се случи.
- Готова съм.
Това ли е жената?
- Да.
По моя заповед...
- Кой е този?
Сър Ранулф.
- Ваш затворник съм.
Ела тук!
- Пусни ме...
Пусни я!
Няма ли да пораснеш?
- Спасявам те.
Арестувайте ги.
- Малко са хората.
Аз съм тук. Аз ще го направя.
- Ти, какво?
В името на крал Джон,
предизвиквам те. Предай се!
Опитвам се.
Дай ми я.
- Ето.
Предупредих го.
Робин.
Той служи на краля.
Все още си свободен.
Дай ми я и може да си ходиш.
- Не мога да направя това.
Тогава ще трябва да те преследвам.
- Приятен лов, шерифе.
Бог да ти е на помощ, Робин.
- Ако иска.
Значи това е Робин Худ.
Мъртвец е.
Да.
Но не е за всеки. Той е мой.
Ще може ли да се качиш на коня си,
Сър Ранулф?
Не исках да те нараня.
- Не ме боли.
Не можех да оставя да те отведат.
Да ме отведат?
Аз бях тръгнала.
Спасих те от затвора.
Това мога да направя.
- Не е твоя работа.
Не знам как изглеждам,
но не съм твоята Мариан.
Не мога да си представя
пак да живея така.
На сутринта, отивам при шерифа.
- Защо? Кой ще излежи?
Винаги има Господ.
Ти участва в походите, нали?
- За някои работи си заслужава да умреш.
Повалените от теб,
също имат души.
Ако трябва да умря в затвора...
Не бих искала, но ако се стигне дотам
е поради някаква причина.
Борила съм се за нещо.
Но не е трябвало да отнема чужд живот.
Какво ще правиш сега?
Ще се сражаваш с шерифа?
Още трупове?
Не ти ли писна?
На 12-ти юли, 1191,
могъщата крепост Акре
беше превзета от Ричард.
Неговата велика победа
в Светите земи.
Той беше болен и не участва.
На 20-ти август, с Джон бяхме
извън града и наблюдавахме
как оцелелите мюсюлмани
бягаха вкупом.
Крал Ричард пощади богати за откуп
и взе силните за роби.
А всички деца бяха посечени.
След като това стана,
нареди да убият жените.
След като бяха убити, всичките
три хиляди тела в долината,
бяха разпорени
по негова заповед.
За да може вътрешностите им, да се
преровят за злато и скъпоценности.
Нашият проповедник там,
а то имаше доста,
прие това като триумф.
Един епископ ни накара
да се помолим.
И ме питаш дали ми е писнало.
Защо тогава не се върна?
Той беше моя крал.
Ела. Повърви с мен.
Там се намираше кухнята.
А ето там складирахме бирата.
А това...
Това ли беше къщата ни?
Малка, а?
Вратата беше тук.
Доста се стараех да я
поддържам чиста.
Правилно съм те обичал
през тези години.
Странно е, знам, че те обичах,
но не мога да си
спомня чувството.
Или коя бях тогава.
От всички работи, най-трудно
постигнах вътрешен мир.
Предполагам от гняв
влязох в църквата.
Неясно ми беше,
но мислех,
че от всички мъже, ти би
предпочел да се омъжа за Исус.
Не беше добро начало.
Месеци наред, след като
заспивах, мислех за теб.
Моите изповядвания бяха
единствени в манастира.
Молех се безкрайно.
Покайвах се страшно много, но
нищо не помагаше.
Намерих покой.
Не те сънувам вече, Робин.
Ще се погрижа да стигнеш
безопасно до Нотингам утре.
Мисля, че един от
зъбите ми ще падне.
Никога не съм
искал да те нараня,
но винаги го правя.
Не ми писа.
Не знам как.
Спа ли добре?
А ти?
- Да тръгваме тогава.
Първо до манастира. Нещата
ми останаха там, в цялата суматоха.
Ще трябва да яздиш с мен.
- Винаги е така.
Ако все още знаеш как.
Няма да се бавя.
- Сестро Дженет!
Отведоха ги.
Бяхме в градината.
И мъжете дойдоха.
- Шерифът и глупака?
Ние побягнахме.
Но отведоха другите.
Отведоха ги!
- Ако не беше дошъл, те щяха да са тук.
Мислиш, че шерифът иска теб?
Иска мен.
Между Джон и мен е.
Чака ни в замъка си.
- Заведи ме до Нотингам.
Не, ние отиваме.
- Ако трябва ще вървя до там.
Върнете я в лагера.
Ние ще дойдем по-късно.
Да бях мъж.
Щях да те просна на земята.
Това вече е
моята Мариан.
Нотингам.
Ето я, Джон.
Изглеждаш нелепо!
Той никога няма да дойде.
Познавам го.
Върви ръка за ръка със смъртта.
Флиртува с нея. Дразни я.
Мога да почакам.
Не са променили нищо!
Ще продължим ли?
- Защо не? Ще разгледаме.
Няма лошо.
Виждаш ли нещо?
- Не.
Знае, че ще дойдем.
Чака ни...
...наблюдава.
Няма нито един войник.
Дотук.
Робин.
- Къде?
Вижда се само тълпата.
Виждам каруца с три коня.
Един дърпа, но два бутат?
Чак го съжалявам.
Веднага. На мига.
Да, сър.
Сега какво?
Ще наредим сергията.
Виждаш ли табела?
Хей!
Защо не излезем и да го хванем?
- Защо да излизаме, като той ще влезе?
Ето ги.
Не е хубаво да сте вътре цял ден.
Разходете се.
Не разбирам
какво има предвид.
Хей! Точно ти!
Това не е твоята маса, а наша.
- Беше празна.
Няма значение.
Моето си е мое.
Разкарай се.
Трябва ми. Ще я купя.
- Не е за продан.
Запомням физиономии.
Познавам те, нали?
Мога да се закълна...
Това не е твоята каруца.
Тя е на един дебел човек от Бристол.
Тази сутрин си замина.
Крадци ли сте?
Вземи парите.
Нека да е честно, тези са много.
- Слушай.
Ако не се махнеш,
ще те разпоря от тук
до тук.
Джон.
Лудост е да влезем там.
Има само един изход.
Ще ни затворят с портата.
Можем да се върнем утре.
Вижте!
Тенджери! Правени в Лондон!
Какво?
- Просто гърнета и тигани.
Гърнета и тигани!
Гърнета и тигани, сестри?
Има каруца точно до вратата.
- Не трябва да сте тук.
Виждате ли я?
- Не може да купим гърнета,
ние сме затворници.
Боже Господи! Виждате ли каруцата?
- Не споменавайте името Господно.
Кой сте вие?
- Исусе Христе...
Приятел съм на сестра Дженет и
ако не тръгнем веднага, всички ще умрем.
Срежете я, за Бога!
Давайте!
Нагоре.
Къде, по дяволите, са стрелците ни?
Докарай ги тук!
Не е лесно.
Ах тези монахини!
Хей!
След тях!
Господи!
Ето го Робин Худ.
- Кой от двамата?
Този!
Сестро! Няма време...
- Хайде!
Прави каквото ти казват!
Робин!
- Скачай!
Ще се нараня.
- За Бога.
Това е той.
Трябваше да те науча по-добре.
Двама старци, за Бога,
двама старци.
Този е все още жив.
Погрижи се за него.
А останалите...
...вземете телата им
и ги заровете.
Да, ти!
Вдигни я! Вдигни портата!
- Не мога, господарю. Как?
Трябва да го пуснеш.
Аз ще го върна.
Ще го върнеш от Шерлуд?
Ти дори няма да го намериш.
Ще се справя.
- С пълно снаряжение, в горите?
Ще потънеш в тресавищата.
Опитвал съм.
Тръгвал съм след него.
Дори не видях стрелците му.
Само стрелите в
телата на войниците ми.
Ще го намеря, а ти се провали.
И не ти харесва.
Добре, вземи хора.
Вдигнете портата.
Ето. Вземи това.
Дай ми лъка ти.
Качи се горе, наблюдавай.
Хайде. Хайде.
Хайде!
Не мога да правя
такива работи повече.
Завий наляво!
- Не, не.
Изобщо не трябваше
да й даваш да управлява.
Мислиш ли, че ще
тръгнат след нас?
Уил ще ни каже, ако идват.
Няма друга такава
игуменка като вас.
Амин. Ти си неповторима.
Кръв!
Глупак.
Наддала си.
Какъв ден! Не съм имам такъв
откакто си тръгнах.
И аз. Такива ли работи
правехме тогава?
Постоянно.
Как съм издържала?
Когато те видях на стената,
помислих, че си мъртъв.
Защо си тръгнах?
Нека да те погледна.
Няколко синки и натъртвания.
- Както винаги.
Толкова много!
Имаше страхотно тяло като тръгна.
Здраво и без
нито един белег.
И беше мой.
Когато тръгна,
мислех, че ще умра.
Дори опитах.
Навлязох в горите
и легнах до един поток
и се порязах.
Някакъв безумец минаваше оттам
и ме заведе в манастира.
Без повече белези, Робин.
Няма да понеса да те загубя пак.
Досега не съм целувал
член на духовенството.
Грях ли, ще бъде?
Идват!
Тък, ще ни трябва лъка ти.
Добре!
Не беше ли достатъчно за един ден?
- Ще се видим в лагера.
Не отивай.
- Искам да видя кой ме преследва.
Следващият път като яздиш през Шерлуд,
внимавай повече.
Джон! Чакай.
Имам нареждане от самият крал.
Никога не съм
харесвал краля ти.
Ти си негов поданик и слуга.
Тук не е крал.
Не и в Шерлуд.
Ти ли си господаря?
Да се поклоня ли?
Няма да те приема под властта си,
благороднико.
Цял живот срещам
такива като теб.
Ти си всичко, срещу което се боря.
Ти си врагът.
Ти нагъваш прясно месо,
а ние ядем хляб и сирене.
Законът не може да ви докосне и за никое
престъпление, не може да ви накажат.
Ние може да хванем елен и
затова да ни се извадят очите.
Това е моята гора.
Ще живея тук,
както си искам.
Ако дойдеш отново, ще те убия.
Хубаво.
Имаше ли сражение?
- Малко.
Каза, че ще само ще видиш.
Баща ми работи честно цял живот.
Той ми остави гърне, одеяло и лъжица.
Шерифът?
Не, глупака.
Не си го убил?
- Не.
Казах му, че това е моята гора
и че искам да живея тук, с теб.
Какво търсиш?
Следи от Мариан.
Или сестра Дженет.
Една от двете.
Добра жена, Дженет.
Годините на усърдие са я
накарали да не обръща внимание.
Тя можеше да погледне мъж и
да не почувства нищо.
Виждаш? Тя гледа теб.
Докосни ръката й.
Задръж я.
Просто така.
Тя няма да почувства нищо.
Мисля за това, което направих и
то няма смисъл.
Да искам умра, заради
това, че ми липсваш!
Сигурно е било някое
друго момиче.
Нека да те прегърна.
Робин...
Имаше ли много жени по
времето на походите?
Доста.
- Не ми казвай.
Както искаш.
- Колко?
Но всички изглеждаха като теб.
Стара и грозна ли съм?
Всичко, което си искал, ли съм?
Чувствах се доста нищожна за
определено време.
Робин...
Нарани ме.
Накарай ме да заплача.
Не мога да спра
да се усмихвам.
Не възразявам.
Ще може ли да имаме
две стаи в къщата ни?
И нещо на пода?
- Добре.
Би ми харесало.
И легло с одеяла?
И сандък за дрехи, и...
Чу ли това?
О, Боже Господи!
Недей...
Ти си Робин Худ, нали?
Проклет да съм!
Така си и помислих, като те видях на
пазара. Робин е.
Казах ви!
Казах им, Робин се е върнал в Шерлуд.
Аз знаех пътя дотук.
Основно повечето са фермери.
Те са тук, за да ти служат
и да се сражават срещу онзи крал.
Тък! Дай им храна.
Така да бъде, тогава.
Сражавай се срещу
твоите шерифи и крале.
Обичам те и ме караш
да се гордея с теб.
Бих си дала душата, ако имаше начин
да върна времето назад с пет минути.
Дами, къде е краля?
- В най-голямата палатка, разбира се.
Значи отиваш при Папата
и му казваш,
че ако епископът му стъпи в Англия,
ще му отсека главата!
Какво друго?
Джон...
Ще дойдеш ли, някога?
- Скоро.
Съблякох се.
Искаш ли да видиш?
Съдът е тук.
Не ми пречи.
Мисля, че си хубав.
Какво, за Бога, искате вие?
Хора, ваш Величество. Две хиляди.
- Две...!
За какво?
- Да се сражавам с враг.
Какъв враг? Те са доста.
- Робин Худ.
Мислех, че е умрял.
Върнал се е в Шерлуд.
Не може ли шерифът да се справи?
Трябва ли да ми губиш времето?
Армията ми ме чака в Довър.
За Бога!
Хората го направиха на герой.
Присъединяват се към него.
Той се превръща в легенда.
Опитвали ли сте да се
сражавате срещу легенда?
Само брат ми.
- Но, сир...
Ще се вдигнат срещу вас.
Така ли?
Ела в Довър на сутринта.
Ще ти дам хора.
И кажи на шерифът, че ако нямам
глава на Робин, искам неговата.
Във всеки случай, аз печеля.
Сигурна ли си, че тези плодове,
ще ги направят зелени?
Дръж ръката си опъната и
придърпвай към бузата си.
Ето така.
- Коя ръка?
Добре, два!
Три!
Краля е шедър.
Той праща съобщение.
Иска главата на Робин.
Или моята.
Последвай ме.
- Тези войници са под моя власт.
Не и в моята област.
Последвай ме!
Насам!
Тук?
- Достатъчно близо е.
Колко са?
- Достатъчно.
И правят лагер.
- Там, на полето?
Мислех, че ще ни подгонят.
- Ще дойдат.
Уил! Тък!
- Какво има?
Шерифът пристигна с армията.
Хиляда войника.
Къде са?
- Близо до Къркли.
Ще дойдат на зазоряване.
Искам да сме заели позиции, вечерта.
Тези круши са страшно вкусни.
По дяволите.
Той още закусва!
Още?
Какво чака?
Още хора?
Мисля, че има достатъчно.
Какво ще правим?
Ще чакаме и ще видим.
Ела.
Не, благодаря.
Хайде, хайде!
Сега!
Да тръгваме!
Свикай хората си!
Нападат ни, господарю.
Тревога, пехотата!
Какво се случи?
Нищо.
- Нищо?
Атакувахме.
Никой не тръгна след нас.
Сигурно иска да
атакуваме на открито?
Изглежда, че да.
Ще бъде клане.
За глупаци ли ни мисли?
Това очаква.
Тогава той е глупак.
Нека да си седи там вечно.
Не може да обсади гора.
Аз виждам нещата така.
Ако дойде, сме го победили.
Оставаме тук.
- Той е луд човек.
Не ме питате аз какво мисля.
Мисля, че един луд е достатъчен.
Той е там, Мариан.
Очаква ме.
Остави го.
Мъглата се дига.
Изглеждаш толкова студен.
Красиво е това място.
Горите в този момент.
Всякакви звуци...
...всичко оживява.
Мисля си за...
...цялата смърт,
която си видял.
Едва не загубих битка
и не знам какво спечелих.
"Денят е наш, Робин. "
И след това идваше утре.
Но как се
минаваше денят?
Страшно красива си.
Ела и седни до мен.
Обичаш ли ме?
Кажи го.
Какво има?
Нищо.
Ще отидеш, нали?
- Възможно е.
Чу Джон и другите.
Те смятат, че е лудост.
Това ли за теб
значи да си мъртъв?
Ще имам доста повече за казване,
когато дойде момента.
Нека Бог да се погрижи.
Той ще те приеме доста скоро.
Значи всичко е в неговите ръце.
Мислиш, че съм побелял и стар.
Не съм.
О, Робин, за теб бих
станала пак на 20.
Аз съм си същият.
Видя ме на стената.
Да.
И ако се върнеш ще има
още една утрин, нали?
И след всеки път ще завяхваш.
Няма да си Робин.
И тогава един ден...
- Ще видиш.
Не, няма да видя.
Или ще чуя песните за смелият Робин.
Аз ще изчезна.
Заминеш? Защо?
Защото правя всичко за теб,
но не и да скърбя.
Отивай да се биеш с шерифа
и нека Господ да е с теб.
Нека слънцето да заблести
и денят да е страхотен.
Но, Робин,
не искам никога да узная.
Джон.
Ще направя всичко, което кажеш.
Ще си тръгна.
Ще направя така, че да не ме намери.
Само го спри, да не прави това.
Какво да прави?
- Ще се изправи срещу шерифа.
Какво?
- Не ти ли е казал?
Да се бие с шерифа? Да не е луд.
Малко сме. Ще бъде клане.
Момчетата, които
имаме са фермери.
Кажи му! Ти си единственият.
Ще те послуша.
Аз? Да откажа на Роб?
Само този път.
Винаги сме били заедно.
Аз съм нищо без него.
Искам да е в безопасност.
Аз ще замина.
Какво още искаш от мен?
Нищо не съм искал.
Никога не си ме харесвал.
Ти си жената на Робин.
- Хайде, кажи го.
Ако...
...беше моя,
никога нямаше да те оставя.
Проклет да си!
Ти беше с него. Заедно толкова години!
И аз няма да го загубя.
Ти печелиш.
- О, Джон!
Джон...
Ще се грижа за него.
Не плачи.
Той ще се върне.
Тръгвам.
Да, знам.
Тя ли ти каза?
- Да.
Е?
Каза ми да не ходя.
Ти какво реши?
Лудост е, Роб.
И?
Казах й, че без мен си загубен.
Това може да е
трудната част от деня.
Съмнявам се.
Сбогом.
- Какво?
Господ да те пази.
Ако така реши.
Мърдай!
Сложи хората си тук.
И задръжте!
Задръж!
Изчакай сигнала ми.
Знаех си, че ще дойдеш.
От всички хора, само за теб.
Знам.
Искам това да се реши между най-добрите.
- Един от твоите срещу един от моите?
Победителят печели битката.
Защо да го правя, Робин?
Превъзхождаме ви.
Защо да ги изравнявам?
Аз ще съм единият.
А аз другият, така ли?
Ако загубя, хората ми са твои.
Без мен, няма да те притесняват.
- Ако загубя аз?
Войниците ти, трябва да напуснат.
Това са заповедите ми.
Ясни ли са?
И да оставя тази сган да се измъкне?
Само трябва да ги нападнем.
Това са заповедите ми.
Напуснете!
Обещах да се грижа за теб.
Обещах й.
Тя си заминава,
при всички случаи.
Аз ще го убия, ако ти не успееш.
- Не!
Това, което ще направиш е
да уважиш думата ми.
Ще се видим, Джони.
Тръгвай.
Господ да е с нас, Робин.
Хайде.
Стой!
Няма ли да отстъпиш?
Не!
Изморих се.
Мариан!
Не можах да го спра.
За Бога, Робин!
Добре ли си?
Трябва да вкараме
хората в гората.
Ти си здрав мъж.
Как се казваш?
- Наричат ме Малкият Джон.
Добре, казано.
Да видим колко силен си.
Робин!
Виж се.
- Ти се върна.
Ще го удържиш ли?
Ще го заведем в манастира.
Лекарствата ми са там.
Мислех, че за последно те виждам.
Държиш на думата си, а?
Радвам се, че се върна.
Ето там.
Стой мирен!
Чудя се как се мина деня?
Сигурно е станало вечер.
Що за манастир е това?
Никой не бие камбаната.
Боли ли те?
Леко съм изморен.
Бил съм и по-зле.
Достойно загина, шерифът.
Смел човек.
И по-умният е той.
Годините...
Години наред ни мачкаха.
Трябваше да се предам.
Съмняваме да имам пак
подобен ден. Все пак...
Джон!
Ако ни последват тук...
- Ще чакам навън.
Постарах се.
- Знам.
Това ще облекчи болката.
Специален човек е Джон.
Никой не е толкова нежен,
както и това жесток.
Видя ли го?
Трябва да отида
да се грижа за мъжете си.
Всички са страшно смели.
Тоест...
Харесвам лекарството ти.
Болката изчезна.
Ще имаме нужното
време в гората.
Ти ще се грижиш за мен, докато оздравея.
И тогава...
...велики битки!
Ще имаме страхотен живот.
Краката ми са студени.
Знам.
Те са вцепенени.
Казах, че ще ти облекча болката.
Какво си сторила?
Джон!
Отровиха ме!
Помогни ми!
Никой не може да ти помогне.
За Бога, Мариан!
Защо?
Обичам те.
Повече отколко разбираш.
Обичам те повече от децата.
Повече от поле
засято от моите ръце.
Обичам те повече от утринната
молитва или от покоя, или...
...или от храната за ядене.
Обичам те повече от
лъча на слънцето...
...повече от радостта...
...или от още един ден.
Обичам те...
...повече от Господ.
Няма да има още
един такъв ден, нали?
Така е по-добре.
Мариан.
Всичко е наред.
Роб.
Виж се само.
Всичко е наред.
Не.
Дай ми лъка ми.
Където падне това, Джон...
...заведи ни там...
...и ни остави.
Превод и Субтитри:
ПАВЕЛ БОРИСОВ / The-Slugi
Посетете
http:/subs.sab.bz