罗宾汉和玛丽安
放石弩！
有什么动静吗？
你认为这是座空城吗？
若他们带着宝藏逃之夭夭
李察会很不高兴的
如果真的有宝藏的话
再射一轮
-约翰
-停火！
我代表狮心王李察
他是英法国王
自然也是这片土地的主人
我代表我自己
-你的士兵呢？
-跑了
-那沙卢爵爷呢？
-他带着他们跑了
问问他宝藏的事
他丢下满城妇孺
没留下一点武器
我只剩下一只眼睛
辛辛苦苦捡拾地上的箭
却没有弓可以用
国王陛下认为你们的爵爷
私藏宝藏
我是奉命前来拿宝藏的
你说的八成是
传说中被农夫阿尚发现的宝藏
-三英尺长的纯金雕像
-就是它
他们找到那玩意儿时我也在场
那根本是块大石头
原来我们是为了石头大动干戈
要不要看？
就在田里
我们抬不动，就留在那儿
我是来告诉你们
若你们执意要开杀戒
这里只剩下我，放马过来吧
你是个疯老头
现在怎么办？
我要把石头拿回去给李察
我们去找那片罗葡田吧
约翰
这算哪门子围城？
-沙卢爵爷和我的宝藏呢？
-都没了
我的宝藏？没了？
爵爷走了，根本没宝藏
我要那座三英尺高的黄金雕像
-上尉
-是的，陛下
我命令你拿下这座城堡
-那就去攻下来
把它夷为平地，找出我的雕像
他们投降了，你的宝藏是石头
我要你执行我的命令
-根本没有宝藏
-快去
城里没有士兵
只有老弱妇孺
那跟我有什么关系？
应该多少有点关系吧
罗宾汉，你不表苟同？
你认为我错了？
我跟了您二十年
我为您东征
也为您在法国作战
如果有士兵，我万死不辞
但我不愿意为了
不存在的黄金屠杀满城妇孺
这是我的命令
我命令你
那你去！你最喜欢滥杀无辜
你看好，我这就去！
把这两个叛徒打入大牢
我要他们的项上人头
把这里夷为平地
一个活口都不要留！
狮心
狮心！
你猪狗不如！
天哪！
原来
真的是石头
-这是郎中吗？
-是的
我只是在照料您的手下
-你的医术好吗？
-还不错
-有看过约翰和罗宾汉吗？
-他们正被押往沙卢
快点
病患浑身发冷，大夫满身大汗
箭头很难拔得出来
不入虎穴焉得虎子
麦卡迪耶，你也听到了
我叫他进攻，他拒绝
我应该杀了他
-你会杀他吗？
-不知道，视心情而定
今天我把全城杀了个精光
但却放了那老头儿
我喜欢他的眼睛
但是罗宾汉嘛
我们可是二十年的老交情了
我是在诺丁汉认识他的
我需要人马参加十字军东征
罗宾汉是我这辈子几见的好手
动作快
否则你还没拔完我就老死了
我们两个一块儿闯天下
我们带了三十万大军前往圣地
坐船回来时只剩五十个
跟我们原先预期的大大不同
天哪！
情势所迫，我别无选择
但是罗宾汉总是批评我
那个该死的大老粗！
居然敢批评国王！
屠夫
让我来示范
国王的鲜血
你给我记住
好冷
我不喜欢黑暗
离沙卢还有多远？
1.2公里吗？
陛下
我先稍事休息
然后再料理约翰和罗宾汉
你会怎么做？
杀了那老头儿和满城妇孺？
你也救不了他们
他们全死了，我们被打入大牢
-我又没逼你跟我来
-你当时盯着我看
你也点头啊
你要我怎么做？
我不知道
这下我们惨了
我应该试试跟李察讲道理
他是个该死的浑球
那我们呢？我们是他的走狗
他是我们的国王
我认为他是个了不起的好国王
我们在雪伍德劫富济贫
和拯救圣城相较
这些都无足挂齿
你怎么还吃得下？
我饿了嘛
人们说过了四十就算福寿双全
我们都过了四十却是这个样子
我可怜的老爸和之前的祖宗
住在巴内斯戴尔
他们一辈子就待在那个小地方
而我却有幸认识国王
远渡重洋，去过耶路撒冷
虽然当时满天风沙
而城墙距我们有数哩之遥
我这辈子也没什么遗憾了
你认为李察会杀了我们吗？
我已经不了解他了
我不认识那个人
大限到了就到了
这是你对死亡的定义吗？
我不知道
我见过这么多死亡
却还是毫无头绪
我可不会乖乖就范
过来
弯腰
认识你真是让我的人生
变得多彩多姿
国王要见你们，跟我来
陛下
我们正在欢庆我们的死亡
我一直希望能死得轰轰烈烈
但我那个专爱耍宝的医生
我已经把他吊死了
这算是蛮公平的
来一桶美酒！
我不要吊死你
我要把你千刀万剐
要不是受伤，我早就动手了
-没别的事了吧？
-没别的事了？
你去死吧！
一切都结束了
尘埃落定
我父亲死前诅咒我
我杀了他，他很不爽
他地下有知一定很高兴
我说要一桶
一桶！
约翰是下一任国王
你还记得约翰吧
他们都叫他“无领地约翰”
现在所有的领地却全归他了
天啊，为何我膝下无子？
我才不在乎英国
其实我根本没去过英国
连死后都去不得！
他们要把我埋在法国
跟我老爸葬在一块儿！
罗宾汉，去拿你要的
什么都不要
他在生气
他忿忿不平，他为李察
半生戎马，现在悔不当初
你根本不知道懊悔为何物
我本来是个国王
我母亲
那个贱人就快八十岁了
我派人去找她，她会来吗？
一桶
死神真聪明
我试着以我的方式赴死
我真的试过了
开口要求我啊，该死！
太迟了，现在什么都没了
还有你的狗命
你一向跟我平起平坐
我会把你千刀万剐的，老粗
麦卡迪耶！
我的剑！
趁我还是英国国王时，我会
李察！
李察，是我
我知道是你
你离不开我，对吧？
我放你自由
我让你走
快乐的罗宾汉，我死了
没有我你怎么办？
就这样了
现在怎办？
我们看着他死去，他知道
我们不去送葬，他不会介意
我们现在何去何从？
北边去
为什么？
英国在北方
咱们回家吧，约翰
家就在那里！
看谁先到，走吧！
-你确定？
-我当然确定
走这边
-这二十年来荆棘长得真快
-我对这片森林了如指掌
在这里过夜倒是不错
我们一定要过去
那是什么？
-鹿
-鹿？
有人看到我们了，快走
看到了！
-我连你都看不到
-那是我的树顶
我就说过走这里没错
这里什么都没了
那不然咧？
我不知道，我没想过
约翰！
快，罗宾汉，在那里！
放马过来，小子
罗宾，我的对手是个老头儿！
罗宾汉？
是我，塔克，塔克跟威尔！
威尔？威尔！
罗宾汉！你回来了！
恶魔约翰王子
看了一眼他的剑
逃回他的城堡喃喃祷告
跟着他
虽已满身血渍但仍勇敢
“我会至死追踪
勇敢的罗宾汉”
他们把我渲染成英雄
这歌不是你编的？
我不知道这些歌是哪儿来的
反正到处流传就是了
-我们在城镇之间流浪
-你们怎么餬口啊？
我在听人告解时
他负责偷马
不管我们到哪儿
人们都想听你们的事迹
那不是我们做的
我知道
我早上要去
巴内斯戴尔看我老爸
约翰，他早死了
他反正认不出我来
我们离开之后发生了什么事？
玛丽安 她还在世吗？
我们上一次去诺丁汉时
听说她住在克利路
她是个好女人
我好久没想起她了
保安官后来怎么了？
他还在鱼肉乡民
跟他作对的日子真令人怀念
那其他的弟兄呢？
死的死，走的走
东征结束之后，我们觉得
你一定会回来，但你没有
我们以为你死了
像李察一样
是啊，李察
约翰国王八成是疯了
连自己人都窝里反
这个国家已经四分五裂
他的皇后才十二岁
他一天到晚跟她耗在床上
他跟教皇也水火不容
在英国已经没有办法
做弥撒跟领圣餐了
这正是我们东山再起的好机会
只要你登高一呼
人们自然会追随你
跟国王对抗？
那你回来干嘛？
我不是回来作战的
威尔，再唱首快乐的小曲吧
有关玛丽安的歌
玛丽安？我想想
若真的跟国王对抗
一定很过瘾吧？
年纪一大把了，不行啦
不行！
你们都过来，用力砍柱子
我的手好酸
起来，傻瓜！
他们永远学不会的
不对，要用上身体的力量
好了！
我一个打两个
其他人注意看
你
还有你
有没有问题？
把绳子拉过去
保安官！
是的
该走了
蓝诺夫爵士
这是我的领土，你不能命令我
你要交多少税？
农夫汤姆一颗蛋，写下来
还有呢？你的税呢？
-牧人山姆，一只鸡
-慢一点
她交不出税来
若想跟着我工作
就得像别人一样缴税
他抢了我的蛋
他不能这么做，怎么办？
怎么办？
我要从哪儿生出个蛋来？
小心点
-我们不是要去诺丁汉吗？
-我们先去克利
-克利在这边
-对，但玛丽安住在那里
-在那里？
-对
-那是克利修道院哪
-没错
她在那里干嘛？
她在那里住了十八年
我的玛丽安不可能去当修女
你看了就知道
-我不知道要跟她说什么
-别担心，她不会辞穷
喝了能止痛
修道院里的人听好！
可恶！
原谅我，是保安官
我今天很忙
哈罗？
约翰，你进去
我没跟她道别，她可能很不爽
算了，改天再来吧
下面的人！
你们想干嘛？
这里是克利修道院吗？
没错，我是院长，你是谁？
天哪，是玛丽安
罗宾汉
-你穿那套衣服干嘛？
-过日子啊
我回来找你了，玛丽安
战争结束了，我来了
叫我珍娜院长
我劝你还是回耶路撒冷吧
你在生气
我二十年没想起你了
笑一个，请我进去
你明天再来，那时我已经走了
-警长要来，他要把我关起来
-关起来？
玛丽安！你说什么？
他真烦！
-珍娜院长...
-他们很快就会来捉我
-你不用担心，去忙吧
-但是...
虽然不能作礼拜
但你们要尽力帮助上门的人
玛丽安
-发生什么事了？解释一下
-我没空
-保安官来干嘛？你做了什么？
-我服事上帝，这是我的工作
-你有麻烦，我能救你
-你不需要救我
-我不要你
-但我来了
-你这身打扮真好看
-你就没那么顺眼了
原来这是你的房间
我还以为我很了解你
你究竟出了什么事？
好事
我辛苦研读草药及医学
我耕耘种地，我喜欢这种生活
我不会放弃的
当保安官来的时候...
他来干嘛？
我是院长
英国命令所有高层神职人员
离开英国，我不走
保安官来时会发现
我仍然坚持我的职志
-你要束手就擒？
-上帝会陪在我身边的
-我们东征时祂也没帮什么忙
-罗宾！有人来了！
-你在这里等
-这是我的生活，罗宾汉
你是个傻瓜
一共多少人？
-六个！
-我们应付绰绰有余
保安官阁下
罗宾汉
还没死啊？
我没死，也还不想死
你看起来还不错嘛
-十字军东征如何？
-令人失望啊
过了这么多年，瞧瞧咱们两个
我只是个退役军官
你也还是保安官
都没长进
我能读能写
值得你深思
连贵为公爵的人都大字
不识几个，对吧，阁下？
读书是老学究的事
珍娜院长如何？
她变了很多吧？
我没看到她，她走了
苦等二十年，最后却差一天
真奇怪，我叫她滚蛋
她却说“有种来捉我”
看来咱们都白跑一趟
-你请回吧
-我准备好了
-就是她，对不对？
-对
-根据我的权力...
-这个傻瓜是谁？
-是蓝诺夫爵士
-你们可以捉我走了
-回来！
-放开我
放开她！
-你怎么老这么幼稚？
-我在救你
-把他们全部拿下
-我们的人手不够
-有我来搞定
-你说什么？
我命令你投降！
我也想投降啊
-把她交给我
-拿去
我警告过他别轻举妄动
那个傻瓜是为国王工作
你还是个自由人
-把她交出来，你走吧
-办不到
-那我只能四处追杀你了
-祝你狩猎愉快，保安官
-愿上帝助你，罗宾汉
-希望如此
原来那就是罗宾汉
他死定了
是啊
轮不到别人来杀他，他是我的
蓝诺夫爵士，你能上马吗？
-我不是有意伤害你
-我已经百毒不侵了
我不能让他们捉走你
捉我！是我自愿要去的
我会去劫狱救你的
-这点我还办得到
-这件事与你无关
我不知道你是怎么想的
但我不是你的玛丽安
我无法想象跟在你身边的日子
我也不想跟你在一起
-明天早上我就要去投案
-为什么？这有什么好处？
我这么做是为了上帝
-你不是去东征了吗？
-有些事值得牺牲生命
你杀死的那些异教徒
也是有灵魂的
若要我死在狱中
希望不要，但若真的如此
我也不是平白送死
我也会坚守立场
但不会因此夺人性命
你想怎么做？跟保安官作对？
断送更多人的性命？
你不厌倦这种屠杀吗？
1191年7月12日
李察终于攻下亚克城
这是他在圣地唯一的一场胜仗
他当时卧病在床根本没上战场
8月20日，约翰和我
站在城外的平原上
看城中未死的回教徒
戴着脚镣手铐出来
李察国王将有钱人留下当人质
壮丁留下当奴隶
将所有的小孩剁成肉酱
之后他下令杀死孩童的母亲
三千名妇孺无一幸免
他下令将他们开肠剖肚
寻找被他们吞下肚去的
黄金和宝石
当时有很多虔诚的教徒在场
他们将此视为荣耀
一名主教戴上法冠
带领大家祈祷
你居然问我是否厌倦
你当时为何不回来？
他是我的国王
来，陪我走走
以前厨房在那里
我们以前把麦酒放在那里
这个
这是我们的房子吗？
有这么小吗？
门在这里
我挖空心思打扫
我当年没有爱错人
奇怪，我知道我爱你，但
我不记得那种感觉
也不记得当年的我
最困难的是
找到内心的平静
我想我是因为负气才皈依上帝
我忘了，但我大概以为
我若献身给耶稣
最难过的应该是你
这样的开始的确不太好
当时我一睡着就会想到你
这种情况持续了好几个月
我成为院长姐妹羡艳的焦点
我无穷无尽的祷告、
忏悔但是
只有时间能治疗我的伤痛
我终究还是找到平静
我再也不会梦到你了，罗宾汉
我明天会护送你
安全抵达诺丁汉
我有一颗牙好像松了
我无意伤害你
但似乎总是让你受伤
你从没写信给我
我不识字
天哪！
睡得好吗？
-那你呢？
-出发去诺丁汉吧
要先去修道院
我的东西还在那里
-你得跟我共骑一匹马
-我一向如此
你没忘了怎么骑马吧？
-我马上回来
-珍娜院长！
她们被捉走了
你不是要我们待在院子里吗？
-结果那些人硬闯进来
-保安官和那傻瓜？
幸亏我逃得快
但其他人都被捉走了
-她们全被捉走了！
-都是你捣乱闯的祸
你当真？
他要的是我，不是你
是约翰和我
他在城堡等我们自投罗纲
带我去诺丁汉
-你别去，我们去
-必要的话我会走路去的
带她们去营地，我们随后就到
真希望我是男人
那我就可以一拳打倒你
这才是我的玛丽安
诺丁汉
就在那里，约翰
你看你的样子好拙
他不会来的
我很了解他
他老跟死神过不去
他迟早会来的
这里还是老样子
-要不要继续？
-有何不可？去瞧瞧吧
去看看无妨
-看到什么吗？
-还没有
他知道我们会来
他在守株待兔
-一名士兵都没有
-目前为止是这样
-罗宾汉
-在哪里？
啥都没有，只有一般百姓
我看到一辆有三匹马的马车
一匹拉车，另外两匹推车吗？
我几乎有点为他难过
叫弟兄们出动
遵命
现在怎么办？
开张作生意，有桌子吗？
-为什么不干脆去捉他？
-何不等他自投罗纲？
一切照计划进行
-老闷在屋里不好
-什么？
你们去散散心吧
他是什么意思？
你们两个！
-这张桌子是我们的
-刚刚没人啊
那又怎样，我的就是我的
你们滚吧
-我跟你买总行了吧
-我不卖
我过目不忘，我见过你吧？
我发誓
那绝对不是你的车
车子是今天早上
才离开的那个胖子的
你们是小偷吗？
全给你
-我很公道，你给的钱太多了
-听着
要是你再不让开
我就给你千刀万剐
约翰
这样冲进去太疯狂了
这里只有一个入口
他们能轻易把我们关起来
我们明天再来吧
看
伦敦制的平底锅和瓦罐
只是锅碗瓢盆
锅碗瓢盆！
修女，要买吗？
-门外有一辆黄色马车
-你不该到这儿来
-看到了没有？
-我们不能买锅子，我们是犯人
-天哪！究竟看到马车没？
-你居然妄呼上帝的名
-你是谁？
-耶稣基督！
我是珍娜院长的朋友
我们再不离开，就会一命呜呼
一刀把绳子砍断吧
快跑！
爬上去
你的弓箭手呢？
叫他们出来！
这是要我老命
那些该死的修女
快追！
天哪！
-那是罗宾汉
-哪一个？
他
-院长，没时间了
-快点！
照他们的话去做！
-罗宾汉！
-跳！
-我会摔死的
-看在老天的份上
那就是罗宾汉
你们真不成材
连两个老家伙都对付不了
这个还活着，交给你了
至于其他人
砍了他们的四肢，埋了他们
你！
你给我听好！
-把门打开！
-没办法，怎么开？
我应该让你走
我会把他捉回来的
你想到雪伍德捉他回来？
你根本找不到他
-我行的
-全副武装在森林里横冲直撞？
你会陷入泥沼
我也追过他，吃过这种苦头
我根本没看到弓箭手，只看到
满天飞箭和我手下的尸体
我能捉到他，你失败了
你不喜欢落败的感觉
好吧，去找些好手来
把大门打开
这拿去，把弓给我
你上去把风
走吧
走吧！
上去！
我不能老干这种差事
乖，不要怕
左转
-左转！
-不
不！
-她实在没有驾马车的天份
-你没事吧？
-他们会追上来吗？
-若他们来，威尔会通知我们的
你没事吧？
世界上没有像
你这样的修道院院长
-那可不，你真厉害
-你的脸！有血！
血？
你这个傻瓜
你重了
今天真够呛！
自我离开后没过过这样的日子
我也是
-我们以前真的做过这种事？
-我们一天到晚这样
我是怎么熬过来的？
当我看到你在城墙上时
我以为你死定了
我怎么会离开这里？
让我看看你
-只是些皮肉伤
-还是让我看看吧
好多疤
你离开时体格一流
健壮、无瑕
而且你属于我
你走后，我生不如死
我甚至寻死过
我走到营地附近的溪旁
割腕自杀
结果被个傻瓜送到修道院去
至少他们是这么说的
罗宾汉，你不能再受伤
两度失去你，我会无法承受
我从来没有吻过神职人员
这算不算犯罪？
他们来了
塔克，我们需要你的弓！
知道了！
-今天打得还不够吗？
-我会到营地找你
-不要去
-我只想看看是谁在追杀我
快走！
傻瓜！
你下次来到雪伍德
别忘了把护面罩好
约翰！等等
我是奉国王的命令
我一向不太喜欢你的国王
你是他的子民也是他的仆人
他管不到雪伍德
你是这里的大王？要我敬礼吗？
我才不屑你这个贵族
我对你们了如指掌
你是我反抗的目标
你是敌人
朱门酒肉臭，路有冻死骨
你们凌驾于法律之上
为所欲为
而我们杀一只鹿
就会被凌迟处死
这是我的森林
我高兴在这里过活
你敢再来我就杀了你
不要怕
很好
-有打起来吗？
-有一些啦
-你说过只是去看看
-天哪！
我父亲辛辛苦苦一辈子
身后只留下破铜烂铁
是保安官？
不，是那个傻瓜
-你没杀了他吧？
-没有
我告诉他这是我的森林
我只想跟你在这里共度余生
你在找什么？
找玛丽安或珍娜院长的踪迹
任何一个都行
珍娜是个好女人
她花了好多年
才成功的忘却自己的性欲
她看着男人，心如止水
瞧，她正看着你
握住她的手
她还是心如止水
我当年实在是愚不可及
居然为了你寻死
那一定是另一个女孩干的傻事
让我抱抱你
罗宾汉
你东征时有近女色吗？
-多罗
-别告诉我
-随你便
-你有过多少个女人？
她们长得都像你
我是不是又老又丑？
你还要我吗？
长久以来，我如行尸走肉
罗宾汉
伤害我
让我流泪
我忍不住微笑
我不介意
这次我们的房子
能有两个房间吗？
能不能有个地板？
-好
-我喜欢
还有一张有毯子的床？
一个衣柜，还要...
听到了吗？
看在老天的份上，手下留情
你是罗宾汉吧？
真受不了！
我在市场就说是你嘛
各位，是罗宾汉！
我说过了！
我说“罗宾汉回雪伍德了”
我认识路，所以带他们来
他们多半都是附近的农家子弟
他们要来跟着你
对抗那个暴君
塔克！给他们吃点东西
那就这样罗
你去打国王和保安官
我爱你，你让我骄傲
我愿意不惜一切让时光倒流
-小姐们，请问国王在哪儿？
-当然是在最大的帐篷里
你去告诉教宗
若他的主教敢踏上英国一步
我就砍下他的头！
接下来是什么？
约翰
-你不来吗？
-我马上来
我已经洗过澡了，要不要看？
下人都在
我不在乎，我认为你很美
你想干嘛？
-国王陛下，我要两百个人
-两百个人
-你要干嘛？
-跟敌人作战
-哪个敌人？我的敌人多如牛毛
-罗宾汉
我以为他早死了
他回雪伍德了
保安官搞不定吗？
我干嘛要为小毛贼浪费时间？
军队在多佛等我
我明早要去法国，天哪！
人民视他为英雄
纷纷投效他
他已成为传奇人物
你有试过和传奇人物作战吗？
-只有我哥
-陛下
他们打算揭竿起义
是吗？
明天早上到多佛
我会尽量派人马给你
去告诉保安官
他若不杀罗宾汉我就要他的命
我横竖会赢的
你确定这能把布染成绿的吗？
右手伸直，把弓弦拉至下巴
-像这样
-哪只手？
好，  2！3！
国王很慷慨嘛
他下了一道谕令
他要罗宾汉的首级
不然就要我的命
-跟我来
-这些军队是归我管的
在我的地盘不行，跟我来！
走这边！
-在这里就停？
-够近了
-有多少人？
-够多了
他们在扎营
在旷野扎营？
-我以为他们会直捣黄龙
-他们会上门的
-威尔！塔克！
-怎么了？
保安官带了一百多名
精锐士兵来
-他们在哪里？
-在克利附近扎营
他们会在黎明时进攻
我们今晚就要部署完毕
这梨子的味道真好
真可恶，他还在吃早餐！
还在吃？
他在等什么？援兵吗？
他的人还不够多啊
怎么办？
静观其变
跟我来
快点
不用，谢谢
跟我来！
就是现在！
咱们走！
大家快武装起来！
我们被攻击了
准备作战，步兵！
发生什么事了？
-没事
-没事？
我们发动攻击，却没人追上来
-难不成要我们到平原上作战？
-他似乎是这么打算的
我们会被杀得片甲不留
他以为我们是傻瓜吗？
我知道他正是这么打算
那他就太傻了
他可以在那里蹲上一辈子
他没有办法围攻森林
我的看法是
他只要进来就死定了
-我们留在这里
-他疯了
你没问我的想法
我认为一个狂人就够了
玛丽安，他在那里等我
让他等吧
起雾了
你好像很冷
这个地方真是美极了
森林里现在嘈杂不休
充满生气
我不断在想
我见过太多死亡
我虽然所战皆捷
但却不知赢到些什么
你常说“今天属于我们”
但明日接踵而至
但今天到哪儿去了？
你好美
过来坐在我身边
你爱我吗？
说出来
怎么了？
没事
-你决定要去了？
-有可能
约翰，威尔和塔克都说
这样做太疯狂
这个嘛
对你而言，死亡就这么简单？
死到临头我也许会有感而发
你为何不静待大限来临
人生已经够短了
一切交给上帝决定
你认为我已经老朽了
罗宾汉，我也希望时光能倒流
我尚有当年勇
你也看到我在城墙上的英姿
是的
若你回来，明天还是会来的，不是吗？
明日何其多啊
你也会越来越老迈
-总有一天...
-你等着瞧吧
不，我不要等着瞧
我也不会听那些歌颂你的歌
我早就走远了
离开？为什么？
我愿为你做任何事
但我不愿为你哀悼
你去跟保安官作战吧
愿上帝陪在你身边
愿日初壮丽，云淡风轻
但是，罗宾汉
我不想知道
约翰
我什么都听你的，我离开
我会让他永远找不到我
但求求你阻止他
-阻止他做什么？
-阻止他和保安官作战
-什么？
-他没告诉你吗？
跟保安官打？别傻了
敌众我寡，我们会被打惨的
他在想什么？
我们的手下全都是农夫啊
去跟他说，他只听你的
我？你要我跟他唱反调？
只此一次
我们一向并肩作战
没有他，我什么都不是
我只要他平安，我愿意离开
你还要我怎么做？
我从没要求你做任何事
你一向不喜欢我
-你是罗宾汉的女人
-说啊
你是罗宾的女人
如果
你是我的
我绝不会离开你
你该死！
你跟他在一起这么多年
而我即将失去他
-你不会的
-约翰！
约翰！
我会照顾他的
不要哭
他会回来的
我们冲出去
我知道
她告诉你的？
-对
-怎样？
她叫我不要去
你怎么决定？
这太疯狂了，罗宾
还有呢？
这个嘛
我告诉她你没有我不行
这大概是今天最困难的部份
我很怀疑
-再见
-什么？
愿上帝保佑你
这就要看祂的意思了
-快点！
-动作快点
动作快！
在这儿集合
不要动！
静待指令
我知道你会来的
我是冲着你来的
我知道
-我要一对一决斗，解决这件事
-你的手下跟我的手下决斗？
成败在此一举
我何必？
我们人多势众
我何必跟你一对一？
我代表我的人出来决斗
而我是你的对手？
若我输了，我的手下归你
没了我他们群龙无首
自然会回家
万一我输了呢？
你们撤军
这是我的命令，够清楚吧？
你要我让这个叛党离开？
这是我的命令
你走吧！
我答应过她会照顾你的
别管她了，她已经走了
-若你没杀了他，我会杀他的
-不行！
你要帮我遵守诺言
回头见，约翰
你走吧
上帝与我们同在，罗宾汉
杀了他，罗宾汉！
被我料中了
加油，保安官！
放马过来
加油，罗宾汉
-你投不投降？
-不！
我累了
玛丽安！
我无法阻止他
看在老天的份上，罗宾汉！
还好吧？
快带弟兄们到森林里去
你倒是挺健壮的
-你叫什么名字？
-大家都叫我小约翰
是吗？
让我看看你有多高？
罗宾汉！
-瞧瞧你
-你回来了
你能扶住他吗？
我们带他回修道院去
我的药都在那里
我以为再也看不到你了
你不是言出必行吗？
还好你回来了
在上面
不要动！
时间过得真快
现在一定是傍晚了
这是什么修道院？
没有钟声报时
很痛吗？
我有点累
我以前受过更重的伤
那个保安官英勇奋战到底
今天我赢了
真是岁月不饶人啊
我该收山了
我大概不会再碰到像今天
这样的日子，但话说回来
约翰！
-若他们追上来...
-我在外面等
-我尽力了
-我知道
这能止痛
约翰真不简单
他是世上最温和的人
但也令人不敢领教
你有看到他吗？
我该去照顾我的手下
他们都很勇敢
我本想
我喜欢你的药
一点都不痛了
我们回森林里去吧
你照顾我，让我恢复健康
然后
我再去奋勇作战！
我们的一生将会可歌可泣
我的
腿好冷
我知道
没感觉了
我说过会帮你止痛
你做了什么？
约翰！
我中毒了！
快来救我！
没人救得了你了
天哪，玛丽安！
为什么？
我爱你
我对你的爱远超过你的想象
我爱你更胜过孩童
胜过我亲手耕种的田园的爱
我爱你胜过晨祷
胜过平静
或食物
我爱你胜过阳光
爱你胜过肉体、欢愉
或人生在世的日子
我爱你
胜过我爱上帝
我不会再有今天这样的日子
对不对？
这样反而好
玛丽安
不要紧的
罗宾
瞧瞧你
不要紧的
不
把我的弓给我
当弓箭落地时
就把我们葬在那里
然后就走吧