字幕翻译制作：星舰轮机长
ST科幻群：12623980  欢迎喜欢ST的朋友进群探讨聊天
星际旅行 Ⅵ 未来之城
星历9521.6.
舰长日志，星际联邦星舰精益号
由光 苏鲁指挥
三年后
我结束了作为该舰舰长的第一个任务
记载了贝塔象限气态行星的异常
我们正以全速脉冲动力返回家
我很高兴的报告，飞船和船员都很好
根据显示，我们已经完成了全部区域的调查
我在左舷240度，坐标6发现一个能量波，长官
视频
天啊
护盾，升起护盾
船舵没有反应
右舷推进器，让它进入能量波
是
四分之一脉冲动力
损坏报告
正在检查所有系统，舰长
别告诉我那些是流星雨
不是，长官
子空间冲击波来源于方位3-2-3坐标75
位置是...
是普拉西斯，克林贡的卫星
普拉西斯是他们主要的能源生产地
给克林贡最高指挥部发送信息
这里是精益号，联邦星舰
我们探测到在你们区域有一场大爆炸
你需要帮助吗？
- 是，长官
- 瓦尔唐，有其他数据吗？
是的，长官，我确认并证实了位置是普拉西斯，但是...
怎么了？
我无法确定它的存在
屏幕显示
放大
电脑增强
- 普拉西斯？
- 只剩下左面了，长官
舰长，我从普拉西斯收到一个信息
让我们看看它
我是克拉准将，在最高指挥部发言
普拉西斯确实发生了一起事故
然而，一切都在控制之下，我们不需要帮助
请遵守条约规定，保持在中立区之外
通讯结束
“一起事故”?
- 我们要报告吗，长官？
- 你在开玩笑吗？
我们在这里做什么？
也他们要给我们一个退休宴会
- 这很适合我。我刚买了一条船
- 这会很好的
我应该在学院主持一个研讨会
舰长，这不是仅仅限于高层吗？
如果我们都在这，那么苏鲁在哪呢？
苏鲁舰长，在执行任务，史波克在哪呢？
这次简报是机密，先生们，女士们，请总司令
请坐
简述一下信息
克林贡帝国大概只剩下50年寿命了
全部的细节，由星际联邦特使
进行介绍
早上好
两个月前，一艘联邦星舰检测到一起爆炸
发生在克林贡卫星普拉西斯
我们认为它是由过度采矿
和安全设施不足引起的
月球的毁灭导致他们臭氧层遭受到致命的污染
他们会在大约50个地球年的时间
耗尽所有的氧气
由于其庞大的军事预算
克林贡的经济没有足够的资源
来应付这场灾难性的打击
上个月，在瓦肯大使的请求下
我与克林贡最高议会的首相戈尔康进行了一次对话
他提议马上展开谈判
谈判为了什么？
拆除我们沿着中立区的太空站和星际基地
结束近70年的
克林贡人现在无法承受的敌对状态
比尔，我们讨论的是要封存星际舰队？
嗯，我确保我们的科学探索任务
- 不会受到影响，但是...
- 我反对
在联邦星域给克林贡人提供避风港等于自杀
克林贡人是整个银河系的垃圾
如果我们解散星际舰队
当遇到侵略性的种族占领我们的领土的时候
我们会无法自卫
现在是使他们屈服的良机
然后我们会在一个更好的位置发号施令
长官？
寇克上校
克林贡人从来都不值得信赖
我同意卡特赖特
这个主意太可怕了
目前最重要的是我们要立即采取行动，支援戈尔康的提议
以免更多的保守派说服帝国
采取发动战争这样的军事方案
你，寇克上校，将成为我们第一个和平使者
我们自愿与带着戈尔康首相来地球的
克林贡飞船汇合
然后护送他们安全进入联邦星域
我吗？
嗯，克林贡人对和平条约有同样的想法
就像你和卡特赖特将军那样
但是在你的指挥下，他们想要攻击进取号会三思而行的
在这件事上，我亲自为你担保，舰长
你亲自担保？
你要给予戈尔康首相全部的外交礼节，寇克上校
但是一个全职大使是需要有更好的能力...
如果没有更多的事情
我希望你和你的船员一路平安，谢谢，女士们，先生们
我提醒你们，这个会议要保密
我不知道是否要祝贺你，吉姆
我是不会的
我们是自愿的？
有一句瓦肯谚语：“只有尼克松才能去中国”
你怎么能给我担保？
那是自以为是
我父亲请求我开启谈判...
我知道你父亲是瓦肯大使，老天
但是你知道我对那个的感受么
他们是野兽
吉姆，这是个历史性的机遇
别相信他们，别信任他们
- 他们要死了
- 那就让他们死
你是否想过，这些船员在三个月后就要退休了？
我们鞠躬尽瘁
你应该相信我的
控制中心，这是SD-103，我们正在接近太空坞，完毕
SD-103你要去接寇克舰长和他的同伴
去NCC-1701A，完毕
舰长莅临舰桥
- 请坐，上尉...
- 瓦勒里斯，长官
我被告知你们缺少舵手，所以我自告奋勇
上尉，很高兴再次见到你
上尉是第一个以瓦肯人身份
- 作为全班第一名从学院毕业的
- 你一定非常自豪
我不那么认为，长官
他是个瓦肯人
让我们结束谈话吧，离开船坞
- 史考特
- 什么事，长官？
你找到轮机室了吗？
我刚到那，长官
待命，乌胡拉，接通码头负责人
控制塔收到了,长官
控制中心，这是进取号，请允许离开
这是控制中心，进取号，批准请求
距离大门还有30秒
清除所有系泊
在这个坐标等待大门开启
舰尾推进器
谢谢，上尉，四分之一脉冲动力
舰长，我可以提醒你么？有条例规定
推进器不允许在太空坞使用
吉姆？
你听到命令了，上尉
是，长官
舰长日志，星历9522.6.
我从没信任过克林贡人，以后也不会
我不会忘记他们杀害了我的儿子
我的任务是护送
克林贡最高议会首相参加一个和平峰会
是个最棘手的问题
史波克说这是个历史性的时刻
我很想相信他
但是像我这样的人怎么能担任历史重任?
对不起
你应该敲门的
我们快到汇合点了，长官，我想你应该知道
对
请允许自由发言，长官，能为你效劳我很荣幸
你驾驶的很好，从太空坞出来，上尉
我一直都想做那个，长官
你做的很好，瓦勒里斯
作为你在学院的担保人
我对你的学业很满意
作为一个瓦肯人，你已经超出了我的期望
我不理解它想表现什么
它描述的是一个古老的地球神话
被驱逐出天堂
为什么把他挂在你的住处？
它提醒我一切都有结束
一切都有结束正是我想说的
长官，我视你为我们种族的智者
你没有意识到
联邦的事物正处于转折点吗？
历史充满了转折点，上尉
- 你必须坚定你的信念
- 信念？
宇宙将会发展
- 但是那符合逻辑吗？我们确定必须要...
- 逻辑，逻辑，逻辑
逻辑是古训的起点，瓦勒里斯
但不是终点
这是我最后一次作为她的船员来乘坐这艘飞船旅行
职位不能空着
我打算让你来接替我
我能接好岗的，长官
通知，所有军官到舰桥报道
克林贡战斗巡洋舰在船头左舷
所有军官到舰桥报道
舰长莅临舰桥
要升起护盾吗，舰长？
从未如此接近过
无疑，首相在等待我们的信号
- 乌胡拉，发讯息问好
- 是，长官
右转舵，让我们靠过去
右转舵，Z轴增加5度
频道接通了，长官
这是星舰进取号
由詹姆斯 提 寇克上校指挥
这是克隆纳斯一号
我是戈尔康首相
首相，我们奉命护送你
穿过联邦星域去地球开会
谢谢你，舰长
作为星联邦的客人
你愿意带着你的同伴来进取号
与我的军官共进晚餐吗？
我们愿意接受您盛情的邀请
我们会安排你在19：30传送上舰
我很期待
- 好了，你高兴了吧
- 舰长
船上有罗姆兰啤酒供应
它能使晚餐进行的更顺利的
那样很好，上尉
猜猜晚餐谁会来
传送
- 戈尔康首相
- 寇克舰长
请允许我向你介绍，史波克上校，你认识的
上校，终于能正式见面了
- 我要感谢你
- 首相
先生们
这是我的女儿阿泽特巴尔
我的军师顾问，克拉准将
还有参谋长张将军
我很想见你，舰长
我不知道为何你要这么说
真的很钦佩你，寇克
勇士之间的那种
好吧
这边请，我想你们可能喜欢参观一下
- 他们看起来都一样
- 这味道怎么样？
可以说是最顶级的了...
- 你们有工作要做吗？
- 有，长官
那么就快去工作
我提议大家干一杯
为神秘之国
未来
- 为神秘之国
哈姆雷特，第三幕，第一场
你不会深刻了解莎士比亚
直至你阅读了克林贡语的译文
寇克舰长，我以为罗姆兰啤酒是违法的
这就是距离联邦总部1000光年的
一个好处
敬你，戈尔康首相，一个未来的缔造者
敬首相
或许我们正在讨论的是未来
跟我说说，寇克舰长
你愿意放弃星际舰队吗？
我认为舰长觉得星际舰队的使命
是维护和平
我对我的大副没有异议
星际舰队一向...
舰长，无需讳言
在太空，所有战士都是冷酷的
将军，你喜欢
莎士比亚吗？
我相信不能剥夺人权是
所有星球的主张
不可剥夺？假设你只能听取自己的
“人权”
这个词本身就有种族歧视之意
联邦只不过是“智人”的俱乐部
（智人是现代人的学名）
当然，在场者除外
在任何情况下我们都知道哪里是重要的
- 我们的文化在湮灭
- 那不是真的
- 不是吗？
- 不是
生存，还是毁灭
这是个困扰我们人民的难题，寇克舰长
- 我们需要呼吸的空间
- 地球，希特勒，1938年
你能在说一次吗？
好了...
看来我们要走的路还很长
我们还会再聚的
你不信任我，是吗？
我不怪你
如果有美好的新世界
我们这一代人将不得不生活在最困难的时候
史波克上校
首相
- 夫人
- 上校
嗯，你非常好
“离别是种甜蜜的痛苦”，舰长
我们没有“听到午夜的钟声吗”？
谢天谢地
你们有注意到他们的吃相吗？
可怕的餐桌举止
我怀疑我们的行为
一定会在外交史上扬名的
我要睡觉了
如果还有其他办法能把今晚搞得更糟，请告诉我
我要去沏一壶咖啡
进取号昨晚主持了款待
戈尔康首相及随从的晚宴
我们的行为非常不合礼仪
通知厨房
以后再外交场合不得端上罗姆兰啤酒
寇克舰长，你能来舰桥和我会面吗？
寇克舰长？
- 舰长？
- 这是什么？
我发现这个很奇怪
史波克，我真的很累
我们检测到大量的中子辐射
哪？
奇怪的是，辐射好像是我们发送出去的
进取号？
瓦勒里斯，你知道任何关于辐射涌动的事吗？
长官？
契柯夫？
只知道我头有多大
我了解你的感受
- 发生什么事了？
- 我们向首相的飞船开火了
鱼雷室，请确认
我们怎么开的火？
...0-6...
- 乌胡拉，监测通讯
- 是，长官
直接命中
确认，长官
我们失去了引力
我们被出卖了
这是舰桥，收到了吗，收到了吗?
鱼雷舱，我们发射鱼雷了吗？
没有，舰长，根据库存显示
我们的鱼雷都在
找到张
无法确认是否发射了两颗光子鱼雷
- 呼叫
- 是，长官
克隆纳斯一号，这是进取号，收到了吗？完毕
重复，克隆纳斯一号...
很难辨认，舰长
有武器射击声和喊叫声
她仍然在倾斜
她失去了控制
辅助引力恢复
你一点品行都没有吗，寇克？
我们为和平而来，而你却公然亵渎和平
我要将你打到群星之外
- 我们没有开火
- 舰长
数据库显示我们发射了,两次
舰长，他们来了
- 他们正准备开火
- 升起护盾吗，舰长？
- 舰长，我们需要护盾
- 发送我们的投降信号
- 舰长？
我们投降！
- 这是进取号，我们投降
- 如果他们在我们没有护盾的情况
- 向我们开火...
- 重复
- 我们投降
- ...我们将无力还击
重复，进取号投降
- 我们发射鱼雷了吗？
- 我希望我知道
嗯，看起来像是发射了
我要去他们的船上，史波克，你接管控制
我要为把你牵扯进来负责，我去吧
不，我去。你要负责带我离开这
在宇宙的和平到来前，我们不能成为
全面战争的煽动者
我也去，他们可能需要医生
- 也许你是对的
- 乌胡拉，通知他们我们马上就去
告诉他们我们手无寸铁
是，长官
你疯了吗？
我发誓我不知道发生什么了
我们是来帮忙的
跟我来
- 戈尔康首相
- 天啊
- 这发生什么事了？
- 你还装不知道？
- 发生什么了？
- 通过鱼雷攻击
你瘫痪了我们整个引力场
你们两个星际舰队的人员穿着磁力靴登舰
然后做了这些事
你们没有随船的军医吗？
在这之前我们视之为耻辱
好吧，看着上帝的份上，让我救他
还有脉搏，我们能移动他
我需要一些光线，我们可以把他放这张桌子上吗？
抓紧他，我稳定他的情况时候抓紧他
我说了抓紧他
主啊..
- 你能...
- 吉姆，我甚至不知道他的生理结构
- 他的伤口无法愈合
- 他想杀了他
他的心脏停止跳动了
起来啊，该死的，起来啊
他没有反应
不要让它就这样结束，舰长
根据你们的第184条星际法律
我要逮捕你
你被指控暗杀我们最高议会的首相
他试着去救他
他们被捕了
史波克，我们得做点什么
飞船在02:30由我接替指挥
乌胡拉中校，请通知星际舰队总部
告诉他们发生了什么事
- 并请求指示
- 是，长官
我们不能让他们作为俘虏被带回克隆纳斯
（克隆纳斯，克林贡母星）
你有什么建议，上尉？开火也不能带回他们
并且武装冲突正式舰长希望避免的
我们按照舰长的部署行事
- 你怎么能这么做，长官？
- 时间宝贵，上尉
我们必要拼凑出今晚发生了什么
数据库显示，飞船发射了鱼雷
不可能的
我同意，史考特，但是我们需要证据
陪我来
如果我们没有拼凑出发生了什么?
- 那么会发生什么，长官？
- 在这种情况下，契柯夫
就属于外交官的处理范围了
最高议会首相死了
当他在去见你的路上，受到了无端的攻击
在休战，执行一个和平任务的情况下
寇克舰长为罪行被依法逮捕
我可以提醒你他和麦考伊医生
登上克隆纳斯一号是出于自愿的吗？
这些事实不存在争议，总统阁下
我已经下令全面调查
- 同时...
- 同时
我们希望联邦能遵守星际法律条款
就像你们声称的那样
寇克和麦考伊医生将接受审讯
对于暗杀戈尔康首相
先不谈这个
沙瑞克大使，一定有什么办法
引渡这些人
总统阁下， 在这件事上我负有一些责任
但是我有责任确认
我的同事的法律解释
罗姆兰政府是什么立场？
南克鲁斯大使?
我赞同我的同事
但你不能相信詹姆斯 寇克暗杀
最高议会的首相
总统阁下，我不知道该相信什么
我在等你的答复，阁下
总统不能高于法律
马上汇报，收到了吗？马上
进取号赶快汇报
收到了吗？马上
我们要马上汇报
我们不能放弃寇克舰长和麦考伊医生
当然不会
在400年前的地球上
工人们觉得他们的生计受到自动化的威胁
他们把称之为“木鞋”的由木头制作的鞋状物
丢进机器来停止它们
“蓄意破坏”这个词语由此而来
我们正在经历技术故障
所有备用系统失效了
太好了，我的意思是，太糟了
总统阁下
我被任命为最高议会首相
继承了我父亲的职位
首相夫人
对你最近的不幸我致以最真诚的哀悼
我像你保证，这样可耻的行为不会...
总统阁下，让我们说重点
既然你和我的父亲都想促进这个会议
我会在一个星期后参加，但是有一个条件
我们不会引渡犯人
你们也不能采取尝试营救他们的军事行动
我们会将任何这样的尝试视为战争行为
我们希望你来地球做客
事情发生后，你会明白的我更喜欢一个中立的位置
为了安全着想，我们要对地点保密
如你所愿，首相夫人
立刻攻击他们，在我们仍然可以的时候
攻击，或者做他们的奴隶
我们可以通过武力来占领他们的土地
战争过时了，将军，我们可能会发生危险
宁为玉碎不为瓦全
那不是我父亲所期望的
你的父亲已经为了他想要的东西而死了
和谈要继续
寇克...
寇克会为我父亲偿命的
寇克！寇克！寇克！寇克！
该死的审判
进取号在没有受到挑剔的情况下攻击克隆纳斯一号
首相和他的顾问...
...被一种虚假的担保所骗
接受邀请在当晚17:30
去寇克的飞船参加晚宴
传第一位证人
第一次攻击后，我们失去了引力
我发现自己失重漂浮起来
然后两名星际舰队的人员向我走来
但是可能他们仅仅是穿着星际舰队的制服
这些话只是推测
沃尔夫上校，我们感兴趣的是事实，不是推测
如果引力单元不能工作
这些人是怎么行走的？
他们穿着磁力靴
磁力靴
麦考伊医生，你能如实告诉我么
你当前的医疗状况是怎样的吗？
除了一点关节炎，可以说非常好
你有非凡的幽默感，医生
27年来，我一直是星际联邦星舰进取号的医生
三个月后，我就退休了
你知道，我相信你当晚
在军官餐厅喝了很大数量的
罗姆兰啤酒，对吗，医生？
- 反对
- 无效
我们都喝了，我们所有人...
- 这不意味着...
- 当你第一次检查的时候
戈尔康首相还活着吗？
- 奄奄一息
- 小心回答，医生
你以前有没有，救活过像他那样奄奄一息的病人？
我没有医疗知识，我需要克林贡人的生理结构
- 我知道
- 你也在场
你说过你快要退休了
我可以问一下，你的手在发抖吗？
- 反对
- 我很紧张
不对
是你无能
是你无能！
无论是故意或是因为年龄加酒精
- 法院将不得不决定
- 天啊！我试着去救他
我试着去救他
我尽力去救他
他是宇宙和平的最后的希望
证人可以离开了
我们知道了，平民们
我们最终确定了犯罪的细节
现在我们审讯悲剧的主谋
詹姆斯・提比留斯・寇克
你最喜欢的作家会说什么，舰长？
让我们坐在地上
讲些关于国王们死亡的悲惨故事吧
跟我们说说你的悲惨故事吧，寇克
告诉我们你如何打算为你儿子的死复仇的
- 那不是事实
- 反对
还没有确定寇克舰长就是刺客
无效
我提出引用一段
舰长私人日志里的录音
我从没信任过克林贡人，以后也不会
我不会忘记他们杀害了我的儿子
重放，重放
我从没信任过克林贡人，以后也不会
我不会忘记他们杀害了我的儿子
这些是你说的吗？
这些话是我说的
反对
我委托人的政治观点与本案无关
相反，寇克舰长的观点和动机
正是此事件的核心
服役记录显示他是不守纪律
没有原则，没有事业心的人
而且有一连串的违反命令的记录
这在任何时候都适合于他
继续
事实上，记录显示寇克上校
曾经拥有过中将军衔
他中将军衔因为违反法律中的条例
而被他亲手葬送
你能否认这些指控吗？
别等翻译器翻译，立刻回答我
我不否认
- 你被降职了？
- 是的
- 因为违抗命令？
- 在某些场合，我违抗命令
当你暗杀戈尔康首相的时候
你是违抗命令还是服从命令？
直到我登上克隆纳斯一号之前我都不知道他受到暗杀
你仍然否认进取号像克隆纳斯一号开火？
- 嗯...
- 阁下
你仍然否认你的人登舰并且朝首相开枪吗？
反对
我不能承认或拒绝我没经历过的事情
寇克舰长
你知道作为一个星舰的舰长
你要为你的手下的行为负责吗？
我知道
如果能证明你的船员做的
进行了这场暗杀的话...
吉姆，他们设计好的，天啊...
不要回答
寇克舰长，你要回答这个问题
作为舰长
我要为在我领导下的船员的行为负责
阁下，大家安静了
给进取号指挥官发送讯息
“我们随时准备协助你们，星际联邦星舰精益号，舰长苏鲁”
本法庭宣判被告罪名成立
我认为录音记录
作为证据,对我的委托人来说是间接不充分的
我恳请法庭在宣判之前作出慎重考虑
结果如下
为了对即将到来的和平会谈表示友好
詹姆斯 提 寇克上校和伦纳德 麦考伊医生
被判处无期徒刑
这是本法庭的判决
不能缓刑，不能假释
你们将被带到
鲁拉・彭塞集中营的锂矿服刑
并且在那里度过余生
鲁拉・彭塞？
作为外形墓地被银河系所知
还不如杀了他，一了百了
上尉，请重新播放鱼雷碰撞的镜头
暂停
就是进取号
- 是我们开火的
- 那是不可能的
所有武器都还在，长官
我的祖先说过，排除了所有不可能的
剩下的，不管看起来怎么不现实，都是真理
这是什么意思？
意思是如果我们没有发射那些鱼雷
那就是别人做的
嗯，他们不可能自己向自己开火
再说当时也没有其他的飞船出现啊
曾有一个巨大的中子能量涌动
不是从我们这来的
那么大的能量涌动只能是另一艘飞船发出的
克隆纳斯一号？
太远了
离我们很近，可能在我们下方
如果有飞船在我们下面，克林贡人会发现她的
他们会吗？
- 猛禽舰？
- 猛禽舰
隐形的？
猛禽舰隐形时候是不能开火的
那是正常情况下，史考特，我同意你
然而，在不正常的情况下
是可能的
我们必须通知星际舰队指挥部
通知他们什么，一种新式的隐形武器？
他们会认为我们是语无伦次的疯子
他们会说，我们迫切的想为舰长免罪
我们什么都敢说的
他们也许是正确的，我们没有证据
这只是一个恰好符合现实的推测
假设你是对的，史波克
他们为什么会对自己的首相开火？
确实
要彻底搜查这艘飞船
瓦勒里斯上尉，你来负责
- 是，长官
- 我不明白
如果有飞船在我们下面
刺客一定是从那艘飞船传送过去的
而不是进取号
你忘了什么事情，契柯夫
根据我们的数据库显示，是我们的飞船发射了那些鱼雷
如果是我们做的，那么凶手就在这里
如果我们没做，是谁改变了这里的数据库
在这两种情况下，我们要搜查的都在这里
我们要搜查什么，长官？
上尉？
两双磁力靴
这里是鲁拉・彭塞集中营
这里没有围栏，没有守卫塔
没有电子设备边界
只有磁屏障防止阳光照耀
惩罚是从监狱驱逐你到地表
在地表上，没有任何东西可以生存
干的好，你就会被好好对待
干的不好，那么你就死定了
哦，天啊
通用翻译器被没收了
我很抱歉
他肯定是想做什么事，吉姆
如果这是你的地盘，那么我们离开
他要你们服从外星兄弟会
- 没问题
- 还有交出你的外套
恐怕不行，另外，这也不合身啊
谢谢
这些能帮助你们保暖
我是马蒂娅，我想你们是寇克和麦考伊吧
你怎么知道的？
我们这还没来过暗杀首相的人
- 我们没杀戈尔康
- 当然没有
- 但是他们却判了你们无期徒刑
- 有道理
我们是被陷害的
上面有些人不想你去碍事
- 有进展吗？
- 没有
我们已经把300名船员的住处从里到外翻个遍
但是凶手可能仍在他们中间
现在他们肯定已经处理了那些靴子
我推理他们把鞋子留在了戈尔康的飞船上？
推理也要根据物理现象来做
他们离开的时候引力尚未恢复
没有磁力靴
他们会从克林贡的传送器上飘走的
我们不简单点，把他们直接蒸发掉？
像这样？
放心
像你知道的，契柯夫中校
没人能在未经授权的情况下在星舰上
发射相位枪
假设他们回来的时候把鞋子当垃圾丢掉
我已经在搜查垃圾了，如果我的猜测是正确的
这些磁力靴还在刺客的手中
就像一对泰伯利亚蝙蝠那样
没有磁力靴他们无法逃脱那里
他们也不能简单的就把鞋子从窗户扔掉
- 磁力靴一定在这里的某处
- 有人用相位枪开火了？
没事，没关系的，没关系的
史波克，星际舰队在催促我们返航
- 谁开枪....
- 史考特
我听说你的曲速引擎遇到一些问题
你要花多少时间能修理好呢？
那些破玩意没事
史考特，如果我们返回太空邬
刺客就会找到方法
处理掉那些磁力靴
然后我们就永远也见不到舰长和麦考伊了
- 可能需要几个星期，长官
- 谢谢，史考特
瓦勒里斯，请通知星际舰队指挥部
- 我们的曲速引擎坏了
- 撒谎？
只是犯错了
你应该知道我们跟舰长和麦考伊医生完全失去联系了
对，此时他们正被磁屏障包围
然后，就我在这段时间里，对舰长的了解
他一定在策划逃狱
打败他，吉姆，打败他
- 你还好吗，吉姆？
- 还好
- 现在你受到尊重了
- 这算安慰么
- 很幸运那东西还有膝盖
- 那不是他的膝盖
不是所有物种的生殖器都长在一个位置的，舰长
你想告诉我什么？
老骨头，为什么你不去看看能帮他做点什么？
让他知道我们不应该结怨
假如他想结怨呢？
不管别人做什么，你都不要管
- 你想逃出去吗？
- 一定有办法的
还有三个月就退休了，就这么完了
- 还没完
- 没有？你自己信吗？
总有一天，就像小林丸号那样
老骨头，你在害怕未来吗？
我相信这就是我要传达的大致意思
我的意思不是这里的未来
- 那是什么，多重选着吗？
- 有些人害怕
将要发生的事情
我很害怕
你在害怕什么？
没有中立区
我曾经非常恨克林贡人
我甚至从没相信戈尔康说过的话
史波克是对的
别对自己太苛刻了，我们也有同样的感受
不
有人更加难受
我开始明白了
嗯，如果你有什么好主意，现在正是时候
问题是,你我都没有时间
你也听到法官的话了，和谈再次开启了
不管是谁暗杀了戈尔康，他会再次暗杀的
除非我们能逃离这里
寇克，是我，马蒂娅
听好了，没人能从鲁拉・彭塞逃走
- 除了我们
- 有可能
- 我知道怎么逃出护罩
- 我们要怎么做？
逃出护罩其实很容易
但是出去之后，得在我们冻成冰棍之前逃出生天
你能办到吗?
- 有可能
- 我自己一人无法逃出去
而你是几个月里来到这鬼地方最好的人选
什么最好的人选？
明早采矿时去七号电梯
我在那跟你见面，别让我失望
- 你怎么了？
- 还认为我们完了吗？
比之前更担心了
- 很抱歉吵醒你，长官
- 怎么了？
星际舰队迫切的想知道
我们是否知道进取号的下落
什么？
呃，很明显，他们拒绝确认
返货太空邬的命令，长官
回复星际舰队说我们不知道进取号的位置
长官？
- 你听力有问题吗，先生？
- 没有，长官
克林贡人的血液
一定是血液漂浮的时候碰到的
然后带回了这里
这是证实我们理论的第一个证据
现在通知星际舰队
现在我们要扩大搜索，包括制服
全部制服？
这些拿出来
- 继续扫描
- 什么都没发现，长官
好了，长官
让让，让让
七个电脑没问题
没发现，没发现
好了，让我们看看都发现什么了，没有发现，目前为止什么都没有
长官！长官！
- 我想我们被骗了
- 不，没有，医生
在第一层下去，跟着大队去矿井
他们不要女人
你是达克斯？
是的，中校，有什么问题吗？
也许你听过灰姑娘的故事吧
穿上看看合不合脚
契柯夫
跟着我
这是什么物种？昨天晚上，你们俩...
别提了
进来
快点，我们时间不多
快点
上面
来啊，爬上来
给，你们需要这些，快点
跟紧点
他们在这里
他们就要从磁屏蔽中出来了
- 史考特，发动引擎
- 是的，长官
契柯夫，设定去鲁拉・彭塞的航线
史波克，鲁拉・彭塞在克林贡边境的深处
- 如果我们被发现...
- 没错，契柯夫
在舰长和麦考伊医生被冻死之前
我们需要耍文字游戏
还需要一些英勇无畏的精神
- 别管我，我完了
- 不会的
老骨头，我背上有一个追踪器
是史波克在我们去戈尔康的飞船的时候贴上的
- 嘿，这个狡猾的瓦肯人
- 加油，我们就要安全了
我们就要从护罩出去了
他们会找到我们的
如果他们还在找我们的话
这是莫斯卡的短波通讯
那是什么飞船？完毕
我们必须要回应
需要一个通用翻译
我们是运输船厄斯瓦号
六周前离开
克隆纳斯
你们的目的地是哪里？完毕
我们有食物
供给物品
别带虫子来！
你介意解释一下你的小把戏么？
- 我是个变性人
- 我听过你们
变性人
- 我还以为你们只是传说
- 给女孩一个机会，舰长
- 这样做很费力的
- 我不怀疑
如果我错了就说
我们没办法知道这是否是真实的你？
我用吸引人的外形
我们逃出护罩了，现在看你的了，舰长
你这么说的话
你疯了吗？
她根本就不需要我们的帮助
你从哪得到这些衣服的？
别跟我说这些信号物是监狱的标准配置
这是告诉他们我们的位置，问问她得到了什么回报
完全赦免
但是不包括这个
一次意外还不够，快点，史波克
一个足够了，两个就惹人怀疑了
逃狱时候被杀，双方都会相信的
惊喜么！
- 你的朋友迟到了
- 他们会来的
- 我真不敢相信我亲过你
- 这一定是你毕生的愿望吧
是不是到了你该变形的时候了？
我喜欢现在的样子
好，好，好啊
为什么花了这么久？
- 杀了他，他是真的
- 不是我，蠢猪，是他！
- 没有目击者了
- 逃狱时候被杀
- 真是聪明，如果你要问我的话
- 真是经典桥段啊
- 这是他们的意思
- 谁？谁想杀死我们？
既然你们要死了，为什么不让你死的明白呢？
他的名字是...
真见鬼，所有的..该死
- 你就不能多等两秒吗？
- 舰长？
他正要说出整件事情
你想回去？
- 绝对不！
- 太冷了
这里是舰桥，我们仍在克林贡的星域
9号甲板，保持战斗岗位
他们被传送回了联邦星舰上
我可以追踪...
逃走了
寇克不知道和谈会议的地点
你能确定吗？
你会抓住这个机会吗？
舵手，设定拦截进取号的航线
克林贡有新式武器了
猛禽舰可以在隐形时候开火了
- 她向戈尔康的飞船发射鱼雷
- 所以是它做的了
不全是，我有理由相信，杀害戈尔康的凶手
- 还在这艘飞船上
- 我也那样想过
和谈会议开始了吗？
天晓得，地点被保密了
- 总有一些事情
- 舰长
史波克，我找到了沾着克林贡人血迹的制服了
但制服属于这两个人
伯克和山努
差不多，相位枪近距离射击
暗杀第一准则，杀死刺客
- 现在我们回到原点了
- 我能和你谈谈吗？
我想知道他们为什么没有被气化
这会触发警报
有可能
请听好，请听好，法院书记官到医务室报到
蓝色警报，紧急
马上带上记录单
记录伯克和山努的口供
重复，法院书记官到医务室报到
蓝色警报，紧急
马上带上记录单
重复，马上带上记录单记录伯克和山努的口供
你应该开枪
如果你按照逻辑做的话，你应该开枪
我不想的
你想要的无关紧要，你选择的已经得到了
我不希望是你
手术结束了
我没有开枪，你没有证据
我有的，在审讯的时候，我的私人日志被当成证据
在我注意到你之前你在我的房外站了多久？
你知道？
我试着告诉你的，但是你不听
那晚我们都没有留心听，上尉
我试着告诉你要有信念
你们背叛了联邦
你们所有人
那么你认为你在做什么？
拯救星际舰队，克林贡人不能相信
长官
你自己也说过，他们杀死了你的儿子
你不是希望戈尔康死吗？你说过：“让他们去死”
我误解了你的意思吗？
你是对的
他们与我们密谋杀害了自己的首相
他们怎么能值得信赖？
克林贡人和联邦成员密谋？
“我们”是谁？
每个不希望和平的人
- 名字，上尉
- 我的同志会确保
阻拦所有你和其他人的信号传输
名字，上尉
我不记得了
说谎？
只是选择
史波克？
卡特赖特上将
来自星际舰队？
还有谁？
张...
...将军
还有谁？
罗姆兰...
...大使
...南克鲁斯
和谈会议的地点在哪？
她不知道
我们死定了
我已经死过一次了，联系精益号
- 她会有坐标的
- 我已经联系上他了，长官
待命，寇克舰长
苏鲁
你意识到么，跟我们通话，也是违反规定了
很抱歉，舰长，你的信号不好没听清楚
苏鲁，和谈在哪举行？
他们会发动第二次暗杀的
会议在基度玛营举行，罗姆兰边境
我用密码把坐标发送给你
恐怕我们还需要更多帮助
我们被猛禽舰盯住了
他们能在隐形状态下开火
不会吧
等等，有多少这样的飞船？
说吧，上尉
- 只有原型
- 你听到了吗？
我们现在就启程
但是我们现在在阿尔法象限
我们能及时赶上会谈地点的机会是微乎其微的
和谈何时开始？
根据我的情报，是今天
谢谢，苏鲁舰长
不客气，寇克舰长
史波克？
别开灯
在忏悔吗?
是的
我的傲慢自大让我们陷入这种境地
你和医生差点被杀
我们经验不够
你说过，和平是值得一些人冒险的
你的长处是太理智
我的长处就在于管闲事
我们都是极端份子
现实则需要中庸之道
我无法摆脱丧子之痛
作为一个瓦肯人，她的成就让我偏执
戈尔康的死让我知道我之前有多么偏执
有可能是，我们俩是不是
又老又陈旧了呢？
让我们什么都做不来了
这算是个笑话吗？
不要自责了，这不是你的错
我有责任
- 只为你自己的行为负责
- 你在法庭上不是这么说的
那是作为飞船的舰长，作为人类...
但是，我们都知道我不是人类，舰长
史波克，你明白吗？众生皆是人
我觉得这句话很无礼
得了，我需要你
首相夫人
外交使节团的各位，尊贵的来宾
星际联邦欢迎你们来到基度玛营
她（猛禽舰）一定就在这附近
但是如果她隐形了...
那么我们会读取到一个中子辐射
然而等到我们足够近去记录的时候，我们可能已经化为灰烬了
209.
206.
203.
- 到达传送范围了吗？
- 还不行，舰长，还要2分钟，158
- 用脉冲动力进入基度玛营轨道
- 是，长官
让我们重新定义进步的意义
因为这是我们能做的事情
这并不等于说我们必须做那件事
- 乌胡拉？
- 没发现，舰长
如果她在这里，一定是在静默航行
还有57秒到达传送范围
传送室，准备传送
...53...
...48秒
...44...
我看到你了，寇克
张
你能看到我吗？
舰长，老实说，现在是勇士对勇士
你喜欢这样，不是吗？这是命中注定的
我们的时代没有和平
“共赴战场，亲爱的朋友”
- 真有趣
- 反转引擎，全速倒退
1.5倍脉冲动力，退后！退后！
她在做什么？
她在等什么？
可能是想确定我们为什么要后退
想知道我们是否发现她了
来了
- 进入范围了吗？
- 还没有，长官
快点，快点
- 她会解体的
- 那么，就让她解体
我父亲的动机遭到很多质疑
有人说他是个理想主义者
有些人说他没有选择
如果普拉西斯没有爆炸，那么很有可能他的理想主义
没有机会表达
我们是个高傲的种族
我们在这里是因为我们会继续高傲下去
- 启动辅助动力
- 辅助动力损坏，舰长
“搔我们的痒，难道我们不会发笑吗? ”
“用刀剑刺我们，我们不是也会出血的吗?”
欺侮了我们
我们难道不会复仇吗?
废气
废气，舰长，在脉冲动力下，她跟其他飞船一样需要燃烧燃料
等离子体，不管克林贡飞船怎么设计的
都排放等离子体
恩，我们用携带的设备
记录气体异常怎么样？
- 嗯，一定有排气管的
- 医生，你愿意帮助我
- 对鱼雷做个手术吗？
- 真迷人
右满舵
提出如下议程，在50个地球年时间里
对克隆纳斯进行疏散
第一阶段，准备撤离
加油，抓住！
舰长，她的冲击很猛，护盾受损
升起护盾，好了
现在他们有别的目标射击了
是，长官
游戏开始了，是吗？
- 精益号受到攻击
- “我们的狂欢结束了”，寇克
“为开启战争，痛哭流涕吧”
老骨头，鱼雷在哪？
不用担心
应急动力！重力控制失效
护盾要没了
钥匙，医生，没时间了
船体被击中
- 我想知道情况多糟糕？
- 连接共鸣条
...讨论第二阶段报告
- 更改A电路
- 传感器
我建议我们为开始，准备时间
"我会像北极星一样永不动摇"
他要闭嘴的话，我给他钱
- 请给我板子
- 板子
...同化要花费...
有反应了
克林贡帝国的生态...
- 请锁好
- 钥匙
该死的鱼雷在哪呢?
准备好了，吉姆，锁定装载
开火
生存
还是
毁灭
瞄准那个爆炸点开火
开火
我想这工作会占用我们
大约一周时间，我希望如此
代表团可以回到首都
去实施计划的第一阶段
不要晚于下个月的初一
史考特
如你所知，时间是关键
让开，让开
总统阁下!
总统阁下!总统阁下!
寇克，进取号
保护首相！
- 逮捕他们
- 还是逮捕你吧
我们有完整的口供
卡特赖特，等一等
出什么事了？这一切是怎么回事？
关于未来，首相夫人
有些人认为未来是历史的终结
嗯，历史还没有结束
你父亲称呼未来为
“神秘之国”
人们害怕转变
你重建了我父亲的信念
你重建了我儿子的信念
我们在一次拯救了我们熟知的文明
好消息是，他们不打算起诉
他们可以起诉我，就像起诉瓦勒里斯上尉那样
恩，他们不能逮捕有良知的人
这是好事，如果他们那么做了，我们就有麻烦了
寇克舰长
苏鲁舰长
我代表进取号的船员向你表示感谢
很高兴能再次与你合作，寇克舰长
保重
老天，真是艘大船啊
- 不及他们的舰长伟大，我认为
- 那么，这是再见了
我想是时候我们也该启航了
舰长，星际舰队指挥部命令
我们马上返回太空邬
然后退役
如果我是人类
我确信我的反应是
“见鬼去吧”
如果我是人类的话
航线，舰长？
右边的第二颗恒星
航行至明早
舰长日志，星历9529.1
这是星舰进取号在我指挥下的
最后一次航行
这艘船和他的历史将交给另外一批船员
他们和他们的传人将承载我们的未来
他们将继续进行我们已经开始的航行
是探索陌生的新世界
勇敢的航向..
人类前所未至的宇宙洪荒