啊，主啊，赞美你，
赞美你所创造的一切生命．
尤其是太阳兄弟，
太阳赐予了我们光明，
照亮了我们的日子．
他是那么美丽，那么辉煌，那么灿烂，
体现着您的伟大意义．
片名：《圣・弗朗西斯的花束》
啊，主啊，赞美你，
为月亮，也为群星，
月亮星辰闪耀着
清澈明亮的光辉．
啊，主啊，赞美你，
为微风兄弟，
为白云蓝天，也为雨雪冰霜，
它们滋润着您创造的一切生命．
啊，主啊，赞美你，
为清水姐妹，
她是那么谦逊能干，
那么贞洁宝贵．
啊，主啊，赞美你，
为烈火兄弟，
他点亮了漆黑之夜，
如此迷人，如此强大．
啊，主啊，赞美你，
为大地母亲，
它赐予我们四季瓜果，
赠给我们鲜花绿叶．
啊，主啊，赞美你，
为那些享受着您的关爱的人们，
也为那些历经磨难坚韧不拔的人们．
生活在安宁世界中的人们
是多么有福啊，
他们享受着您的关爱，我的上帝．
啊，主啊，赞美你，
为死亡姐妹，
没有人可以永生，
它让人们无从逃避．
为那些死于不可饶恕的
大罪的人悲哀吧．
坚守着您的圣意的人们
是多么有福啊，
死亡无从威胁他们．
我的主啊，感谢您的圣佑．
谦恭地感谢您，伺候您．
“上帝让那些愚蠢之人之事蒙羞，
让孱弱愧对坚强．”
圣・保罗
弗朗西斯，为了征服这个世界
要谦逊起来．
他化身为一个孩童，
是为了能够进入天国．
这个世界嘲笑了他，以为他疯了．
但是英诺森教皇却信任于他，
允许他来到世间
将他的信仰广布于温顺
与贫苦大众之中．
这就是弗朗西斯，在随从的陪伴下，
他从里窝陶陶回到了罗马．
他们的小屋被占了，
所以他们引退到圣母堂．
他们可以在那儿散播温顺的力量，
以及他们对安宁的热爱．
如果我对人们进行布道，
我会做这样的开场白：
我来到你们中间，
是为了告诉你们一个可以
给你带来欢欣的秘密．
我将教会你如何去寻求真正的安宁．
欢乐．准确点说．
因为欢乐就像真正的安宁一样
可以给人们的心灵带来火热的期望．
如果我来布道，
我会讲述光荣的人．
他不是说我们必须在完美的
骑士精神中寻找到我们自己吗?
他指的是热烈的爱．
我们用这爱来拥护上帝的旨意．
我的兄弟，热情从心中迸发，
沉浸在路弗罗兄弟
刚才所说的欢乐境界．
我说所有的基督徒
都应该立志于奋战．
尤其是当战争已经被
热切期望所推动．
你是指德行的战争吗?
我说的欢乐指的是
由心灵所感受到的欢乐．
这欢乐能够抚平
情感所受折磨的创伤．
你不记得了吗?
我们曾经生活在完美的平静之中．
在那些清澈的、群星闪耀的夜晚，
年轻的心憧憬着种种梦想．
但是他的转变打破了符咒――
本属于我们的废墟．
现在，带着罗马教皇的圣威和福祉，
我们必须广布这一新的神灵信念．
我们今天所拥有的快乐，彼特兄弟，
正是神的善良授与我们的奋斗的成果．
伯纳德兄弟，为什么不用你甜美的方式来解释
万物是如何达到
诸如心灵的平静?
你有和耶稣基督一样去体验贫穷与谦卑吗?
欢迎你，欢乐!
哦，令人鼓舞的光荣!
愿所有寻求欢乐与光荣的人们
都可以找到这种甜美．
愿所有的人们都能
重新发现爱的欢乐!
兄弟，小心．
你渴吗?  帮帮他．
但为什么是你?为什么是你?
为什么是你?――
你什么意思呢?
为什么?弗朗西斯，这个世界有跟随着你吗?
每个人都想见到你，
听到你的声音，服从你的旨意．
你既不英俊，也不伟大，更不高贵．
因为上帝在世界上没有
找到更为谦逊的生物．
因为他在有罪的人当中
没有发现比我更不足道的了．
所以那个人应该可以看见
所有的美德与善良均来自于k．
上帝永享荣耀．
这也是我为什么要跟随你的原因，弗朗西斯．
进去．我们不能．
我们的小屋已经被别人占去了．
过来，一点小小的骑士精神伤不了你．
晚上好．
你想要什么?兄弟，我们得休息一下了．
把那头驴子带进这儿来．我会让你休息的．
但是那是我们亲手盖起来的小屋啊．
-噢，我现在需要它!
-我们会尽量腾出空地来．
出去!
-但是这不仁慈啊．
-也不礼貌．
出去，出去!抱怨够多了!
我会给你好看，如果你再烦我的话．
出去，可耻的小偷!
我和你说话呢!    走!
门托，伯纳德，  还有利昂．
上帝的小羊羔，    过来．
我们现在去哪儿呢?
我知道要去哪儿．
我们怎么办?  好冷啊．
你不觉得我们该高兴一下吗?
这是天意第一次让我们能够帮助他人．
神父，你在担心什么呢?
愿上帝原谅我利用了你的顺从．
伯纳德，过来这儿．
我以神的旨意命令你去做
我所要求你做的事情．
如果你答应去做我所要求你做的事，
那么我随时遵从你的命令．
我会按照你的想法去做的．
告诉我，神父，你希望怎么做．
我命令你惩罚我，因为我的傲慢自大．
当我平躺在地时，
一脚踩在我的嘴巴上，
另一脚踩在我的脖子上，
移动身躯来回三次，重复说：
躺在那儿，不幸的人，彼特．伯纳德的儿子．
这施加在同伴的身上的
严厉苦修的傲慢
从何而来”
你在我们脸上看见的欢乐，
真上帝所能给予你的
最漂亮的答案．
现在我们开始真正地爱上我们的天职了．
我们真的明白服从你就是服从上帝．
谢谢你，我的孩子．
上帝总是眷顾我的．
吉那普罗兄弟是如何赤裸着回到圣母堂，
兄弟们在那里完成的他们的小屋
我等不及要去布道了．
兄弟，这份工作让你更接近上帝．
用你自己的双手完成最谦卑的任务．
然后你就可以详尽地理解生活．
把你的心放在每一块石头上，
每一块石头都会让你更伟大．
谁给的你这么漂亮的礼物?
我们该怎么处理那些铃铛呢?
现在我们需要一群羊．
好美啊!
谁给你的?
一个施主．我们把它放在祭坛上吧．
最后我们振铃召唤大家去祈祷．
还有一个惊喜在等着你呢．
我们已经盖好了我们的小屋了．你想看看吗?
好漂亮啊!
过来，孩子们．
好可爱啊．我们都可以住得进来吗?
这小屋太小了．我们会安排的．
吉那普罗兄弟，你怎么了?
这个小可怜在发抖．
快点，把他盖上,――去拿个毛毯．
他也是．
怎么回事?
我把我的长套衫给了一个乞丐．
你不能施舍出你的长套衫啊．
你不是说我们必须帮助穷人吗?
我命令你没有我的允许
你不可以擅自将你的长套衫施舍出去．
像吉瓦尼这样的“笨蛋”
怎么会要跟着弗朗西斯．
并且一举一动都模仿弗朗西斯．
利昂
我来了．
弗朗西斯，我们要走了．
好吧．走吧．
天主
让我的孩子们的帮助我塑造
一群崭新的谦卑的人吧．
愿这个新时代一如您见证过的子民
曾经的卑谦的时代
愿人类生活在安宁之中．
以神的名义，走向谦卑与诚实．
在心中向上帝祈祷，
不要说无用的话，做无谓的事．
让我们彼此帮助．
如果在路上有人需要你的帮助，
把别的都暂且搁置一旁，
因为无法给他的追随者带来安宁的人
不能得到上帝的恩赐．
兄弟们，要警惕，
不要浪费宝贵的礼物――时间．
不要让兄弟们觉得你是个游手好闲之徒．
我希望我的兄弟们能够真诚合作．
不要让任何一个人成为大家的负担．
愿那些还不懂福音的人
可以从你这儿学得．
兄弟们，吉那普罗不能跟你们一块儿．
他将会给你们准备一份可口的饭菜．
遵命．
我们将给他从普罗旺斯
带来一件很好的丝质的长套衫．
再见，兄弟们．今晚再见．
我们会把欢乐带回来的．
还有穷苦人们的祝福．
啊，主啊．请点化我如何得到安宁吧．
哪里有仇恨，就让我从哪儿带来爱．
哪里有争吵，就让我从哪儿带来和谐．
哪里有痛苦，就让我从哪儿带来欢乐．
哪儿有绝望，就让我从哪儿带来希望．
啊，主人啊，请允许我去追寻爱世人
而不是被世人所爱
愿地球上所有的生命都能感知您安宁的秘密，
这是公正与兄弟之友爱的果实．
轻声温柔的歌唱．
天堂里我们的父亲，
你的名字是那么神圣．
你的来世，你将去做的一切――
我的小兄弟，你们可以非常容易地赞美上帝
因为你可以自由地在纯净的天空中飞翔．
现在请给我一些安宁，可以让我为他歌唱
你在人间可以像在天堂中一样．
请给我们今天的面包，请原谅我们的过失．
正如我们原谅那些冒犯我们的人．
让我们远离诱惑，
把我们从邪恶中引渡出来．
那儿没人!
兄弟，你想要什么?
你太漂亮了!
你想要什么?
我想和首领说话和我说吧．一样的．
我想和弗朗西斯待在一起．
你把这头公牛如何处置?
我将把他给我的兄弟们．
哦……
爷爷疯了!
他已经老了．那是我们的母牛．
我们不能送掉它．
是的，留住它．我们不需要它．
我会照顾他的．走．
你可以留住这个老人．
这儿我们已经很接近耶稣基督了．耶稣基督．
还有圣母玛利亚．圣母玛利亚．
你知道怎么祷告吗?知道啊．“圣母玛丽亚…...”
你看，好漂亮呀．你喜欢吗?
我们总是到这儿来祷告．总是来祷告．
你喜欢吗?很漂亮．
火焰越来越微弱了．我们明天再点燃它．
你在干什么呢?
油很漂亮呢．
我们来祈祷吧．
圣父，圣子，还有圣灵．
聆听那美妙的寂静．美妙的寂静．
这是我们将要下榻的小屋．
很好．非常好．
火已经熄灭了．吉那普罗!
火．
这火真漂亮!
出什么事了?
你在干什么呢?
你为什么对火兄弟这么小气?
我喜欢他，因为他又漂亮又好玩，
并且还很强大．
上帝白天赞美太阳兄弟，
晚上赞美烈火兄弟．
但是火也有害处的．
你想对烈火兄弟做出什么坏事来吗?
神父，请允许我．
不，放手．
怎么别的人还没有回来呢?
我不知道．但是他们会回来的．他们会回来的．
我想像弗朗西斯那样．
但是你已经有妻儿了．
你为什么要离开他们?  他们害你了吗?
没有．我只是想像弗朗西斯那样．
但是你和我们在一起的话，
工作会更辛苦的．
我想工作你的家庭将不再存在．
你将得四处布道，在穷苦人们中工作．
布道，工作．一切的一切．
要你离开你所爱的  一切不难吗?
一切．  你想从弗朗西斯那儿得到什么?
我想成为像弗朗西斯那样的圣人
但是我就是弗朗西斯．
他们来了!我们走．
你的兄弟们工作了一天后
回来就这这副模样了．
这是亲爱的老人是谁呢?
我们的新兄弟．
主是多么慷慨啊!
这里，吉那普罗．
克莱尔修女把这个长套衫
给了吉那普罗兄弟
她很久没有看见你了，
想和你共进晚餐．
你会招待她吗?
你认为我应该吗?是的，我们认为应该．
那么好吧，告诉克莱尔修女我们在这儿等她．
这里，吉那普罗．上帝不会抛弃伺候他的人们．
为何如此悲伤?我们是可恶的罪人．
主不允许我们接受施舍．
永不害怕．尽忠职守的人是不会要求什么的．
我们的兄弟们带来的东西是属于大家的
我们有一个新的兄弟．他叫什么名字?
他叫吉瓦尼．
圣．克莱尔和圣．弗朗西斯的聚会
地点：圣母堂
我们怎么办?不要担心．还有时间．
不要折断了枝干．把花朵摘下即可．
想站在我的肩头么?如果你撑得住我的话．
主有多么伟大．
我想我们没有可以招待
克莱尔修女的东西．
多拿一点．
我能帮你些什么吗?    好的，神父．
快点，让我们做出一个漂亮的花朵地毯吧．
闻闻它们的芳香．
好孩子，
让我们把我们的房子装饰到
配得上献身上帝的女子
现在快点，刮脸．
去拿脸盆．马上就去．
你不去吗?我不需要，神父．
到我了．让我们把你打理干净吧．
你伤到我了．
轻轻地．
好痛啊．轻轻地．
她来了．
我这样做对吗?
克莱尔修女来了．她来了?真的吗?
克莱尔修女来了!
克莱尔修女!
她在那儿．
日安，克莱尔修女．
来．
如此多的记忆．
这就是克莱尔修女把自己
贡献给上帝的小礼拜堂．
好漂亮的克莱尔修女．
嗨，神圣的女王，  圣母玛利亚．
你被圣父选为圣女，
他和他深爱的儿子与圣灵一起视你为神圣．
你的优雅与美德是那么完美．
向她的礼拜堂欢呼吧，向她的法衣欢呼吧．
万岁，我们的圣父的女儿和侍女．
我们深爱的耶稣基督的母亲，
我们圣灵的配偶．
他拿走了我的斗篷!  安静点．
安静点!吉那普罗兄弟没有穿衣服．
但是他拿走了我的斗篷!
为了天使长圣．迈克尔和所有的圣人们，
他深爱的主，耶稣基督，
他永远服从他的神父及他的统治．阿门．
我的斗篷!
你都干了些什么?
难道弗朗西斯没有命令你不准施舍掉你的长套衫吗?
有命令过我．但是今天我遇见一个穷苦的人，
他向我乞讨．
我有一点乳清干酪，但是我不能给他．
所以我说：  “除了我的长套衫，
我没有可以给你的东西了．
但是我的神父命令过我不准将它给任何人．
但是如果你把它从我的背上扯下
我不会反抗的．”
我们走，
我的斗篷!
发发慈悲吧!你看见了的，
他光着身子．他们把他盖上了．
我祝福他!
把它给一个贫苦的兄弟．
不，你拿着吧．
我们走．
昨晚
魔鬼又来找我了．
但是它空手而返．
因为我有一个非常简单的驱赶他的方法．
当我感觉到他想潜进我的身体，
我立即关紧心门
然后在圣思中寻求庇护．
当他敲门时，我从里面呼喊，
走开，邪恶的东西．
这个旅馆已经满了，没有空位了．
然后这个魔鬼被击败了，
不仅离开了我，而且远离了我身边的环境．
我的上帝．上帝．
阿瑟斯的人们看见了火焰般的地平线．
他们奔向圣母堂，以为那儿有火．
天空由于克莱尔和弗朗西斯的话而闪耀起来．
带着上帝的爱，一片泛红．
吉那普罗兄弟是怎么砍了 猪的一只蹄子
给生病的兄弟的．
我总是得待在家中．
没关系．
今天阿玛塞贝罗兄弟也在这儿，
他由于禁食而孱弱不堪．
我给他做了点汤．汤?
他喝点汤会好些的．好!
尝一尝吧．你不觉得闻起来很香吗?
我很怀疑他能够喝下这汤，
但是我会带给他的．
兄弟，我给你做的起死回生药．
谢谢你，兄弟．
我明白，但是以你的状况，你不应该禁食．
如果我们的神父弗朗西斯在这儿，
他会命令你把这汤喝下去．
这不是为了自我的禁欲．
这不是真的．我们都知道你总是禁食．
我知道你需要什么了．
一只煮好的鸡腿，
或者一条配烤香肠的鲑鱼，
一个新鲜的鸡蛋，还有一些意大利乳清干酪．
你想要什么?我能给你拿什么?
一只猪蹄子应该是很棒的了．
你马上就可以得到它．
他本不会吃的．
但是他已经表明了他想要一只猪蹄子的想法．
你能找到一些吗?
只有上帝才能帮助我找到一只
愿意贡献它的蹄子的猪了．
你会找到的．把刀给我．
正如上帝希望的那样，让我们向上帝企望吧．
猪兄弟，主把你安排在了我的路上
来帮助我．
听我说．
猪兄弟，请听我说．
最英俊的猪，你的蹄子是多么营养啊．
你可以满足我那病弱的兄弟的愿望吗?
我答应你我不会伤害你．
主会在我们需要他的时候帮助我们的．
兄弟，想想看，这是我们行善的机会啊．
谢谢你赐予了这只猪蹄子，
主．我会把这个猪蹄子煮好．
我搞到了一个你搞到了一个．
听．他也在感谢主呢．感谢主．
阿玛塞贝罗，我给你拿来了一只猪蹄．
这是什么?吉那普罗兄弟?没什么．
好香啊!
小偷!
罪犯!
你砍下了我的猪的猪蹄子!
你把这种行为叫做行善?
请冷静，我的兄弟．  出什么事了?
你的一个行乞修道士砍了
我的猪的猪蹄子．
很抱歉．但是你有看见他这样做吗?
如果我看见了，我早就把他的头打破了!
我知道是谁干的了．你又在耍诡计．
你把你自己称作是行乞修道士!
我做了一件善事．
吉那普罗，你为什么要做这种丢脸的事?
不是的，神父．猪兄弟和我都做了一个善事．
猪也会很开心的．不是吗，吉瓦尼?
我命令你去向那位先生乞求原谅．
承诺要弥补于他，
这样他就不会再和我们争吵了．
我这就去．
你要勇于忏悔．
我们需要很多头发，不是吗?
这很好．所有的一切都是为了上帝．
听我说．
猪倌兄弟，你也可以和猪兄弟一样欢欣．
因为他满足了我病弱的兄弟的愿望．
欣喜起来吧!    请听．
我们帮助了一个病弱的兄弟．
难道你不高兴吗?
这儿，流浪儿，来吃吧!
不要让我再看见你，
否则我非把你头打破不可!
我非把你头打破不可!
他把猪兄弟扔在地上!
我告诉你我安抚了他．啊，仁慈的上帝!
我们该怎么办呢?
我们本可以把它给穷人的．
这样做是对的．我马上去把这事处理好．
弗朗西斯整晚在林子里祈祷，
遇见了一个麻疯病人．
我的主啊，我的圣人们．
我的上帝……
被钉在十字架上．
在兄弟们的陪同下，我们爱你．
我的上帝．
我的上帝!
我的主啊，我的圣人们!
啊，伟大的上帝．
吉那普罗兄弟是怎么准备够了
足以应付两周的食物的，
在热情的驱使下，弗朗西斯允许他布道了．
我有一个主意．
现在我们都有这些食物了，
我们一起把它们煮了吧?
这样就可以维持两个星期了．
或者更长时间．更长．
然后我们也可以去布道．
你不喜欢这样吗?  当然喜欢．
我希望弗朗西斯也会高兴的．当然．
穷人们也会高兴．当然了．
我们上哪儿去找那么大的罐子
来装下这么多的食物呢?
问问牧羊人吧．
好主意．他们应该有一个的．
我会在上帝的帮助下找着一个的．
愿以弗朗西斯的荣誉去找．
拿到了很多树木．
很多树木．
你在干什么呢?不是这个!
再去多拿点木材．
你在干什么呢?木材．
再来一个．
不，剩下的树木!
树木!
吉那普罗!
快过来!火快要熄灭了!
快点!
吉那普罗今晚做肉汤．
不要让火熄灭了．我们得做肉汤!
你在干什么呢?我不想让火熄灭．
不要放这么多的木材在火上!
你这样会烧了一切的!
我快要疯了!不，那已经足够了!
我快要疯了!那已经足够了!
不要把那个放上去．
为什么不?
你在干什么?
好漂亮的弗朗西斯!
怎么回事?
我在准备两个星期的食物．
然后我们就去布道．
我的天啊!
这些汤对大脑很好．
汤里面有母鸡，
这会让我们的身体更谦卑．
快点吃饭吧．
我们可以一起去布道．
吉那普罗，过来这边．
我允许你去布道．
但是你每次布道必须以这些话作为开场白：
我不停地说，但是收效甚微．
说一千道一万，不如行一事．
吉那普罗兄弟是如何被判上绞架的，
他的谦卑是如何战胜征服暴君尼古拉的残忍暴行的．
下来，小女孩．我不想．
到另一头去．
你从哪儿得到这东西的?
尼古拉的士兵留下的．
他是谁?暴君包围了威特伯．
什么时候开始的?  三个月前．
他们还在那儿吗?    是的．
这是一个很好的机会．
我马上就去那儿．
小女孩，过来这边．
再见．玩得开心．
你想打赌他会再赢一次吗?
不，他的鼻子很容易  就被打出血了．
但是，他不像我这样全身是血．
我打赌他坚持不了多久．
我说他能行!
我说他不行!
我不停地说，但是收效甚微．
我的上帝，我感谢你．
因为我终于明白做比说重要．
灵魂赢得胜利．
告诉我：
你是谁?
一个罪人．
你犯了什么罪?
非常多．
你从哪儿来?我来自阿瑟斯．
你叫什么名字?吉那普罗．怎么呢?
又是吉那普罗
弗朗西斯的随从，和母亲一样慈爱?
性情温顺如小羊
听我说．
我认识这个人．他是所有人的朋友．
我将去和尼古拉对话．
啊，主啊!啊，主啊!
啊，尼古拉!
你正在犯一个严重的错误．
你要杀害一个无辜的人．
你在说什么啊?你是谁?
尼勃奥，拉起我的面罩．
打开这个东西!
什么无辜的人?
你刚刚宣告有罪的人．
那个铁棒就是要我的命．
尼勃奥，给他看武器．
不，那是劳动工具．
他用这个点火，
锥子只是用来箍紧他的凉鞋．
我听说有个杀手，
他从威特伯来，穿着乞丐衣服．
通过这些工具，
我可以把他认出他来．
这是一个恶魔的阴谋．
我认识他．
他是一个穷人的信徒，是教堂的朋友．
弗朗西斯，富人的儿子．
他把他的一切都给了穷人，
和他的朋友们住在树林子里．
就像一只鸟儿那般自由．
他有许许多多的追随者，
因为他爱贫苦大众．
他蔑视充满仇恨的世界．
因此，他是一个阴毒的人．
我不这样认为．你的看法是错的．
亚里斯多德也这样说， 难道他不是
蔑视世界的人只是为了保护自己不受到痛苦
我也明白这世界，
并且穷人就是这样．
他们对穷人进行布道，
只不过是为了教唆偷窃和谋杀．
我也听说他们拒绝一切．
所以他们是不会伤害任何人的．
所以，把他带回到这里来．
我要亲自提审他
其他人退下
告诉我，你是谁?
一个可恶的罪人．
把我的头盔取下来．
尼勃奥，你在哪儿?
快点!
快!
这是真的吗?
你想把我们出卖给威特伯的人?
我是一个可恶的叛徒不值得任何帮助
但是你想用那个打火石杀了我吗，尼古拉?
然后放火烧了这营帐?
我?
我只是――
我是一个可恶的罪人．
我会犯下比你说的这些更深的罪行
如果不是上帝在  监视着我，
如果这是吉那普罗，想想弗朗西斯．
看看他真诚的话吧．
在上帝面前，我们总是比我们
口头上说的还罪恶深重．
首先，我们对上帝没有怀着足够的感激之情，
其次，我们对身边的邻居们
很少甚至没有关爱．
我们会更加卑劣更加罪恶
如果上帝袖手旁观．
我不懂你在说什么．
我也不懂．
把我的盔甲脱下来，现在就脱!
快点!
但是，尼古拉――滚．
把他带进我的帐篷里来．不是你!
快点!
走．
集合!
我们现在要冲出包围!
弗朗西斯和利昂兄弟是如何
怎么回事?他们在玩耍．
一定出什么事了．
我们过去看看．
那边出什么事了?  怎么回事?
他们在和一个乞丐玩耍．
把他带到这里来!
去把他带过来．
安静!
搜查他．
一个锥子，一个打火石．很好．
用棒子打他的头
杀了他．
够了!我试试．
你把这个盔甲怎么了?
它把我的脖子都磨破了!
可恶，把它脱下来!
让我来．
你本想射中他的胸腔，  但是你准头太差，却射中了他的臀部!
我会做给你看．等着．
你会在不知会一声他们的牧师的情况下就杀了他吗?
对．我们通知一个牧师吧．
谁去?我去．
把跟在我们身后的那个叫来，
把死者埋了．
为什么要麻烦一个牧师他无论如何是要死的．
给他点酒吧．
或者弹奏一点音乐．
这样他可以死的舒坦些．
可爱的小老鼠!
好小啊．但是还是抱定决心
要杀了我们的主人．
你们退下．
我的孩子，
我来给我们的信念做抚慰．
以圣父，圣子和圣灵的名义，
经历这些幸福的事情的
利昂，我的兄弟，上帝的小羊羔，
即使我们能够使得盲人 重见光明，
使得瘸人重新站立，驱除所有的恶魔，
使得聋人双耳获聪，哑人开口说话，
并且起死回生，
这些都不会是真正的幸福．
小偷!小偷!
凶手!
他已经死了．你看见了吗，兄弟?
他想要我的金子，但是我狠狠地惩罚了他．
兄弟，你都做了些什么啊?
这么一点点金子就要了一个人的性命?
带上这些祭品．
愿他安详瞑目．
利昂兄弟，上帝的小羊羔，
即使我们能够像天使那样说话，
知道心灵的秘密，
这些都不能构成完美的幸福．
啊，利昂，即使我们能够预见未来，
洞悉自然的秘密，
这些都不是完美的幸福．
啊，利昂兄弟，
即使我们使得人们全部都皈依基督，
这也无法带给我们完美的幸福．
兄弟，请问真正完美的幸福在哪儿呢?
看，房子．
我们过去看看那儿的人们
是否愿意和我们一起赞美耶稣基督．
仁慈的上帝会告诉真正
完美的幸福在哪里．
这是谁?
兄弟，你愿意施舍于我吗?
我们都是些穷苦的行乞修道士，
我们为了人们的灵魂之爱而四处徘徊．
兄弟，听我们说．
我们将会告诉你如何为耶稣基督效忠．
同我们一起效忠于耶稣基督．
你为什么不同我们一起
效忠于耶稣基督?
我告诉你这个恶棍，滚出去．
不要再骚扰人们了．
兄弟，施舍施舍吧．
同我们一起效忠于耶稣基督．
我将会告诉你我是如何
效忠于耶稣基督的．
滚!小偷!懒汉!
你这个骗子!出去!
拿着!出去!
我会照顾你的!出去!
出去!
走开，你这个流氓，骗子，
一无是处的东西!
我们只是乞求施舍
我会用我的棒子给你施舍!
我狠狠揍你．一个疙瘩揍一顿
你会感受到我棍子上的每个疙瘩
尝尝那个!还有那个!
反省你的灵魂吧．
反省你自己的灵魂吧．
如果你还想被揍，
就去那些人家中不停地打搅他们!
啊，利昂兄弟，上帝的小羊羔，
现在我们为了我们可敬的上帝，
忍受了所有的这一切．
知道吗，这才是真正完美的幸福．
因为最重要的是耶稣基督
赐予给他的仆人礼物
就是战胜我们自己
忍受所有的邪恶和苦难．
这就是完美的幸福．
圣．弗朗西斯是如何和他的修道士们离开圣母堂
周游世界，各处布道的．
他们来了，弗朗西斯!
来，弗朗西斯!
他们在这里，弗朗西斯．
他们在这里．
我们没有找到多少．
没有人愿意接受我们的施舍．
他们说我们很穷．
过来．我们要走了，想把我们的花园留给你．
我已经84岁了．
到四月份，就85岁了．
众多的欢乐已经回归了．
我们的小礼拜堂还是那么可爱，不是吗?
过来．
我们的黄油，我们的面包，我们的坚果．
这些都是些再平常不过的东西，
但是我们要把他们赠送给你．
但是你要照看好我们的小礼拜堂．
因为我们要到这世界各地去布道，对吧?
我不能去．为什么?
我不能穿着我的斗篷去．
对．使徒是不穿斗篷，也不穿鞋子的．
你所拥有的已经大大超出你所需要的了．这挺好．
我们要把这些送给穷人吗
是的，送给穷人．
我的斗篷和鞋子都给那些穷人．
现在感到幸福了吗?    是的．
他需要一个头巾．立刻．
上帝保佑你，孩子们．再见．
我只带上我的信念．
我的心留下来和你在一起．
再见，夜莺兄弟．
再见，树木兄弟．你给了我们阴凉的庇护．
再见，亲爱的大地．
再见，鸟儿兄弟．
再见，亲爱的小房子，
我的家．再见，圣母玛利亚．
愿你们永享安宁，兄弟们．
安宁．
我们会给穷人们一些的……
然后也会给我们自己留一点．
谢谢你们，兄弟们．
我们将把我们所有的一切都给你．
来，把我的手杖也带上．
愿你永享安宁．
过来，神父，过来．
愿上帝奖赏你．
吉瓦尼，把这些礼物带给神父．
谢谢，上帝保佑你．
上帝保佑你们!愿你们永享安宁．
兄弟们，我两手空空地离开．
我也是．我有我15个孩子的支持!
安静
现在我们已经给了你一切，
我们该走了，感谢主．
保持冷静，为了上帝．
斯威思特罗神父，
你是一个牧师，请以上帝的名义为我们祈福．
主啊，拯救你的仆人吧．
啊，主啊，我们完全信任于你．
啊，主啊，请给我们你的帮助．
保护我们不受恶魔的伤害．
做我们的保护神，打倒敌人．
主啊，请明示我们．
请给我们指明道路．
愿你指引着我们前进．
在你的戒律的道路上前进．
再见，姐妹．上帝保佑你．安宁．
我们在这里．
吉瓦尼，我们在等你．
吉瓦尼来了．
我的孩子们，我们该离别，各走各的路了．
从现在起，每个人都要走自己的路，
自己去布道．
神父，我们该走哪条路?
走上帝指明的路．
但是我们如何才能知道上帝的旨意?
我命令你，站在原地转几圈．
就像小孩子们做游戏那样．
一直转到你头发昏．
你头昏了吗?
还没有?
你还好吧?我现在有点头昏了．
过来，吉瓦尼．
我的头天旋地转!
阿玛塞贝罗，当你倒下的时候
你面对的哪条路?
朝向锡耶纳，就像我．
那么你呢，伯纳德?
朝向佛罗伦萨．
吉那普罗，你呢?
朝向阿瑞左．
伊利亚，你呢?
朝向比萨．
路弗罗，你呢?
朝向思波里多．
埃吉迪奥，你呢?
朝向佛林罗．
吉瓦尼，你呢?
你朝向哪条路?
那条．在那只麻雀跳跃在树丛中的路
好吧，你跟随着那只麻雀吧．
这就是上帝给你的旨意的道路．
好了，孩子们，
现在您们去周游世界，去广布安宁吧！