此影像为禁止青少年观看等级abc未满18岁的青少年不可观看
青少年禁止观看
该影片为青少年禁止观看等级
1398年 朝鲜建国7年,因为外国势力的侵略和世子册封问题abc国家持续着内忧外患的混乱
申河均
张  赫
姜汉娜
姜河那
卑鄙的杂种狗崽子
导演 安尚勋
纯真年代
改正以往的弊端 为了国家新的面貌
1398年(太祖7年)
在打开世王殿大门的现如今
功臣们即使拿着国家的俸禄受到国家的保护
却拥有自己的士兵来保护自己
这不仅是违背制度
而且还会让同僚之间有分歧
特此觐见
所以功臣们的私兵全都归顺于三兵部
把所有私兵捆成一团理应进行阵法训练
三峰 郑道传
殿下
无数的士兵突然进行训练
赵 浚
一定会受到上国大明皇帝的误会
太祖 李成桂
是想如何承担其后果
左丞相是比起朝鲜的内政更重视上国的眼色吗
河 仑
是说这个国家要陷入内乱的意思吗
都够了
开国才过多久
大家怎么就不能志同道合呢
殿下
赵婴齐都厅制使和金闵宰右军总制使到了
哦 让他们进来
臣是都厅制使赵婴齐
承蒙圣恩讨伐了北方
快来
真是受苦了
臣右军总制使金闵宰向殿下问安
听说你在战场上立了大功
看到你就如看见我年轻的时候
让朕很是欣慰
左丞相
是 殿下
臣主办一下宴席
请慰劳凯旋而归的将军们
谨遵王命
不是这是谁呀
不是在辞州立了大功的
靖安君 李芳远
金闵宰右军总制使大人吗
你可安好
我托你的福自然是好
江州老师的小儿子成为世子了
是 臣知道
你来是因为这件事吗
不知道您是什么意思
是在问你是不是因为我李芳远没能成为世子
是怕我会抑郁才来看我
听说是你聘夫推荐的
聘夫(老丈人)
怎么会呢
世子可是主上殿下钦定的
我真羡慕你的聘夫
身边有这么厉害的女婿
还有什么好担心的
总之过会儿在宴席上继续叙旧
我走了
驾驾驾
抓住他
不可以
就因为偷了配饰就想让孩子成为残疾吗
只是挨饿的孩子罢了
对你来说虽然是可以解决几顿饭
但是对我而言是我母亲留给我的唯一的礼物
先用这个填饱肚子
往后是绝对不可以再做这种事了
知道了吗
无论谁都会有珍贵的东西
失礼了
请你原谅今天的事
走吧
听说你去见靖安君了
是的
虽然假装是没了牙齿的老虎
却骗不了我的眼睛
把脚趾甲藏起来了
你不是也很清楚吗
他是什么秉性
往后要再像朋友那样相处可不行
明白了吗
明白
决定命你为三军部首长了
三军部(朝鲜时代最高军事组织)
你回去准备一下吧
不过聘夫大人
不是分明说过这次战斗结束后就想休息吗
时局并不允许你这样
小儿子成为世子了
而且因为纷争的问题时局非常复杂
为了内部的结合
会利用外部的敌人
要攻打辽东
所以你只要乖乖地服从命令就好
有点好转吗
托父王上次下赐的汤药的福
庆顺公主(太祖的女儿)
金镇 (金闵宰的儿子)
好多了
太好了
要尽快康复 公主也该生第二代了
父王也真是
朕特地来这儿是因为
驸马(王的女婿)
想亲自转交给驸马
拿进来
是
打开看看
这是
三峰 还记得吗
是香囊
是要将如此贵重只物下赐给我外孙吗
是丈人代代祖传给女婿的贵重的东西
要时刻佩戴在身上
臣惶恐 殿下
其实这个香囊
是偷着传授给女婿后嗣的时候才使用的
能听懂吗
你还可以待在这儿吗
有为你举办的宴会迟到了可不好
没关系 快去吧
臣先起来了
嗯
来 喝一杯吧
是
今晚这酒还真好喝
是吗 是吗
是的
你来了
我说主人公这么晚还能有什么意思呀
抱歉 因为家里事有点
看来你的家里果然是很忙
三峰大人也说来不了
不是丈人也好女婿也好
想抢下所有大事要立功
当然会公事繁忙了
所以我说什么来着
不是让大人把身体练得敏捷一点的吗
不是吗
来 干杯
是
那个女孩叫佳熙
是最近非常流行的舞蹈
说是为了今天这个场合称心诚意准备的
舞蹈也有礼道和法道
有学识的人这是干什么
你这个低贱的东西
今日就是你这个丫头的祭日
罪该万死
她还连头发都没盘起
请你宽宏大量
什么
连头发都没盘起
好
那我今天就帮你盘起头发
我今天就是在这儿死也绝不会这么做
还不如死了算了
我今天就给你改改这个臭毛病
妈呀
够了
就因为你这个家伙立了点功
得到主上殿下的宠爱
现在就以为我在你之下吗
还是就此打住吧
那你这个家伙也想为这个丫头盘头吗
好
看谁会盘起这个丫头的头发
借此机会还是用血来判断胜负好了
我再怎么是没能得到功臣册封的人也是
再怎么说也是王子
也太过分了
就是
还是把选择权交给那个丫头怎么样
哈哈哈 此法妙哉
我是以愉快的心情参加宴会的
因为那个丫头还当我是不存在的人
而且还见了血
两位当中的一位请接受那个丫头的选择吧
好 这就是你的心
来 我们都一起为那两个人来干一杯如何
来 好
好
你为什么要这么做
只是看你流血了所以才那么做的
总算是度过了为难的情况
休息吧
现在就这么走掉我的立场会变得非常为难
是什么意思
在这个地方也是
初夜就被拒绝的丫头是很晦气的
所以男人们再也不会找我
李济(金闵宰的部下将军)
别动
是这个程度应该是可以避人耳目了吧
听说您是凶暴粗鲁的人
好像也并非如此
甚至还有人说您不忌讳杀生
就连手下也都怕你三分
我只是谨遵皇命而已
又怎会不忌讳杀生呢
别再废话了 休息吧
妈妈
妈妈 妈妈
想真正报仇吗
当真只要把小猫救出来就会把那个配饰送给我
都说是了
我本来就很大方
会听到哭声
你自己进去吧
我在外边等你
别动 别动
你这低贱的东西竟敢
你你 竟敢
看看你
你享受的丫头
好像是在里边传授了技术
所以要想尽兴就该好好诱因呀
一看谁又分得清是两班还是低贱的东西
看她那副打扮还以为是低贱的人呢
在我们父亲们用血汗建设的国家中
我们这些当儿子的想沾点光
怎么就这么难呢
反正就这样了 都别再说了
还是重新出入妓院吧
我们倒是没什么
这至高无上的主上殿下
眼中点着火看着的我们驸马大人
可怎么是好啊
真是都没想到这门婚事
又能怎样
就是有了不起的外祖父和你父亲的
你的命运如此
不过既然说到这件事了我才说
你们都听过那个传闻吗
是说什么传闻
昨晚他的父亲给童妓丫头盘头的传闻
童妓(修炼妓女)
传得是满城风雨
是真的吗
我就知道是这样
表面上还假装没什么
反正都是男人的心
都是一样的
你应该很清楚是怎么建立的国家
是殿下
殿下
给你这把剑
是因为希望往后你能成为朕的分身
为了我和世子
比起任何人都需要你
因此废除从过去君王开始一直执行的
三军都总制府体系
以崭新的义兴三军府重新整编军队
忠
你就在朕身边为朕举起剑
请用这把剑守护世子
既是我第一个嘱托也是皇命
作为新三军的首长
任命金闵宰右军总制使为义兴三军府使
臣谨遵皇命 殿下
怎可以这样
让一辈子只会用刀的臣当吏曹判书
殿下怎么可以这样
是啊是啊 好
这个国家
马上就要落入三峰和金闵宰两个人手中了
什么两个人的手
金闵宰不是三峰的狗吗
n
所以臣的意思是说实话
建立这个国家
哪还有比大人立了更大功劳之人呀
可是他们却要控制世子册封之事
臣的因为生气
对对 就该这样懂规律
好
哎哟 大人
我
我喜欢这么过
大人
我今天一定要让那个丫头伺候我
准备好就让她进来
不过她已经有主了
还是让其他妓女进去吧
唉 让她进来就让她进来
什么废话这么多
知道了
大人那里
快 快
驾驾
再怎么是低贱的人也有要遵守的法道
再怎么是低贱的妓女也有要遵守的心
要继续找我的话
我现在就跳下去
因为你这样的丫头就这么死了
怕谁会称颂你是守贞操的烈女吗
不过就是一个疯女人自尽而已
投入像大人一样的男人怀中卖笑
还不如作为疯女人自尽呢
你说什么
佳熙 你这是干什么
别这样
佳熙 不可以
佳熙
大人 大人不可以
大人 大人
谁敢保证就再也不会发生这种事呢
自从大人给她盘起头以后
怀里就揣着这块手帕
是拒绝任何一个男人的提议的孩子
等她一养好身体就想让她离开这儿
是想怎样
大人不也不想收留这个孩子吗
我也是招蜂引蝶才能养家糊口的丫头
不过不散发香气的花不适合这儿
也只能让她寻找自己的路了
郑氏夫人
你纯真干净到值得信任吗
怎敢用那肮脏的身体缠住大人的脚脖子
反正你需要的不就是这个东西吗
要不想成为抓住大人脚脖子的脚链
就此给我滚得远远的
我想了想什么才是为大人好
大人对小女的恩情实在是太重
是从醉香楼来的
小女也不知不觉就开始恋慕大人
不过只担心我会成为抓住大人脚脖子的脚链
会将此心跟这书信一起叠起来
要离开了
请保重身体
小姐 佳熙小姐
大人
还好奇你是什么样的人呢
就跟传闻一样还真是美
小女惶恐
别不好意思在我身边陪我说说话
虽然是不足但是给公主准备了礼物
是幽居
听说你爱看书
虽然是有所不足却是亲自写的
其实很惭愧
我也在写文章
是什么文章
就是在记载这世间故事
等以后一定要帮我看一下
知道了
驸马大人回来了
她就是父亲的
是
这厢有礼了 大人
小女叫佳熙
两位在聊什么这么投机
请看看
贵贱虽异等
出门皆有营
那我先走了
怎么样
不觉得很优秀嘛
优秀
非常优秀
就是清正廉洁降低身份都不足为奇
还要讲丫头引进门
忘了王家的亲家吗
现在正是为了世子殿下奋发的时候
怎可这么轻举妄动
要不是我收留你
你认为你会怎么过
整天都跟肮脏的夷狄人在一起
会活得像贪恋死去的动物的野生动物一样
明知道你的情况还认你做了我的女婿
我要没接受聘夫大人的提议的话
您认为镇儿会成为驸马吗
你是想向全天下公布
镇儿不是你亲生儿子这件事吗
是想利用我女儿的过失来让我难堪吗
要想违背与聘夫大人之间的约定的话
一开始也就不会开始
怎可这么无理
请尽快出去
成为父亲的妾的人
做梦都没想到竟然会是你
我
我就以为你已经死了
是死里逃生
低贱的命时而会消失时而会死
当时为什么突然消失了
我
知道我找你找得有多心急
真的找过我吗
是啊 当然了
你能这样再次靠近我离我这么近我很高兴
虽然是妾不过现在是你父亲的女人
降霜罪(朝鲜时代动摇儒教秩序的大罪)
是想犯降霜罪吗
快请出去
小妇人 公主找你
都看完了吗
怎么样
有意思
贵族两班和恋慕其文学的妓女的心
既悲伤又美丽
真是万幸
没有什么其他意见吗
看到这篇文章就想起
在这儿
哎哟
看来是我妨碍到两位谈笑风声了
不是 请进来吧
好 继续吧 快点
我在妓院的时候
从丝绸商人那里听到了差不多的故事
是吗
是
不过那个故事则跟公主写的有所不同
有什么不同
快告诉我
在妓院跟妓女一起出来的两班
怕妓女会妨碍到自己的前程
就害死妓女是自己回去的故事
太可怜了
是啊 就这么空虚地结束了
不过那个妓女却没死活着回来
向那个两班复仇了
是吗
是怎么报仇的
至于后续故事我就没听到
说贵以后会来说给我听的
虽然是听着有意思
不过还真是令人心痛的故事
难道还能是真的吗
怎么会有那么歹毒的人呢
当然了
应该是编造的故事吧
等下次那个商人来了
一定要听完后续故事然后讲给我听
是 知道了
死了的丫头活着回来了
这像话吗
等一下等一下等一下
就是说为了堵住那张嘴就杀死的丫头
却作为父亲的妾活着回来了
是这个意思是吧
自从你一个劲儿地去找一个丫头开始
我就觉得不安了
该死
最大的问题就是被那低贱丫头的美色迷住了
换做是我会因为害怕都不敢老实待着
这事不是应该告诉你母亲
不
要确实堵住她的嘴
谁都不要出来
是谁
是得到了谁的指使
大人 不可以
佳熙
叫医员
是
小妇人
公主住的地方怎么会有刺客
到底是谁派刺客去三军府使家的
一定要查出是谁所为
理应让他付出代价才是
但是在负责三军军队的三军府使的家里
那些下人拿着刀打仗
这事也不可就此罢手
为了保护主人的性命举起刀的下人
是犯了死罪吗
当务之急是要先查出
威胁到公主性命的人是谁 殿下
刺客全都死了
要怎么审问已经死的人
又要问谁的罪
举刀的下人不是死罪又是什么
三军府应该先出面
让下人归属于三军府才是
这一切都是臣的错
跟这件事有关的所有下人会全部派去三军府
再也不会让他们成为问题所在
这件事就这么整理了
如有再为此事说三道四之人
将严惩不贷
都给朕记住了
喔
这不是府使大人吗
你怎么会到这儿来
好久没跟你一起射箭了
今天是特地为此而来
我自然是高兴
随时欢迎
给
你的箭术还是一如往常
都是动作敏捷的人
只不过是运气好而已
我们是没事干只不过整天都在狩猎而已
所以动作也就只能敏捷了
是你派刺客来我府的吗
你真让我失望
为什么要这么培养私兵
我只不过是跟那些弓箭手在一起狩猎而已
那就请帮助我让他们来三军府
为什么偏偏是这个时候
要进行大规模的军事训练
将国家的兵力统一起来
这不是理所当然的吗
是想震撼世界
还是想利用年幼的世子登上龙位
说得有点过分了
倒也是虽然是不清楚你为什么要做这种训练
但是却只不过是三峰的刀客而已
私兵是会分散军力的
闵宰
我说金闵宰
我想听的不是三峰的话而是你的话
坐在我对面的这个男人
是金闵宰还是三峰的走狗
就那么喜欢当三峰的喇嘛吧
我不属于任何一个人
只是用剑辅佐王守护百姓而已
希望这是真的
就那么高兴吗
是
当然高兴了
没想到大人们会如此帮小的
河大人说
嗯
要怎么问死人的罪
要问谁的罪
不过 不过家里养的狗死了
要由谁来收拾那个狗的饭碗
这当然是狗的主人
你以为只要放几只狗去咬死猛犬
这件事就会结束吗 大人
倘若那个人的脑袋没了
以为大人还会坐在这儿喝我这杯酒吗
我这疯女人的性命竟然攸关这位大人的安危
真有意思
万事乃塞翁之马
以此事为契机 估计事情会变得容易得多
知道金闵宰的母亲是谁吗
是女真族的妓女
男人本来就是思念母亲的怀抱
大人
好像有偷看的老鼠
我知道
果然大人是跟您的亲生父亲主上殿下一模一样
现在是时候该逐渐赶出去了
小妇人
布木店有人来传话说丝绸商人来了
你在这儿等着
是
在吗
你在这儿干什么
当时没说完的话
总得继续说完吧
是需要这种话吗
是啊
现在总算是说得通了
你可知降霜罪是要处死刑的
当然知道了
不管是触犯的人
还是其对象都会一起被处死刑
所以
你和我总应该商量好
谋划一同活下来的办法才是不是吗
在这儿可没有又像上次那样逃出去的借口
既没有下女
包袱商
那是我为了让你出来才撒的谎
包袱商吗 什么包袱商
你以为那个故事是真的吗
这是什么
可怜的公主
是为了让她开心才撒的谎
要想有意思总要有借口吧
是啊 你说得对 你说得对
在得到大人想要的东西之前
总要给我一点什么吧
是啊 不管什么
不管什么都给
请将这个作为信物给我
这个
是主上殿下
是为了彼此活命
总得是这种程度吧
好 好知道了
干什么呢
哎哟 对不起
小的不小心
在笑吗
啊
哎哟 不是的 大人
笑吗 笑吗
你 竟敢笑
干什么呢
这个家伙往我鞋上涂满灰还敢笑
大人 是我错了
听到了吧
不是我的错
是你被抱在襁褓中时开始
就像你手足一样的人
跟我来
父亲
起来
挡我
快给我起来
父亲 都是我的错
公主请你让开 我正在教育我的孩子
都怪我没能辅佐好我的夫君是我失德
请教训我吧
不是公主该干涉的事
这是什么骚乱呀
大人 是儿子之前是这个国家的驸马
让下人看了多不好这是在干什么
就因为你总这样包庇他才随便对待手足
手上连把剑都拿不稳
还整天跟市井混混在一起不是吗
让我坐上我并不想要的驸马位置上
堵住了我的嘴后还想让我怎样
夫君
因为不是亲子才这么随便吗
你真这么想吗
要不是的话大人现在又何必冒这么大的火呢
我哪怕是一次也好没这么想过镇儿
是这么想的你的态度更有问题不是吗
我也因为有脸就没多说什么
围着妓女的裙摆打转的大人这么说
还真是可笑
别的我都可以忍
唯独对我儿子这样让我无法忍受
是托谁的福才走到这儿的
难道你是真的忘了吗
难道是真不知道这是为了谁好吗
公主 是佳熙
可以进去吗
进来
我是因为担心公主特地来看看
沉闷的心就请向我吐露吧
不
我还能说什么
所以希望你能忘了今天的事
好的
既然来了
今晚就陪我聊聊天吧
见到包袱商了吗
是
去听了后续故事
是吗 那个妓女怎样了
知道了那件事的两班的母亲
就唆使了这件事
求你了让我进去吧
原本想互诉委屈的妓女的母亲
反而遭到了变故
母亲 母亲
听差事的人把妓女的母亲误认为是妓女了
着火了 着火了
怎么办 怎么办
可是怎么会看错呢
应该是老天的意思吧
是母亲代替女儿死了
换做是公主的话要怎么结束这个故事
是啊 是太过伤感的故事
现在也想不出什么来
又失败了
希望我也能尽快像哥哥们一样会射箭
只要邸下也像主上殿下的话
实力马上就会有所长进
主上殿下驾到
父王
朕不是说过叫你之前不要进宫吗
是什么缘由
需要的时候让后满手是血
等时过境迁手上沾满血的家伙
应该是不再需要了是吧
你这个家伙
请息怒 主上殿下
我们世子邸下都吓坏了
闵宰 我说金闵宰
就那么喜欢当三峰的喇叭吗
是真的忘了是托了谁的福才走到这儿的吗
脸上满是忧愁
是有什么难言之隐吗
没有
暂时回想过去了
这么一说你在我身边也有一段时间了
告诉你母亲真相了吗
那个
倘若是断了消息的话
我来帮你找你母亲
只要派人出去马上就能找到
找不到我母亲
是把遗骨撒到江里了吗
是
大人
这样
怎么就没早点告诉我
对我来说是痛心的事
实在是很难开口
抱歉
不
好 我会保护你
在任何危急中也一定会
一定会保护你
停
干什么还不快烧了
大人
大人 请冷静
不可以不可以
危险 大人
对不起
很万幸就只烧到了绳子
我真是愧对你母亲
为什么要这么做
不是你母亲的遗物吗
您这样 您这样让我怎么办
能为你做点什么我就很满足
不能再为你做什么
只让我惭愧不已
做梦了
是什么梦
人们聚在一起跳舞
那个地方犹如
不是为了生存就需要动刀或是害人的地方
所有人都不分你我在一起尽兴
在那儿你和我
牵着手笑着
那双手还真是温暖
是好梦
佳熙
我又怎会不懂你的痛苦
我想与你一起
像那梦境一样生活
无论发生什么事也不会放开你的手
你也能约定吗
是
真不知道有多久没这样坐在一起了
就是
说吧 你来找我这个老人是有什么事
之前因为三军府使来找我
我就有点疑问问过他
却没听到答案
所以就这样亲自来找大人问问
要进行阵法训练的理由是什么 大人
是为了讨伐辽东建立大朝鲜帝国
好像是之前听过多次的话
是什么
去讨伐辽东结果是悻悻而归的那件事
这话可有点过分了
那是说我三峰是别有用心吗
不是
这样又如何那样又能如何
像万水千山一样重叠在一起
要想长命百岁还真是不容易 大人
有以格斗和狩猎为借口培养私兵的人
一定要严惩这些家伙
整顿军队的气概
理应树立国家的根本
以整顿军队为由
要连狩猎和格斗也禁止的话
结果会屈折功臣们的士气
岂不是会与他们树敌吗
是说立了功应过战就可以随便玩儿吗
自今日起要禁止所有人进行格斗和狩猎
没收所有武器和马
是来转达主上殿下的皇命的
留在移动所需的最少两匹马
其他所有的马都将归属三军府
也要禁止狩猎和格斗
你刚刚说什么
要禁止什么
禁止狩猎和格斗
我们主上殿下怎么就变得如此软弱呢
可以选定我要留下的马吗
可以
谢谢
那现在我拥有的马就只有这么一匹
没有可以给你的马
这可怎么办
不可以小瞧靖安君
用这种方式是阻挡不了他
弄不好他会先下手为强
那现在我们岂不是更危险
不不是为了给他才建立这个国家的吗
好像是时候了
趁着去辽东之前
要先干掉靖安君
那个时机才重要不是吗
是庆典
大家都会熬夜尽享庆典
可以趁乱行动
估计他们也不会错过那个时候
会动用军队
等主上殿下下午起床的时候
估计就可以结束一切情况
能成功吗
是跟三军府使的刀刃有关的问题
为了我举起剑
请用那把剑保护世子
既是朕的第一个嘱托也是皇命
将禽兽培养成人的人是谁
为了殿下和我
你要豁出性命
是主上殿下赐给驸马的香囊
你和我志同道合之事
现在就是那个时候
我会提前通知你
只要你的计划执行
随着那家沦落同时
这个国家的根本就会麻痹
那三军府使将会怎样
你怎么想
夜已深
我先走了
是您说过的那个孩子
往后这既是你的母亲又将是你的本分
绝对不能忘了你母亲是怎么死的
是木兰花
要铭记
很万幸就烧了一点绳子
靖安君分明会带领士兵过来
应该是想攻打东门
连城外的兵力也都布置到宫内
要做到万事俱备
拿来了
庆典的时候我想单独见你一面
我就说嘛
就你这样的女人还能有什么办法
是公主的汤药吗
是的
好 给我
我亲自转交给她
突然头晕
我今天恐怕是不能去了
我会好好跟殿下说不会让殿下担心的
夫人你就放心吧
大人 听说金闵宰行动了
我睡了多久
还不到一个时辰
从现在开始大人要做的事
就是玉皇大帝也管不了
主上殿下和世子邸下驾到
庆顺呢
因为身体不适让我代她向您请安
怎么会
病得重吗
不是担心的程度
好像是身体虚弱有点头晕
姐病得重的话请父王给送点汤药给她
嗯
哈哈哈哈
之所以臣这想请过安之后
回去照顾公主
哦 好吧
是有多慈祥的夫君呀
月香楼来通知了
刚刚派士兵去约定场所了
都准备好了吗
是 彻底做好防备了
上次的事我就原谅你
不过今天我要办得彻底
不想等以后后悔
给了你信物总要有回报吧
认为你父亲
总比当不了一个真正的男人的你强
就改变了主意
你这个丫头
你这丫头是疯了
你再说一遍
用你那肮脏的嘴再给我说一遍
你这丫头 要把你的嘴
杀
外边怎么这么乱
快去看看
殿下
世子邸下 快请躲一躲
都在干什么
还不快保护殿下
马上给我住手
他们是要谋反
不可能的殿下
好像是靖安君发起军变了
三峰
你怎么还敢撒谎
芳远你这个家伙
金闵宰在东门安排士兵
想趁机谋反
是诬陷 殿下
这要不是污蔑的话
该守在城外的军队为什么会进来这都城内
郑道传和金闵宰是知道既是自己的骨肉
又是这个国家的驸马金镇的不伦事实
是想杀了这件真相的我和大臣们
想让这件事销声匿迹才谋反的
这是什么话
是说谁和谁偷情了
驸马怎么会犯降霜罪
要朕怎么相信你这个家伙的话
儿臣有他们所没有的证据
带进来
罪人在这儿
庆顺
父王
今天的宴会到此结束
将罪人打入地牢
剩下人等全都给我退下
怎么会有这种变故
是谁的书信
是佳熙小妇人说一到亥时就转交给公主
只要现在来仓库就能知道故事的结尾
夫人夫人
你让开
我要听她的故事
夫人 我 我只是因为那个女人诱惑我
再怎么看也不像诱惑
好 你为什么要让我知道
公主能原谅了戏弄自己的丈夫
与他一起共度余生吗
你怎敢
我可以禀告我父王杀了你
我又怎么会奢求活着呢
不过不想拖累敌人
作为低贱的丫头能做的事
就只有这一件而已
请你体谅我
我无论怎样都无所谓
只求大人能
是什么人
我知道的就是到此
芳远不是坐以待毙的家伙
从一开始就不该让这个家伙有空而入的
朕相信你都那么拜托你了
向你敞开了朕的心扉的报答
结果就是这个吗
臣罪该万死
按照公主的邀请
朕会饶他一命
所以今晚之内要隐秘地杀了那丫头
为什么不回答
是想抗命不遵吗
是想给敌人造反的名分
让朕和世子陷入危险中吗
杀死丫头堵住她的嘴
是皇命
真的是从一开始就计划好的吗
是为了给你母亲报仇才利用我的吗
你倒是说呀
现在我的回答又能有何用
不是很清楚我对你夫人而言
是无法挽回的吗
是真的想死在我手里吗
倘若害怕死也就不会开始
若我有错就是出身低贱的丫头
没死竟然活了下来
这不就是罪吗
低贱怎么是罪
因为低贱的女人活了下来就是罪人
因为不是人却活了下来所以是罪
在这个国家是比起三个低贱人的命
一头牛更值钱
低贱的女人即使侵犯也没关系
死了也不会闻其罪
但是动父亲的妾
才会问其罪责
跟我在一起的时候
哪怕是一次
哪怕是一次也不曾有过真心吗
母亲去世的时候我也一起死了
我母亲的死即使献出驸马的命
也是不可饶恕的
只要能问其罪
哪怕是地狱之火也不惜跳进
这就是
我的真心
不是
倘若这是你的真心的话
你又怎会告诉公主真相
是为了救我
才想让你自己承受这一切不是吗
请杀了我
我死了大人才能活
别说了
绝对不要原谅我
绝对
不会原谅你
所以
要活着
大人
不是说过让退下吗
丫头和金闵宰逃跑了
主上殿下
要怎么处置那个违抗皇命逃跑的金闵宰
现在开始有关的所有事项
都由儿臣来处理
是真的没有丝毫的差错吗
我的真的冤枉
是知道那个低贱的女人偷了我的东西
为了要回来只不过是吓唬她而已
知道了
既然是夫君的话
我就相信你
我会向父王解释的
谢谢你夫人
不过从某个时候开始
总也闻不到夫君香囊的香味
啊
这是
然后从佳熙那里闻到了那个香味
是人很难想象到的事
我就什么也没说
倘若能跟我说出真相
我也并不想这么做
准备
发射
危险
也请给小人处理的机会
驾
请上船 大人
要一起走
只要能活着就会尾随你
怎么能让我留下大人自己走
放心吧
马上就跟上你
所以要活着
不可以
大人 大人
大人
不可以大人
大人 大人
快逃
不是约定过吗
大人
要守护你
无论在什么情况下也会保护你
我不是亲口约定过吗
大人
大人大人
无论发生什么事也不会放开这只手
你也能约定吗
是
做梦了
是什么梦
人们聚在一起跳舞
那个地方犹如
不是为了生存就需要动刀或是害人的地方
所有人都不分你我在一起尽兴
在那儿你和我
牵着手笑着
是好梦
想与大人一起去那个地方
没找到尸体
知道了
与他们和他们家人有关的所有的事
请从记录中删除掉
还有他的空位
就用他的副将和三峰的名义填满
遵命
1400年11月,abc靖安君李芳远登基为朝鲜第三代王(太宗)