-= Easy Virtue =-
-= 水性楊花 =-
晚上好，晚上好，晚上好
大家好
感謝大家光臨
我們的夜晚現在才剛剛開始
所以…呃…請保證你的彈藥充沛
好了…一切就緒
1... 2... 3...
我為那個男孩癡狂
我也知道
為那個男孩癡狂是很傻的事
我感到羞愧，但不得不承認
我和那個男孩共度的不眠夜晚
在銀幕裡
在每一幕裡，他將我愚笨的心融化
儘管我很清楚
各處的跡象都在顯示那男孩是個無賴
而上帝也知道，我並不是個蠢女孩
我真的不應該在乎
上帝知道，我不是個還在上學的小姑娘
在和她交往的衝動中
在這苦痛和快樂的交重中，我會否生厭？
我再一次覺得自己年輕但有罪
只因為我為那個男孩癡狂
片名:水性楊花
我再一次覺得自己年輕但有罪
只因為
我為那個男孩癡狂
- 她是第一個女賽車手
- 但是她從來沒有真正贏過比賽
她的確第一個衝過終點線
多讓人激動啊
和擺脫你媽媽比起來就沒那麼激動了
我想我們可以忽略
哦，那傢伙在做什麼？
傑克遜！
- 太太
- 我怎麼跟你說的？
讓你在客人來之前把山茶花拿進來，擺到前門去！
- 費伯
- 太太？
把傑克遜那糟糕的水平剪下來的樹枝收集起來
給霍爾博洛夫太太送去
她好心地為我們的晚餐準備了一條羊腿
馬里昂，你等下去拿
但是伯頓牧師要我把洗禮盆擦乾
- 我手上一堆事呢
- 我去好了
喬治舅舅把關於情人節大屠殺
的所有剪報都寄過來了！
希爾達
機關鎗一開火，就干倒了7個嚇倒要死的人！
流浪漢們把凝固的血踩得一塌糊塗
現場看起來更加糟糕了
- 希爾達
- 惡魔之犬！地獄之犬！
羊腿！
說實話，她既然那麼喜歡葬禮和收屍人
我們何苦一直要讓她嫁個紳士
座位，我安排薩拉坐你的左邊，菲利普坐你的右邊
所以你最好努力表現的文雅些
好吧，從現在開始我會在每次說話時好好溫習的
也許會吃得很尷尬
我們都知道薩拉只喜歡盯著綠色的草原看
而你的兄弟在法國南邊和他的賤貨一起種麥子麼？
不，我們會讓房子一直保持溫暖，直到主人遊蕩歸來
就像父親那樣？
是的，就像你父親那樣
大家，我有新的消息
- 你還好吧，先生？
- 不好，你呢？
- 還對付，先生
- 聽聽，做的不錯
做的不錯？他們的表情就好像在等著被行刑一樣
- 你能不能在花之間多留點距離？
- 給他們吃頓上路飯，再來只煙？
真不敢相信，你絕對想不到
胡迪尼能從中國式水牢裡逃出來
結果卻因為闌尾炎死了
糟透了！
哦，這裡有給媽媽的電報
給維特克先生和太太，寫給你媽媽的
爸爸，上面寫什麼了
也許你媽媽應該先讀讀這個
哦！那個蠢得要死，笨得要命的小子！
出什麼事了？
出什麼問題了？
- 是約翰，他結婚了，和一個法...法...
- 親法分子？
- 斯...斯...
- 攝影師？
- 藥劑師？
- 你幹嗎傻笑？
就是笑笑，至少這家裡得有人覺得高興
太荒唐了！我們根本都不知道這個女人！
費伯！
- 哦，又來！
- 是，太太
上帝寬恕
約翰先生要和...和他的妻子回家來
是的，他們的包裹剛剛送到
恭喜你，太太
我自己會決定該不該恭喜，把這裡弄乾淨
然後找廚子把火腿拿上來
- 這包裹是多佛寄過來的，他們還在半路上
- 是的，費伯，把羊腿和火腿一樣處理
玻璃很鋒利的，別割到自己了
約翰和一個婊子結了婚
太有意思了！
能看見風景和你的房間
沒有人令我們擔心
沒有人催促我們
從我們找到的夢裡醒來
那座就是了，在農舍的後面
哦，上帝啊，那麼大的房子
好吧，我撒謊了
關於之前說的蒜茸麵包房梁和吃的太胖的小孩
- 你之前說的不能游泳是因為有護城河？
- 親愛的，都是騙你的
都是騙人的
哦，順便說下，不能抽煙倒是真的
會把杜鵑花熏蔫掉
- 我聽不懂了，你說英語吧
- 親愛的，到了你就會清楚的
哦，還我方向盤
我要回底特律去！
真浪漫啊！
他們來了
哦，費伯！
約翰先生和他的夫人就要來了
- 我看不到他們
- 用這個看
哦！
- 瑪麗昂，微笑
- 我笑不起來
親愛的，你是個英國人，裝著笑
浪子回頭，帶著沙礫匆匆而來
爸爸！你刮鬍子了
歡迎，太太
你看起來棒極了
看見你們真好
哦，親愛的，對不起，對不起！
這是我的妻子，拉莉塔
維特克太太，我真的很高興
哦，你是個美國人
- 歡迎你，吉姆·維特克
- 這是我的父親
我跟你那邊的很多人打過仗，拉莉塔
我必須說，很高興能在家裡有個同志
謝謝
我希望我沒有讓你們覺得失望
- 完全不是
- 這是我的兩個妹妹
希爾達和瑪麗昂
你就是那個贏了方程式的女人？
第一名，在我被取消資格之前
為了在摩納哥開車，你得想辦法長胸毛才行
我在報紙上看過你
我把你的頭像剪下來了，我開心地要死！
費伯，那個包放到客廳裡去，小心點
瑪麗昂，上帝啊，你跟我們想像中的差了好多
是說我應該更老些吧
真是抱歉了
在大家生凍瘡之前…
我很期待能和我家『熊貓』的母親盡快熟絡起來
[應該是約翰的小名，之後都會譯成潘達]
我想，你很快就會發現我這個人很直接
哦，你要幹什麼？
把你送過終點線
米洛的維納斯，來見見我底特律的維納斯
哦，哈囉
媽媽把我們以前的嬰兒室改成了你的閨房
我可不會喊自己的房間閨房，希爾達
太棒了，到處都記錄著小喬尼小時候發生過的醜事
我們時間不夠，所以沒去溫室找些花來
希望我們的安排能讓你住的舒服些
不用那麼麻煩，我們只待幾天而已
- 是不是這樣，喬尼？
- 當然
我們還有下一個驚喜…
這到底又是什麼？
HMV的唱機
是我們送給你們的結婚禮物
好棒啊！你們應該在一年前就結婚了！
又一個六月，又一個陽光燦爛的蜜月
又是一季，又是好時節來製造…
過來，小傢伙們，繞著我轉
哦，大陸教學體系麼
不是我們所有人都那麼幸運的
這算是對法國郵政服務的感性化描述吧
維特克太太
不對，不是維特克太太勒
現在應該叫媽媽了
我想我們還沒有準備好呢，喬尼
我們的時間很緊，你為什麼不帶拉莉塔
到樓上的嬰兒房去看看？
我們8點吃晚飯
- 你沒有告訴他們？
- 親愛的，大消息要一個個說
這不公平！你媽媽好可憐
我們準備待多久？
就幾天？
我一個人撐著這個家那麼久，我又得到了什麼呢？
只留幾天！
看看她，我要怎麼和這個華而不實的女人相處
- 把她吊死？
- 我覺得她很華麗
- 希爾達，你怎麼看？好吧，我們都太緊張了
- 她和我希望的不一樣
和我想像的一樣
- 你確定百分之百相同？知道她可沒有喝醉
- 這笑話很有趣，吉姆
- 少模仿我
- 她看起來很貴氣
- 非常的
- 嗯，我喜歡她
當然，吉姆，我們都知道你喜歡的類型
媽媽！
我們就好像變成了子宮裡不懂事的小嬰兒
- 而且會很暖和
- 為了節省家用
她把一半的屋子鎖了起來，這樣省暖氣
怪不得在玄關前凍得要死
好了，親愛的，讓我給你溫暖
- 怎麼？
- 她很可愛，我為你驕傲
謝謝，爸爸
約翰，幾天是多久？
媽媽，拉莉塔和我準備在倫敦找間房子
- 但是，這裡是你的家
- 屬於他們自己的家
潘達，可是我們這裡需要你
自從你去了裡維耶拉以後
我們不得不再招6個人
如果你願意聽我的話，接受機器來幫忙的
那這主意好不好？
到時候這塊地我一隻手也能管過來
感謝你的高瞻遠矚和自主意識
今天薩拉和菲利普會來吃晚餐
我這裡有個菜單
能解決整個國聯的問題
- 今晚？實在是太好不過了
- 你別人來瘋了
薩拉可沒有你想得那麼好說話
胡說，她肯定會滿足的
如果媽媽這麼急著要促成婚禮的話，就讓她自己去問吧！
也許聽起來很奇怪，但我同意你妹妹的話
我覺得你錯了
有件事是肯定的，給她電話
- 真的？
- 真的
真的！如果埃德加在這裡
他一定會做得很男人
做什麼？逃跑麼？
他們來了！
方格旗揮舞，比賽結束，約翰，你手腳很快嘛
我應該寫信告訴你的的，但事情發生地太快了
快地我暈頭轉向
應該是暈在拉莉塔的懷抱裡了吧
- 請不要失望
- 我當然失望了
至少告訴我你很開心
那樣的話我就原諒你
你站在頂端，你就是聖雄甘地！
潘達，還不到喝白蘭地的時候
我們當然沒有
- 我錯過了什麼？
- 他想讓睡覺的牛站起來
哦，你這個笨蛋！
第一條，去推睡覺的牛
第二條，快閃
第三條，記住第二條
薩拉！能見到你太好了
我聽說你可憐的父親這幾天不是很舒服
恐怕是的，他派我來表達他的情誼
你是個逗人笑的小傢伙
我能說得就這些
我絕對不會忘記的，拉莉塔是個很美的名字
對，特別合適用在音樂喜劇裡
希爾達！
- 我聽說牛群很糟糕啊
- 我餵它吃花
它吃了沒有？
有
大家晚安
沒人跟我說今天的晚會要盛裝啊
那你幹嗎不穿的像個鄉下笨蛋一樣？
我好像是勾住了
讓我來幫你吧
聖母在上！
潘達？我原諒你了…十次
薩拉·赫斯特
請允許我介紹我的妻子，拉莉塔·維特克
上帝啊，這麼介紹的感覺真好
薩拉，終於
- 喬尼經常會提起你
- 你肯定會覺得很生氣
- 希望我們能成為朋友
- 我們已經是了呀，祝賀你
呃…我也想成為朋友中的一員
- 拉莉塔，這是我不成器的哥哥…
- 聲名狼藉的菲利普·赫斯特
女士，我真的為你著迷了
菲利普，你不陪著我進去嗎？
當然樂意，我美麗的小蠟腸
我倒胃口了，我們去餐廳看看吧
為我美麗的新娘祝福
早知道這會兒要辦結婚宴會的話
我們應該在塔夫綢花上一筆的！
跟她相處就好像溺水一樣，你不再掙扎才會感到快樂
約翰，拉莉塔的家人能來參加婚禮嗎？
太太，再來點包心菜？
拉莉塔，這裡有很多有趣的事情可以做
你的技術怎麼樣
是開船，開車還是飛機？
- 不是，是騎馬，笨
- 啊，對的，是騎馬
方向盤不良加上不可靠的剎車
我要拿這句話到馬鐙杯上用！
- 馬鐙什麼？
- 馬鐙杯！
每年的11月份，菲利普和薩拉家就會組織狩獵
等你見到他們的父親赫斯特爵士就知道了
他很厲害
- 赫斯特太太呢？
- 也很棒，直到她…停止
- 停止什麼？
- 呼吸
哦，我很抱歉
在爸爸的麻痺症和菲利普鬥牛的幻想之間
我們能不能不要講牛的事？
估計今年我們會讓狐狸們悠閒一陣子
不狩獵了？溫斯頓太太把她的馬鞍給了我
我還上了蠟
你爸爸和我商量讓約翰來主持這次狩獵
人們會從各地遠遠地趕過來
讓他們失望不太好
媽媽，你想得真周到
我猜你也會參加狩獵的對不對，拉莉塔？
你是指打擊那些虛偽和流言，還是屠殺毫無防備的動物？
萬歲！
你沒法說服她參加的
爸爸，我們有個更加有責任的計劃
你是我們的同伴！你會反對馬戲團？還是反對屠殺？
我支持謝帕德說的和平主義
你做的對
那麼大屠殺什麼時候開始？
在戰後遺孀追述會之後，但是要在工藝展之前
小狗表演和射擊之間好了
別忘了最大的亮點，媽媽的聖誕舞可熱門了
她買了最精緻的日本吊燈
- 從日本買來的？
- 不是，在佛特南和梅森店裡買的
好了，準備好旋風吧，拉莉塔
我已經透不過氣來了
我撐不到聖誕了
你不用撐那麼久
我連早餐也撐不到了！
我們剛才吃的什麼？
噁心的灰黃色混合物？
對，這正是我想說的
或者應該就叫『灰黃飯』
我沒感覺
這也是我家的特別之處
來吧！你見過命名我名字的吉祥物了吧？
他在床上很厲害
- 噓，他們會聽見的
- 我不在乎
我在乎
我知道我們需要取暖，但是不要抽煙
媽媽對於這種事情總是明察秋毫
她討厭我，喬尼
我就像個掘金人，在機會主義者的土地上刨坑
雖然你的父親有個有趣的讀書人
諷刺的是，我很喜歡男人有那范兒
在這個家裡，就算你這麼說也得不到好處
休戰之後爸爸並沒有直接回家
他在法國和意大利四處尋歡作樂，拈花惹草
有很多人都這樣…找不到一個地方安定下來
- 她為什麼沒有去找他？
- 因為驕傲的緣故
最後他總算回了家
不過始終算是一個痛腳
所以我們總是避免說起
除了在公開場合
你看，她覺得自己好像錯過了什麼東西
實際上應該說她錯過了所有事
沒錯，戰爭把她的一切期望都搶走了
她只能看著像你這樣的女人
一個混進看護所的妓女…
美味的情婦
秀色可餐的耳朵
...鼻子...
...脖子
我忍不住要...
...把你吃掉
吃過那頓飯之後，你有這樣的反應我一點也不吃驚
我為那個男孩癡狂
親愛的主阿，感謝你讓約翰和他的女人平安回家
約翰！
- 為什麼拉莉塔老是那麼晚？
- 要完美就不能急
- 埃德加吃飯的時候從來不遲到
- 他最近遲到了好幾次
早上好，今天天氣真不錯
大家心情怎麼樣？
親愛的你來了，早上好
請問太太早餐要吃什麼？
我想鯡魚能夠為太太提供更多的營養
- 但是那樣就不好玩了
- 你不和我們一起騎馬嗎？
親愛的，我覺得現在比較適合
你媽媽和我來一次親密接觸
- 女人話題
- 當然好
多麼可怕的念頭啊
一間房子裡，兩種氣候
新幾內亞，印度還有阿根廷
我也許不曾四處遠遊
但整個世界都會向我靠攏
- 你對什麼過敏？
花粉
不過如果我屏氣夠長的話
那太古怪了
這也是為什麼我們應該瞭解彼此
- 誰開始呢？
- 要不我來開頭吧？
我在底特律出身，我爸爸在鋼鐵廠工作
他也是第一批被亨利·福特吸引的人
所以你也喜歡汽車？
是的，不過動物我也喜歡
我是個城市裡的女孩，我會帶小雞去看獸醫
哦！
你現在住在農莊裡了，可別為家畜生病太擔心了
我從來就沒想過要住在農村
我一直在為自己規劃一個以參加汽車比賽為職業的人生
直到我遇見一個無法拒絕的人，到達了終點
在那之前
再婚的想法只是深深藏在我的腦中
我明白了…
我能問下你的前夫嗎？
他死了，很不幸，我們沒有孩子
哦，你一定覺得失落
不過他至少留下了很多遺產吧
是啊，不過隨著他逝去，也多了不少隱性的支出
是說那輛漂亮的車吧
當然了，你肯定有其他獨立的賺錢途徑吧？
我很樂意談論我的收入來源
不過我覺得你聽了會有些小失望
那輛車是我唯一的經濟來源
所以在倫敦定居對我來說很重要
但約翰能在城裡做什麼呢？
工作啊，這一點都不奇怪吧
哦！
拉莉塔，約翰是在農村裡長大的
他能去哪裡工作呢？
難道是查克農場？
還是聖馬丁教堂？
我知道計劃還不夠完善，所以才需要你的指導
所以請你告訴我
怎樣才能讓所有人都滿意呢？
好吧，戰爭時期的經驗會教會你把頭低下
盡量表現得合群
- 哦，現在是要打仗？
- 哦，沒有…沒有那個必要
澳大利亞含羞草…很美
- 哦…
然後英國軍隊就開火了
真可怕！
- 怎麼樣？媽媽？
- 哦，令人愉快！
很愉快
感謝你的邀請
感謝你的邀請！
哦，是赫斯特爵士！
恐怕雷雨雲開始聚集起來了，維特克太太
不要傷感了，爸爸
- 這就是未來！
- 扳手
爸爸，請允許我給你介紹潘達的新司機
- 可愛的拉莉塔
- 小心點，菲利普
我兒子總喜歡誇誇其談
不過這一次
他的描述非常準確，維特克太太
是啊，你說的對
現在有兩個維特克太太了
這裡再也不會缺下指示的人了
好了，退後些，讓我向你們展示下未來！
好了，約翰，你可以帶我的寶貝出去兜兜風了
哈哈，她過敏
就跟充氣時的河豚一樣
你會忍不住想去擠她，然後啪的一聲炸開
在洗車房裡做事
也許你永遠不可能成為富翁
但我要告訴你，洗車至少好過挖溝
在洗車房裡做事！
夥計，在洗車房裡做事
來吧，跟我一起唱
洗車至少好過挖溝
太太這禮拜總是時而高興一下
該死的耳鳴快煩死我了
我喜歡這個新的維特克太太
她讓我想起了大戰之前的那位太太
而且更加的明事理
你看她自己一個人能打理整個家
哦，小聲些！
早上好，費伯，傑克遜，米利和？
廚子？我不喜歡這樣喊你，你叫什麼名字？
碧翠絲
好吧，好吧，叫我多莉斯
對不起，太太
我一直希望被叫做碧翠絲
好吧，碧翠絲，你介不介意我自己來準備早餐？
我怕以後我會越起越晚
好的…如果你高興的話，維特克太太
鈴鐺的用途是什麼你知道嗎？
只要我搖鈴，你就過來見我
而不是我來找你！
拉莉塔，我能和你說兩句嗎？
過來！
你和下人們說話的時候能有些節制嗎？
要管好這些亂七八糟的僕人已經夠讓人心煩的了
我在巴黎有個很好的法國女傭
也許我應該把她叫來？
謝謝，不…不用了…
我希望自己家裡的人都說英語
啊，你在這兒
我說！是有人要打網球嗎？
沒錯，就是你！
約翰，在這種天氣夏克立頓就不會讓狗出去
那是因為起霧了，而維特克家不過冬天
親愛的，你去吧
我自己待著就行了
- 不用，真的，我可以玩得很開心
- 哦…
約翰，外面實在是很冷！
南極公開賽第一天
維特克先生發球
- 一桿進洞！
- 平分
在多來幾個平分，我願意下注十鎊
就連泰坦尼克也能打到那個球！
薩拉，你簡直讓家族的名字蒙羞
我要找人殺了你
老天啊！你有毛病嗎？
停手，現在就停手！
- 聽著！所有人停手！
- 打那個球場小丑！
- 漂亮的反手！
- 你這是諷刺我還是恭維我？
瘋狗和英國人在正午日曬下出門
日本人不屑做
中國人不敢做
印度人和阿根廷人在十二點到一點睡得死死的
但英國人最討厭午後小睡…
勞瑞爾和哈蒂站上了起跑線，小母馬們排成了一排
希爾達·維特克小姐戴上了食袋和馬勒，看上去格外迷人
一類女人的天堂…
哦，她絕對是很漂亮
引擎壞了，袑騑陷部A徹底沒用了
但能夠保證我的老婆敬而遠之
我能插手嗎？
如果你不介意把手弄髒的話
在底特律，只要是土地上沒有的，我們就自己造出來
你的第一任丈夫也是那附近的？
哦…消息傳的真快
- 他現在在哪兒？
- 死了
癌症死的
他比我大了不少
我當了一陣子鬱鬱寡歡的寡婦，但喪服總要脫下來的
- 我猜，你並不是很關心他？
- 是我太在乎他了
對於那個男人來說，生活只剩下不愉快的經歷
我不想撒謊，他去世的時候我的確覺得解脫
- 你上次在法國是什麼時候？
- 是說大戰之後？
是進行一次單人偵查
去弄清楚這些好小伙子們究竟是為了什麼而去送死的
很顯然，我屬於缺少浪漫的那一代人
你失去的是什麼呢？
我不確定
哦，你好…好
你是誰家的小坦克呀？
可愛粘人的小可立左香腸是誰啊？
我雙膝下跪祈求你陪我打網球吧
喬尼親愛的，你知道我有多麼愛你
所以要打也盡量選在合適的白天
我會拿機關鎗把你的家人都放倒
這話聽得我好失望，我以為你和爸爸相處得很好呢
是的，我也許可以考慮放過男丁
而且最讓人氣餒的是
在這裡我們一點隱私權都沒有
我以前就不需要什麼隱私權，這是我的家
這不是我的家，雖然我很想有一個
我們都孤單
沒有女伴擁有我們的號碼
整個世界都已經入睡，讓我們為所欲為
時機很重要，你這個小野蠻人！
至少去當個裁判，菲利普在念叨著你
如果知道你打網球，我絕對不會簽結婚協議的
哦！
今天是個好日子
閱讀
我的未婚夫埃德加
喜歡窩在書堆裡
嗯…他們在網球場等你呢
約翰剛剛還問起你
你想不想看看他的照片？
我的埃德加
罌粟！
[維特克太太用花命名她的狗]
- 這是恩裡克·卡魯索[意大利男高音]
- 他死了，我知道…
不過如果你不看鼻子和嘴巴…
還有耳朵的話，他們就非常的像
其實我沒有埃德加的照片
好吧…我一定耽誤你了
沒有，當然沒有
我正準備找本好書仔細讀一下
罌粟!
- 你沒有見過野獸吧？
- 那條狗？
沒有，我沒見過
罌粟!
哦，好可憐的罌粟，對不起
拉莉塔!
他們把我派過來，纏著你
幫我們一起雙打吧？
希爾達，我不行
我最多在每局之間瞎玩下
- 現在一局剛剛結束
- 你們不會希望我下場打球的
菲利普！去找他
罌粟!
- 你在做什麼？
- 讀書
索多瑪和蛾摩拉：聖經故事
是誰給你這本淫穢的書的？
幫我去找狗！拉莉塔
請你不要再給我女兒看色情書了
好的，好的，當然
還有我提出讓你和希爾達在這次的戰後遺孀追述會
參加天鵝之死的表演
我們人數不夠
有意思，只要我能幫上忙
你看到狗了嗎？
沒有，這段時間沒有
可能和大家一樣，跑出去享受陽光去了
罌粟!
費伯！
哦，是太太啊，對不起
需要我幫您拿什麼？
- 鏟子
- 鏟子，當然可以
去給菲利普弄杯暖身子的飲料
- 菲利普，你看起來實在是太…太…太
- 我緊張地想死
罌粟!
- 哦…對不起
- 沒事的
你哥哥實在是個欠扁的笨蛋
- 我們漂亮的小獵豹躲哪裡去了？
- 在書下面，我猜
我希望她不要老是躲在房間裡
有些人寧死也會想要和拉莉塔呆在房間裡
她跟我們有太多不同了
這就是討厭的地方了
你運動萬能，什麼都行
我可沒有拉拉的美貌，魅力還有智慧
- 她很聰明，不是嗎？
- 嗯…
聰明，但是無聊
我不明白，我不覺得無聊，你也不覺得，大家都不無聊啊
你爸爸就無聊，犯傻
爸爸天生就很無聊
除非她願意努力加入我們
潘達，不要這麼步步緊逼
你和她昨天晚上不是玩啞謎猜字了嗎？
你還想要做什麼？
約翰！約翰！
說實話，我從來不喜歡她
暴躁的小賤狗…
- 我也不喜歡這隻狗
可憐的罌粟，戰爭的受害者
太太，請原諒我的大膽
這些人都騎馬，很多馬
和他們做一樣的事才會有優勢
我還有底特律是個堅強的城市
你對我作了某些事
某些輕易將我迷惑的事…
哦，你的馬沒汽油了嗎？
約翰，別傷害它
才不會呢，我們的狩獵就要開始了
可憐的小傢伙應該早點跑
走吧，快跑！
要瞭解對方的地方還很多
這就是我的一切了，小溪是邊界
那邊是薩拉的土地
媽媽總是想像我們兩家聯合
然後聯手向薩裡進發
那些在高地上的士兵呢？
那是戴維斯，是赫斯特爵士的人
那個是赫斯特爵士…
後面跟著的是他的岳母
我想知道他們究竟在問什麼？
沒能娶到薩拉你很失望嗎？
當然不是，我們一歲的時候就看過對方的裸體了
她就好像是一部分…這個風景的一部分
你可以再多忍耐一段時間，對嗎？
一小會是多久？
不告訴我又是兩個星期
因為要舉行戰後遺孀追述會，工藝展
還有狩獵
- 追悼會…
- 什麼追悼會？
朋友們，今天我們在此聚集
紀念我們逝去的朋友，罌粟
哦，罌粟...
無論你選擇在哪裡投下種子
我們期望你的盛開
我們祈禱你能去到一個更好的地方
很遺憾我們不知道那個地方在哪裡…
不管怎樣，借用歡笑之後，艾米莉·迪金森的頌詞
因我不能停候死神
死神好意地停候我
馬車僅承載我們和不朽
也許馬車並未停留，然後罌粟被壓成了肉醬
刮到了路邊，被做成了香腸
哦，希爾達
謝謝，格裡卜先生
現在，先生們，女士們
男孩和女孩
有請伯頓牧師和瑪麗昂·維特克
他們找到了參孫和達利拉的剪刀
啊！我聽到了丈夫打呼嚕！
達利拉究竟發生了什麼事？
看起來就像一堆桔子
我會踩著腳墊偷偷靠近他
將他從無盡的神力中解放出來
- 太滑稽了！
- 這本來應該是出悲劇！
你成功了，最荒唐的夢都被你實現了
你的爸爸好像有了個崇拜者
不要想太多了，在媽媽最後那段時間
她是唯一能令爸爸開心的人
有時候我會想，如果沒有彼此，他們會在哪裡
瑪麗昂，我的頭髮也非常需要修剪一下
我可不會嘲弄表演者
奄奄一息的小天鵝們，下一個輪到你們了
我鼓勵姑娘們能夠同時代合拍些
希爾達和我似乎在康康舞上很有天賦
那種傳統的康康舞，不穿內褲的？
- 哦，菲立普！
- 只要你願意，菲立普
是的，什麼都可以
這樣也許能夠為那些寡婦多募捐些錢
- 我決定捐兩倍
- 好，平奇
大家都準備好了，先生們！
從歡樂的巴黎遠渡而來
我向大家介紹希爾達·維特克小姐
還有約翰·維特克太太的首次登台演出
表演的是康康舞！
哦！
- 是不是？
是我的想像，還是你女兒真的沒穿襯褲？
- 哦！
萬歲！
這不是拉拉的錯
她說這是傳統！
是菲利普說得，不是拉拉
而且那只是個玩笑
誰都清楚，除了這裡這個笨蛋！
希爾達可不像你老婆那樣有經驗
約翰，誰都沒有經驗
如果你沒準備好跟她說清楚的話，我會代勞的
不要傻了，你會丟手指的
- 赫斯特爵士才不會和我說話的
- 胡說，我看見你在後台
那是為了準備狩獵的事情！
我丟人丟到家了！我再也嫁不出去了！
我認為今晚之後，男人們會排隊等著娶你
我恨她，我恨她，恨死她了！
最初的通告總是會有些聳人聽聞，約翰太太
是我的想像，還是今天晚上的餐具聲音特別震聾發聵？
我不知道說了多少次了，希爾達，我很抱歉
- 你說這話當然輕巧
- 我沒有說的很輕巧
- 你在笑，吉姆
- 但願不是如此，世事難料
希爾達，如果我知道你對我說的話那麼認真的話…
你完全可以阻止，也不用玩的那麼開心
我穿上了內褲，我玩的很開心
這不公平！你有兩個丈夫，而我一個都沒有
- 確切地說，一個丈夫
- 但是你有過兩個
我有過兩雙鞋子
實際上這才是個大問題
我敢說你穿壞過的鞋子遠不止這個數
約翰
瑪麗昂，拉莉塔的第一任丈夫死於癌症
你不要這樣冷言冷語
我確信瑪麗昂能夠理解這樣的痛楚
眼睜睜地看著心愛的人從指尖劃走
她太讓我們丟臉了！
你應該聽聽村裡的人怎麼說她的
好了，我們不要亂嚼舌頭了
你是不是真的像他們說的那樣，有過很多情人？
這當然不是真的，維特克太太
那些人裡根本沒有人真正愛過我
那些問題一點必要都沒有
我知道那只是個笑話，但是…
- 你把我丟進了一群狼裡
- 瑪麗昂可算不上什麼狼
好吧，那你是把我丟進了一群田鼠當中
不管怎麼說，你都拋棄了我
得有人管束下你的妹妹
管束？希爾達有次不服管教
結果差點被送去收容所
至於可憐的瑪麗昂…
埃德加只不過來要杯糖
媽媽就決定把他的名字刻到家族墓碑上
- 雖然很失禮，但是實在很可笑
- 荒唐
歡迎來到嚇人馬戲團
請見見我們再也沒法表演的柔骨功演員
別抱怨了，做你自己就好
讓他們活在你的魔法下
你的巫術無與倫比…
你說的對，我就是個虛偽的人
假裝成另一種人
特別是不在工作的時候
那隻狗究竟挖出來什麼東西？
飛行員，你發現了什麼？
你竟然不告訴我們？
瑪麗昂，這只是個意外
我在這裡過的如履薄冰
我當時一定很驚慌
我再次道歉，我真非常非常抱歉
- 你怎麼能這麼做，你怎麼可以？
我估計她肯定是一下子坐了下去
整個身體的重量都壓在吉娃娃上
瑪麗昂，求你別哭了
約翰，這事你有沒有份？
沒有，沒有，罌粟的死是我一個的錯
這之後我一直心懷愧疚
求求你，求求你
讓我給你買條新的狗
在美國，你可以用錢買你的愛
但是在英國就不行
太可惜了
你至少應該表現出一點懊喪來
我非常的懊悔，我只是不想用我稚嫩的演技
來說服你相信我的真誠
對不起，我不是為了這個而從流水線下來的
我沒法改變
不能為你改變，誰也不行…再也不可能
我也不希望她變成其他樣子，所以…
- 太太，這是狗
- 哦，拿走！拿走！
從我第一眼看到她起我就知道，她就是殺手
她有意坐在可憐的罌粟身上的
不要瞎想了，她不是有意的
我的哥哥和一個殺狗的兇手結婚了
她應該被審判
送她去離婚法庭
但是主不允許離婚
上帝無所不能，瑪麗昂
只要願意，他可以准許任何事情
他們越早搬出去越好
讓他們搬出去？
約翰哪裡也不會去
等著看吧
這不公平，為什麼我不能有這樣的一間房間
我要嫉妒死了
為了平息這場意外的悲劇
我們為你重新佈置了房間
對吧，吉姆？
是的，我的妻子希望你能夠安靜休息
我甚至讓喬尼的老朋友從閣樓裡拿來了這幅畫
忠僕等待他的主人歸來
我以前就在這幅傻兮兮的油畫下面睡覺
我相信這房間非常舒服
但是我們決定回倫敦的高檔住宅住了
但這裡已經是屋子裡最大的房間了
你在倫敦找不到比這更好的了
- 她有個目標
- 她總是有目標
有時候我真不明白，你為什麼會想要回家
卻放棄那些快樂
維特克太太，廚子想告訴你說
那些禽類已經填好了
哦!
什麼禽類？
星期四的菜單應該是洋白菜煎土豆
我沒有安排其他東西啊？
但是我安排了！
為了感謝大家的理解，還有謝謝你們給的雙人床
我們睡覺的時候一定會想起你們的
- 我們到底要慶祝什麼？
- 感恩節
感謝什麼？
慶祝當地土著的滅亡
兩個偉大文明的友好聯合
- 就像我們這樣
- 聽起來好偉大
- 真不敢相信你還下了廚房
- 碧翠絲也提出反對
- 但是我技術比她好多了
- 碧翠絲是誰？
你的廚子，現在應該叫我的二廚
因為我有藍帶
那是一種職稱
費伯，把蔬菜拿去廚房，告訴廚子煮一下
不用了，費伯，謝謝你
我想我的消化道希望嘗試一下驚喜
媽媽，如果你不介意的話，我先吃了，菜就要涼了
費伯，我改變主意了，把蔬菜拿回來
我也是
狼吞虎嚥吧！
[原文是模仿火雞的叫聲]
是的
教你個竅門，希爾達
要抓住一個男人的心
最直接的方法就是抓住他的胃，或者是搞定他的媽媽
拉莉塔，我又找到了個和埃德加相像的人
- 瑪麗昂，這是'大胖'阿巴克爾[默片時代的戲劇明星]
- 他在監獄裡，我知道
但是如果你縮一下他的臉頰
給他加個禿頂
兩個人就會非常像…
埃德加出去旅行了
穿過池塘
收割他的燕麥或者別的農作物
- 她幹的不錯，我會給她好看的
- 我覺得你反應過度了
拉拉？拉拉！
別丟花瓶！別丟花瓶！
麥仙翁花枝和蜜蜂授過粉的玫瑰
在他起繭的手上摸拭
他灼熱，濕潤的鬱金香在她歡愉的河流中爆發
拉莉塔？
這是個早到的聖誕禮物…
- 親愛的，送給你的
- 哦，太讓人意想不到了
這實在是…實在是
太壯觀了
太醜陋了
這畫得是我，我給一個年輕的西班牙人當模特
你是不是也非常的喜歡？
非常有意思，親愛的
但是我實在看不出你來
你可以看到其他的啊
你在一個完全陌生的人面前脫光了衣服？
- 她當然脫光了
- 我覺得這太不神聖了
我不確定我是不是贊成你裸體
我說的是，如果…如果我不在場
與眾不同
你實際上想要表達什麼？
只是想要跟上潮流而已…媽媽
說的真動聽，那麼你也很願意和我們一起去騎馬打獵咯？
如果你不拿掉這幅畫的話
我也許能被說服哦
- 狩獵
- 油畫
狩獵！
好吧
狩獵
大場面
大家好
很高興見到你，理查德
早上好，吉姆！
互相搶跑了好幾次之後
我們的騎兵隊伍又合在一起了
恭喜你
小小便利促成的婚姻
我保證，你會沒事的
當你和那個霍爾博洛夫家的男孩對上視線的時候
就用力的拋媚眼
但是華威·霍爾博洛夫的耳朵有劍橋獎盃那麼大
你最後的獎勵可是菲立普，
如果你想吸引男人的注意…首先要忽視他
華威？那個螺母肉腸手？
多麼相稱的一對啊
他們的小孩一定像木偶一樣
等等…我有些話要說
我發現…你被他們遺忘在這裡
等時間合適的時候…給我打個電話
如果我找到你的脖子，一定會擰斷它的
- 拉莉塔正在勾搭菲立普
- 她就像是捕蠅草裡的維納斯！
- 她想把他騙的目不轉睛
- 她對菲利普沒有興趣
- 沒人對菲利普有興趣
- 我有興趣
拉莉塔，上馬
如果你不介意的話，我覺得可以讓狐狸先逃一陣子
拉拉，快上馬好嗎？
哦，果然跟我想的一樣…
我說了我會騎的，絕不食言
寶貝，用衛星監視我吧
用紅外線盯著我在夜裡穿行
瞄準，開火，將我命中
我會喜歡你戰鬥的方式
現在你發現了我使用的密碼
將我的孤單的憂鬱洗刷一空
於是我無法否認或撒謊
因為你是唯一能帶我飛翔的人
性感炸彈，性感炸彈
你就是個性感炸彈
當我需要前往的時候
你可以把它給我
- 什麼？
你是我的性感炸彈…
- 她在做什麼？
- 從她的架勢來看，是繞場一圈慶祝勝利
那孩子骨子裡的野性
太有感染力
喔-吼！
她保證說她會騎的
哈哈！
沒有女伴擁有我們的號碼
整個世界都已經入睡，讓我們為所欲為
孩子，在你骨子裡的野性很有感染力
讓我們感染別人
讓我們為所欲為！
當亞當贏得了夏娃的愛
他不會在乎被嘲弄
他不會在乎那些過季的蘋果
他們說春天對於那些愛情鳥來說只是小事而已
我們並不比鳥兒高等，讓我們為所欲為
喔！
希爾達小姐，紐約來的電話
喬治伯伯？
哦，感謝上帝，終於聽到個友好的聲音了
是的，她完全就是個可怕的噩夢
真的嗎？
太淫穢了
進來
媽媽？
對於今天的鬧劇，我想向你道歉
沒有必要道歉
拉莉塔一直就很坦誠，她說過不喜歡血腥的運動
但是她按照約定參加了
好吧，我們也許應該表揚她
實現自己承諾的天才想法
你一定很為她感到驕傲
媽媽，我覺得
我覺得也許拉莉塔和我應該離開
哦
好吧，我知道了，也好
只要你喜歡，隨時可以回來看看
- 你走吧，過的開心
- 不要這付表情
對不起，親愛的，媽媽這次不是已經很和善了嗎？
拿上這些，足夠用到君士坦丁堡了
- 還有這些…夠去卡薩布蘭卡了
- 媽媽，別說了
不，應該是你別鬧了！
你能不能不要這麼幼稚了
約翰，錢已經用完了
什麼都不剩下了
這個家庭和破產之間的唯一屏障
就是後院那幾個估價的人
赫斯特爵士答應買下400英畝的地
這樣執行官就不會來強行收地
約翰·維特克，這原本是你的遺產
而我要賣掉這塊地
- 我一點都不知道
- 不…你不明白
你原本應該接手這塊土地
擔負起你的責任來
結果你卻出乎意料地結婚了
我這些年一直在努力
而身邊的男人卻什麼都不管
我一直等你回來，站出來接手這一切
算了，你走吧
和你的賽車手一起去阿爾及爾吧
我已經累得不想管了！
其實一點都不用驚訝
約翰，看看這塊土地
- 你的媽媽是非常實際的
- 在哪方面？
你沒有回來，而你的父親十多年前就搬出去了
菲利普不願意和希爾達結婚
也沒有人願意娶瑪麗昂
把土地分開來，賣給鄰居是最恰當的解決辦法
還有更糟的
以前我也賣掉過屬於我的股份
那不過是一場無情的拍賣
既不有趣也不美好
但這就是現實
也是你母親最擅長的
但這是我的職責
仁慈的上帝啊，我怎麼會看不出來？
哦，是冬天的繡花球花
你怎麼種出來的？
對熱情，堅持和馬糞的良好控制
我希望能夠看一眼新娘
啊！約翰的妻子有非常反覆的過敏
- 過敏？
- 花粉過敏，艾瑪，你相信嗎？
就這個地方來說，選擇這樣的床伴很奇怪吧
你應該繼續撮合約翰和薩拉
就像舊時候
當你微笑的時候，整個世界都在微笑
怎麼黑眼圈那麼重？
薩拉，我一直有幾句話想要問你，但是我不敢
好吧，那還是不要問了
你是不是也覺得我像個浪蕩子
沒有告訴你就和拉莉塔結了婚？
沒有，當然沒有
你抓住了機會，為愛而結婚，我很讚賞
如果我們倆結了婚，那只會是為了家族的便利和友情
- 是這樣嗎？
- 沒錯！
我們對彼此都太瞭解了
我希望我的婚姻動人心弦
浪漫，還要有激情飛揚的情書
- 我也可以給你寫情書
- 但是你沒寫，對嗎？
我一樣很愛你
約翰，別說了
他和我在法國認識的男人大不一樣
大男孩，可愛的大孩子，不曾改變
她說的是真的嗎？
你真得要把這塊土地賣掉？
我很誠實的告訴你，我一點辦法也沒有
但這裡是你的家，有你的親人家眷和僕人
難道你不在乎嗎？
不
你總是出人意料
你沒有發現村裡像我這樣年紀的人很少嗎？
14年前，我們在國王的感召下入伍
我們一起當了兵
我的兄弟，朋友，同僚…
一個個在大戰的前線倒下
我覺得就是因為他們
那些將軍才能安然地坐在書桌前
活著才能陞遷
作為隊長，我必須把他們都趕出戰壕
我們第1次衝鋒的前4分鐘
就死了2萬人
沿著路過去就是索溫頓…
他們的人被派駐在摩洛哥
他們的隊長最終把所有人都帶回了家
而我一個人也沒能帶回來
整個村子的人都死了
我想至少你的人生裡還剩下一些火花
好吧，如果還有的話，也絕不是為了
享受寵物的葬禮和日本的提燈
- 你為什麼要回來？
- 我沒有別的選擇
早上好，太太
需要我做什麼嗎？
她去找你了
為什麼要撒謊呢？
她覺得渴望回家會好聽些
直截了當的說，怎麼說我已經不在乎了
我討厭開新局，有太多球了，我一個也打不進
- 拿杜松子當球吧，熱狗手！
- 我從來沒有贏過
哦，做的好！
不要再舔了，過來幫忙
過來，過來
好了，小姐，耐心點
好了，清台
我可以打擾下嗎？
我有些話想要說
我們一整天都在忙著賺錢的事情
我沒有心情聽其他的東西
當然…當然
我知道你最近手頭相當的緊張
關於什麼？
赫斯特爵士希望購買你的房產
我在倫敦的地產商也是個作價的專家
也許他能夠幫忙，商量個高些的價格
謝謝，但這根本就不管你的事
這當然跟我有關，我現在是這個家庭的一員了
我希望提供幫助
這就是你對幫助的理解，是嗎？
把我的遺產拆的七零八落，然後賣給出價最高的買家？
對於你這樣從一個成立時間
甚至不如你坐的椅子歷史悠久的國家出來的人來說
也許是個非常實際的方法
只需要把世代居住在這裡
將一生都奉獻給這片土地的人拋在腦後就可以了
讓其他的東西來幹活就行了
只要有台機器就可以了
你以為你是誰？
揮舞著大把鈔票，就像只發情的貓一樣
拉莉塔，如果你真的想幫忙的話
你自己知道我們要什麼
好了
現在讓專家來給你展示下，比賽應該是怎麼打的
看好了
打得好！
我不得不說，多厲害的運動家啊
你能想像嗎？太完美了
拉拉，我糊塗了
- 我覺得自己被關進了陷阱
- 我不明白你的意思
是這間房子！
毀滅的氣氛四處籠罩
我已經快要受不了了
答案就是繼續出國
還不行，現在起要過我的人生，你明白的
- 那我又在扮演什麼角色呢？
- 你說話不用那麼大聲吧
當然！我是個美國人
為什麼要為這樣的小事大吵大鬧呢？
這樣解決不了問題
不知道
也許最後自然會解決得
你是這樣想的？
不！
我只想安靜地、平靜地過活
你說這樣的話還太年輕了些
我年紀大小不由自己控制…
奶奶
甜心，對不起，我不應該讓你覺得孤單，對不起
很好，那麼我們找些事情做吧
我們為什麼開那麼快？
因為我害怕地想逃走！
你今天看起來就像受驚的獵物
這塊土地上最漂亮的獵物
給你一便士，告訴我你在想什麼？
一便士恐怕不夠，小指頭
今年的派對我估計負擔不起了
- 但是那些日式提燈！
- 沒了，取消了
日式提燈和女僕，只能二選一
你可別想那麼容易置身事外
我的提案依然有效
聖誕節不能缺了你跳舞
哦！這是我來了以後
第一次那麼清楚地看風景，喔！
為什麼我們沒法永遠像現在這樣生活下去?
為什麼？
因為你不再愛我了，親愛的！
你怎麼能這樣說
哦，這些話只是脫口而出
那讓我們再重新開始
我有很多事情要告訴你，難以說出口的事
我不在乎
我在乎
沒關係，我完全相信你
當春天再次來臨，我會再見到你
來吧
時間也許飛逝
曾經的過去被遺忘
我一生中的甜蜜回憶
會向我走來
而整個世界在扭曲
開槍！
約翰！
- 一級棒
- 哦！
我也不知道那件事更糟一些
是你們為了得到一些隱私
而偷偷溜到外面去
還是你被薇羅妮卡抓包
誰是薇羅妮卡
是我，那是我的名字
- 我不覺得有什麼好笑的！
- 你說的沒錯，親愛的，不好笑
我完全明白這件事的嚴重後果
這可不是什麼笑料
這只是個笑料罷了
就算是在美國，當眾暴露不雅部位也是違法的
是的，是的
你說的對，我們非常非常地抱歉，對嗎？
- 不，我不覺得，這是我的丈夫
- 這是我的家！
也許是時候放他們遠走高飛了
當然不行，他們會老方一帖，繼續若無其事下去
另外你可以把那羞恥的油畫從我家裡拿走
對於你的水性楊花，我們都很清楚
- 費伯，你很興奮吧？
- 先生，非常的
- 希爾達小姐…
- 喬治叔叔，爆炸性新聞啊
費伯，我想這應該是蘆筍吧
沒錯，太太
- 哈，我真為可憐的潘達不值
- 這次又怎麼了？
看這個，底特律新聞
喬治叔叔就是個超級偵探！
收集舊報紙應該是像我這樣真正無聊的人的唯一慰藉
無聊？才沒有呢，這可是個大醜聞
是不是啊…莫利太太？
密歇根州，底特律的湯姆·莫利太太
希爾達你太荒唐了
好吧，我最好在倒胃口前把飯先吃完
- 要調料嗎？
- 哦，我實在是被嚇壞了！
- 不用了，我一般快吃完的時候才用
- 我們上了某些人的當！
- 特別是那個稀拉的香醋沙司
- 折磨人啊！
蛋黃醬比較粘稠
你能不能不要這樣陰陽怪氣的
我一直討厭這張照片裡的樣子
我想到過很多的可能，但這一件除外
- 是什麼？
- 她因為謀殺罪而被起訴
- 我被無罪釋放了
- 這算是安慰我嗎？
- 我告訴過你，我的丈夫死了
- 但是你沒有告訴我們他是怎麼死的
約翰知道嗎？
- 我明白了…
- 這跟我們沒有關係
爸爸，是真的！
是的，在希爾達把所有的事情都查出來之後
我要出去抽根煙，你去嗎？
謝謝，吉姆，我也去，請別介意
沒有關係？
一群難纏的人
這個女人佔了你兒子的便宜
如果他知道的話，他絕對不會和你結婚的
- 你也明白這一點，對不對？
- 你會希望我們只是有過一段？
- 那樣也許更合適些！
- 媽媽！
- 很遺憾，我同意你的說法
- 真相大白了，你說話就輕鬆了
一點也不容易，是心碎
我愛約翰，但不是盲目的愛
瑪麗昂，你剛才的聲音是要表示
輕蔑呢，還是你哮喘了？
莫利太太，你別以為能夠把我們玩弄在鼓掌之中
你現在的樣子才是
你比自認為的要蠢多了
拉莉塔是你喜歡的那種
對不對，爸爸？
這是你們說過的最好的恭維了
大家好啊，我們準備去野餐嗎？
約翰…我希望能由你的妻子自己來解釋
拉莉塔，你來說吧
在我們認識之前…
我被送上了法庭，因為我丈夫的死
那是段緊張和難過的經歷
但是既然我被判無罪
我覺得沒有必要讓你知道太多的細節
無罪？
一個男人自殺了，她應該為此負責
雖然判決結果是自殺
但實際上不僅僅是那樣
我以為是癌症
是癌症
但是當時他病的快死了
如果你認識他的話，你會明白我的做法是可以被寬恕的
- 不是她毒死了他
- 大家都是這麼想的
- 她是只黑寡婦
- 我很同情你，瑪麗昂
真的嗎？可我不希望被你同情！
好了，夠了，你們還要去組織跳舞
我建議你們都去做事！
現在就去！
希爾達！過來，進屋去！
約翰
你的眼淚是因為生氣還是羞愧？
都不是
到這裡來是一生中最令我喪失信心的經歷
你為什麼不告訴我？
我想說的
但一切發生的太快太突然了
這並不是個好借口
我好幾次都想說
但是你任我…全心全意的
而且你也見到狩獵那天
那些虛偽的人的嘴臉
拉莉塔，請你記住，他們是我的家人
如果不是你的家人，我根本都不會去想著他們
不管怎麼樣，你應該告訴我的
你應該多愛我一點
我已經沒法愛你了
我不懂，拉莉塔
我完全看不透你
1... 2... 3... 你只會動左腳嗎？
和你跳舞就好像在推一架鋼琴
我很好奇那個美國人會穿什麼衣服
還有她想毒死誰！
你願不願一起在月光下好好地散個步？
除非有人惹惱了我
那你只有我一個選擇了
拉莉塔在樓上，她頭疼
到底你告訴我，是哪個小白癡害的她那樣的呢？
- 你應該去看看拉莉塔是不是沒事
- 我去看過她了，她沒事
對她來說，今天是難熬的一天，約翰
- 去把你的妻子帶下來
- 不用，我不著急
你知道我老婆的脾氣，等她準備好了自然會下來的
請進
快關門，光照到我了
[雙關：意指她的身份和過去曝光了]
你為什麼一個人坐在暗處？
就是看看
卸下偽裝之後，全世界的人都一樣
- 哦，你好！哈哈！
看起來等他們戴上偽裝之後，全世界的人也還是一樣的
可以坐嗎？
- 感謝你今天表現的那麼英勇
- 面對危機，你實在是冷靜的可怕
在法庭上，法官也說了差不多的話
你為什麼這麼做？
你為什麼要和約翰結婚？
我的第一個丈夫年級稍大些
他的結局很糟糕
在這之後很久，這個…
男孩…
這個純真的男孩闖了進來
純淨無瑕
我和他結婚是因為其他的關係在我看來…
是那麼的廉價和骯髒
我的第一次婚姻帶走了我的青春
而現在我正在偷走別人的青春
你準備怎麼做？
盡我所能吧
戴維斯，謝謝你
- 還有謝謝你，小指頭
- 不用，我親愛的，不用客氣
- 你看看這些出席的人群
- 嗯…
他們只是來看辛西那提魅魔女的反覆表演
我有這個榮幸嗎？
哦，快看！
- 探戈，謝謝
- 沒問題，探戈...
和我跳舞，約翰
拉拉，別這樣
求你了，和我跳舞
你真勇敢！
- 你應該去阻止他們，媽媽
- 不，我不會去
哦，太精彩了！太精彩了！
簡直像是從布宜諾斯艾利斯妓院
回到了倫敦的舞廳
大師，繼續演奏！
吉姆，你鬧夠了
恭喜你，太太
- 你喝酒了？費伯？
- 是的，太太，喝了很多
- 你總是讓人驚訝
- 哦，沒錯，太太
甚至有一次我被抓了起來
- 為什麼？
- 因為重婚
啊，你在這兒
小指頭，我找到你了
拉莉塔，你要去哪裡？
離開這裡，薩拉，為了約翰
去很遠很遠的地方
我能為你做什麼呢？
你可以照顧他
像我這樣的女人總是對愛情感到厭倦
我們期盼地太多了
和約翰結婚，這本來是再自然不過的了
- 很抱歉，我害一切偏離了軌道
- 你真的那麼愛他嗎？
去吧，我給你打掩護
好薩拉
你的頭疼好了，我很高興
請你不要再用那些社交謊言來敷衍了
- 我得說，媽媽只是…
- 繼續玩啞謎嗎？
薇羅妮卡，為了讓這個家庭不分崩離析
你顯示出了無比的韌性
我很尊敬你
但我不能認同的是你那為了將一切
掌控而採取的控制方式
戰爭已經結束了，繼續往前走
往前走，說的真輕巧
哦，清醒點吧，瑪麗昂
埃德加不會回來了
不是鈴壞了，問題在於你
還有希爾達，你很有前途
可以你卻將之浪費在惡意揣測上
我給你們兩個的建議是
走吧！去親眼看看世界的模樣
這話聽起來真像是個
誘惑水手走向死亡的海妖
至少我不是個美杜沙，我不會把他們變成石頭
- 滾出去！
- 拉莉塔？拉拉？
- 拉拉，別走
- 約翰，我必須離開
我沒法在這裡住下去了，誰也住不下去
但你是我的妻子，我愛著你
哦，約翰我親愛的
你不知道什麼是愛
你不明白愛人至深
願意為他們做一切事的感覺
甚至為他們注射毒藥
因為他們虛弱的無法自己動手
我不相信你能夠那樣的愛我
約翰，讓她走
讓她走，讓她到世界的另一頭去
將她的毒液注射到別的家庭去！
媽媽！
你給我走
最好在你的過去再一次抓住你之前！
媽媽
哦，你這邪惡的…
媽媽，閉嘴！
他們預測說天氣會回暖，太太
我知道，費伯，天氣會好起來的
謝謝你
你很慷慨
有些特別的東西要給傑克遜
你記得給他
當然沒問題
太太會住在哪裡？
誰知道呢
祝你好運
你也是，費伯
費伯，你能不能給我送一下畫？
去哪裡，先生？
我很樂意替你傳達好消息，先生
我親愛的，艱難之路，惟勇者行
我有些事情要告訴你
真的？
我洗耳恭聽
我會放任心情去駕駛
什麼也無法阻擋我前行
親愛的，我會翻山越嶺
親愛的，我什麼都願意做
艱難之路
惟勇者行
當前路崎嶇
堅韌變成粗魯
帶我穿越河流
這是我願意付出的代價
我會讓你為人師表
用那舊式的方式給我愛情
親愛的，我會翻山越嶺
親愛的，我什麼都願意做
因為艱難之路
惟勇者行
當前路崎嶇
堅韌變成粗魯
先生們，女士們
請允許我介紹本片的管絃樂隊
尊敬的詹姆斯·華生，我們的鋼琴
貝司手，'貝司引擎'托馬斯·梅森
次中音大號，奧壬·馬紹爾
克裡斯托夫·韋伯斯特，長號
鼓手，大衛·讓特利先生和本傑明·布萊恩特
尤克萊利琴，保羅·烏拉德
吉他，克裡斯托夫·蒙塔格
音板，傑森·波肖夫
薩克斯風，'微型'麥克·史密斯和薩繆爾·法蘭克
單簧管，克裡斯托夫·凱德維爾和布萊德利·格蘭特
小號手，傑拉德·普雷森瑟爾和克裡斯托夫·斯托爾
絃樂，蘇菲·索羅門，佩裡·蒙塔格·梅森，埃梅林·辛格頓
伯格斯洛·科斯特斯基，彼得·拉爾，大衛·達尼爾斯和喬·奈特
謝謝大家
還有鋸琴，大衛·寇爾特
班多鈕手風琴，'探戈'伊恩·華生
雙簧管
'聖徒'凱瑟琳·聖約翰
謝謝你，凱特
伸縮笛，史蒂芬·埃利奧特
演奏鈸的米歇爾·德·威爾斯
用勺子的巴納比·湯普森
特裡斯塔蘭·佩納，留聲機
謝謝你，特裡斯
班卓琴，貝內迪克·德·威爾斯
先生們，女士們
你們是最好的觀眾
請告訴你們的朋友下一起來
還有，記住，請保證你的彈藥充沛
晚安，謝謝大家
我要去給自己買張單程票
- 沒有什麼能夠阻止我
- 真的？
你的愛情就像一輛慢車
讓我覺得就要離開軌道
- 哦，親愛的
- 我願意翻山越嶺！
- 親愛的
- 我願意做任何事！
- 艱難之路
- 惟勇者行
- 當前路崎嶇
- 堅韌變成粗魯
我可以撫摸你嗎？
做愛人間做的事情
我想抱住你
我將不顧一切朝你而去…
『模仿火雞叫聲』
~ 終 ~