不要放我下来 不要放我下来
不要啊 他们会杀了你的
就是现在
不要杀他
可恶
不要呀
亚特兰大研究所 佐治亚州 10年后
金金刚复活
把这个检查一下
差不多到验收的时候了 很好
我很抱歉
这个心脏花掉了研究所7百万美元
这不是花多少钱的问题
当我们接下了重制金刚的心脏这项任务时 她就是其中一员
心脏没有任何问题 那东西的质量就和瑞士手表一样好
关键问题是血液
他昏迷了太长时间 血容量降得太低了
这就是最大问题 这世界上没有其他物种可以给金刚输血
这事你一年前的时候就该告诉我们
如果心脏没有出问题的话 我们也没必要输血了
如果不马上动手术的话 他就会死的
只有一样东西可以拯救他了 那是什么
是奇迹
快点 快点 快点 要不是你们这群懒惰的驴
我们早就到目的地了
他们就这样发现了钻石 而我花了20年依然毫无收获
你们在害怕些什么 能快一点吗 这么热的天 这里也有可能睡着美洲狮
你们是想休息一下吗 好吧 那我们休息一下
这里有什么东西要打扰我们打盹的最好都离远点 包括你
过来 一边玩去
噢 见鬼
冷静点 伙计 别激动
别 别杀她  不要 我跟你们说…
是从婆罗洲打过来的电话 他在线
米切尔先生 请说话大声点 我们这里信号不太好
你们听得见我说话吗 喂 我们现在能听见了 米切尔先生
我是个生意人 英格索尔博士
我只接受合适的报价
米切尔先生 我明白其他的大学也对你的物种也很感兴趣
但是我们现在的需求十分的迫切 我们需要进行输血
我不卖血 只卖完整的猴子
这个我们知道 价格方面我们还可以商量 不过我们这边真的很需要你的男性猩猩
等等 男性吗 你错了 我这里的是女性
米切尔先生 这里是休斯博士 研究项目主管
你是说你的那只野兽是雌性的吗
没错 而且长得挺漂亮的
不行 我们不能把一只雌性动物带过来
你在说什么呢
先生 我们不是来搞配对的 我们要的是心脏移植
这我知道 富兰克林博士
现在的情况 金刚接受不了雌性带来的刺激
请等一下 刚才谁在说话
博士 我可警告你 在另一个电话里我和哈佛也在谈这笔生意呢
只要血 这只雌性就让别人拿去吧
那你们就错过这千载难逢的的机会了
艾米 你把危险夸大了
跟钱去商量了 我也可以把它卖给迪士尼乐园
我们可以提供1万美元
这点钱还填不满我的饭碗呢
如果手术失败的话会怎样
那其他的某所大学将会拥有这世上唯一的巨猿了
米切尔 你的报价我们接受了
多谢惠顾 博士
发财了 那玩意让我们发财了
放松 放松 孩子 不要紧张 我在这里呢
我在这里呢 我会照顾你的
看起来你并不习惯这种当明星的感觉
你最好当心一点你自己吧 这位女士可能会把你碾碎的
米切尔先生 我是安德鲁 欢迎你过来
米切尔先生 你是怎样在丛林中捉住这只巨猿的呢
用了一整树的香蕉引诱她
你有试图让她怀孕吗 你是在说让我上吗
他哪里搞来的帽子 这么俗 我觉得他挺可爱的
女士们 先生们 女士们 先生们 现在的状况…
现在的状况不适合回答提问 问题就留给科学研究所来回答吧
忘了什么科学研究所吧 我们要看巨猿
米切尔先生 这是富兰克林博士
她是给金刚做心脏手术的主刀医生
啊 就是电话里的那位女士咯
祝贺你 米切尔先生
什么时候开始手术 雌性猩猩会提供血液吗
关于手术的一切准备我们已经准备好了 手术已经进入倒计时阶段
都给我冷静点 你们面对的是一位女士
好了 我会告诉你们一切关于金刚女士的信息的
告诉你们所有人
打开开关 准备输血
你能不能少抽一些血 你们已经输了不少了
你的雌性金刚目前没有什么不良反应 米切尔先生
你们就让她住在这个破仓库里吗
你们把所有精力都放在你们的金刚身上了 你们也应该照顾一下我的
我们正在给她准备新的住处 大概几周后就能完工
你这是干什么
记录历史
好了 我们开始工作吧
看你的了
我需要更合适的钳子
谢谢 切开后慢慢打开
请切开吧
继续切
可以了
系统出错
不要慌
清理 赶紧清理
系统出现问题 血液正在泄漏
给我血管钳
需要保护吗
准备好 准备盖上
现在盖上
这个著名的学院 是哈佛和耶鲁长期竞争对手
现在已将它们远远甩开了
金刚的复活让整个学院都沸腾了
整个地方仿佛要被香蕉填满了
为金刚女士所准备的专用住所将要完工了
研究小组负责人 本森 休斯将会把这个仓库作为世界最大的女士的闺房
金刚的岛屿和婆罗洲原本属于同一块大陆…
哦 嘿 博士 等我一下 不好意思 女士们
我的那位小甜心女士在哪里 她还在照看病人
一直到现在吗 她3天不睡觉的吗
她是这么跟我说的 你们并不需要我 你们有你们的印第安纳琼斯了
艾米
你好 金刚
欢迎回来
你简直就是个混蛋
他都能闻到1英里之外妹子的气息
还剩下多少传感器
被他拆掉了9个
镇定剂还依然有效
见鬼 给我躺下来
心率如何 不规律
α值如何
脑电波显示他具有侵略性
麦克 他的血压在下降
他要失去意识了
把他击倒吧
产生的结果就是现在这样了
哇哦 你们的明星来了 金刚醒了 目前情况还不稳定
我们现在有麻烦了 什么麻烦
那个雌性必须立刻转移 金刚能感受到她
可是他们之间隔了1.5英里呀 这不够 他依然能听得到
这样他就可以找一个更漂亮的了
我不是在针对你 米切尔先生 你还有机会去别的地方赚一票
没错 我就是这么一个混蛋 我… 我们要抓紧时间了
我们差一点就要失去他了
他拆下身上的传感器 还上蹿下跳
他明显想去找那个雌性
我们给了他一个大剂量的氯丙嗪
我们没办法让他一直保持冷静 这太困难了
她说的对 我们应该把她转移走
转移去哪里呢 新房子还没建好呢 那就建好它呀
还需要多长时间建好 2天 昼夜不停工的话
那就在48小时内将雌性转移走
嘿 等一下 我陪你去停车场吧
你要回金刚那边去了 是吗
那是当然的咯 但是和金刚一样 你也需要休息
我对我刚才的言论表示抱歉 我没有意识到
不用在意 那让我送你回家吧 如果你同意的话
我的意思是我只是希望你安全到家 我并不想伤害你
非常感谢 米切尔先生 我从来不让人接送的
这么说吧 不知道这是否对你有什么特殊意义 我觉得你的手术做的非常出色
我确实很出色
晚安 好的 晚安
给我当心点
倒车 继续倒车 继续
好了 停
在黎明之前必须把她运走 好的 英格索尔先生
进来的车辆太多了 你应该和他们说一下
这里就交给我们好了 米切尔先生 我们知道该怎么做
冷静点 大家伙 别激动
好了 铲车开过来吧
等安眠药起效了再开始作业吧
我们应该使用麻醉枪的
我们不会对她开枪的 安眠药足够了
如果她不吃完的话怎么办
把网降下来
KSC呼叫LK-1 KSC呼叫LK-1
见鬼 呼叫主管…
这网这么紧 会把她扯成碎片的
你疯了吗 请立刻停止 停止一切作业
她说得对
不 我们就这么继续运送吧
主管 玛兹兰斯基那边有联络 另一只巨猿跑了
主管 主管…
铲车 快把他们拿下
你这个混蛋 我们原本能阻止他们的
阻止他们 你们是要杀了他们吧
一个由阿奇·内维特上校率领的搜寻小队 目前驻扎在卡纳瓦山以西50英里处
处于对灵长类活动习性的考虑 巨猿会回避人类的活动场所 我们马上回来…
快点
见鬼 给我靠边停车
你这家伙想去哪里
和你去同样的地方 去你的吧
整座山上都是军人 还有 你真以为你能走多远
那你觉得你又能走多远呢 开着你的小破车
进来吧
给你 请自便
好吧 你有没有和这个部队指挥官谈过话 他叫什么名字来着
内维特上校 他说过他要射杀任何一个出现在这几英里范围内的人
这么叼
这里 就是军队驻扎的地方
巨猿应该就在附近的某个地方
对于通行封锁方面有什么报告吗
有一辆车驶入禁区 车主为A.C.富兰克林博士
她就是给金刚做手术的那个医生 那个米切尔也和她在一起
如果吸入了毒气 他们自己就需要一位医生了
早上好长官 过来吧
好了 让我们来定义一下我们的敌人吧 一个50英尺高穿着生日服装的家伙
我要确认你们每一个人都带好防毒面具
行动马上就要开始了 届时将会由直升飞机喷洒毒气
我们是要搞定巨猿 而不是搞定我们自己 是长官…
好吧 我们走吧
蜜月峰
该死
你需要一个转速更高的齿轮 你最好找找看
哦 老天啊
在婆罗洲这么干或许有用 在这里就是找死
这是什么东西 你自己做的么
这是金刚的心脏记录仪
它有22个传感器与微型计算机相连
好厉害 我们走吧
如果金刚的心脏出现什么问题的话 它可以对其进行修复
东西递过来吧
你知道吗 金刚跨过这里只需要一步
如果我们是金刚的话
你先等一下 好吗
搞定
拿好旅行箱 别弄掉了
你是傻子吗
你还好吧 还好
旅行箱呢 在哪里
就在那边
快点
让我看看你的手臂 天哪 怎么弄成这样的
没事不用担心 等一下
没事 伤口不是很深
我不希望你的伤口感染 我还需要你帮忙
你是方圆10英里以内 唯一一个能当约翰 韦恩（美国西部片明星）的人
好了 处理完毕
谢谢 医生
天哪 你快冻僵了吧 是啊 现在就换衣服
他们就在那边 应该不是很远
嘿 看看那家伙在干什么
太不可思议了
在经历了这么大的手术之后 他依然这么强壮
天哪
看上去就像金刚和他的女朋友
你知道吧
他们可以在这里生存下去
婆罗洲 或是金刚生活的岛屿
他们变成现在这样都是金钱在作祟啊
我们也该找个地方过夜了
这里看上去不错
一起为金刚工作吧
你确定要啪啪啪吗
我们也是灵长类动物哦
他不见了
下面只剩那个母的了 什么
金刚不见了
搞定了 用直升机把她带着
用网罩住她
确定她不会逃脱
好的 喷洒毒气 把他也放倒
拿好枪 准备战斗
榴弹枪准备射击
保持火力 将他击退
让我们拿下他
GO GO GO
告诉他们把吉普车运到前面的山崖上去
那里会有更好的进攻视野 是 长官
我们会搞定那个顽皮的孩子的
就在现在
长官 风太大直升机很难控制
在没有坠毁之前 让直升机回来
所有单位请注意 这里是内维特上校
大家集中火力干掉那个狗娘养的  出发
赶快 我们走 嘿 不许动 伙计
我们发现了他们两个 长官
你…
你抓走了他的同伴 现在还要把他也杀死
这已经不再是你该管的事情了 伙计 他是我的
准备开火 不要
就算你是金刚 也活不下去了
为什么要我们养这鬼东西
她什么东西都不碰
你为什么不进去清理一下呢
好的 下周吧
本
这是由国防部长亲自签字的
感谢上帝 这下内维特上校可拿我们没辙了
我们现在就出发 这边暂时没事
米奇那边依然没有消息吗
他在婆罗洲那边帮我们办事
你知道米奇的 我们希望他回来时可以搞定
让我们期待他能做到吧 不过这并没有多大改变
就是你那珍贵的动物样本
让我的两名士兵在行动中牺牲
还有104名士兵因为他而疲于奔命
以我的观点来说就是
这也是我痛恨去年夏天去过的那个鬼地方的原因
好吧 上校 既然你想被撤职 那就尽管违抗命令吧
你知道我们军队做事非常严谨 富兰克林医生
我们的医生每2周都会对你的猴子做一次体检
放我进去 没有人会被允许进去的
她像这样萎靡多久了
3到4个月吧 谁在乎呢 反正她情况正常
这就是你的判断吗 上校
谁会知道猴子为什么会哭
我来告诉你为什么吧 谁会知道猴子为什么会哭
我来告诉你为什么吧
她为金刚而哭 雌雄的思念
不是 她应该感觉到了什么
金刚还活着 不要在这里扯淡了
我也感觉到了 好吧 我们浪费了够多时间了
中士 是 长官
再让他们和这猩猩呆2分钟 就请他们出去 是 长官
探望时间已经结束了 你们别想在进来了
我知道金刚还活着
军队搜索了那片区域的任何一个角落 什么都没发现
没错 并没有发现尸体
拜托 本 你不是说过 有些雄性灵长类动物会为生活而承诺
他会回来的
除非他死了
我们可以讨论一下 在现实情况下 金刚每天需要消耗数千磅的食物
面对现实吧 艾米 这样体型的金刚
在一个他并不熟悉的栖息地或是自然环境中
无法获得足够生存下去的蛋白质
你好 怪家伙
米奇说过可以搞定
婆罗洲的1万英亩地 只花费了研究所1百万美元
嘿 你是在嫉妒我的另一个女朋友吗
拜托 我们都几个月没见了
我想的是另一件事
你在说什么
她被关在了地下室 内维特让我们看了一眼之后就再次把地下室锁起来了
怎么了 她有些不对劲
她完全睡不着觉 我觉得她活不长了
我们进不去的 米奇 我一定要会会那混蛋
别TM跟我说内维特很忙 他已经这样忙了4个小时了
先生 如果你想申请 请提交书面报告
书面报告 见你的鬼去吧
米奇 米奇
拦住他
给我别动
如果你的朋友还想再闯一次的话
我会很高兴把他关起来的
冷静点吧 伙计 米奇
我们现在要控制好情绪
我们可以和内维特抗衡的
你现在很虚弱 已经24小时没休息了 我们先回家吧
来吧 放松
你所拥有的棕色眼睛
是我所见过最大最迷人的
别停下来啊
我喜欢你说的这甜蜜的情话
快点 快点 我们赶紧离开这里
金刚来了 我的天哪…
快上来 宝贝 你会爱上它的
抱紧我 闭上双眼
就目前来看 那只大猩猩似乎在寻找他的同伴
一夜过后 这个平静的度假村的一英里范围内变成了狩猎俱乐部
这到底是怎么了 武器交易会吗
那边的家伙 你的枪上膛了吗
当然咯 将军 我们的也一样
你们就这么想做傻事吗 活腻了吗
这种无聊的生活 我们已经受够了
他们公司的飞机
我们停那边吧
让我们降落吧
你居然会开这玩意呢
我们领先了几英里 需要赶快
这可恶的跳蚤
别说话… 听到什么了吗
我的天哪 看看他这体型
伙计们 我应该去教堂祈祷
把枪给我
来呗 我们合个影
笑一个
再来一张 咱们再来一张
你口臭很严重啊 小子
要多吃点多汁的水果
给他来点威士忌吧
没错 没错 来点威士忌 赶快 上吧
来吧
嘿 可是上好的酒呢 小子
和你一样 我也不喜欢这个小子
没错 我们要教会他什么是尊重
够了吧 让我们离这个可怕的动物远一点吧
噢 约翰·斯通 你怂了吗
你们要杀他就赶紧杀
不要虐待动物 混蛋
我们并没有虐待他
我们只是想烧他一下而已
别这样 文斯 我说了 停手吧
噢 J 你太没脑子了 孩子
现在 我们要教你什么是礼貌 你这个毛茸茸的丑八怪
搞什么鬼
给我滚开
没错 金刚 到这边来
你疯了吗 我们离他太近了
他的心律不正常 我必须让它恢复正常
不…
在时限之内是修不好了
他这心脏的状况撑不了1天
他看样子也察觉到了什么
走吧
哦 上帝啊
他们是猎人
炸药被安放在这上面
我想他至少一半身子被埋起来了
然后 他们还拿他取乐
如果你们不这么得瑟 赶紧杀了金刚
你们也不会在这里被反杀了
我们还有一件事要做
我们该走了 赶快
好了 我们出发
长官 已经在空中确认过了 敌人就在这个方向
距离呢 11英里
长官 华盛顿方面传来命令
他们依然要求我们进行捕获 而不是杀了他
你接受命令的是哪一频道
α频率 长官 就说那个频道出故障了
是 长官
米奇
军方公布了巨猿的最新消息
将军下达了捕获命令 而不是击杀
内维特上校的部队目前已经作为先头部队在行进当中
准备在适当的时机实施捕获
带你去兜风哦♂ 好呀
当我没说吧
哦 不 我爸会杀了我的
听好了 士兵们 上校的命令
立刻出发和坦克部队会合 动作要快 是长官
他们在等他过来
准备将他撕成碎片
那是关押金刚女士的地方
我们依然进不去 不 我们可以的
天就要黑了
开火
你 回到你的车上去
开车 赶快
你这狗娘养的
停车 停车
追上那只猩猩
都跟我来
等等 给我等一下
你们要到哪里去 给我回去
你们可不能就这样离开
上尉命令我们去… 我才不管上尉怎么说 内维特上校说了 这里只留两个人是不够的
内维特上校正在那边交火呢 上尉说那是内维特上校的命令…
见鬼
就像我说的那样… 嘿
你们 站住
喂 第五层 好的 好的
给我起来 有人进来了
怎么回事 有人进来了
哦 对不起 我… 你好 女士
噢 天哪 他们对她干了什么
他们什么都没干
是她怀孕了
这里
你会没事的 孩子
我们会带你出去的
没事的
别紧张 孩子
别紧张
别这样 孩子 米奇
别别别 别紧张 孩子
别 孩子 别别别
米奇
别别别 米奇
谢菲·埃尔罗伊吗
我们好多年没见了呢 伙计
谁都不知道在这样的家庭聚会上会发生什么事 不是么
这样难道不好吗
你不来一点威士忌吗
当然 我很开心
让我们一醉方休…
开火
不要 那个雌性 她要分娩了
我说了 开火 见鬼 给我射击
前进
士兵
来呀 你这个畜生 来啊 来啊
噢 我的上帝
给他看看
给孩子他爸看看
你的孩子就在那里 你可以摸摸他吗
去摸摸他吧 金刚
摸摸他…