Não me solte.
Me segure,
senão eles irão matá-lo.
Fogo!
Não o matem!
Filhos da mãe!
Kong!
ATLANTA INSTITUTE
10 ANOS DEPOIS
KING KONG
Desculpe.
Aquele coração custou ao
instituto 7 milhões de dólares.
- Não importa o custo.
Ela tem feito parte do instituto desde
que iniciamos as pesquisas do coração.
Não há nada errado com o coração.
Ele funciona como um relógio suíço.
É seu sangue.
- Ele esteve em coma por muito tempo.
Ele está deteriorando.
- Já conversamos sobre isto.
Não podemos, apenas, fazer uma
transfusão com sangue de macacos.
Mas isto você disse há ano.
- Quando podia fazer sem a transfusão.
Se o operarmos agora,
ele morre.
Apenas uma coisa pode salvá-lo.
- O que é?
Um milagre.
Droga, droga.
Você tinha que se orientar...
...então, ainda
estamos em lqurra.
Não se encontram diamantes
aqui, a mais de 20 anos.
Do que você
está com medo.
Com este calor até um
jaguar está dormindo.
Você quer uma "ciesta"?
O.K. Uma "ciesta"?
Reservei meu lugar, e não quero
que nada atrapalhe minha soneca.
E isto inclui você.
Vamos.
Encontre outro lugar.
Droga.
Calma.
Fique aí.
Não o matem.
Borneo para a ilha.
Sr. Mitchell. Pode falar mais alto.
É quase impossível ouví-lo.
Olá pode me ouvir agora?
- Agora podemos ouví-lo.
Sou um homem de negócios, Dr. Ingersoll.
Recebemos ofertas sábado.
Compreendo que outras universidades
também mostraram interesse...
...mas  precisamos urgentemente
de sangue para uma transfusão.
Eu não vendo sangue.
Somente o macaco inteiro.
Isso discutiremos depois.
Preciso do sangue dele urgentemente.
Dele?
Mas não é ele, mas ela.
Sr. Mitchel, é o Dr. Hughes...
Chefe das pesquisas.
Disse que sua fera,
é uma fêmea?
Sim, e bonita.
Não podemos trazer uma fêmea.
- Do que está falando?
Não é uma cirurgia de hemorróidas,
mas um transplante cardíaco.
Eu sei disso Dra.
Não podemos perturbar Kong...
- Quem está aí?
Estou trabalhando aqui.
Tenho Harvard na outra linha.
Apenas o sangue.
- Ela é o único exemplar.
Achamos ser um risco exagerado.
- O dinheiro faz maravilhas.
Caso contrário, ela pode
transformar a Disneylândia.
- Damos 10 mil dólares
antecipadamente.
É disto que estamos falando.
E se a operação der errado?
Então, uma outra universidade
terá o único macaco vivo.
Mitchell, tem seu acordo.
- Obrigado Doutor.
Mama, estou rico.
A Macaca me deixou rico.
Calma, Lady.
Estou aqui.
Eu cuidarei de você
É preciso se acostumar
a ser famosa.
Veja só. Parece que ela
está apaixonado por você.
Sr. Mitchell.
Andrew Ingersoll. Bem-vindo.
Como você o trouxe da selva?
- Com algumas bananas.
Diga alguma coisa.
- Da minha vida pessoal?
Onde ele conseguiu aquele chapéu?
Kamp Beverly Hills?
Achei ele bonito.
Esta aquisição é sem qualquer dúvida...
...a maior aquisição
científica do instituto.
Esqueça a entrevista,
queremos ver o macaco.
Sr. Mitchel esta é a Dra. Franklin.
A pesquisadora da operação de Kong.
A garota do telefone.
- Parabéns, Sr. Mitchell.
Quando é a operação?
O instituto está coletando o sangue.
Cada minuto vale agora.
Calma.
Trata-se de uma dama
Para trás.
Vocês terão o que querem
sobre Lady Kong.
Todos.
Válvula aberta.
Vocês retiraram vários litros de sangue.
Ela está terrível.
A fêmea está passando bem.
- No depósito onde a enfiaram?
Gastaram uma fortuna com Kong.
Por que não gastam na minha macaca.
Estamos construindo uma moradia
para ela a 10 milhas daqui.
Estará pronta em 2 semanas.
O que aconteceu?
- Histórico.
Vamos ao trabalho.
É todo seu.
Iniciar sucção.
Aumentar sucção.
Mais um pouco.
Peguei.
Grampo.
Grampo principal.
Sucção total.
Enfermeiras, quando der o sinal,
iniciar sucção.
Este renomado instituto,
rival de Harvard e de Yale...
...descobriu uma nova doença.
"Kongmania" contaminou a todos.
Estão todos loucos
querendo bananas.
Como a casa de Lady Kong
ainda não está pronta...
...este depósito se tornou
o maior camarim do mundo.
A Ilha Kong e Borneo poderiam
fazer parte da mesma terra.
Doutor.
Com licença, senhoras.
Onde está nossa Hurley ?
- Com seu paciente.
Há 3 dias.
Ela não tem dormido?
Ela disse: Você não precisa de mim.
Você tem "Indiana Jones".
Amy.
Amy!
Olá, Kong.
Bem-vindo de volta.
Que filho da mãe.
Ele sente o cheiro uma fêmea
a quilômetros de distância
O que podemos monitorar ainda?
- Ele soltou 9 eletrodos.
Ele ainda está com o analgésico.
No chão.
Fique no chão.
Freqüência cardíaca?
- Irregular.
Leitura alpha?
EEG demonstra
crescente agressividade.
Pressão sanguínea aumentando.
Ele vai desmaiar.
Calmante.
...ele tirou a palavra
da minha boca...
Aí está sua estrela.
Nosso garoto acordou.
E temos um problema.
A fêmea ter que ser movida.
Kong sentiu seu cheiro.
São 1,5 km de distância.
- Não é o bastante, ele a ouve.
Acho que devíamos dar algo
que fizesse bem para ela.
Não tenho nada contra você Sr. Mitchell.
Você apenas queria se livrar dela.
Espere só um minuto...
Veja ECG.
Nós quase o perdemos.
Ele estava tentando saltar até as
grades. Quer ir atrás da fêmea.
Lhe demos uma doze de tranqüilizante
que mataria uma baleia.
Não podemos seguir sedando ele,
não com o seu coração.
Ela está certa, vamos movê-la.
- Para onde?
Sua nova moradia
ainda não está pronta.
Então termine.
Quanto tempo?
- 2 dias, trabalhando dia e noite.
A fêmea estará
lá em 48 horas.
Espere, eu vou com você.
Você vai voltar lá agora?
- Isso mesmo.
Você precisa descansar.
Desculpe meu comentário, lá.
- Esqueça.
À levo em casa, se quiser.
Só quero que chegue bem em casa.
Não estou dando
em cima de você.
Obrigado Sr. Mitchell,
mas posso cuidar de mim mesma.
Só queria que soubesse...
Que achei uma grande operação.
Obrigado.
Boa noite.
Cuidado.
Pode trazer.
À quero decolando
antes do amanhecer.
- Sim, Sr. Ingersoll.
Há muito barulho aqui,
estão assustando ela.
- Pode deixar Sr. Mitchel,
sabemos o que estamos fazemos.
Calma grandão,
fique aí.
Cerquem ela.
Espere até o tranqüilizante
fazer efeito.
Precisamos usar
armas tranqüilizantes.
Não façam isto, tendo
na comida já é o suficiente.
Não se ela não comer tudo.
Desça o cinto
em volta dela.
KSC para LK-1.
Chefe...
Façam soltá-la.
Isto está machucando ela.
Está louco?
- Temos que parar isto.
Vamos esperar agora.
É Volgens Mazlansky o outro
macaco está enfurecido.
Chefe...
Derrubem-no.
Desgraçado.
Não conseguimos pará-lo.
Pará-lo?
Você ia matá-lo!
A unidade liderada
pelo Coronel Nevitt...
... está cobrindo a zona
oeste de Kanahwaberg.
O macaco parece evitar lugares habitados.
Os manteremos informados.
Encoste.
Vamos, encoste.
Aonde pensa que vai?
- Ao mesmo lugar que você.
Está cheio de tropas
nas montanhas.
Até onde você acha que chega?
- E você na sua...nave vermelha?
Entre.
Valorize
sua carona.
Ouviu sobre o líder do exército?
- Coronel Nevitt?
Ele atira em qualquer um,
que atravesse seu caminho.
Fantástico.
Esta área está cercada.
Nossos macacos estão lá em algum lugar.
E quanto a essas pessoas?
- O carro é do Dra. Franklin.
É a Dra. que operou Kong.
Ela está com o Mitchel.
Eles que precisarão de um médico,
se inalarem o gás.
Não temos dificuldade em identificá-lo.
17 metros de altura vestindo uma fantasia.
Assegurem-se que todos
os homens tenham máscaras.
Quando o helicóptero lançar o gás,
quem tem de ser pego é macaco, não nós.
OK, vamos nessa.
Droga!
Se tem outra marcha,
é melhor engatá-la.
Você seria útil em Borneo,
se eu quisesse encontrar a morte.
O que é isso, kit de maquiagem?
- Um monitor cardíaco para Kong.
Existem 22 terminais ligados
em um computador no coração.
Se o coração de Kong está bem,
é por causa deste kit de maquiagem.
Me dê isto.
Kong cruzaria isto num simples passo.
- Agora gostaria de ser ele.
Só um segundo.
OK?
Pegue a mochila,
salve-a.
Você está louca?
Você está bem?
Onde está o monitor cardíaco?
- Ali.
Deixe-me ver seu braço.
- Jesus, como fiz isto?
Não se preocupe.
- Fique aí.
Não foi tão grave.
Não posso deixar que infeccione.
Eu preciso de você.
Só tenho uma pessoa num raio de
10 milhas, e não é o James Bond.
Tudo bem.
Vamos lá.
Obrigado, doutora.
Você deve estar congelando.
- Sim, vou me trocar.
Eles subiram lá.
Não devem ter ido longe.
Como ele está indo?
- Incrível.
Após todas essas emoções,
seu coração ficou mais forte.
Parece que você
perdeu sua namorada.
Eles podem sobreviver aqui.
De Borneo ou Ilha Kong.
Há apenas dinheiro
para uma reserva.
Vamos encontrar
um lugar para dormir.
Aqui parece bom.
Conseguiu trabalhar
por Kong.
Está certa disto?
- Também somos primatas.
Ele se foi.
Ela está sozinha.
O quê?
- Kong se foi.
Traga a grande gaiola.
Ponham a rede em volta dela.
Derrubem-no.
Usem granadas.
Mantenham-no à distância.
Atrás dele.
Diga para o helicóptero
aterrissar além daquele desfiladeiro.
Vamos subir.
Temos novidades.
Ele é nosso.
O vento está muito forte.
- Mande o helicóptero decolar.
Todas unidades.
Aqui é o Coronel Nevitt.
Peguem aquele
filho da mãe agora.
Vamos lá.
- Calma, cara.
Temos os civis, Sr.
Você o cercou.
Não precisa matá-lo, agora.
Isto não é mais um problema seu.
Ele é meu.
Preparar para atirar.
- Não!
Nem mesmo seu Kong
sobrevive à isto.
Porque continuam
com este lixo?
E você não faz nada.
Por que você não desce lá
e... limpa tudo?
Semana que vem.
Ben.
Assinada pelo
ministro da Defesa.
Nevitt não pode mantê-la agora
- Rápido. Sabemos do que ele é capaz.
Tem ouvido falar do Mitch?
- Ele está tentando organizar uma reserva.
Ele me avisaria,
se tivesse sucesso.
Espero que tenha conseguido.
Faria uma grande diferença.
Sua preciosa espécie de pesquisa,
provocou a morte de 2 soldados.
É a razão para 104 soldados estarem
aqui brincando ao invés de treinar.
Deixe-me ser mais direto.
Este é o motivo por tê-la
comigo, desde o último verão.
Porque você não tenta ser
demitido...desobedecendo ordens?
Sua macaca está perfeita fisicamente,
examinamos ela a cada 2 semanas.
Eu vou entrar.
- Ninguém entra lá.
A quanto tempo ela está agindo assim?
- 3 meses ou 4, não sei. Ela está bem?
Este é seu diagnóstico, Coronel?
Por que ela está chorando?
- Quer saber.
Por Kong.
- Ela está triste.
Ela sente alguma coisa.
Kong está vivo.
Não seja ridícula.
- Sinto isto também.
OK, desperdicei
meu tempo o suficiente.
Deixe estas pessoas mais 2 minutos
com a gorila e os mande embora.
O horário de visitas acabou,
permanentemente.
Sei que Kong está vivo.
O exército varreu todo estado
Não encontrou nada.
Está certo,
não encontrou corpo.
Não foi você que disse que alguns
primatas são feitos para vida?
E que o macho retorna?
- Não se ele estiver morto.
Estamos falando de uma criatura...
que precisa de mais de
450 kg de proteína por dia.
Seja realista.
Um animal do tamanho do Kong,
fora de seu habitat natural...
...não conseguiria fontes
suficientes de proteína.
Oi, estranho.
Bem, Mitch disse que traria...
10000 equitares, na ilha de Borneo,
cujo os gastos do instituto seriam...
...1,3 milhões.
Não está com ciúmes da minha
outra namorada, está?
Não vejo ela há meses.
- Ela não viu mais ninguém.
Como assim?
- Eles a prendem num subsolo.
Visitamos ela uma vez.
Depois foi a fechada para visitas.
Algo está errado com ela.
Ela não consegue dormir.
Você não pode entrar lá, Mitch.
- É o que vamos ver.
Nevitt já está quatro horas
inacessível.
Somente com um pedido oficial.
Oficial?! Oficial uma droga.
Mitch!
Parem ele.
Se seu amigo quiser outra,
farei com todo prazer.
Calma, parceiro.
- Mitch!
Agora temos uma reserva,
Nevitt nós podemos resolver.
Já está sem dormir há 24 horas.
Vamos para casa.
Relaxe.
Sabia, que você tem os maiores
olhos castanhos que eu já vi.
Continue.
Eu adoro esse seu jeito de falar.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Vamos baby, você vai gostar.
Mantenha os olhos fechados.
O gorila está indo para o norte
em busca de sua parceira.
Este lugar tranqüilo de repente
se tornou um campo de caça.
Que droga é essa?
O julgamento final?
Suas armas estão carregadas?
- Sim General. E nós também.
Vocês vão atirar uns nos outros.
Querem morrer?
Não quero morrer antes de
trazê-lo na minha pick-up.
Temos companhia.
Lá embaixo.
Deve servir.
Você disse que
pilotava esta coisa.
Acho que temos algumas milhas pela frente.
Vamos andando.
Parece que estou com pulgas.
- Ouviram alguma coisa?
Olha o tamanho dele.
Acho que preciso mijar.
Tire uma foto.
Sorriam.
Mais uma.
Que hálito ruim.
- De suco de frutas.
Dê-lhe um drink.
Isso é coisa cara, rapaz.
Não gosto dos modos dele.
- Temos que ensiná-lo a ter respeito.
Não, deixe o animal em paz.
- Está sendo sentimental, mariquinha?
Mate-o se quiser, mas não maltrate
o pobre animal, filho da mãe.
Como ele disse,
vamos só sujá-lo um pouco.
Disse pra parar, Vance.
- Você foi longe demais.
Vamos ensiná-lo novas
maneiras seu filho da mãe.
Droga.
Saia daqui.
Isso, Kong.
Venha pra cá.
Está louca, porque chegar
tão perto com essa coisa?
Seu coração está irregular.
Tenho que corrigi-lo.
Não pude completar a seqüência.
Ele não dura mais um dia.
Ele parece nadar bem.
Meu Deus.
São caçadores.
Colocaram dinamite lá em cima.
Devem ter enterrá-lo até a metade
E se divertiram com ele.
Kong, você matou, agora.
Nada vai impedir de matarem você.
Tem uma chance.
Temos que andar.
Vamos.
Vamos!
A Força Aérea confirma que
o inimigo vem por este caminho.
Que distância?
- 18 km.
General Sutton tem
uma ordem superior.
Ordena que capturem,
não o matem.
Qual canal você falou com ele?
- Alpha.
Este canal dá muita interferência.
- Sim, Sr. Droga.
O exército está indo
a caminho do macaco.
General Sutton ordena que
capturem, e não o matem.
A unidade do Coronel
Nevitt tenta capturar o gorila.
Eu disse assim mesmo?
Meu pai vai me matar.
Ouçam, homens.
Ordens do Coronel.
Vão pegar seus tanques.
Rápido.
Estão esperando por ele.
Vão fazê-lo em pedaços.
Silo de Lady Kong.
Nunca conseguiríamos entrar lá.
- Agora conseguiremos.
Já vai escurecer.
Fogo!
Suba neste jeep.
Ande.
Vamos.
Seu filho da mãe.
Atrás dele.
Sigam-me.
Droga.
O portão.
Você. Parado.
Sim, nível 5.
Certo.
Levante seu traseiro.
Intrusos.
O que houve?
- Intrusos.
Me desculpe...
- Olá, mama.
O que eles tem feito com ela?
- Absolutamente nada.
Ela está grávida
Aqui.
Vai ficar bem, garota.
Vamos tirar você daqui.
Tudo vai ficar bem.
Calma, garota.
Calma.
Não, calma.
Mitch.
Mitch!
Elroy, é você?
Não o vejo há anos.
Nunca se sabe quem você encontrar,
em uma festa.
Bom ver você.
- Vamos aproveitar e tomar um drink?
Boa idéia.
- Prove esta.
Fogo!
- Não, não na fêmea.
Ela está grávida.
- Eu disse fogo, droga.
Soldado!
Vá em frente,
filho da mãe.
Meu Deus.
Mostre para ele.
Deixe que veja seu filho.
Está lá, Kong.
Não vai segurá-lo?
Segure ele, Kong.
Segure.
Tradução: hipercelo