活死人黎明
你]事吧?
在打L扇
@到底有什N^e?
主演:大l.艾梅格
那是一完全不同的W
但如果我知道
我不知道
主演:肯.福利
主演:
斯科特.H.雷尼格
我必弄清楚
我所知道…
我在做
不,不是的
你要忘的是那是人
我必O法挽救他的命
改是我穿那件外套了
是,我状卧O法
o你解@事情
那些T了
他已wM那小屋了
我不知道要在@e呆多久
哦,照相C怎N了
l在照相C上,一瞎子?
DQ救位置
我接受一蟾嬲f一半的
位都被破牧
再o一名
好的,我要奈移ü芍
拿出,?
你相信死人突?
我不是@N肯定
你相信死人突
然後u艋钊?
我不是很肯定
要相信什N,t生
我所有的C
只是你告V我的
很y相信那N事情
那是事,那是事
如果你]淼脑很y相信
你不在@e做一
演f,伯曼先生
你可以忘定位^的道德
他想的道德上的胡f
你是在f放
菲尼,找到
I救位的新名
查理收到一o急事件
I救位
缀跻话氲位
默F在起都]用了
查理,@些就是I救位
我不能派人去一
不起作用的I救位
我12小r
都有V播的f消息
⒘四切┡f的
吉文斯想要它
⒘怂,迪克
告V吉文斯硪我
因檫@N形荼仨
由公不任的理
你已三星期
]任@N形萘
那要付出什N
代r人明白?
人不接受你的
解Qk法,t生
我是不渌的
每]有消除的活
都成槠渲幸
然後它起⒒钊
同志,它起⒒钊说
I救位控制中心
丹?
你去把他打_
好了,你槭颤N
不把那打成定稿呢?
我想,福斯特
我失〉
我H自出R
到底怎N了?
l⒘四切┤T?
任何人都]嗬那幼
加勒特,l叫了
⒛切┤T?
]人,我把他⒘
他^r了
你知道你在V播?
怎N回事?
我要那些冗T一直V播
在那些I救位不在
幕上的前提下
人不把它P掉的
你\⒛切┤
把他送…
去那些P]了的位?
我想要那名紊衔幕
每我V播的r候
有人要搭?
你在搞什N鬼?
快o我回
@是什N?
是一奇怪的
演出是足球?
那白VeV播了
@是令人的
L官,r住@人
R卡斯,快o我回
的!
快找人磉@e控制@|西
那他的白VeV播了
我^mV播
P掉克L!
快把克LP掉!
t生,我需要事
公需要事
你要o我什N|西?
他⑷擞幸原因
就是榱ふ沂澄
他吃他的受害者
你明白,伯曼先生?
@就是他
^m作旱脑因
如果我正_理
@NF象的,如果我
]有情感的
他就@幼
在M城有一
^m生效的戒婪
就像在我
家的其它城市
需要煺
@完全是了
忘了他吧!你u
@是由邦政府
下令的OEP命令
美y
市民不再最I士兵^
o如何都要
安全保o和警惕
活瓶隙被消除
或破乃的X
或者刺激他的X
:讨A._蒙_
氖Ｏ碌幕崎_始
我不能核查@蔓延
在九拥奈蓓我
我要出去
直y以置信!
怎N回事!
我必x_@e
我不能@幼
9:00PM,好?
史蒂芬,我有人-
我必生存弗m?
我必有人要存
F在你R上到
九堑奈蓓去
e我到找你
走吧
我午夜取消V播
o急W路在接管
我的任胀瓿闪
…M入了市中心
活被移交o
民警l特e行雨
R丁绕,你知道
我把@大B包了
那些王八蛋他
搬M了一大B
死的小笨蛋
R丁绕,在绦
@的人是你的任
我不要他
任何人遭受害
那e]有δ愫
你任何人的控告
快c,R丁绕
是,快c,R丁绕
快co我出F吧
以致我能R上痛打它
R上打羲所有人
卑鄙的王八蛋
痛打他下v的
波多黎各人和黑鬼
你是_德,?
_德.塔克
我怎N射暨@些下v的
在@些豪A
旅^的大王八蛋?
的,@比我
想像的更好,嘿
嘿,你必把@eo了
e雍?我M去後
e突然x_,好?
我不有事的
快c,我^m吧
@直在浪M我的rg
快走!e!
M去!M去!
真他的!
快c,王八蛋
快抓住他
天哪,那e有浊ь^i!
心,沃德!
e克,心!
e!
e出去!
面具
面具防怏w,面具防怏w
快下,快c,自己下去
快行
的!
快c,你@小笨蛋
伍利走了,夥
伍利!
嘿,嘿,嘿
臀乙话,夥
怎N回事,e砣俏
^臀乙幌,砣税
臀,他了
快hx他!
e去那房g,e去!
我的天
拜,你不能看
_打他,夥
_,_打他的^
那e有一
米古!
米古!米古!
下去,快走_
你e自M磉@e,夥
你是在伍利家,是?
我不明白他是怎N死的
夥,那e有很多人在逃跑
我可以跑走
今晚我就可以走
我的一朋友有直升wC
他叫我和他一起去
你X得逃跑是?
先生,我^去
我把他У结t那e
不,不,我^去
我要上七钦椅颐妹
我^去
107的人按照
你的意去做
上星期@些街^的
好多人都死了
在@大B的地下室
你找到他
我o了他最後的x式
F在你可以S意怎N做了
你比我更
但很快他比你更
活谱呗r,先生,我
必停止⒙痉t失〉
天哪!
嘿,你在下I]事吧?
]事
@肯定是他
堆放人的地方,嗯?
你需要更多人?
不,所有一切都好了
天哪
槭颤N@些人
把他P在@e?
因樗相信
要尊重死亡
M,上尉,出}了?
是,根本]M
喂,我是警t
活平泳T
情r很不妙
史蒂芬?
我希望那是_
你]事吧?
他是l?
他叫彼得,他]事
快,快走
嘿,你最好快行
那e已被艨樟
好了,好\
我有影?
燃料很Dy
不^我不有事的
嘿,有?
你l有?
不,Σ黄
你要去哪e?
下河,我有k法
也S我能_到那u
哪u?
任何uZ都行
你怎N?你要去哪e?
P直走
你有?
我]有
l有?
他是你的人?
大部分rg是
只想知道大家是l
我也是
有水?
你知道我在哪e?
知道,我知道我在哪e
哈里斯堡?
一小r前通^了
天哪,到都是
我仍然靠近s翰斯D
@些l下人可能
以致都在享受著
你在看什N?
_心打C
我f在森林e
大s有十多
活,活
我只有最後14w子了
但我有箱子的子
只是f一他稍後再回
直到晚上才回家
e相信^度工作
我奈春煤每畲一女人
我是男人
我想成榻裹c人物
心你背後!
_!
就在那e,在你f旁
打煤馔
的
打中了
啊,]打中
打中了那王八蛋
的,缀跏强盏
我看看@
r村的r鼍褪沁@
我想他u袅擞屯
它流至
是,去哪e?
@e有一些
你能理?是,我有
我去看看屋e有什N
一堆垃圾
史蒂芬?
跑!快跑!
快跑!
_!
]事了,]事了
彼得?
王八蛋
先生,你牟话
瞄嗜魏稳
彼得?
害怕了?
是不是?
也S靠近克利夫m
我就可以找到燃料
不,我不能靠近大城市
如果出FM城那拥那r
我就y以逃生
我不可以x_
有生C的地方
我缀踹]有x_@
x_@
我有好,彼得
只要]有太多的事情
mp,他很容易Ω
@拥氖虑ξξ
毫o影
我得呆在那l村
我的意思是北面有
更多的私人wC
富F草沿O了i
有州立的和私人的加油站
不,那e可能有人把手
我不需要去打架
他在外面跟著
那些腐肉僵
@豪AI你有C件?
我和弗m克都有
政府的身份C明
好的,我在外面
做交通蟾
清醒c,混蛋
我是砘
我就是那拥娜
我得找到我
自己的方式
耶d,我不知道要去哪e
我]有燃料,]有水
我B收音C都]有
那是什N?
像是物中心,很大的
一室荣物商
噢,上帝
]C了,ef了,我x_
@旱鹊,他上不
是的,我不能下去
我z查一下
大多甸T都在下I
我J樗M不了商店
在二俏]看到
他一人
大商鲆话闶
如果我能到尤
好吧
我想@旱碾源]有P]
可能是核子能
他在质颤N?
他槭颤N到@?
一些本能的
他^去T的事情
@是他生活中的
重要部分
嘿,瞧@
@e不通向商
@是什N玩意?
我怎N下去?
戆,下
那,我走
看上去像是免M的午餐
罐^肉
你Я碎_瓶器?
我想]有
那就用我的匙
有何想法?
@是上淼奈ㄒ宦房
你J槟?
你最後也睡一下,夥
那e有特e多的|西
把那些我
用得著的拿下
我知道
那地方真的好大
但是很漂亮
我到下面去展_行
我想我把他下跑的
反K逃跑?
是的,反K逃跑
你了
@地方是一金V
我至少要把它拿下
K且z查一下
@就是我
逃x@e想做的
斯蒂芬,看著…
不要叫他,我自己走
你要渖
小心c,扳C是非常松的
但是它_火的r候
武器保o你的
浜
除了我,大家都到巧先
你哪C器ex_
你可能到一些
不要害怕,知道?
@e
通往王的匙
拿著步C
十五堑娜面D
在@e
睃c音吩?
什N?
可以覆w我弄起的音
把所有的都打掉
倒不如所有的
|西都有些能量
我也S用的著
斯蒂芬?
你怎诱J?
消缢是取一下?
你f了?
我需要一些火力掩o
你fα
天呀,太神奇了
等等
好了
快c
斯蒂芬,不要下去
到底怎N回事了?
]用了
右,到右
再上去c
它去,注意另一
斯蒂芬,看在上帝的份上
我上前
我不能那些人在窍
F在我M砹
F在我怎踊厝?
l管你了?
我先I|西吧
哇
小心,小心
嘿,我拿我所需要的
我要拿C,我拿收音C
哦,打火C和巧克力
好
哦,大外套怎?
槭颤N不要了?
嘿,夥,我拿不了了
@N多|西
哦,我知道,我
只要拿子b就行了
我去,夥
榱隋
我不做@的
所以我要量拿
@是不l生的
哇,哈
好了,我走吧,夥
好
嘿,嘿,h陋的砘
我送你下地z,嘿,嘿
^,^
嘿,嘿
那的
那的,^
^怼
是的,^
硌,硌
哦,快^硌,嘿…
那的,^硌
再^一,再^一
好,他砹
上去,我走
]有了的r候就告V我
好好
戆职诌@e,是的
硌,硌
很好,很好
皮特,可以,我_始
]有了?有
但是都要散_了,很好
我想我可以把推走了
我砹
怎N回事?
我不知道,也S是警T
也S是w行T
但是哪e淼?
我不知道,我不知道
快c,打_
我要跟你一起?
打_,我要把@子推出去
要是他在我@
我快c
好的
掩o我,到了?
好
支持住,w行T
不要到翘萆先
你把他引到右去
快跑,@
快c,快跑…
好,好
F在去百公司,快c
快c,快c
好,到窍氯
同拥挠策,我走
我怎Nk?
他知道我在@e
哇!
硌,我在@e
你@次做的很好
w行T,怎N
哈哈
在@e,快^
F在,各位客
砦@e的
大pr的部T
椅子,沙l
情人M合,都pr
@星期的特色
商品是F代的dM合
是40乘以60的麻布桌面
@些都是由中u造
槭颤N要等rX高的
r候I了
我不知等到
什Nr候回去
在我走前
我只要再等久c
不,他是有一些
留在上面_上的
我可以理的
我可以打^去
要是他看到我或是到
我,他就跟上去的
那泳筒缓昧
我_定可以甩掉他的
我可以把我拿到的
d上去,然後我就x_@e
我已想^了
也S我有
好k法x_@e
也S我
不@N快x_
哦,夥
要是我可以不
他跟著到上面去
我可以支持一段rg
至少可以得到
一息喘獾rg
看下那收音C
看l生什N事情了
哦,夥
@e有些通道可以
到@些商店上面去
一些加峁芑蚴
一些可以到上面去的
我在地D上看^
巧,我走
@些是照明O
不,在地D上是@
梯
住T
是@e
把起子有可以
到下I的|西
哦,我知道哪e有工具
你槭颤N不去
拿那的工具了?
好了,我可以
把@拿掉了
w行T,是你找到的
不要I,一切
所需的都在你手
菲力浦
o你
斯蒂芬?
可鄣纳系
我看了,戆
不要_,他在
窍到的
看起砦好像]事了
弗m,你看看
我拿到的|西吧
什N|西都有
@e真是太棒了
真的是,棒O了
有M有
弗m,我拿了
@e所缺少的
弗m
F在是什Nrg了?
]到九c
什N都]有?
我只要收到D案
那就意味著他送了信
再也看不到
子盟饺说淖≌了
不管是他保o的
有多好和多安全
y今天送了一
包裹o大
κ颤NY源是最V泛的
她]事吧,她看起砗芾
你以槭窃?
不,她真的看起聿×
身w上的
她言辛
底特律已跟特m大…
波士D_通了通
哦,多久了?
三半到四月
上帝呀
斯蒂夫,也S我走了
我可以理的
是的,但是也S她需要
t生或是什N的
我可以理的
@改不了什N
你想放?
嗯?
你想要打掉它?
F在不t
K且我知道方法
F在是另一tА
我睡X吧
W洲和洲各部那e…
⒂薪懒钜施
今晚就要在@些地方施
市民呼n他想知道
@F象的可怕後果
南方e^和美
汽f今天…
你做好Q定了
你想要打掉他?
你了?
有些人最好是坐著看
他是不到@e淼
足虻乃就可以
K且那些事情不是
我所能心的
要是有人把@e搞y了
K且把那嗦菲鞲嗔
我怎Nk?
我可以做的就
另一人w出去?
像那拥男▲B
是起不到作用的
他在手e已足蛄
所以我想我可能
忘了加拿大,是?
]有人在意我的
想法的,?
哦,不要@,弗m
我以槟闼著了?
糟糕,弗m
你是一想要
建立自己家的人
正常},第一}是
@些人一直是食人者?
不,他不是食人者
@世界上存在著
食人者就…
暗示著@e存在
放射性元素
@些生物是不
尊重人的
他吃人的
他是不吃他
自己的,他是不同的
他只是u
有囟鹊纳物
智力如何?
表面上很少或是]有
其他是存在的
他得很多
以前正常生活的e
有дf@些
生物利用工具
但是@些行
都是最原始的
他行雍鼙
K且是向前的
我要跟你f明即使是游
都裼米罨本的工具
@些生物除了本能以外
什N都]有
我不要比^念所麻痹
f什N@些是我家庭的
一T或是我的朋友
他不是
他是]有感情的
他被消绲
看,我
把那些路口堵住
那些卡就是答案了
我在每一T口放一
@蟾嬲f他…
正在分析整F象
倪@病毒病砜
他做了很多的
去看…
他是否可以用
那N方法硖理掉
也S可以研究出
一些有用的疫苗
嘿,弗m?
根@蟾
@N要理的}…
在特m大的是那e
]有有用的F成颖
看起碓谀地方是]有
我在特m大
拍了一影
但是]有到_
F在M…
我本硐湍
做了咖啡和早餐
但是我]有炊事用具
我可以fc事情?
然可以
很抱歉那N
知道我言辛
因槲也幌敫淖什N
而影你大家的PS
哦,嘿,弗m,e@
K且我不想做你的
童子女教
我想知道l生什N事了
K且我想τ出些主意
是我四人,知道?
天呀,弗m
非常公平
好,F在怎Nk?
我要出去
K且你不跟我一起
K且你不能出去
知道你W…
怎诱疹你自己的
r候再跟我出去
有ce的事情
我不知道你人
但是我要W
怎娱_直升C
要是你l生了什N事
我要w出@地方
他f的]e,夥
戆,我走
我不想你再不留o我
我只是想知道怎佑
我很抱歉,斯蒂芬
]事,]事
斯蒂芬?
什N事?
小心c
知道,]事的
至少要控制@些混y
就像你到的@一切
是有些人有些幽默
怎?
搞好了
我去接c|西
我硖理@些|西
戆晌走
好了
你到了,
你在e的r候
你可以看到我
我想知道的是
我怎N…
一起到的
你是那N的大
哦,他告V我
@是小型
他需要人去看
嘿,他在哪e,他在哪e?
他可能就在跟他的那
w行女孩在屋上了
好,全速前M,我走
,O,快c
我看到你了,sN
快c,快c
嘿,嘿
哦,哈…
哈…
再三,,再三
哦,哈…
爽…
哇噢!
_!
快c,抬^
快抬^!
把它的^纹!
_,把它的^纹!
趴下!
趴下,我已瞄仕了!
不要!
你@混蛋
_?
耶
我拿到@了,我
靠@混蛋拿到@了
_!
好了,集中精神
我有很多事要做
我走吧,,二
你]事吧?
很好,,非常好
快c,彼得!
看在上帝的份上,快c!
_,快c!
_,快c
快c,死的!
快c!
去你的
噢,天哪!鬼!
什N?
我的袋子,我把袋子
忘在那v上了
好吧,夥
你最好集中注意力
然,戆,我走吧
我也想,夥
不只是一人在拼命
你有我,你明白?
是的
快去…
快c,_,快c
夥,快拿到它…
小心,快c
退回去,夥!
_!
_,小心!
鬼
_!
它咬到他了
]什N,夥
]事的
噢,鬼
我得so理@l腿
夥,我正在理它
你不用心
夥,你可以失去我
之前有很多事要做
@完全取Q於他
有多少人在e面
@是我必弄明白的
如果我有更多曳光
或者一些丙烷包就好了
首先是要有和
]事的,Σ黄
你_定自己能挺住?
是快c邮职
不可思h
看看@,啊?
e想穿^那些T
空隙太小了
子在@e
返回砩渲形的
不用心,他^不淼
它是不是一罪犯
什N?
唯一一可能
失去@把的人
拿X碣I回去
你只要在外面
等著,小鬼
我R上就砹
我浜昧
好了,我走
好了,等T打_
推,就是@,推
好了,快走
五金店
著,夥,我…
我知道,]嘴,好?
好了,最困y的就是
倪@些人中J^去
太h了
F在]有退路了
我已把那些
主要通道i起砹
你奈窗才潘入口
我做到的
你只要
槲打_就行
等等,那一v
什N?
你致锊焕用
那的呢?
你黹_]}吧?
好吧,我走
PT,快PT!
快c,夥,快x_那
死
你е,史蒂芬
是你е
你要把自己i在e面
鬼
尼崦嫣M去
你]事吧
然,我成功了
你抓住T插N,我黹_i
]}
不^我不
他^淼
他不把玻璃打碎吧?
@是安全材料
可鄣姆玻璃
]有卡他是
]有k法的
他lFM不
就x_的
我泶蜷_警笃
你到上去
_!
我好了
我搞定了
有用了
已M砹硕嗌?
我不知道,不是很多
我可以p搞定它
我把它都i起
然後硪淮未颢C捕
我在@建造一堵
我可以
倪@M入管道
我致锊磺脆
用木板阻翘菽?
t早有巡
通^@e的
或S是劫者
我不想任何人知道
@翘莩隹
我不知道自己能做什N
你F在做的很好
他的腿很可怕
感染散步的很快
我不能送他去t院?
我^6人
被那些|西咬了
]人能活^三天
彼得,你在哪?
就在@,T兵
我成功了,不是?
我大@全倭,?
]e,_
是不是啊?
我]有偎?
然倭,我俚暮芷亮
我倭怂
我成功了!
嘿,弗m?
弗m妮?
e管我,]事
@是我自己的事
出去,我不想要你留在@
著,我只是不想你
看到我@幼,明白?
死的,斯蒂芬,出去!
@e快成撼舻牡胤搅
我得把@打咔Q,夥
你Qο氩坏
X,X,X
@是租金
你X得怎N?
要大的!
他在@
他在追我
知道我在@
他在ふ疫@地方
他不知道槭颤N
他就是得
得他想到e面
他到底是什N|西?
他是鬼魂
地z的空g不
什N?
我^去
常@ξf
你知道R炷钒?伏都教
是特立尼_u的牧
他常跟我f
地z空g不r
死人就在人g行走
再打一!快c!
-彼得!
-快c!
去吧,我陪著他
你照我的
,彼得?
我是f…
等我死的r候
你要照我
是睡一吧,保存w力
我不想跟@
似的到yZ
彼得?
彼得!我在@,夥
不要@
你相信我回淼
我M力不@幼
我量不回
我M力…
不回
嘿,他利用人w
大概5％可利用的食物
你@N事情…有@N
一cc,它K醒^
身w就足蚩梢赃\
你在f什N?我是f
你@些科W家…
-]嘴!
-想想我…
-Σ黄
著,安o,安o,u…
有人想知道
它是否值得C
@值得挽救
我所知,白V活著的
r候大X已死了
]e,我看到你在@
我也I到
如何^m活下去
我在M力湍,“
是的,我^m活下去
利用平o,有效的k法
你的_激怒了人…
利用我平o有效的方法…
不合的方法…
不合
去死吧,不合
我F在教你一N方法
可以把食物供提到20倍
可是食物供ol啊?
提供o到[的吮
他的盗吭谠黾
我…
我o他提供食物?
那你能把他怎N?
你Q@…
天哪,o我一
可以x竦霓k法
我_k一游@
我以槟科W家
能提出一H的k法
斫Q}而不是
B反ε
不要做o意x的事
我可以想到另一
可以x竦霓k法
k法,然
既然他好像大量
聚集在居民^
既然我]有
涉及原子能Y源
我致锊辉
大城市eG下炸呢?
你可能是J真的
我真的是J真的
有C?
他不把食物消耗完
年p女士,@不是}
他不耗光食物
而我s活著
你知道
你在@f得所有
起砭拖袷且蝗喝
在f,一群科W家]有
@不是政治上的
花言巧Z…
其正在解Q@}
我不是在打仗…
@不是共和h在
}上抗民主h…
u…
否t我⒚媾R
又一
@比那更重要
我在失去方向,朋友
我在失去方向
在生物之g]有分界
不要
u…
起a他f完
我要保持定…
是不是都Y束了?
不要в星榫w!
我要保持理智
要合乎…
合乎
科W家是想著
那些各N的ll框框
@]有用
你要保持理智…
合乎
@不是人真正的
存在方式
我必…
@eox
@必F,要N
就@,要NY束
xx
我F在一直在一起
那是不F的
所有的店主注意
如果你有xX的
我有ｉT槟愕闹委
如果你接下淼陌胄r
I颠_到5美元
我送你一包或者
o你一袋免M硬糖
你拿回家o自己
吃或者o孩子吃
所以快x你的商品
@V播播放了三天了
槭颤N你不放呢?
他可能已回砹
我@是质颤N?
好的,eo,eo
定c,就@
下降,下降,降下去
就@
你W了,成功了
我成功了
哇
他越^了屋
f八蛋
他用卡把所有的
入口都踝×,看那
是的,卡,不是苦差事
你有何想法?
F在是今晚搞定?
今晚
梳子?
我知道你在上面,我
看到了屋上的直升C
嘿,你想看我的直升C?
你把它b到罐中好?
把@狗屎b入罐中!
u粽
嘿,能不能派些人到@?
是的,我需要人手,哥
把@些女人ё摺
他知道我在@
也S我…
]有C噢,快c
噢,]嘴!你要质颤N?
@是收音C
行了,b好,b好
-行了,著
-你有多少人到了那e?
有我的三人
可是…u,安o!
我想我告V…
耶d,]嘴
嘿,商鲅e的人著
我不希望你袖手旁^
你弄得真糟
我走
就三人?
死!
他_涌ㄜ
那河猩习倬呓
夥,我有一支I
看硭已在路上暝了
我斫o他u造障K,走
出什N事了?
他要把TP上
史蒂芬我不能
他把TP上
先到窍氯,你拿了
χvC?拿了,@臃奖泓c
小心!
_!
他M砹,w行T
他打_了bda^
-著
-海抽T_後
有一千l我
y以Ω兜亩旧
@些砘镆Md而w了
好了,夥
榱四,_始ふ野
你好
w行T?
w行T,你到底在哪?
快c,夥,你太慢了
快c,我x_@
我了,我硎帐
走了,哥
你在@恨D悠什N
巧嫌腥顺我_?
死,w行T
你到底在质颤N?
e他看,他
就不o我找麻
好吧,死的
我得接受了
去死吧,僵
嘿,哥,你要那玩意
看什N?我不知道,哥
嘿,芸!
在巧,快
噢,你的
!_!
他去哪毫?
在那,走
我看到你了!
小鬼
彼得,彼得
彼得
哇!快!
走!
我知道他在@,夥
!哇!
嘿,下硌!
o我打!
王八蛋
彼得
你到底在哪e?在梯e
到都是僵,爬到上
我椭你x_S格g
我砹
死的!
w行T?w行T?
w行T
操他的,w行T
他死了
我到了他的
也S他]事
我等等
我等嚎
你的血撼^了…
袅亮,我走
有小r都]收到
他的o波了
看在上帝的份上
怎N了?斯蒂芬
他上砹
走,x_@
-彼得
-我fx_@
天哪,彼得
我不想走
我真的不想
快,上去!走!
有多少燃料?
不多
好的