-=影音论坛 http://www.zingking.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YYsub小组工作室=-
翻译:  Rooney
校对:  Rooney
注意,准备停靠
帕金斯小姐,有一个包裹给你
他们没有留下姓名
-只说了很重要
-谢谢
我不希望你去,这会让你惹祸上身
我不会有事的,佩利先生
你知道我是一个很谨慎的女孩
我劝过你了,你却当耳边风
- 我看电影要迟到了
- 我不喜欢你对着我笑的样子
你不喜欢我笑的样子?
我是不喜欢你笑容背后的想法
听着,波莉,六个科学家失踪了,可能是死了
有人失踪就意味着出事了,我不想你牵涉在内
这只是一场电影,佩利先生
我会帮你带些爆米花来的
Toto,我有个预感,我们再也会不到堪萨斯州了
我们一定置身于彩虹之上
这个是你给我的?
你是谁?
- 这些是什么啊,先生?
- 我是博士
沃尔特.詹宁斯博士
化学研究者
我擅长生化领域中的核酸发射这部分
分子里面粘连的酶在--
关于失踪的科学家.你说你知道谁是下一个
是的,我....
我另外约了人了,博士
我是7个科学家中的一个,在第一次世界大战开始前,
被挑选来为一个在柏林郊外的神秘设备工作
只知道它叫 Einheit Elf,'' 1 1纵队 .''
我们说好永远不要深究其中的秘密
我们为之工作的是.....
可怕的东西
- 我不应该来的
- 现在我知道我们并不在堪萨斯州了
你是一个迷人的女子还是一个恶毒的巫婆?
博士,你说你知道谁是下一个?
是的
你难道没发觉?
- 只有一个人活下来了
- 谁?他是谁?博士
我
他来找我了
谁?谁来找你了?
Totenkopf
是 Totenkopf
那儿!
所有的公民,大家注意
纽约城的公民必须马上撤离
有次序的向河东撤离
所有警卫和消防部门的人员一律离职休假
可以马上向当地或总部报到
这十分紧急
-我是编辑佩利
-佩利先生,是我,波莉
发生什么事了?他们在要求市中心的市民进行撤离
听着,佩利先生,我时间不多了
我需要你尽你所能去调查沃尔特.詹宁斯博士
还有那个叫Totenkopf的
地址,电话号码,任何你可以找到的,这很重要
Totenkopf.他是谁?
他可能和失踪的科学家有关
尽快
波莉,听我说,我要你离开这里
我要你关断电话,停止一切调查
然后离开这个该死的地方
等一下
我看到一些东西
他们正穿过第六大街
第五大街
100--离这儿只有100码远了
波莉. 波莉!
哦,上帝啊
波莉!
回来!
开火!
离开这里!
他们攻破防线了,快派援军
把你能派的全派过来!
紧急中队90206.呼叫天空上尉.回答,天空上尉
重复,呼叫 天空上尉,回答, 天空上尉
我是紧急中队,90206
呼叫 天空上尉, 天空上尉,你能收到吗?
呼叫天空上尉,回答, 天空上尉
我是紧急中队,90206
呼叫 天空上尉.天空上尉,你能收到吗?
重复,呼叫天空上尉.回答,天空上尉
我是天空上尉,我正赶来
波莉
乔
将会持续报道更多攻击情况的细节
城市中心的无线电通信被中断了
这是由于电力线的损坏和电力不足所造成的
来自英国,法国和德国通讯社的报道
现在证实了这次攻击不只是针对城市
BBC正在报道纽伦堡的一家钢厂
几乎被挖空了
而目击者称描述这是一个机械化的巨型物体所为
来自巴黎和马德里的报道：这是一个奇怪的挖掘机械物
从地里面冒出来
掠夺整个社会的煤和石油储量。
与此同时，随着全球化的军事资源匮乏
世界的领导人必须要再次被号召起来
天空上尉和他的雇佣军中的精锐武装力量
来揭开这些神秘事件的真相。
Dex在哪儿?
变戏法啊
你说这个比较重要,我能拿走吗?
你弄清楚这是哪儿来的,我就买一个当作圣诞礼物送给你
哦,我要给你看一些东西
就在机器第一次出现的时候,我记录了这个信号
播放它的时候,我想到了些东西
- 摩尔斯电码?
- 是的,这也是我一开始就想到的
不过这个结构要复杂的多
有一个辅助的载波频率混在低频里面
我觉得这个就是用来指挥他们的
如果信号再出现,你能跟踪到吗?
我可以试试
- 好样的,Dex
- 谢谢
现在,看看你还能对那个家伙做些什么
查查他是怎么发出响声的
- 你不会介意的,是不是?
- 我不介意
我想知道这是从哪儿来的,Dex,谁派来的
转换到地图坐标:西南69,经度49
胃痛?
你怎么样了,乔
-想我?
-出去.
嗯,很高兴再次见到你
Dex说你可能心情不好
Dex?
进来!
已经三年了,乔.你不在生我气了,是不是?
应该忘记我们之间的过节吧.
你阴谋破坏我的飞机
好吧
就因为你,我在中国东北的奴隶营地呆了六个月
-他们差点割断我的手指
-乔
最后一次申明:我没有破坏你那个该死的飞船
你应该有一张东条英机的照片吧
在他的浴衣里面.记得吗?
你知道,我刚想到
你所说的所谓阴谋破坏的蠢话
就是为了掩盖一个事实:
在我们在南京的那段时候,你身边总带着一个神秘的女孩
没有的事,都是你的臆想
她是谁,乔?
-她叫什么名字?
-够了
你想干什么?
向我开枪?
哦,好极了,我们又凑齐了
荣幸之至,波莉
我们10年后再做吧
Dex,护送帕金斯小姐出基地
如果她拒绝,就开枪
- 嗨,波莉
- 嗨,Dex
-我想....
-没事,我知道
好的
没关系,无论如何,我想你不会对这个没有兴趣的
- 你从哪儿弄来那个东西的啊
- 有比这个更重要的
重要很多
- 我要那个设计图,波莉
- 我要我的报道, 乔
你要帮助我
或许我们应该让她看看,上尉
或许她能帮助我们
给我看什么?
给我  看什么?
上帝,这是什么啊?
他们是哪儿来的啊?
他们三年前就开始在偏远的地方出现了
之前,我们尽量保密
他们毫无预兆的出现,掠夺他们想要的
随后毫无痕迹的消失了
三年来,我们仍然搞不清他们想要什么
或是,谁派他们来得的
今天一个先生来见我.是一个科学家
他受了惊吓,说有人会来找他
我问他谁让他这么害怕,他重复一个名字:
Totenkopf
他说的时候几乎脸色苍白
Totenkopf,他是谁?
他是一个没有记录的人
我已经重复去每一家图书馆查阅任何与之有关的线索
我也打电话给我从巴黎到曼谷的所有朋友帮助调查
这是仅有的线索
他聚集了一些神秘的科学家在柏林郊外
在第一次世界大战前
是种被称之为11 纵队的东西
已经有30年没有人说起过他的名字了
我记录了他们这个团体的徽章
与这些机器上的标志都很吻合
这个科学家,现在在那儿?
我们现在在一条船上了,对吗,乔?
除非我同意,不然任何东西都不能出版.你不能乱登文章
或者图片,懂吗?
明白
什么?
我想你
还要谢谢你今天救了我的命
你在那儿下吗?
你也想我,多美妙啊
到了. 这里是詹宁斯的实验室
詹宁斯博士? 我是波莉.帕金斯
詹宁斯博士!
锁上了
那儿有扇窗
也许我可以从那扇窗爬进去
如果我能系上绳子...
门开了
我们来晚了,有人攻击过这里
好吧, 波莉...
...不再玩游戏了
这究竟是什么?
我还指望你能够告诉我
詹宁斯博士!
你一定要阻止他!
呆在这儿
站住!
我不想伤害你
- 帕金斯小姐
- 我在这里,博士
- 我会帮助你的
- 你保证
如果Totenkopf找到他们,倒数计时就会开始
- 这个世界将被毁灭
- 我不明白, 博士. 找到什么?
记住
他死了
我想我找到一些线索了
詹宁斯博士 今早在剧院就带着这个
- 我最好还是回基地
- 我跟你一块
那当然
发现雷达上面有一个时速超过500里的东西
正朝我们这边来
- 还有多久到?
- 在那儿!
准备好我得飞机. 我要升空看看
-你在干什么?
-我要跟你一快去
别傻了,忘记上次你跟我一块飞行发生了什么?
- 我们有过约定
- 这不是游戏, 波莉
- 人们将要面临死亡
- 你不能留下我, 乔
这次不行. 这是我的报道,我们之间有协议!
出发!
进来吧
找到你们了
- 上尉,我是Dex,你能收到么?
- 别挂断, Dex, 我正忙呢
回答, Dex
听着, 不管你做什么, 不要开火!
- 好的
- 你开火了, 对吗?
- 对
- 听着, 上尉
信号是来自这些机器中的某一个
你不能让他变成碎片
是哪一个, Dex?
没有办法分辨,每一个都有可能
我想我找到他了, Dex
- 等等, 上尉, 信号不见了
- 他飞往城市了
别让他逃走.我需要你把那信号找回来
如果我们现在丢失了,
就永远找不到了
你要让我知道什么时候你能得到信号,Dex
我会让你知道的,去吧
我要对每个收到的信号进行全频率的扫描
把每个不同的频率周期放大然后发给我
他们在发电机那儿
这是什么东西?
- 你还好吗?
- 很好
如果你需要,在你的座位下面有一瓶牛奶
- 我很好
- 你看上去并不好!
向上!
- 乔!
- 我看到了!
他逃走了
- 我找不到信号了, 上尉
- 我会找到的, Dex
- 向左
- 向后坐, 波莉
去百老汇有一条捷径,你可以在第42大街截住他
我对这些街道了如指掌.向左!
嗨!
好的,现在笔直往前
- 不,不, 右拐!
- 什么时候?
退后,那儿
下次我应该更早一点知道
向左!
告诉我你找到信号了, Dex
我们这边正在被痛击
这里也好不到那儿去,上尉,
再坚持一会儿,我马上要找到他了
乔!
Dex! 我们坚持不住了
- 我马上搞定了
- 我们必须马上撤离
你们先走吧
我马上就来
- 有趣
-好吧,在药店左转
- 再左转
- 我们现在在绕圈
你就不能相信我吗? 左转!
- 这是死路
- 不应该到这里的啊!
这是条死路!
没路出去了!
去死吧
乔!
- 带头的在那儿
- 这就是你说的捷径!
至少是我把你带来这里的,不是吗 ?
- Dex. Dex!
- 上尉,我只需要30秒.
- 30秒
- 或许再多点
听着,我尽量把把他引到海面上去,你抓紧时间.完毕
你能来真是太好了....
乔, 我找到他了! 乔!
Dex, 回答. 在哪儿?
回答, Dex. 你还在吗? Dex?
Dex,收得到吗?
Dex,还在吗?
我不想再玩下去了
抓牢
乔, 你在干什么啊?你在向下俯冲
- 你会让我们都送命的!
- 我知道自己在做什么. 抓牢
速度太快了,我们会受不了的
乔, 你必须升空了!
升空!
- 我们在水下
- Dex 改装的
从一本漫画里面找到设计灵感的
你的意思是,你一开始就知道会这样
而你却让我认为我们会坠机?
我以为我们会死!
你应该告诉我的!
听着,波莉, 是你自己要跟来的,不是我叫你来的
如果你受不了,不是我的错
哦,我受得了
- 我可以接受你计划中的任何事
- 很好
因为我没有什么计划
Dex,回答. 你能收到吗?
你能收到吗, Dex?
Dex!
Dex
到处都是
乔, 小心!
Dex!
Totenkopf为什么会这么做?
为什么是Dex呢 ?
这没有任何意义
他在找什么东西
Dex说过他知道这信号是从哪儿发出来的
他一定已经很接近了
- 他想要告诉我些东西--
- 乔
干得好,Dex
这些记录是维加斯博士的
再他消失之前他一定把它们递交给了詹宁斯博士
- 天哪
- 怎么了?
''Totenkopf在12岁的时候就被授予了他的第一个专利权
到17的时候, 他已经有了两个博士头衔
而且是公认的他那个时代的最聪明的人之一
在他消失之后的一年,
不详的传言便开始流传
人们在偷偷说Totenkopf开始
研究会给人类带来世界末日的装置
无论怎么努力都始终找不到他
他的下落至今仍然是一个谜
甚至关于他同伴的消息也很少
他的同伴是个控制着他的机器的刺客.''
她就是带走Dex的那个人
还有别的吗?
里面有11纵队的补给日志
这就是他在过去的三年里
用他的机器来收集的全部东西,
包括城市里的发电机
这看起来就像张从世界各地购物的清单
你一直在做什么呢 ,博士?
会没事的, 乔
Dex可以照顾他自己的
我们会找到他的
我的老朋友乔
- 再见到你真高兴
- 也很高兴见到你, 卡基
这是波莉.帕金斯
她会跟我们一起来的
很高兴见到你
- 卡基, 你拿到我要的那些地图了吗?
- 是啊,在里面
你有给我带来点什么东西吗?
当然. 三个箱子,就跟你要求的一样
维也纳香肠
天哪, 我等了很久了
卡基, 你的西藏人怎么样了?
来吧,我给你看看地图
- 你对他的了解怎么样?
- 卡基?
他是个退伍老兵
侦查兵. 怎么了?
我信不过他
真有趣, 他对你的看法也是如此
给你. 换了吧
把你衣服留下来
我们去的地方你没必要穿高跟鞋
Dex追踪信号到了这里,
卡拉卡尔北部的这个山谷
这里就是信号发出来的地方
为什么这里没有标记呢?
这是什么地方?
- 香巴拉
- 你知道?
那是禁区
据说那里是时轮金刚这种西藏魔法的起源地
据说生活在那里的人们拥有超自然的能力
你可以带我们去那儿的, 卡基,对吧?
没有人冒过这么大的险
这太危险了
据说香巴拉受时轮金刚的喇嘛庙保护
如果让他们发现我们在那儿,
他们就会把我们杀了
为什么? 为什么这个地方如此特殊?
香巴拉有很多的名字
对希伯来来说, 它叫伊甸园
对古希腊来说,
它叫Empurios
你可能知道它有个名字叫做香格里拉
暴风雪要来了
如果你们还想去的话,我们现在就必须走了
我需要发个讯息
佩利编辑, 这可能是你收到的我发送的最后一条讯息了
我们在寻找Totenkopf博士的时候追踪到了一个来自尼泊尔的信号
情况常常会变得更陌生
线索是关于一个倒数计时装置
但我不知道是用来干什么的
我担心时间会不够了
如果幸运的话, 我不久就会回去的,
带着Dex和一篇新闻报道
希望如此.波莉.帕金斯
这就是文明停止的地方
地图上的一处空白
从这儿开始我们必须要小心了
快点
那是什么?
那看起来像个矿井的前哨
这儿发生了不好的事情
看起来被废弃掉了
告诉你的人我们要到下面去
我想看的近一点
那是什么, 乔?
铀
整个矿井都被污染了
- 我们不能在这儿呆了
- 我们走
波莉在哪儿?
波莉!
帕金斯小姐?
我们要走散了
波莉!
放她走
把那些瓶子给我那个女的就会没事的
什么瓶子?
你在说什么啊?
我不会再问第二遍的
把枪放下
我告诉过你了, 我不知道你在说什么
你还是杀了我们吧
那就如你所愿
等等! 等等. 等等
对不起, 乔
再见了, 我的朋友们
你们的旅程到此结束了
我本打算告诉你的, 乔
你得相信我
- 那些瓶子里面是什么?
- 我不知道
- 你觉得我会相信吗?
- 我说的是事实, 乔
詹宁斯博士在死前把它们给了我
他说这个世界将会灭亡，
如果Totenkopf把他的手放在了它们上面的话
倒数计时便会开始了
从一开始到现在你就只是在对我撒谎
是啊, 我是个大话王.但我并没夸大其词
他的确是那么说的
那就是Totenkopf在找的东西
- 那就是他抓走了Dex的原因
- 对不起
我从来没想过这一切这会发生
你听到了吗?
炸药
噪音又来了
快啊!
你在做什么啊?
快点!
哦, 好极了
我们安全了
波莉, 这或许是我们最后共处的时光了
我有些事情要问你
是什么呢, 乔?
你切断了我的燃油管线吗?
该死!我可没有破坏你那恶心的飞机!
我们在地球上最后共处的时光你就只对我说那些吗?
我们这次可以摒弃任何争吵而死吗?
你们在那儿啊
- 你们为何要锁门?
- 跑!
我的胶卷
波莉, 别管它了!
没时间了!
波莉
我的衣服
你在这儿做什么呢?
出去. 出去!
除非你能给我找条裤子遮住那里
- 哦，别告诉我你--
- 赤身裸体
- 你可以说出来的, 波莉
- 这可不好笑, 乔
我们在哪儿? 发生什么了?
我们的衣服哪儿去了?
别再那样看着我了
哪样?
转过去, 乔
我是认真的. 转过去
嗨, 乔
问问他把我们的衣服怎么了
衣服烧掉了
烧掉了? 为什么?
他说矿井里有毒
我们的衣服被感染了
他说他已经安排了向导带我们回山下面去
我们一穿好衣服他就会带我们去那儿
我们很感激
但跟他解释一下我们来这儿是要找人
他说天黑之前我们必须离开
他不能为我们做更多的事情了
找到这个人对我们很重要
他叫Totenkopf!
他说, 你想找这个人做什么?
我来是要杀掉他的
还要找到我的朋友
他说他会帮你的
你觉得怎么样?
我觉得他们烧错了衣服
你说过我不能带别的东西来
我觉得你看起来像只羊毛象
他们在等我们
牧师说Totenkopf奴役了他的人民,
让他们在矿井里工作,
但矿井里是有毒的
那些没有立刻死掉的人就被带到这儿来供他研究
Totenkopf现在在哪儿?
他不知道
只知道他很多年前就不见了
我没法相信会有这种事情
只剩两张底片了
我们在香格里拉的时候,
我也是只有两张底片
我的东西都在那个大袋子里
你本该让我回去取我的胶卷的
你说的对, 我是该那么做
他要带我们去哪儿呢?
去见在Totenkopf的实验中唯一的幸存者
什么实验?
问他Totenkopf在哪儿?
告诉他找到他对我们很重要
他想要知道原因
你为什么要找Totenkopf?
让他为他所做的一切付出代价
他的手杖
他要他的手杖
他说, 跟着Rana
那手杖会带你去Totenkopf那里的
Rana? 有这么一个地方吗?
他说现在已经帮了你的忙了,
你必须得帮他
当然. 任何事情都行
你想要什么?
杀了我
你看过这个吗?
它上面有记号, 象一把尺子
还有一个月亮和一颗星星
我所要的就是一艘高桅横帆船
和一颗可以驾驶它的星星
一颗星星
他不是在说一个地方,
他是在说一颗星星!
Rana是一颗星星
古时的水手常常利用夜空来航行
他们能够利用月亮和星星来确定他们所在的位置
北欧海盗以他们可以制作出特定星星的地图
和需要钥匙才能解读的纬度表而闻名
那钥匙叫做雅各布手杖
这个一定就是那把钥匙!
你是说这个真的有用?
你真的能用这东西找到Totenkopf吗?
我们现在做的事情有一点不同了
我们所要知道的是要去看什么地方
今天几号?
- 三月二号
用卡拉卡尔高原作为我们假定的位置...
三月二号...
Rana的纬度是20.40
向右边上升,3小时,43分钟
偏角, 负1 0.60
那儿什么都没有
你确信你没出错吗?
我确信
如果那个老人是对的,
那么Totenkopf现在就该在那里了
在偏僻地方的死点
那边那个点是什么?
那里是我们燃油用光的地方
哦,好极了
那我们怎么才能到那里呢?
- 弗兰克
- 谁?
弗兰克.库克. 我的一个老朋友
为皇家海军掌管着一个移动侦查前哨
如果我能给他们发送一个信号,
那我就可以在这些地方安排个集合点
但如果他们收不到信号怎么办呢?
弗兰克从未让我失望
他们会在那儿的
他们会到在儿的
那个灯应该亮吗?
放松, 波莉, 一切都会好的
- 我们的燃油用光了, 是吗?
- 记好安全带
Manta哨岗,你们听到了吗?
你在哪儿啊, 弗兰克?
你在做什么?
你不能着陆在一个偏僻的地方
不会的.我要着落在那个上面
- 那是什么?
- 那是个移动飞机跑道
Dex在设计那东西上很有一手
这是个秘密,波莉,
你能保守这个秘密的,不是吗?
当然
我能保守这个秘密
只剩两张了
请降落在327号跑道
按照你们现在的航线
重复,327号跑道
欢迎上船, 上尉
约瑟夫.苏利文
我还以为你活不到现在呢
见到你太好了,弗兰克
你最好有重要的事找我,
否则我们中的一个就有麻烦了
很重要
那是谁?
你应该友好点
库克指挥官,
这是波莉.帕金斯
波莉.帕金斯
我常听到你的大名
终于碰到竞争对手了,真不错
自从南京一别后我们很久没见了,
不是吗,约瑟夫
弗兰克,我听说你三号引擎的问题一直没搞定
至少你上次--
司令, 我们追踪到在西北30度方向
有敌军潜艇
- 现在是谁想杀你?
- 准备战斗
- 全体水手到甲板上去
- 跟我来
带我们到1万英尺去,
并且展开反攻
是的,司令
侦查在我们当前位置东北方向2公里处的
一个岛
然而我们的地图上没那个地方
- 那里肯定是他在的地方
- 肯定是谁在的地方?
这次你到底是让我做什么, 约瑟夫?
没有什么是你应付不了的, 弗兰克
波莉, 什么都别碰
敌军战舰在316方位四号位置
快速靠近
- 让我看看
- 启动无线电图像仪
我们收到了信号
现在在屏幕上了
Totenkopf
司令, 我们无法控制前进的转轮了
我们的高度正在降低
所有引擎全力倒转
带我们离开这儿
弗兰西斯卡, 你得带我到那个岛上去
我可不打算让我的士兵们为你愚蠢的举动去冒生命危险
他抓了Dex
命令取消!
从空中走是永远不会成功的
我们得给你找另一条路
在岛的东部表面有潮汐流动
太远了
我们的速度不能超过三百米
但是...
...这个区域
南部端口处有一个海底入口
它在整个岛屿下面延伸
那是你唯一可以走的路
水的周围全都是陡峭的岩石
这些机器怎么办?
我们如何通过它们?
交给我吧
空军中队做好战斗准备
报告总部
什么?
南京?
我听不到你, 波莉
你得说大声点
集中精力, 约瑟夫
你的短程起飞总是很糟糕
继续, 弗兰克. 我可不想为了你再回来
我觉得你的起飞还是不错的
谢谢, 波莉
看来你听到了, 对吧?
Manta的领队到Manta组,
10秒钟后进入
切换到两栖模式
5秒钟后进入, 四, 三
二, 一
弗兰克
你还记得我们那次在上海无危险的飞行任务,不是吗?
我们的目标守口如瓶，
不过在高射炮火中倒霉了
- 他抛出一个铆钉, 以为可以打中
- 然后开始叫嚷:
- ''保护兔子!
- 保护兔子!''
敌军目标分布在右侧的四个点
深度，1 600. 要注意了
乔, 当心!
- 约瑟夫, 入口在那儿
- 我看见了
准备快速行动
我们要给你开出一条路来
坐好, 波莉
坐好
Manta的领队到Manta组,
两翼纵队用鱼雷进攻，
紧贴敌军的每一分队
开火
约瑟夫! 停住!
约瑟夫, 它还活着. 撤退
你听到了吗? 撤退
你听到了吗?
- 那是什么?
- 你听到了吗? 停下来!
- 方向盘压坏了. 我没办法转向
- 约瑟夫!
撤退!
- 谢谢你, 弗兰克. 它离的真近
- 准备好快逃吧
你在这儿只能拍一张
弗兰克, 你在做什么?
这里可没工夫炫耀
- 她朝那儿去了
- 说对了
- 她要去撞击它
- 这是自杀
弗兰克, 停下来
- 三
- 停下来, 弗兰克
二
一
你们都没事了
祝你好运, 乔
谢谢你, 弗兰克
我们会放轻松的
她还是有点像女孩子的
对，我知道
我们要上去了
怎么了?
- 那是什么?
- 一个Totenkopf的创造物
- 你不打算拍那个吗?
- 我只剩两张底片了
谁知道那边会有什么等着我们
随你便吧
就要看清前面了
Totenkopf不会太远了
跑
那边
波莉!
哦，好极了
快点!
波莉!
你疯了吗?
你蠢到家了吗?
你差点没命了!
- 没关系
- 不, 没事
- 我的意思不是--
- 我拍到地面了!
- 什么?
- 在我们跑的时候
我拍到了地面
这可不好笑
我只剩 一张底片了
一张!
你和那愚蠢的相机到底是怎么回事?
那是你给我的
你甚至都不记得了,是吧?
你和美国志愿军在南京飞行的时候
我在掩护队伍撤离上海
- 我记起来了
- 乔,我想问你些事情
希望你能说真话
我不在乎用什么样的 方式,我发誓
我只是需要知道
在南京的那个女孩是弗兰克,对吧?
- 波莉
- 你看上她多久了?
看着我的眼睛
我对你从来都是认真的
从来都是
我破坏了你的飞机
- 三个月
- 我知道了!
我真不敢相信我曾经信任过你,
你恶心的--
他在这儿
你还好吧?
从这边走
从那边走
我的天那，乔
是个诺亚方舟
他造了一个诺亚方舟
你怎么了?
你真的认为你会发现有什么比
把地球上的生物一对一对的带到一个巨型火箭舰船里
更重要的事情吗?
我想有
- 例如？
- 我看到的时候就知道了
- 十分钟后起飞
- 他们已经开始倒计时了
我们得找到Totenkopf
你得到了一份见面礼
- Dex!
- 快上来!
你们还好吗?
你怎么找到我们的?
我们在开始倒计时的时候溜到了地道里
一些科学家被困住了
他们没能撑住
那些机器人监视着我们
把岛上所有东西装到飞船上
我们有大约十分钟时间去阻止它起飞
Dex! 我们从这儿出去!
干得漂亮, Dex
谢谢，上尉
- 他们是谁?
- 他们是11纵队
或者他们是剩下来的
他们三十年前被带到这里来做事
做什么事?
告诉他
Totenkopf 认为人类注定是要灭绝的
所以他提了一个不可思议的建议
就是造一个可以承载一个新的文明社会的飞船
在太空中
他用他的机器人到处搜集样本
代表地球上的各个物种
Totenkopf称它
''明日帝国''
那几个小瓶子是詹宁斯博士给我的，是什么?
亚当和伊芙
Totenkopf的杰作
科技乌托邦的种子
我们偷偷把它们带出岛
知道Totenkopf不能没有它们
但现在他又抢回去了,
那就没什么可以留他在这儿了
那就让他走吧，让他走
这样就不会伤害到任何人
不，不，不，那艘飞船不能离开地球
为什么?不是你告诉我的吗?
当飞船上升到大气边缘，100公里高时
- 地球就会被炸毁
- 我们要怎么阻止他?
现在只有Totenkopf可以停止它
但我们从来没靠近过他
他被保护的很好，见都没见过
- 他在什么地方？
- 我们正在去的路上，上尉
干得漂亮, Dex
小心 小心
快点，他们就快来了
这边走
只有这一条路
你看，没有其他路了
只剩5分钟了，乔
- 在这儿等着
- 你会被杀掉的
他知道他在干什么
我同意
嘿，这是我的枪!
- Dex?
- 试着摇一摇
- 我们得快点
- 不要过去，你这个白痴
站住，博士！
谁胆敢来到我面前?
谁胆敢进到这个地方?
从一开始就不能阻止了
- 这个世界到了结束的时候了
- Totenkopf
你好，博士
你为什么要这样做？
我亲眼目睹这个世界被仇恨湮没
一步步走向自我毁灭
我们本要建造一个天堂
但我们地球上的公民没有尽责
据我所知现在人类已经步入正轨
但一切都无法改变了
我是这个注定的星球最后一个奋不顾身的人了
现在，离开这里或者死亡
- 安全了吗?
- 不知道，但只找到这一条路
我的意思是先扔个东西过去
他不在这里
我们来的太晚了
这是他的私人文件
他从来没离开过
他一定还在这里
- 我们必须找到他
- 我找到他了
这不可能
不会吧
他的最后一份报纸是1918年10月11号发行的
他已经死了20年了
我们一直在找一个幽灵
还有三分钟起飞
他们不会停，他们是按设定的程序来完成的
看到了吗？整个岛都是Totenkopf造的，每个铁丝，每个齿轮
他在死后还有办法一直蒙骗我们
那他是怎么杀掉那些死了的人？
- 我们怎么停止它
- 现在已经无法阻止了
- 一定还有其他办法
- 他的机器从不停止
离开那机器Dex,告诉我怎么做
如果可以切断中央系统的控制线路
就会造成短路...
...并在升压机起火之前会点燃燃料管线
- 在空中爆炸
- 就这样吗?
- 这就是我要做的?
- 但控制系统在火箭上
你没有机会逃脱
离开岛后尽快联系弗兰克
- 她会知道该怎么做
- 你说什么？
- 我和你一起去
- 没时间了
我们有过承诺
你现在不会离开我的,
因为事情变得有趣起来了
- 我不让你一个人去
- 我希望你能活下去
我只有一个愿望，有一天，你能忘记我
- 照顾她, Dex
- 祝你好运，上尉
还有一分钟起飞
神秘的朋友，我们又见面了
你想怎么样？
打的漂亮, 波莉
你怎么现在才来?
她是个机器人
还有二十秒起飞
九...
...八...
...七...
...六...
...五...
...四...
我们得把那些动物放出去
玖拾公里后启动助推器
没时间了
我们只有一条路可以过去
八十公里后启动助推器
危险! 危险! 危险!
货物即将释放!
你在干什么?
快点!
七十公里后启动助推器
六十公里后启动助推器.
抓紧!
请不要再碰其他东西了!
没时间了. 我们不可能成功的
五十公里后启动助推器
跑!
四十公里后启动助推器
到达目的地, Manta哨岗
听到吗?
三十公里后启动助推器
弗兰克, 我是 Dex. 听到吗?
没什么作用
二十公里后启动助推器
乔, 时间快到了
快想想办法
上帝看到了地球上的人类的邪恶...
- 他认为他就是上帝
- 帝说到诺亚方舟上，最后...
闭嘴!
十公里后启动助推器
九...
...八...
...七...
- ...六...
- 为什么我们要死?
五公里后启动助推器
四...
...三...
...二...
...一
警告，系统故障
助推器故障
危险 危险
危险
警告，系统故障
- 助推器故障
- 快看
危险 危险
- 那是什么?
- 大概是我们出去的路
我看到他们了, 司令
准备攻击
把指令传到各个甲板上
只有一张
你找到你的报道素材了
波莉
- 你...
- 没什么
你什么都不必说了
你没开镜头盖