麻煩你，2306
甜心，你好嗎？
好
他怎麼說？
他還在那裡嗎？
他離開多久了？
我一會兒還要開個會
然後--可以的話我會去看你
我盡快好了
我要動身了--
我答應你一切都會辦好的
一堆廢話
浪費我的時間
你好，盧雲醫生在嗎？
我有很重要的事找他
請他聽電話好嗎？
和那些二溜子談生意真費勁
我今天開了個會…
你好，史太太
我是大衛莫斯
對，我們昨天通過電話
現在，關於尼奧牧場的事
我們遇上個新情況
我們公司的主席只能在鎮上待一天
他有單生意要和你們--
醫生--
你能讓史先生--
你什麼意思？
他不在？
我有話要跟他說
很重要的事情
我是賴芬先生
我沒固定聯絡方式
我會再打電話找他的
他有項投資計劃
他只給我48小時時間
什麼時候最好？
我是說來見你和你先生
今晚十點還是明早八點？
好
那什麼時候最好？
聽著，你寄來了--
不，不，先聽我說
我現在有四十八小時來讓你發財
他什麼時候回家？
好，我十分鐘後再打來吧
他們不給你指引，不給你支持
他們什麼都不給你
沒錯
然後就使勁拉我們進什麼銷售會
上次有人賺到錢是什麼時候的事了？
真想找人開槍射死他
我發誓，我幾乎想要跳槽了
如果他們要我的話
我也跟你一起跳槽
你永遠不會知道
我上星期和謝利格拉夫見過面
我得給那些二溜子打電話了
那些狗屁生意不能讓我賺到一毛錢
而你卻要把我踢到街上自生自滅
我真難過你在這裡做的不開心
別假惺惺了
你把這辦公室弄的一團糟
你賺到錢公司才能賺錢
所以我希望你多賺點錢
那就別浪費我的時間
給我更多生意，而不是開銷售會議
策略是商業區的人定下來的
策略？
我想我還是放棄好了
我不會
為什麼？
你是我的話便會明白的
-沙利.
-約翰
你今晚打算幹活嗎？
我隨時準備好候命，約翰
隨時，約翰
對了--
我們在說那些生意
又有新的生意了嗎？
我們會在會上討論這個的
我在工作上遇到些阻礙
對，我看過你的銷售數字了
你給我更好的生意--
那正是我們要談的
這是私人麻煩
我完全同意
會後再談吧
我聽說格蘭加利那邊的生意--
開完會再談，沙利
嘿，理查德
你好，約翰
外面在下雨
什麼？
哦
也許這有助減低熱度
對
艾爾，給我一杯J＆B
兩杯
好一個壞女人，艾爾
他們說…
什麼？
他們說下午商業區那裡非常熱
熱得街角的人走向警察
求警察開槍殺了他們
據說天熱的時候不應該喝酒
誰說的？
我從報上看到的
他們說這會讓你脫水
他們還說你應該喝清水
但我卻比較相信這樣一個哲理
當大家看法都一樣的時候
我便會持相反的看法
那是因為你知道他們是錯的
我就是那個意思
我想大家都應是留在家裡
如果我女兒或別的人打電話來
就說我在辦公室
謝謝
我找到個穿著樸素的女人
她有五個單位，能看見山景的那種
發生什麼事了？
她要找她的律師咨詢一下
你讓她找她的律師了？
我還能怎麼做？
我不知道
沙利
什麼事？
那人是誰？
不能告訴你
我不喜歡那樣
我只是需要一單生意
他們卻不給我--
哦
富者越富是這國家的法則
那寶馬是誰的？
已經七點半了
那他究竟是誰？
還有諾馬在哪裡？
我怎麼會知道
大家都仔細聽好了
你們在談些什麼？
你們在談--
你們找到的那單生意
有些人不想買土地
有些人不要你在賣的東西
某個你們想搾出油水的吝嗇鬼
還是談些更重要的事情吧
都到齊了嗎？
還差一個
不管他了，開會
還是談些更重要的事情吧
放下手上的咖啡
咖啡是給成功人士喝的
你以為我是在鬧著玩的嗎？
我不是和你開玩笑
我是從商業區來的
我是從默裡公司來的
我是來指引你們的
你是賴芬？
對
你個狗娘養的人稱自己做經紀人？
我不想再聽下去了
你當然不會再聽下去了
因為有好消息等著你，你別開除了
壞消息是你們大家有…
一星期時間保住你們的飯碗
從今晚這會議開始算起
你們都聽清楚了嗎？
很好
因為我們還給這個月的銷售競爭
加了點東西
你們都知道第一名的獎勵
是一輛卡迪拉克
有人想知道第二名的獎勵是什麼嗎？
是一套牛扒刀具
三獎是炒魷魚
明白了嗎？
你們還在笑嗎？
你做成生意，公司會付很好的價錢
努力做成每一單生意
你不能拒絕做交代下來的生意
你是堆臭狗屎！
不管多困難都要做成生意！
給我們的生意都很棘手
棘手？
他媽的生意很棘手？
其實是你太爛
我幹這行已經十五年了
你叫什麼名字？
操你--
那就是我的名字！
你知道為什麼嗎？
因為你今晚開現代的爛車來開會
我開的是八萬美元的寶馬
那就是我的名字
而你的名字是「不夠格」
你沒資格玩這遊戲
那就回家向你老婆訴苦
因為生活中只有一件事最重要
就是讓客戶在合約上簽字！
聽到了嗎，你們這群混蛋？
「A-B-C」
A--永遠，B--做
C--成功者
永遠做個成功者
「永遠做個成功者」
，，A-I-D-A，
「注意，興趣，決定，行動」
注意力-大家注意聽我說兩句好嗎？
興趣--你感興趣嗎？
我知道你感興趣，因為別無選擇
不想失敗的話就打破障礙
決定--你有做出決定嗎？
還有…行動
「A-I-D-A」
走出這裡--你們還有大好前程
你以為他們進來是為了躲雨？
一個人不是要買便不會走進來
他們正等著送錢給你
你有本事拿嗎？
你夠膽去拿嗎？
廢話
有什麼問題嗎，夥計？
你，莫斯
你是如此的英雄，如此的富有
為何你會來這裡跟一群酒鬼浪費時間？
看見這表了嗎？
看見了嗎？
看到了
這表比你的車還要貴
去年我賺了97萬
你賺了多少？
夥計，那就是我
而你就是個無名小子
我從不做好人
好父親？去你媽的
回家陪孩子去玩吧
你們要想繼續在這裡工作--
那就圍著客戶轉！
你認為這是侮辱？
你們這群混蛋認為這是侮辱？
連這都受不了的話
怎樣面對談生意時的尷尬場面？
你不喜歡的話就離開好了
我可以用你們手上的資料
為自己賺到一萬五千塊
今晚，兩小時內！
你可以嗎？
照我說的去做，「A-I-D-A」
瘋狂的去推銷，狗娘養的！
你知道賣房地產的技巧嗎？
這可不是件容易的事情
照我說的去試試吧
錢就在外面
只要你拿的走，就是你的了
你拿不到的話我也不會同情你
今晚就去談生意，圍著客戶轉
那錢就是你的了
不然你就只能替我擦鞋子
你知道那有多少可憐
一群失敗者坐在酒巴裡
「我以前是個經紀
過著花天酒地的生活」
這些是新的生意
格蘭加利的生意
對你們來說，這些就是金子
你們得不到這些生意
為什麼呢？
因為把這些生意交給你們
就等於把它們扔掉
這些只能給有能力的人去做
我祝你們好運
但你們即使得到這些生意
也不知道該如何處理
現在我來回答你的問題
「為什麼我來這裡？」
我來這裡是因為公司要我來
他們要我幫忙
我說，真要我幫忙的話就是--
聽我的勸告，炒掉那些廢物
因為失敗者永遠是失敗者
廢話連篇
竟然那樣對待我們
他要走了？
老鼠會
他不是這個意思
我肯定他不是要降低生意配額
理查德諾馬在哪裡？
我們在這聽廢話的時候他在哪裡？
我是賴芬
她還好嗎？
她醒了嗎？
醫生來過了
他說了什麼沒有？
我今晚不能來了
我知道她想見我
我現在要出去了
她醒了以後請轉告她
我得出去了
告訴她我會在路上打電話給她的
謝謝
先生們，你們都聽到了
這對我們有什麼幫助？
今晚--
對不起
總公司要我們--
去他媽的破公司！
我是在工作
不是在陪這小兒科的傢伙玩！
規矩不是我定的
我負責這辦公室的運作
你不喜歡這些規矩，戴夫？
門就在那兒！
今天晚上兩單生意
明天還有兩單
你們都聽到了，到了月底
營業額最高的經紀就得到那輛卡迪拉克
第二名--
那些好生意呢？
我給了你們生意了
可你給我們的都是垃圾！
我見過這名字一百次了
生意是隨機分配的
新的生意呢？
新的生意--格蘭加利的生意
暫時不會分配給你們
我打算交給有能力的人去做
看銷量的話，首先應該交給諾馬
他在哪裡？
別擔心諾馬
諾馬會有他的生意，你也是
他的營業額最高
所以就不用來開這會？
沒錯！
時間一分一秒的過去
我建議對這工作還感興趣的人
趕緊去工作吧
廢話
多謝
廢話！
我有什麼辦法賣掉這些？
看看這個
我以前和這傢伙打過交道
我去過他的屋子兩次
我做不了這單生意
沙利，我怎麼可能--
他們會開除我的！
是巴勒莫先生嗎？
我很抱歉
史先生？史羅拔先生？
對，我是艾喬治
我早前跟你太太通過電話了
關於尼奧牧場的事情
我是亞利桑拿地產公司副主席
我是從機場打來的，正在看地圖
我發現你們就住在機場附近
我有一些很不尋常的
關於你的物業的一些好消息
喂？
我是沙利賴芬
請仔細聽好了--
我沒多少時間
我只可以和黎波太太說話
你就是啊
請用心聽好了
我是亞利桑拿地產公司的人
我們的電腦在眾多提出申請的
客人中選中了你
根據聯邦法律，也許你也知道的
即使你不在我們的土地發展計劃上
獎品也是一定要送給你的
唯一的條件是你和你先生
要同時簽收才能得到獎品
我今晚或是明早會在你家附近
你認為何時見你和你先生
比較適當？
當然我可以等著
全是廢話，對嗎？
我沒辦法賣掉它們
沒人賣的掉
它們太舊了
它們太古老了--
全他媽的廢話
找個白癡來這裡--
有時我會想
「我真的適合幹這行嗎？」
派人出去賣房子--
沒有支持，沒有信心
然後我說，「沒的賣的出去」
然後我看著諾馬
諾馬，他媽的諾馬
行為怪異--
還有點小運氣
這些生意都是垃圾
我說幹嗎把好生意都給他？
他根本不需要
你出去嗎？
對，我得出去
我沒辦法談成生意
試過了嗎？
我有點不對勁
怎麼了？
我有點撐不住了
穿上外套
和我一起出去吧
我有點不對勁
忘了它吧
我不停的試著
我說別再想了
我沒辦法談成生意
生活
我發誓，一輩子都要努力工作--
別想了，喬治
象諾馬這樣的人…
真是得天獨厚啊
媽的！
這傢伙真走運
不，不，不
事情是這樣的，錢很難賺
當日子很艱難的時候
「出去賣這賣那」也沒什麼好處
竭盡所能也不可能讓匹死馬跑起來
是啊
這些垃圾生意--
賣掉一萬，你就能得到輛卡迪拉克
失敗的話我們就開除你？
這方法太古老了
對
這是不對的
你知道該誰負這責任嗎？
誰？
你知道的
米奇和默裡公司
真不應是這樣的
不
看看傑瑞格拉夫
他有自己的生意
他有那護士的名單
那才是應有的想法
為什麼我們只能拿10%的佣金？
幹嗎要把90%給公司？
為了什麼？
結果那九成給了坐辦公室的
對我們呼來喝去，「快出去做成生意
你就能得到那輛卡迪拉克」
格拉夫出去後不是幹的很成功嗎？
對
那些生意--
他手上有很多生意
他為自己賺錢
那才叫有頭腦
誰有一份穩定的工作
一份穩定的收入？
護士
格拉夫弄到份護士名單
只花了一千塊
他花了兩千的話我就把帽子吃了
四千或是五千個護士
他不發才怪呢
是嗎？
對，他幹的很好
我聽說她們都不太熱衷
你是說護士？
對
你聽到的倒不少
他的確干的很不錯
賣那些橡樹？
對，河木還有農場
有人告訴我他一周
能賣出一萬四到一萬五的貨
就他一個人？
我要說的就是這個
為什麼？就因為他有足夠的生意
他手上有好生意
而我們呢？
我們坐在這該死的破車裡
因為我們要問公司要生意
我們付給公司九成的錢買生意
還有電話費等很多其他費用
你需要什麼？電話？
還有寬敞的地方用來見客？
只要有生意就可以了
關鍵在於要有生意，明白嗎？
你要先找到個客戶
有生意有客戶，然後我去賣
要不他們想要什麼？
你好嗎，丹尼？
是我，沙利賴芬
我們去年五月通過電話
我那時在亞利桑拿的
尼奧牧場
我真希望那時可以聯繫上你
丹尼，上次我給你看的物業升值了
格雷斯，升到多少了？
七萬六千美元
我希望你能考慮一下
我會在這裡過夜，明天就得回家
我想，既然上次你很有興趣
等等，格雷斯
我知道你是認真的
所以我會推掉所有的約會
以確定--
我希望--
好吧，丹尼
今晚要出去嗎，沙利？
今晚宣佈的銷售競爭計劃是什麼意思？
就是那麼回事
你會炒掉銷售業績最差的人？
遊戲規則不是我定的
是商業區那裡定的規定
我有個小麻煩，約翰
我要關門了
一起去喝一杯吧
我得回家去了
可以給我五分鐘嗎？
我得在兩小時內來回一趟
我得回家看看孩子，然後回到這裡
看看有沒有人談成生意
搞定合約…
就一分鐘可以嗎？
什麼事？
我沒辦法做成這些生意
那就繼續試
別老擺出經理的架子
只是兩個人私下談談，對吧？
你手上有那些新生意
如果你可以給我--等等
格蘭加利的生意只會
交給有能力的人去做
等一下
如果你給我些好生意
我上次給你的好生意你也搞砸了
等等好嗎？
我沒搞砸
我完成了其中一單
你沒有
聽我說好嗎？
我完成了那單生意！
都是他前妻幹的好事，約翰！
我根本不知道他結過婚
法官判那交易無效
沙利--
我只是不太走運
我常祈禱讓霉運遠離你
希望你事業一帆風順
我祈求霉運離你遠遠的
我得養家餬口啊
看看過去的銷售記錄
1987，88，89--
89年六個月，誰的銷售額最高？
諾馬
他下面呢
莫斯
去他媽的，約翰！
四月到九月是我--
不是他媽的莫斯
不客氣的說，他只會破壞生意
但在報告板上是我
最近不是了
最近--
去他媽的最近
你打電話問問默裡和米奇
我們跟著彼德遜時
是誰買了新車？
打電話給米奇啊，塞維爾？
他走進來說「你買給我的」
為什麼？
看著我！
你要和我談銷售額？
你真要惹急我了，孩子
我拿不到生意，你--
這是技巧，約翰
我能為你工作
你卻要拋棄我
那不是我的錯--
那不是你的錯--
我真懷疑我他媽的是在和誰說話
我需要那些生意
過了月底，競賽結束後
廢話
「競賽結束後」
如果到三十號我還不能回到那榜上
他們就會炒掉我的
我需要那些生意，現在就要
否則我便死定了
你會想念我的
我發誓，你會掛念我的
讓我告訴你吧，沙利
我只是做我該做的--
換了你是我也會這樣做的！
天啊！
等一下！
我受雇來看著這些生意，分配銷售任務
上頭制訂策略和規矩
我照章執行而已
分配你的銷售任務？
任何人低於某銷售量
我就不能給他額外的好生意
那他們怎麼提升業績？
就靠那些垃圾生意？
靠你給我的這些廁紙一樣的東西？
你給我一單好生意--
你知道那值多少錢嗎？
我知道那值多少錢嗎？
我知道那值多少
我出了足夠多的錢來取得生意
可我沒辦法把垃圾賣出去！
你知道我以前見過這些
天啊，現在又看見這些了--
農場--
1985，我們向這些
混蛋推銷貝威特湖泊
他們什麼都買不起
他們一文不名
給我一些好點的生意吧
不要那些隨便湊電話本上找來的
給我些好點的生意吧
我一定能賣出去的
我能改變現在這種局面的
現在只是碰上些小麻煩
嘿，我需要你的幫助
我不能那麼做，沙利
約翰…
我私底下給你10%怎麼樣
我完成的生意的10%
給我些好生意
你就能拿到10%的錢
你賣不出去怎麼辦？
我一定賣的出去的
你賣不出呢？
萬一你賣不出去呢？
那我就完了
你以為只有你才有家人要養嗎？
你明白我在說什麼嗎？
約翰--
我幫了你忙，你卻賣不出去的話
那我也會被炒掉的
然後我就完了
我一定能完成的！
想想，10%，約翰
你知道我可以再次紅起來的
最近你的業績很糟
去他媽的！
站在我這邊.幫我做點什麼吧
你想運作這辦公室？
你聽到那傢伙怎麼說的
「進攻」
一起做點什麼吧
怎麼樣？
我要20%
好吧
另外五十美元買一單生意
不成嗎？
哦！
媽的
聽著，我有話要跟你說
給我一秒鐘吧
我比你年紀大
一個人需要有好的名聲
當他高高在上時做了什麼
其他時候又做了什麼
我說10%，你說不行
你說20%，我說成交
現在你要放棄50美元的生意
約翰，一樁好的交易得讓當事人都--
好，20%，每張單子50元，成交
一起去賺錢吧
我還有很多帳單要付
我今晚要兩單生意
我要格蘭加利的好生意，兩單
約翰，我會把它們都賣掉的
已經沒有回頭的餘地了
走吧
我得回辦公室拿單子
好的，一起去吧
我不是說了嗎，約翰
只要有人幫你一把就能渡過難關
我說的對嗎？
什麼？
兩單生意，一百元
現在就要給？
對，不然你以為什麼時候給？
媽的，約翰
我希望我可以
你這該死的混蛋
我現在沒那麼多錢--
我會明早拿到辦公室給你的
我還會帶著合約一起來的
不行
我真不敢相信
那好吧，這裡是…
20…30--
這裡是三十
我明早給你剩下的
以主的名義，你就幫幫我吧！
不行
我的女兒…
我不能那麼做，沙利
我有事要告訴你，就是不久以前的事
我打電話給默裡
替你找到了這份工作
「默裡，就幫幫那孩子」
「沙利，他走了」
我吃完午飯回來你已經走了
我為了你請他到百慕大旅行
我要走了
好吧，嘿
再給我兩單老的生意
今天我給了兩單了
一單明顯是垃圾，約翰！
還有單人不在家！
沙利--
我向你保證，我有打電話去
今天沒新的生意了
每天兩單，你拿到你的生意了
好吧
行了嗎？
行了
這事明天再說吧
我想我把錢包忘在房間裡了
全他媽的是混蛋
是我的錯
我不應該接那些生意
你不得不接
是嗎？為什麼？
為了--
為了回到銷售榜上
我能怎麼做？賣給醫生嗎？
照舊，再加兩份巧克力圈
只會給我那些老的垃圾生意
不要試著去賣給印第安人
我從不嘗試賣給印第安人
你有見過這些名字嗎？「柏特」？
你有拿到過嗎？
我想我拿到過一次
你拿過的話一定有印象--「柏特」
他們會一直找你
他們喜歡和經紀談天
他們太寂寞了
他們喜歡覺得自己高人一等--
卻從來不買任何東西
我不清楚
醫生，律師，印弟安人
都屬於這一類
日子真難過
壓力太大了
一個人不能只知道工作
我得走進去，和這些混蛋打交道
或者不吃午餐
不然就贏不到那卡迪拉克
我們工作太賣力了，喬治
還記得我們推銷根羅農場的時候嗎？
我們不是推銷過嗎？
他們便來了--
他們把一切都弄糟了
沒錯
他們殺了所有的鵝，現在…
我們就困死在這裡
被這些該死的東西困死
他媽的
沒錯
你真不斯文
他們把你放在銷售競爭榜上
這是不好的
對客戶來說是不好
我知道，但--
當我還是小孩時學到一個道理
不要向一個人賣一輛車就滿足了
而要他十五年買五輛車
說的對
沒錯
那些傢伙走進來，亂說一氣
我知道我該怎麼做
我會出門，打劫所有瞎子
然後逃去阿根廷
因為以前從沒有人這樣想過
他們殺了所有的鵝
那人一輩子都在不停的工作--
沒錯
最後也只有退到自己的靴子裡去
沒錯，靴子…
就因為有些混蛋說
「賣出一萬，就可以拿到一套牛扒刀具」
你怎麼做？
你可以做什麼？
沒有那些生意你可以做什麼？
如果沒那樣該死的生意！
史先生嗎？
我是沙利賴芬
我早前跟你太太通過電話了
進來吧
雨下的真大啊
對
雨下的可真大
你一定很喜歡釣魚吧
沒錯
我喜歡一個人釣魚，有好幾年了
威斯康星產的
真棒啊
史太太呢？
去參加家長委員會了
你來有何貴幹？
我跟你太太早前在電話裡談過
我是為了尼奧牧場的事來城裡的
哦，我想起來了
她說過你有獎品要給我們
我和我公司的人談過
我是指負責這一區的同事
史先生--
你叫拉裡對嗎？
我可以這麼稱呼你嗎？
好的，拉裡
我們有個顧問
他給我這樣一個優惠
他給了我二十三萬來做銷售計劃
向大眾宣傳我們在尼奧牧場的投資機會
我說，我可以為你省下那二十三萬
然後將這些錢留給投資者
那傢伙馬上問我可以怎樣做？
不靠電視宣傳，不靠雜誌廣告
怎麼吸引投資者？
我說，你就這樣做
你去找以前投資過的人
把這筆錢作為回扣給他
不要把錢給狗屁推銷專家
你來是向我推銷土地的？
不，我不是來向你推銷土地的
這些就交給房產經紀還有
那些有興趣買地的人去做吧
我認為有些東西
總得有人去打理
但不要在它上面投資
這座右銘讓我受益非淺
先生--
叫我沙利吧
我從不介意親切點的
我要出門去接我太太了
開我的車去吧
我們一起去接她
跟她在電話裡談過後真想見見她
我們還要去親戚那裡
她沒提起過
我很抱歉她肯定是忘了
我還要搭飛機去佛羅里達
如果耽誤了你的事，我很抱歉
拉裡，你沒麻煩到我
我只是在想
你知道，我只挑選了你一個人
你知道我會怎麼做？
我會回去打開電腦
再選另一個人
我們也可以跟你的親友們談談的
不用了
你是個大忙人，我也是啊
天啊，我是在送禮啊
我不想買地
我不想在土地上投資
我沒錢投資
她沒告訴我就接了電話
我沒有生意要做
我不是想告訴你怎麼對待你太太
我太太去年填了張表
然後去年不停的有人騷擾我們
我就是來幫你解決這種狀況的
不，不
你明白嗎？
謝謝，我不明白
諾馬--他才不在乎呢
他是不在乎
他有好的生意
光明的前途，高高在上
銷量，銷量
銷量競賽
我就是要說這個
日子越來越難過，他們把你拒之門外
任何自信也不留給你
那正是我對你所說的
如果你這次又失敗了
就得出去另找份新的工作
可是你已經沒有--
沒有自信--
對
我可以告訴你最困難的是什麼
就是很難停止想像自己是個狗奴才
你說歐洲的納粹黨
「如果他們走進我的屋子」--
胡說，重要的是現在
你現在該做什麼？
有人在你臉上撒尿
該死的--
想打爛你的飯碗
去他媽的米奇和默裡
去他媽的！
只會坐在好生意上面
喬治，我們是真正的男人
對
我會告訴你最困難的是什麼
什麼？
起步的時候最困難
站起身來
不再花時間說這些廢話
不再受某人奴役，就因為他高高在上
這就是不同之處
聽我說，喬治
現在謝利格拉夫自己做生意了
他說「我要靠自己的」
他現在自由了，你明白我的意思嗎？
我會告訴你應該怎麼做人
什麼？
應該有人站出來反擊
應該有人對他們做點什麼
你說什麼？
做些回報他們的事情
要讓米奇和默裡吃點苦頭
吃點苦頭？
對
怎麼做？
我們應該從內部入手
讓他們吃點苦頭
什麼？
應該去打劫辦公室
那正是我要說的
如果我們把辦公室弄的亂七八糟
看起來就像是打劫
我們拿走那些該死的生意
然後到謝利格拉夫那裡去
我們拿走格蘭加利的那些生意！
黎波先生？
我是沙利賴芬
我早前跟你太太談過
沒錯
我想跟你談談那獎品的事
我們公司的財政年度快要結束了
我希望能在那以前--
對，給處理好的物業的獎品
你要求的尼奧農場的資料
我只能在城裡待--讓我看看
我想我可以留到今晚
你認為什麼時候見面比較方便？
我說了，我可以留到今晚
當然，你先和你太太商量一下吧
格雷斯，幫我訂張
頭等艙機票
還有護照和一萬元現金
和協議書一起
放在傳真機上
喂？
你看你太太什麼時候會回來？
所有的車廂都有股臭味
你不在意的話就聞不到
那是我遇到的最糟糕的事情
你知道我到那裡要多久嗎？
很長時間
你要死的時候便會後悔
還有很多沒做過的事
你以為自己很怪
讓我告訴你
我們全都很怪
你以為自己是賊？那又怎麼樣？
你為中產階級的道德感到迷惑？
少來這套了
你騙了你太太
你跟小女孩上床，沒什麼大不了的
世上有絕對的道德嗎？
也許有吧
然後又怎麼樣？
如果你認為有，就照做啊
壞人死後要下地獄？
我不這麼想
你怎麼想就怎麼做吧
世上有地獄嗎？
有我也不會住進去
那就是我
你有試過在垃圾堆中待過
然後覺得就像睡了十二個鐘頭？
我有沒有呢？
對
我不知道
或者嘗嘗小便？
再豐盛的大餐也會在回憶中淡去
所有事都這樣
你知道為什麼嗎？
因為世上只有食物
我們每天吃進去的東西
讓我們有力氣--
只是食物
也許你曾有過美妙的作愛
你還記得她們嗎？
我又還記得些什麼？
對
我不知道
對我來說
我會說大概不是高潮
或許是手臂的緊緊擁抱
也許是她的一個眼神
還有她的叫聲
我告訴你
第二天早上我躺在床上
她端給我杯牛奶咖啡
還給我一支煙
我的心中感到很滿足
恩？
我想說的是，什麼是生活？
我們的生活就是向前看，或是向後
就那樣
那就是我們的生活
那時刻在哪兒？
我們究竟在害怕什麼？
失敗還有什麼？
是銀行倒閉，我們生病了
或是我太太飛機失事了？
或是股票市場崩盤？
沒有一件事發生過
但我們卻不斷的擔心為什麼？
我們從它們那裡可以得到什麼？
什麼？
我是說生意
從那些生意裡我們可得到什麼利益？
我不知道
十塊或許十五塊一單吧
你是在說生意嗎？
如果有人拿了這些生意
到謝利格拉夫那裡去呢？
我們手上有多少生意？
你是指格蘭加利的生意？
最好的那些？
我猜應該有500單吧
500單生意
你是說有人會
把那些生意賣給格拉夫？
賣給格拉夫
對，沒錯
有人可以拿走這些生意
就像拿走別的東西那樣
談妥後就賣掉它們
你怎麼知道格拉夫會買？
因為我曾為他工作
你沒有跟他說？
沒有你什麼意思？
你問我和他提起過這事嗎？
對
你只是說說而已
還是我們在正式談這事？
只是隨便說說而已
當做個主意談談？
對
我們並沒有在正式談這事
對，沒有
我們沒有正式談論這劫案
劫案？不
嘿
你並沒有跟格利夫談過？
對不對？
沒有和他談過
沒和他談過？
沒有
你沒有？
我說什麼了？
你說什麼了？
我說:實際上沒有談過
那又怎麼樣，喬治？
我們只是說說罷了
是嗎？
是的
因為那樣做是犯罪
沒錯，是搶劫
這是犯罪
但也非常安全
你實際上是在講真的
沒錯
你想劫走這些生意
我有這樣說嗎？
你有嗎？
我有說嗎？
你有和格拉夫談過嗎？
我怎麼說的？
他怎麼說的？
他會買下那些生意
你會去偷--
你會去偷格蘭加利的那些生意
然後賣給格拉夫？
對
他肯出多少錢？
他知道有五百單生意
每單十塊錢
那就是每人兩千五百塊
每人？
沒錯，喬治
你是在說我？
不，是你和我
那正是我想說的
你和我一人兩千五百塊
只要一晚的工作
還能到格拉夫那裡工作
處理那些好的生意？
為格拉夫工作？
我是這麼說的吧？
他會給我份工作？
他會照顧你的
對
喂？
我是直接打我女兒的房間的
我是沙利賴芬
她是在二十--
我知道她已睡了
但…當值的護士呢？
他們取消了值夜班的護士--
那讓我和--
等等，你是誰？
我明天就會拿錢來
這是個重大的決定，喬治
一個人總要做些決定的
這是個重大的決定
也會有大的回報
兩千五百塊和一份好工作
對於一晚的工作確是個大回報
對
有時候，人會…
有時人會很想得到回報
那是決對正確的
他會在某天晚上做某件事
那是絕對正確的
重要的是這要今晚就做
什麼？
那些生意單子就不會離開嗎？
他們只是拿這些單子在你面前晃晃
明天就會拿回商業區去
有人要這些生意的單子
他想今晚就拿到手
今晚是個關鍵的晚上
是個好機會
大好機會就在眼前
所以今晚你一定要進去辦公室
是你
你說什麼？
你
我
你要進去辦公室
拿到那些生意的單子
為什麼是我？
你總要做些什麼的
我給你這麼個機會
你一定得去，這是你的事
我已和格拉夫談好了
我不能親自去拿
我已經說的太多了
我的嘴巴太大了
「該死的生意」，「該死的公司」
你去格拉夫那裡的話他們會知道一切的
他們知道什麼？
會知道我偷了那些生意？
我沒有偷那些生意
我會去看電影
然後去科摩酒巴
和一個朋友喝點酒
戴夫
怎麼了？
你要我半夜進辦公室偷那些生意？
對
不行
哦，你行的，喬治
什麼意思？
聽好了，我有不在場證據
我會去科摩酒巴喝酒
為什麼？
辦公室被打劫了
他們會來找我
為什麼？因為也許是我幹的
那我問你個問題
你會出賣我嗎？
你沒被抓住又怎樣？
他們來盤問你，你會出賣我嗎？
他們為什麼會來盤問我？
他們會盤問每一個人
我有什麼動機這麼做？
你沒有，喬治
所以我才跟你說這事
他們盤問你
你會出賣我嗎？
不會
你確定？
確定
喬治…
他們來盤問我
如果我得進去偷生意
如果我被抓住
他們來盤問我…
你不需要親自去偷的
我一定得進去偷
那是我一定要做的事
為什麼？
你能給我七千五百塊嗎？
我還以為總共只有五千塊
我撒謊了，你只能拿到兩千五
我那份就不用你操心了
問題就在我這裡
如果他們來找我
我被抓了，他們會問我誰是同謀
我
沒錯
那太荒謬了
從法律上來說，事實上你是同謀
我沒有說想幹的
很幸運，你就是同謀
就因為你告訴我了？
沒錯
你為什麼要這樣對我，戴夫？
你幹嗎要這樣和我說？
我不明白
為什麼你要這樣做？
全不關你的事
做還是不做
告訴我
不做的話後果自負
是嗎？
沒錯
為什麼會那樣？
因為你聽了
黎波太太什麼時候回來？
我不喜歡這麼晚還打電話給你
但我覺得我有責任告訴你--
他們說「你沒有買下，你是租的」
哦？
什麼都是租的
你還留下些什麼？
我是說，什麼也沒留下
沒有
安全感
你知道嗎？
嗯
你試著除去不安全的感覺
但你做不到
那正是我想告訴你的
股票，債券，藝術品
房地產，它們是什麼？
一個機會
什麼機會？賺錢的機會？
也許吧輸錢的機會？
也許是吧
去放縱自己，認識自己？
那又怎麼樣？這到底是什麼？
它們都是個機會
它們就是那樣
它們是個事件
有人走到你跟前，你打電話給他
你遞上名片
我有些物業我想你會有興趣看看的
這什麼意思？
你想它有什麼意思？
你明白我在說什麼嗎？
事情就這樣發生了
很高興認識你
我也很高興認識你，詹姆士
我想給你看些東西
你可能會有興趣，也許不會
我不知道
我再也不知道
那是什麼？
佛羅里達
格蘭加利高地
廢話
也許那是對的
那正是我說的
但看看這個
這是什麼？
這是一塊地
仔細聽好我要告訴你的事
發生什麼事了？
你在哪裡工作？
我就在這裡上班
發生什麼事了？
盜竊
威林遜，他們搶走了合約沒有？
快告訴我
他們有沒有偷走合約？
對不起，先生
他們有沒有偷走我的合約？
對不起，夥計
有沒有？
能先出去一下嗎？
別惹我，夥計
我是在說你欠我的
那輛卡迪拉克房車
他們沒偷走你的合約
我離開前都放好了
他們沒偷走我的合約？
他們偷走了--失陪
媽的
媽的，威爾遜！
快開門！
這傢伙是誰？
他們沒偷走合約
是嗎？
聽我說，他們偷走了一部分合約
一部分？
誰告訴你的？
誰告訴我這裡發生盜竊案的？
窗戶那邊有個該死的排行榜
這傢伙是誰？
我承認，是我幹的
請給我些許時間
現在告訴我
我還在清點合約
到目前為止--
告訴我
他們偷走了一部分合約？
我昨晚完成的那單，詹姆士林克
你昨晚完成了？
是的
我送去城裡了
你放好了？
詹姆士林克的那單？
是的
送到城裡去了？
是的，有問題嗎？
昨晚我放好，送去銀行了
送了去商業區，行了嗎？
你確定？
那我就是排行榜的第一名
你欠我一輛卡迪拉克
我--
我不想聽廢話
我什麼也不理
林克的生意讓我登上了榜首
你送去商業區那裡了
現在你欠我輛卡迪拉克
這次盜竊使--
去你的！你欠我輛車！
「因為我們就是這樣保持業績的」
你跟我說
「完成這單生意，車就是你的了」
我做到了
請你走開一會兒嗎？
你聽到我說什麼了嗎？
嘿，夥計！
我才不管你的狗屁借口！
聯絡詹姆士林克
晚上六點，莫頓園林
她幾點到？
我是昨晚的理查德諾馬
她會記得的
等等！
只要說--多謝昨晚的美妙時光
謝謝
我遲些再打來，謝謝
他們該看看是否買了保險
是呀
「晚上十點，奧塔維亞」
請別走，有話要問你
你叫什麼名字？
你是在和我說話嗎？
沒錯
我叫理查德諾馬
你知道，他們應該買保險的
你擔心什麼？
那他們就不會那麼沮喪
他們就不會那麼不開心
米奇和默裡
你說的對
沒錯
你還好嗎？
我很好
你是說那排行榜上的排名？
對
排行榜
別提那排行榜了，我不能
我的腦袋一定去了別處
因為我不能--
什麼？
你不能什麼？
我完成不了那些生意
它們太老了
看看他們給我的這些垃圾
沒錯，是很舊了
它們太古老了
「克利牧場」
已經完蛋了
對
浪費時間
我不好
嘿，別說了，喬治
你是個好人，只是這個月運氣不好
是嗎？
你運氣不太好
看看這個十五個單位
能看見山景，被人偷走了
他說他處理好了
他只處理好了那些大生意
他只放好了我昨晚那筆生意
我得重頭再做那些小筆生意
你能相信嗎？
我得從頭來過
我是說，我又得去和
那些無賴打交道…
等等，電話去了哪裡？
被偷走了--
被偷走了？
他們幹的真徹底…
他們偷走了電話
那些傢伙闖進來偷走了電話！
他們偷走了合約，電話…
他們偷走了--天啊
我這個月怎麼辦？媽的
你覺得警察能抓住--
你要去哪裡？
上街去
去--關你鳥事？
你今天不是要出去談生意的嗎？
談什麼，約翰？
回答我
他們偷走了那些格蘭拉夫的生意單子
他們偷走了尼奧牧場的單子
我還有去年的檔案
哦，你的舊檔案
太好了
那我便不需要…
你今天想出去談生意嗎？
我這個月不用吃飯了
很好，拿給我
快點拿給我
該死的米奇和默裡一定會--
我這個月該怎麼辦？
聽著，問題在與
有沒有買保險
你怎麼看？
什麼？
那些合約有沒有買保險？
我不知道，為什麼？
如果沒買保險的話
我知道米奇和默裡.
什麼？
他們會很不開心
說的對
你說的對
他說我們全部要錄口供
要--
要向那警察錄口供
很好，我們要錄口供
又一次浪費時間
浪費時間？為什麼這麼說？
為什麼？
因為他們抓不住那傢伙的
警察？
對，警察不對
警察抓不到那傢伙？
對，抓不到
為什麼這麼說？
因為他們太苯了
你昨晚在什麼地方？
你呢？
我？
對
我待在家裡
你昨晚在哪裡？
在家
你就是那進來偷東西的傢伙嗎？
我？
對
不是
那就不用緊張知道為什麼嗎？
不知道
你沒什麼要隱瞞的
我對著警察就會緊張
你知道誰不會緊張嗎？
不知道誰啊？
那些賊
我不知道該和他說些什麼
說事實
永遠不要說假話
記住這點就可以了
柏特？
「萊費頓柏特」？
叫我怎麼靠這些二溜子維持生計？
你從哪裡找來的，太平間？
聽著，我--
得了你這算什麼意思？
我得和你爭吵，得應付警察
我盡心盡力為你辦事
替你賣東西給那些二溜子
但你連合約也保管不好
我要出去
去他媽的
我要出去重新完成上周的生意
不，默裡說先別理它們
如果有需要的話
他回來後會親自去處理的
默裡去了外地？
他回來後就會成為
這公司的新總裁
好吧
給我那些垃圾
我給你三單生意
三單？只有兩單啊
有三單
算上柏特那單？去你的
就是老天給這傢伙一百萬
叫他在合約上簽字
他也不會簽的
換了毗瑟挐也一樣，去你媽的
你知道你做的事我也知道我的工作
你所做的事令人討厭
如果給我知道誰是你的表兄
我會去告訴他
讓他教訓你一頓--去你的！
我就在這裡等新的生意
快拿粉筆來！
我成功了，我完成那些生意
快拿粉筆來，我完成了那些垃圾生意
快把我名字寫到銷售榜上去，約翰！
威林遜，快拿粉筆來
山景閣八個單位
你賣出了八個單位？
沒錯！
誰想去吃午飯？
誰想去吃午飯？我請客
威林遜，八萬兩千美元
一萬二佣金
那些雜誌社的混蛋買的
誰？
布魯斯和哈瑞特
這裡發生什麼事了？
去他媽的！
發生什麼事了？
有人闖進了辦公室
八個單位！
對
沙利！
一筆大生意--我不再走霉運了
沙利賴芬，「銷售機器」
太棒了
謝謝，喬治
嘿--
打電話給米奇
他們偷走了電話
他們偷走了單子，現金還有合約
我們被劫了
什麼時候的事？
昨晚，今早
他們拿走了生意單子？
他媽的王八蛋
怎麼了？他們有用橡膠棒打你？
警察光靠雙手和地圖是抓不到罪犯的
誰和這王八蛋說話便也是王八蛋
你要造反嗎？
去你的，理查德
我今天不出去談生意了
我要回家去
因為待在這裡只會一事無成
誰和那傢伙說話--
猜猜「銷售機器」做了什麼
去他媽的「機器」
八個山景閣單位
警察沒權利對我那樣說話
又不是我幹的
你聽見我說什麼了嗎？
聽到了，他完成了那些生意
八個山景閣單位
你成功了？
對
去你媽的
猜猜誰是買家？
什麼時候？
剛剛
猜猜誰是買家？
你今早剛談成？
哈瑞特和黎波
你賣出去了？
對，八萬兩千塊
那些該死的混帳
我告訴他們…聽著
我不想聽你的破故事
去你的，戴夫
我說，「你要相信自己」
給我單生意
我要出去談生意
去他媽的生意，我要回家
去他媽的，布魯斯
你得相信自己
我們沒有生意可談
為什麼？
都被偷走了
反正那些也都是垃圾生意
看看周圍的人，那人有這個有那個
我什麼都沒有
為什麼我就沒有機會呢？
他們偷了合約嗎？
你關心這個幹嗎？
你這話什麼意思？
你閉嘴好嗎？
我正在和他談事情
有人要喝咖啡嗎？
你沒事吧？
我很好
有人出去就買些咖啡回來
「你現在就有個好機會」
那是什麼意思？
你有機會的
你有機會，我也有機會
人人都有機會的
我不在乎他們偷走了合約？
我在廚房內一邊吃蛋糕一邊說服他們
你那話是什麼意思？
戴夫，我是說
你一整個月都沒完成一單生意
不關我的事，是你逼我說的
所以你根本沒合約給人偷
你的性情真壞
都給我閉嘴！
理查德，你這個性情真壞
你在胡說些什麼？
你在談論我的銷售額嗎？
如果現在是我在嘲笑你
你一定會一直懷恨在心
是誰說「去他媽的機器」？
去他媽的「機器」？
去他媽的「機器」！
你是在給我上禮儀課嗎？
去你媽的
你發瘋了嗎？
你很紅，所以你就以為
你可以指手劃腳了嗎？
等等，戴夫
閉嘴！
好吧…
你想決定誰該幹什麼，對嗎？
今天我一走進辦公室
就被那些笨蛋警察羞辱
我被指為--
我被你侮辱就因為你的銷售額最高？
我有侮辱你嗎，戴夫？
天啊，對不起
你高高在上
坐在世界的最頂端--
一切都不再受到尊重
我沒那麼有空，花時間去侮辱
那些沒用的傢伙！
去你的！
去你的，戴夫--
你知道你很愛炫耀
做成一單生意
你的屁便在這裡臭足一星期
你賺到多少？
你真偉大！
「我來教你該怎麼嚼口香糖」
你的朋友成功了，你只會亂吠
你真混！
誰是我的好朋友，理查德？
那你呢？
你是什麼，「主教大人」？
你他媽的是什麼，「滑頭」？
還是「一個職員的好朋友」
去你媽的！
你就像只討厭的蒼蠅！
我從沒喜歡過你
這算什麼，你的道別演說？
我要回家去
你要離開我們？
我不回家
我要去威斯康星
祝你旅途愉快
去你的！
去你們的！
你說到哪裡了？
繼續說吧
繼續吧，你在廚房說服了他們
你穿著長袖襯衫
你能聞到
一股銀紙氣味
繼續說下去
你在吃她的蛋糕
對，沒錯
味道如何？
從商店裡買來的
去她媽的
布魯斯，哈瑞特…
我們要承認我們看見了這機會
要把握住它-就這樣
我們就坐在那裡
我拿出筆
「永遠做個成功者」
我正是不斷這樣說的
給那混蛋洗腦，讓他簽了支票
他們買了很多政府債券
我說，「去他媽的債券，全投進去」
我劃了八個單位，八萬兩千塊
我對他們說
現在就是你們一直夢想的時刻了
你會在火車上找到個行李箱
裡面裝滿了鈔票
哈瑞特和布魯絲--
我不想愚弄你們
我不想四處招搖撞騙
你還要再考慮考慮？
我也要考慮一下
我們大家都有好處
先付點訂金是什麼意思？
我只接受全額付款
我是認真的，八個單位一次付清
我手上拿著筆，理查德--嘿
我拿著價值八萬兩千塊的合約
我說，「我要你簽了它」
我坐了五分鐘
跟著在廚房的鍾旁做了二十分鐘
理查德--面無表情，一言不發
我在想什麼？
「我的手臂累了嗎？」
不是，我成功了
就像以前那樣
像我被教的那樣
我成功了
像你教我的一樣
從沒有人--
若我成功了我很開心
我只是緊緊的盯著他們
我緊緊的盯著他們，面無表情
天啊，我拿定了主意
「現在是時候了」
他們簽了合約，太棒了
真他媽的太棒了
他們一下子意志消沉下來
沒有做手勢，只是靠在一起
他們倆異常的意志消沉
然後他伸手拿筆簽了和約
然後遞給她，她也簽了名
那場面太嚴肅了
我沒迫他們，接著我點了點頭
我說「哈瑞特，布魯斯」
我指向客廳餐具櫃那裡
我不知道那裡有餐具櫃
他走過去，倒了杯酒給我們
用很細很精緻的那種
我們默默的乾杯
做的好，沙利
太好了
他媽的！快給我新的生意！
我要出門！
威林遜，快派我出去！
生意馬上就到
快給我
我一小時前和米奇還有默裡談過
他們正趕來這裡
他們對此有點不開心
有告訴他們我做成了生意嗎？
我怎告訴他們你做成了生意？
我連電話都沒有--
他們來時我會告訴他們的
你完成了生意，你做的很好
不止是筆好生意
我很忙
他們正趕來這裡，而且很不開心
我正試著--
我只想你告訴他們
這是筆有紀念價值的好生意
唯一值得注意的
是你做成生意的對象
這話什麼意思？
如果交易成功那將是個奇跡
如果成功的話？
為什麼不會成功？
去你的！
你不知道你該做什麼
你知道嗎？
要知人善用！
你卻自以為是
你聽到我在說什麼嗎？
你那該死的銷售榜--
你不懂如何管理這辦公室
你沒有頭腦，根本不是男人
你有成功過嗎？這衰人有嗎？
你有做成過--
如果我是你，我會冷靜下來
是嗎？
你想對我怎樣，開除我？
哦，理查德
那不是沒可能
真的嗎？我一天賺了八萬塊
甚至還沒到下午呢
你今天做成這單生意了？
我一早便起來找他們，做成了這單生意
我要告訴你一切都改變了
這正是你失敗之處，你不能回頭看
你看不到誰在趕上來
或許是個新人？
也許是其他人，但你不知道
你不能回頭看
因為你不知道自己的過去！
我們在推銷尼奧牧場的時候
誰是最棒的？
有兩個月，或是三個月？
三年裡有八個月我排第一！
你要說是我運氣好，約翰？
或是靠偷的生意？
是才能
是的
上門挨家挨戶推銷
這叫「電話推銷」，約翰
我甚至不知道他們叫什麼
他們不想買我有的東西
勸誘推銷，沒有這名稱前
我們就已經在這樣做了
我說的沒錯吧？
對
你不會知道的--
他甚至連什麼是性情也不知道
你究竟是誰？
你只是個該死的秘書
去你的！
我正要這樣說你
去你的，吻我屁股吧
你不喜歡的話
我就去隔壁街找謝利格拉夫
去你媽的
聽我說--把我的名字寫上銷售榜
我今天要三單有希望的生意
我不要那些垃圾
最好是靠的比較近的生意
因為我要一次過完成它們
就這麼多，我說完了
他說的對，威林遜
對不起，但這樣做是錯的
你知道是誰的錯嗎？
米奇和默裡
理查德，一起去吃午飯吧？
反正要遲一點才有生意做
你來扮客戶
我剛賣了五個格蘭加利農場給你
看見我摸我的頭髮
就提示我「肯尼維斯」
哪裡？
肯尼維斯
我在那裡擁有物業，其實是我媽的
我說服了她
回家後可以看看地圖，你會發現
A-3到10，26到30
你可再考慮一下，如果你--
不用了，理查德
我已經有很多物業了
我要和你談談
吉姆，你來這裡幹什麼？
吉姆林克
瑞莫頓
很高興認識你
我剛賣了黑溪的物業給他
你知道--
黑溪？我不知道
哦，是在佛羅里達！
對
我喜歡談這個
週末再談吧
我太太叫我留意那地方
那地方很漂亮
我有告訴吉姆和珍尼
瑞，我有事要告訴你
你去過很多餐廳品嚐美味對嗎？
我知道你有
瑞在美國運通銀行工作
我能告訴吉姆你的職業嗎？
當然可以
瑞主管所有的歐洲買賣和服務
我要說的是，你沒嘗過美味
除非你吃過
我有一次在林克家裡
你說的那種特色服務叫什麼？
那個--
「家常飯」
有個特別的叫法？
「烹調」
「家庭烹調--」
那個每月一次的訪問
那雜誌！
對！
能談談嗎？
要到二月份的雜誌才會登出來
不過沒關係，你說吧
你確定嗎？
說吧
瑞在法國，去手下家裡吃飯
是個法國人？
不是，他太太才是
他太太
瑞，現在幾點了？
12點15分
我得送你去機場了
我不是說兩點嗎？
不，是一點
所以要到肯尼維斯才能繼續談
你說的沒錯，一點鐘
我們走吧
很高興認識你
我有話要跟你說
我要送瑞去機場
遲些再談--約翰！
打電話去匹茲堡的美國運通
告訴他們瑞先生坐一點的飛機
再見
對不起要你白跑一趟
我要送瑞去機場
你可以在這裡等
不行，我要和那人一去走了
你該先打電話來的！
你們今晚會在家嗎？
我不知道
理查德？
什麼事？
肯尼維斯？
你說什麼？
肯尼維斯
對不起，瑞，等我一下
我告訴過你他是誰--
美國運通銀行的高級副總裁
他的家族擁有32%--
過去幾年，我賣給他很多土地--
我說不出準確的數字
很多塊土地
我五星期前答應參加他太太今晚
在肯尼維斯的生日派對
我一定得去參加，明白嗎？
他們對我就像對自己家人那樣
真有趣--你知道他們那些傢伙
只知道談生意--
這人，我以後再告訴你
我們找個日子去他家
我看看
明天，我會在洛杉機？
啊，星期一
我會找你吃午飯
想去哪裡吃？
我太太--
理查德？
現在我沒空，晚上打電話給你
我來了，瑞
我太太說我必須取消那買賣
這是正常的反應
這正是你娶她的原因
她做事謹慎
這樣大的投資是要謹慎的想清楚
女人見到這樣大的投資是會這樣的
星期一你請我吃晚飯
他太太手藝很不錯
我相信
我們到時再談
我要告訴你些事情
關於你那塊地的面積的事
我想你該知道
現在我不能和你談
我真的不該告訴你，從法律上說
排在你後面的那位
打電話來說他早就預定了
理查德
我來了
瑞，真不巧
我晚上會打電話給你
很抱歉讓你白跑一趟
星期一一起吃午飯
我們得走了
星期一！
她找過司法部長
他們說我們有三天時間
她找了誰？
司法部長--某個消費者辦事處
她為什麼這樣做，吉姆？
我不知道
但他們說我們只有三天時間
有三天時間？
三天？
你知道，去…
不，我不知道
告訴我
去改變主意，取消合約
當然你們有三天時間
所以等不到星期一再談
星期一--你看到我的時間表了
吉姆，我沒時間
你看到我的時間表了
我們要在星期一前取回錢
他們說三個工作日
三個工作日
星期三，星期四，星期五
我不明白
三個工作日
若等到星期一那就來不及了
你沒算上星期六
沒有
我是說你沒把星期六算在內
那不是工作日
我沒算在裡面
星期三，星期四，星期五
然後就會過期了
什麼會過期？
如果我們等到星期一就來不及了！
你什麼時候簽的支票？
昨天
昨天星期幾？星期二
支票什麼時候兌現的？
我不知道
最早可能是什麼時候？
今天
今天，而且
我還有些細節想和你談談
還沒有兌現嗎？
我剛打電話去問，還在辦公桌上
理查德
再等我一會
我要對你說的是
我現在不能和你談
賴芬！
聽我說
法例保障你的利益，我沒有意見
事實上，我也是
草擬那法案的成員之一
法例說
你可在買賣成交後
三個工作日內改變主意
賴芬！
等一下！
而不是支票兌現後！
我受夠這蠢貨了
沒人能那樣跟我說話
你怎麼能那樣跟我說話？
賴芬！
怎能那樣跟我說話？
我去叫的士
我沒有打劫--
沙利，進辦公室來
「你昨晚在哪裡？」
有人在聽我說嗎？
莫斯在哪裡？
這人是賴芬？
也許我可幫你應付他
失陪了
我是來這裡工作的！
我不是來受虐待的！
去吃午飯，好嗎？
那正是我今天來工作的原因
有生意來我會告訴你的
我就是為此來這裡的！
去吃飯吧
我不想去吃午飯！
吃午飯去，喬治
怎麼能容忍他這樣對人說話？
我是來工作的
出去再說吧
有人還在做生意
所以我來這裡
我試著做成生意！
我碰上了蓋世太保
對不起
有人用蓋世太保那套對付我！
我碰上了蓋世太保！
那是不對的
沒人有權利--
「找律師」--這代表你被捕了
他說，「不合作幾送你去商業區」
只要我還沒死就不能忍受--
你離開這裡好嗎？
請你出去好嗎？
我在管理這辦公室
現在，你去吃午飯好嗎？
去吃午飯好嗎？
對不起
莫斯呢？
失陪了
他去飯店了嗎？
別打擾我們，好嗎？
我很抱歉，我--
我向你道歉
其實是我太太
怎麼了？
我告訴你了
再告訴我一遍
這麼出什麼事了？
再告訴我，你太太怎麼了？
我說過了
再說一遍吧
她想要回那筆錢
我們和她談談
不用了，她和我說
「馬上把錢拿回來」
我們和她談談，吉姆
她不會聽的
她--
諾馬！
她說拿不回錢，就去找州政府律師
不，不
她只是那麼說而已
我們不需要那樣做
她說我一定要拿回錢
不，吉姆
我一定得拿回錢
聽著--
如果我拿不回我的錢
諾馬，我在和你說話
有人能替我應付一下嗎？
你有問題？
對，我也有問題！
我也有問題，朋友
現在不是我
在辦公室裡搗亂
我在談生意
一會兒再和你談，好嗎？
你要去哪裡？
是我！
吉姆，是我，理查德
你想要什麼都行
明白嗎？
是我
有事情困擾你？
那就坐下
坐下
你告訴我是什麼困擾你
我會不會幫你解決？
我會幫你解決的
坐下
我告訴你
有時我們需要一個局外人
坐，告訴我，說吧
我不能談判
那是什麼意思？
什麼？
什麼？說啊
我沒勇氣
我說出來了
什麼勇氣？
談判的勇氣
談判什麼？
這事
什麼事？
那買賣
買賣？
忘掉那買賣，吉姆
還有別的事，究竟是什麼事？
是什麼？
我不能和你說
你見過我太太
怎麼了？
我見過，那又怎樣？
是什麼，吉姆？
走吧
出去喝一杯
不，她叫我別和你談
我們去角落的酒吧
喝酒而已，誰會知道？
她說我得拿回支票，不然--
忘掉那交易
那交易已經玩完了
你知道的
我有提那交易嗎？
那已經結束了
現在談談你的事
我告訴你
你的生活屬於你自己的
你和你太太結了婚
你們一起做某些事情
你們有約束
但還有別的東西
那些是你的
你不需要覺得慚愧
不需要覺得不忠
或是擔心她知道後會遺棄你
這是你的生活
我想和你談是因為你不開心
那讓我很擔心
走吧
我們走吧
諾馬
什麼事？
支票--
我怎麼和你說的？
關於那三天期限我怎麼說的？
諾馬，你有空嗎？
你能幫我買些午飯嗎？
我正在和林克先生談事情
我一會兒就來
找威林遜吧
商業區的人說--
再打電話給他們，威林遜！
什麼事？
林克先生和我要去--
是的，警察能--
警察來這裡幹嗎？
沒什麼
昨晚有人入室行竊
沒什麼大不了的，我正在令他放心
林克先生？詹姆士林克？
你的合約辦妥了
不用擔心
約翰，約翰--
你的合約存放在銀行了
你兌現了我的支票？
威林遜先生--
支票兌現了
合約存放在銀行裡了
由我們來承保
你兌現了支票？
我不知道
我們可以--
我什麼都不知道
天啊！我--
天啊
別跟著我，好嗎？
我知道我令你失望
我很抱歉，請原諒我
我什麼都不知道了
我…原諒我
你這笨蛋
我在對你說話，威林遜
你害我損失了六千塊
六千塊和一輛卡迪拉克
你打算怎麼辦？
你打算怎麼補償我，王八蛋？
他這他媽的沒用的東西
你在哪裡學做生意的
你這個傻瓜，蠢貨！
誰告訴你可以和人一起工作？
我能…？
我會代替你的位置，笨蛋
我去商業區找米奇和默裡談談
我要去林佩肯！
我才不管你是誰的侄子
不管你認識誰，是誰的親戚
我發誓，你要--
嘿，夥計，別再說了
這辦公室裡的人都靠自己的才智謀生
再給我一小會兒
公司請你來是幫我們
你清楚嗎？
來幫我們！
不是來破壞我們的買賣！
來幫那些出去談生意的人
維持生計，你這小仙女
你這公司的忠實奴才
我還要告訴你
我真希望是你把這裡弄的一團糟
我可以告訴他
幫他抓你起來
如果你真正的活過一日
你就會學到第一條規則
沒搞清楚事情就別開口說話
你個弱智兒童
你真是個笨蛋，威林遜
不知道那麼多就不要出聲
聽到我說的話嗎？
我在和你說話
我聽到了
理查德說的沒錯，有些事
在辦公室是學不到的，得上街去學
有些東西你沒法買到，只能自己去體會
完全正確
因為你的拍檔需要--
我在試著告訴你一些道理！
是嗎？
是的
你想告訴我什麼？
諾馬想告訴你的事情
我很早以前就和你說過
你不適合幹這行
你聽我說
有一天你也許會說
「嘿，也許那人--」
去他媽的
現在聽好了
你的拍檔需要你的幫助
你的合夥人依靠著你
你要幫他們否則你什麼都不是！
你是堆狗屎--
你不能獨自一人生存
失陪
失陪你個頭！
你可真冷酷無情
你剛破壞了一個好人的好事
害他不見了六千塊還有獎金
就因為你不清楚狀況
你做的出卻沒勇氣去面對？
我不知道--
如果你這樣也學不懂的話
那你就是人渣！
你他媽的是白癡！
連小孩都知道
他說的對
如果你想幫手，先要肯定是有幫助的
不然就閉上你的臭嘴
我說完了
你怎麼知道我在撒謊？
什麼？
你怎知道我撒謊？
你在說什麼？
你說「要先肯定有幫助才去做」
你怎知我在撒謊？
你在說什麼？
我告訴客戶合約已送去銀行
對，不是送去了嗎？
不，沒有送去
別愚弄我
別愚弄我！
你想說什麼？
我是在說，沙利…
通常我會拿合約去銀行
昨晚上則沒有
我昨晚待在家裡和孩子們一起
你怎麼知道的？
一年中只有昨晚上
我把合約留在桌上
除了你之外，沒有人知道
你怎麼知道的？
你是要和我說還是想和警察談談？
這是我的工作！
這是我的工作，你得告訴我！
你怎麼知道合約在我桌上？
你真的滿口廢話！
是你打劫了辦公室
沒錯，是我幹的
當然！你個王八蛋
那些合約單子在哪裡？
你想進去談？
我告訴他我知道的
他會查出來的
你昨晚有不在場證據嗎？
你最好有！
你把那些合約怎麼了？
如果你告訴我，我們可以慢慢談
我不知道你在說什麼
如果你告訴我合約在哪裡
我不會告發你的
否則我告訴警察是你偷的
米奇和默裡會看見你被關進監獄的！
告訴我合約在哪裡？
我要進去告訴警察了
你只有五秒鐘時間
否則就要坐牢了！
你去吧
我才不在乎，你明白嗎？
合約在哪裡？
好吧
我把它們賣了
賣給了謝利格拉夫
你得到多少錢？
你拿到多少錢？
五千塊
我拿到一半
那另外一半呢？
我要告訴你嗎？
莫斯
錢來的真容易，對嗎？
是他的主意
是嗎？
我想實際上他拿到不止五千
他告訴我能分到兩千五百塊
等等
嘿，嘿，約翰！
等等，約翰！
嘿，約翰
過來
約翰？
昨晚…
我得告訴你，我都準備自殺了
莫斯救了我
「做了這事大家都有好處」
為什麼不做呢？一筆大買賣
我希望我被抓住
解決我的痛苦吧
我學到了很多東西，約翰
這教曉了我，要那樣做才行！
我該是做經紀，而不是小偷！
現在我重新找回了自信
現在，你抓住我的弱點了
但無論要什麼代價，約翰
我都要弄妥這事情
我們會弄妥這事情的
我要告訴你件事，沙利
什麼？
你的嘴巴不牢靠
你的嘴巴不牢靠！
現在我讓你看看更大的嘴巴
你要去哪裡？
你不能那麼做！
你不想那麼做的
等等
這裡是兩千五百塊
全都拿去吧
我不想要你的臭錢
你在我的地盤生事
你得離開這裡！
你瘋了嗎？
我會替你賺錢！
我會重新爬到銷售榜首的
等等，約翰
約翰--好吧
我給你我銷售額的20%
我做的每單生意都給你20%
只要我在這裡幹下去
50%
我銷售額的一半
什麼生意？
我剛做了八萬兩千塊的生意
你瘋了嗎？
我又重振雄風了！這只是開始！
只是剛開始？
你去過哪裡，沙利？
布魯斯和哈瑞特那裡--
你要看備忘錄嗎？
他們是瘋子
他們曾每星期都打電話來
那時我還和韋伯在一起
我們在賣亞里桑那的地產
他們是瘋子
你有看到他們是怎麼生活的？
你怎能自欺欺人？
我拿到了他們的支票
算了吧
一文不值的
支票是無效的？
你要看備忘錄嗎，上面寫的很清楚
我很忙
支票是無效的？
他們是瘋子？
你要去問銀行嗎？我找過了
四個月前完成第一筆生意時
我就找過銀行了
他們有神經病
他們只是喜歡和經紀聊天
別那樣！
我很抱歉
為什麼？
因為我不喜歡你
我女兒
去你的
混蛋
有人在客廳裡找不到躺椅
今天真好
我連咖啡也沒喝過
約翰亂說話害我不見了卡迪拉克
我敢發誓這不是人類世界
不是人類的世界，「機器」
這世界到處都是混時間的人
官僚主義者
官員，這些是什麼
這是個他媽的世界
毫無新意
死氣沉沉
對
我們是垂死的生物
所以
所以我們才會聚在一起，沙利？
我想和你談談
我早就想和你談談了
一早就想和你談了
我說，「機器」--
這才是我會和他合作的人
你知道，我從不稱讚別人
我不知道為什麼
你剛才教訓他的那些話
真是說的太好了
對不起，我根本沒權那樣說
令人敬佩
是古老的那套
我性情急燥
我能向你學些東西
你吃了飯沒有？
我？
對
一起去查克斯，邊吃邊談好嗎？
我想我得多留一會兒
史太太嗎？
我是第一地產的理查德諾馬
你的你的會計詢問過
有關小本大利的地產投資
這件事有眉目了
我剛從佛羅里達過來
只能待一天
賴芬先生？
我只剩下一個單位了
請你進來一下好嗎？
我時間不多要乘夜機回去
如果你或你丈夫真的感興趣的話
因為我不能一直留起它
是
那你幾點比較方便？
六點還是八點？
去問他沙利--我們找時間談談？
我會去查克斯
你和他談完了就來找我
我們一起抽煙
我…
快進去
嘿，放鬆點，朋友
他是「機器」
這是沙利賴芬，「機器」
快進去
理查德，我--
餐廳見
理查德--
理查德幫不了你
我只是想--
你想怎樣？
理查德？
喂？好極了
晚上八點，6947，歐幾里得
別客氣，謝謝你
他們找到了那竊賊？
不，我不知道
生意來了沒有？
還沒有
天啊，我討厭這份工作
有人找我的話就說我在餐廳
喂？杜佳太太？
你詢問過有關尼奧牧場的地產？