麻烦你，2306
甜心，你好吗？
好 他怎么说？
他还在那里吗？ 他离开多久了？
我一会儿还要开个会
然后--可以的话我会去看你
我尽快好了 我要动身了--
我答应你一切都会办好的
一堆废话 浪费我的时间
你好，卢云医生在吗？
我有很重要的事找他 请他听电话好吗？
和那些二溜子谈生意真费劲
我今天开了个会…
你好，史太太 我是大卫莫斯
对，我们昨天通过电话
现在，关于尼奥牧场的事 我们遇上个新情况
我们公司的主席只能在镇上待一天
他有单生意要和你们-- 医生--
你能让史先生-- 你什么意思？
他不在？ 我有话要跟他说
很重要的事情 我是赖芬先生
我没固定联络方式 我会再打电话找他的
他有项投资计划
他只给我48小时时间
什么时候最好？ 我是说来见你和你先生
今晚十点还是明早八点？
好
那什么时候最好？
听着，你寄来了-- 不，不，先听我说
我现在有四十八小时来让你发财
他什么时候回家？ 好，我十分钟后再打来吧
他们不给你指引，不给你支持
他们什么都不给你 没错
然后就使劲拉我们进什么销售会
上次有人赚到钱是什么时候的事了？
真想找人开枪射死他
我发誓，我几乎想要跳槽了
如果他们要我的话 我也跟你一起跳槽
你永远不会知道 我上星期和谢利格拉夫见过面
我得给那些二溜子打电话了
那些狗屁生意不能让我赚到一毛钱
而你却要把我踢到街上自生自灭
我真难过你在这里做的不开心 别假惺惺了
你把这办公室弄的一团糟
你赚到钱公司才能赚钱
所以我希望你多赚点钱 那就别浪费我的时间
给我更多生意，而不是开销售会议 策略是商业区的人定下来的
策略？
我想我还是放弃好了 我不会
为什么？ 你是我的话便会明白的
-沙利. -约翰
你今晚打算干活吗？
我随时准备好候命，约翰
随时，约翰 对了--
我们在说那些生意 又有新的生意了吗？
我们会在会上讨论这个的
我在工作上遇到些阻碍
对，我看过你的销售数字了
你给我更好的生意--
那正是我们要谈的
这是私人麻烦
我完全同意 会后再谈吧
我听说格兰加利那边的生意-- 开完会再谈，沙利
嘿，理查德 你好，约翰
外面在下雨 什么？
外面在下雨 哦
也许这有助减低热度 对
艾尔，给我一杯J＆B 两杯
好一个坏女人，艾尔
他们说… 什么？
他们说下午商业区那里非常热
热得街角的人走向警察
求警察开枪杀了他们
据说天热的时候不应该喝酒
谁说的？ 我从报上看到的
他们说这会让你脱水
他们还说你应该喝清水
但我却比较相信这样一个哲理
当大家看法都一样的时候 我便会持相反的看法
那是因为你知道他们是错的
我就是那个意思
我想大家都应是留在家里
如果我女儿或别的人打电话来
就说我在办公室 谢谢
我找到个穿着朴素的女人
她有五个单位，能看见山景的那种 发生什么事了？
她要找她的律师咨询一下
你让她找她的律师了？ 我还能怎么做？
我不知道 沙利
什么事？ 那人是谁？
不能告诉你
我不喜欢那样 我只是需要一单生意
他们却不给我-- 哦
富者越富是这国家的法则
那宝马是谁的？
已经七点半了
那他究竟是谁？
还有诺马在哪里？
我怎么会知道
大家都仔细听好了
你们在谈些什么？ 你们在谈--
你们找到的那单生意
有些人不想买土地
有些人不要你在卖的东西
某个你们想榨出油水的吝啬鬼
还是谈些更重要的事情吧
都到齐了吗？ 还差一个
不管他了，开会
还是谈些更重要的事情吧
放下手上的咖啡
咖啡是给成功人士喝的
你以为我是在闹着玩的吗？
我不是和你开玩笑
我是从商业区来的
我是从默里公司来的
我是来指引你们的
你是赖芬？ 对
你个狗娘养的人称自己做经纪人？
我不想再听下去了
你当然不会再听下去了 因为有好消息等着你，你别开除了
坏消息是你们大家有…
一星期时间保住你们的饭碗
从今晚这会议开始算起
你们都听清楚了吗？
很好
因为我们还给这个月的销售竞争
加了点东西
你们都知道第一名的奖励 是一辆卡迪拉克
有人想知道第二名的奖励是什么吗？
是一套牛扒刀具
三奖是炒鱿鱼
明白了吗？ 你们还在笑吗？
你做成生意，公司会付很好的价钱
努力做成每一单生意
你不能拒绝做交代下来的生意
你是堆臭狗屎！
不管多困难都要做成生意！
给我们的生意都很棘手 棘手？
他妈的生意很棘手？ 其实是你太烂
我干这行已经十五年了
你叫什么名字？ 操你--
那就是我的名字！ 你知道为什么吗？
因为你今晚开现代的烂车来开会
我开的是八万美元的宝马 那就是我的名字
而你的名字是“不够格”
你没资格玩这游戏
那就回家向你老婆诉苦
因为生活中只有一件事最重要
就是让客户在合约上签字！
听到了吗，你们这群混蛋？
“A-B-C”
A--永远，B--做 C--成功者
永远做个成功者
“永远做个成功者”
，，A-I-D-A，
“注意，兴趣，决定，行动”
注意力-大家注意听我说两句好吗？
兴趣--你感兴趣吗？
我知道你感兴趣，因为别无选择
不想失败的话就打破障碍
决定--你有做出决定吗？
还有…行动 “A-I-D-A”
走出这里--你们还有大好前程
你以为他们进来是为了躲雨？
一个人不是要买便不会走进来
他们正等着送钱给你
你有本事拿吗？
你够胆去拿吗？
废话
有什么问题吗，伙计？ 你，莫斯
你是如此的英雄，如此的富有
为何你会来这里跟一群酒鬼浪费时间？
看见这表了吗？
看见了吗？ 看到了
这表比你的车还要贵
去年我赚了97万 你赚了多少？
伙计，那就是我 而你就是个无名小子
我从不做好人
好父亲？去你妈的 回家陪孩子去玩吧
你们要想继续在这里工作-- 那就围着客户转！
你认为这是侮辱？
你们这群混蛋认为这是侮辱？
连这都受不了的话 怎样面对谈生意时的尴尬场面？
你不喜欢的话就离开好了
我可以用你们手上的资料
为自己赚到一万五千块 今晚，两小时内！
你可以吗？
照我说的去做，“A-I-D-A”
疯狂的去推销，狗娘养的！
你知道卖房地产的技巧吗？
这可不是件容易的事情
照我说的去试试吧
钱就在外面 只要你拿的走，就是你的了
你拿不到的话我也不会同情你
今晚就去谈生意，围着客户转
那钱就是你的了
不然你就只能替我擦鞋子
你知道那有多少可怜
一群失败者坐在酒巴里
“我以前是个经纪 过着花天酒地的生活”
这些是新的生意
格兰加利的生意
对你们来说，这些就是金子 你们得不到这些生意
为什么呢？
因为把这些生意交给你们 就等于把它们扔掉
这些只能给有能力的人去做
我祝你们好运
但你们即使得到这些生意 也不知道该如何处理
现在我来回答你的问题 “为什么我来这里？”
我来这里是因为公司要我来
他们要我帮忙 我说，真要我帮忙的话就是--
听我的劝告，炒掉那些废物
因为失败者永远是失败者
废话连篇
竟然那样对待我们
他要走了？
老鼠会 他不是这个意思
我肯定他不是要降低生意配额
理查德诺马在哪里？
我们在这听废话的时候他在哪里？
我是赖芬 她还好吗？
她醒了吗？
医生来过了 他说了什么没有？
我今晚不能来了
我知道她想见我
我现在要出去了 她醒了以后请转告她
我得出去了 告诉她我会在路上打电话给她的
谢谢
先生们，你们都听到了
这对我们有什么帮助？
今晚-- 对不起
总公司要我们--
去他妈的破公司！ 我是在工作
不是在陪这小儿科的家伙玩！
规矩不是我定的 我负责这办公室的运作
你不喜欢这些规矩，戴夫？ 门就在那儿！
今天晚上两单生意 明天还有两单
你们都听到了，到了月底
营业额最高的经纪就得到那辆卡迪拉克
第二名-- 那些好生意呢？
我给了你们生意了 可你给我们的都是垃圾！
我见过这名字一百次了
生意是随机分配的 新的生意呢？
新的生意--格兰加利的生意
暂时不会分配给你们
我打算交给有能力的人去做
看销量的话，首先应该交给诺马
他在哪里？ 别担心诺马
诺马会有他的生意，你也是
他的营业额最高 所以就不用来开这会？
没错！ 时间一分一秒的过去
我建议对这工作还感兴趣的人
赶紧去工作吧
废话
多谢 废话！
我有什么办法卖掉这些？ 看看这个
我以前和这家伙打过交道 我去过他的屋子两次
我做不了这单生意
沙利，我怎么可能--
他们会开除我的！
是巴勒莫先生吗？ 我很抱歉
史先生？史罗拔先生？
对，我是艾乔治
我早前跟你太太通过电话了 关于尼奥牧场的事情
我是亚利桑拿地产公司副主席
我是从机场打来的，正在看地图
我发现你们就住在机场附近
我有一些很不寻常的
关于你的物业的一些好消息
喂？ 我是沙利赖芬
请仔细听好了-- 我没多少时间
我只可以和黎波太太说话
你就是啊 请用心听好了
我是亚利桑拿地产公司的人
我们的电脑在众多提出申请的
客人中选中了你
根据联邦法律，也许你也知道的
即使你不在我们的土地发展计划上
奖品也是一定要送给你的
唯一的条件是你和你先生
要同时签收才能得到奖品
我今晚或是明早会在你家附近
你认为何时见你和你先生
比较适当？
当然我可以等着
全是废话，对吗？ 我没办法卖掉它们
没人卖的掉 它们太旧了
它们太古老了-- 全他妈的废话
找个白痴来这里--
有时我会想 “我真的适合干这行吗？”
派人出去卖房子-- 没有支持，没有信心
然后我说，“没的卖的出去”
然后我看着诺马 诺马，他妈的诺马
行为怪异-- 还有点小运气
这些生意都是垃圾
我说干吗把好生意都给他？
他根本不需要 你出去吗？
对，我得出去 我没办法谈成生意
试过了吗？ 我有点不对劲
怎么了？ 我有点撑不住了
穿上外套 和我一起出去吧
我有点不对劲 忘了它吧
我不停的试着 我说别再想了
我没办法谈成生意
生活
我发誓，一辈子都要努力工作--
别想了，乔治 象诺马这样的人…
真是得天独厚啊 妈的！
这家伙真走运 不，不，不
事情是这样的，钱很难赚
当日子很艰难的时候
“出去卖这卖那”也没什么好处
竭尽所能也不可能让匹死马跑起来
是啊 这些垃圾生意--
卖掉一万，你就能得到辆卡迪拉克
失败的话我们就开除你？ 这方法太古老了
对 这是不对的
对
你知道该谁负这责任吗？
谁？ 你知道的
米奇和默里公司 真不应是这样的
不 看看杰瑞格拉夫
他有自己的生意
他有那护士的名单
那才是应有的想法 为什么我们只能拿10%的佣金？
干吗要把90%给公司？ 为了什么？
结果那九成给了坐办公室的
对我们呼来喝去，“快出去做成生意 你就能得到那辆卡迪拉克”
格拉夫出去后不是干的很成功吗？
对
那些生意-- 他手上有很多生意
他为自己赚钱 那才叫有头脑
谁有一份稳定的工作
一份稳定的收入？
护士
格拉夫弄到份护士名单 只花了一千块
他花了两千的话我就把帽子吃了 四千或是五千个护士
他不发才怪呢 是吗？
对，他干的很好 我听说她们都不太热衷
你是说护士？ 对
你听到的倒不少 他的确干的很不错
卖那些橡树？ 对，河木还有农场
有人告诉我他一周
能卖出一万四到一万五的货 就他一个人？
我要说的就是这个 为什么？就因为他有足够的生意
他手上有好生意 而我们呢？
我们坐在这该死的破车里
因为我们要问公司要生意
我们付给公司九成的钱买生意
还有电话费等很多其他费用
你需要什么？电话？
还有宽敞的地方用来见客？ 只要有生意就可以了
关键在于要有生意，明白吗？
你要先找到个客户
有生意有客户，然后我去卖
要不他们想要什么？
你好吗，丹尼？ 是我，沙利赖芬
我们去年五月通过电话
我那时在亚利桑拿的
尼奥牧场
我真希望那时可以联系上你
丹尼，上次我给你看的物业升值了
格雷斯，升到多少了？ 七万六千美元
我希望你能考虑一下
我会在这里过夜，明天就得回家
我想，既然上次你很有兴趣
等等，格雷斯 我知道你是认真的
所以我会推掉所有的约会
以确定-- 我希望--
好吧，丹尼
今晚要出去吗，沙利？
今晚宣布的销售竞争计划是什么意思？
就是那么回事
你会炒掉销售业绩最差的人？
游戏规则不是我定的
是商业区那里定的规定 我有个小麻烦，约翰
我要关门了 一起去喝一杯吧
我得回家去了 可以给我五分钟吗？
我得在两小时内来回一趟
我得回家看看孩子，然后回到这里
看看有没有人谈成生意 搞定合约…
就一分钟可以吗？ 什么事？
我没办法做成这些生意 那就继续试
别老摆出经理的架子
只是两个人私下谈谈，对吧？
你手上有那些新生意 如果你可以给我--等等
格兰加利的生意只会 交给有能力的人去做
等一下 如果你给我些好生意
我上次给你的好生意你也搞砸了
等等好吗？
我没搞砸 我完成了其中一单
你没有 听我说好吗？
我完成了那单生意！ 都是他前妻干的好事，约翰！
我根本不知道他结过婚 法官判那交易无效
沙利--
我只是不太走运
我常祈祷让霉运远离你
希望你事业一帆风顺
我祈求霉运离你远远的
我得养家糊口啊
看看过去的销售记录
1987，88，89-- 89年六个月，谁的销售额最高？
诺马 他下面呢
莫斯 去他妈的，约翰！
四月到九月是我-- 不是他妈的莫斯
不客气的说，他只会破坏生意
但在报告板上是我
最近不是了 最近--
最近-- 去他妈的最近
你打电话问问默里和米奇 我们跟着彼德逊时
是谁买了新车？ 打电话给米奇啊，塞维尔？
他走进来说“你买给我的”
为什么？ 看着我！
你要和我谈销售额？
你真要惹急我了，孩子
我拿不到生意，你-- 这是技巧，约翰
我能为你工作 你却要抛弃我
那不是我的错-- 那不是你的错--
我真怀疑我他妈的是在和谁说话
我需要那些生意 过了月底，竞赛结束后
废话 “竞赛结束后”
如果到三十号我还不能回到那榜上 他们就会炒掉我的
我需要那些生意，现在就要 否则我便死定了
你会想念我的 我发誓，你会挂念我的
让我告诉你吧，沙利
我只是做我该做的-- 换了你是我也会这样做的！
天啊！ 等一下！
我受雇来看着这些生意，分配销售任务
上头制订策略和规矩 我照章执行而已
分配你的销售任务？
任何人低于某销售量
我就不能给他额外的好生意
那他们怎么提升业绩？ 就靠那些垃圾生意？
靠你给我的这些厕纸一样的东西？
你给我一单好生意--
你知道那值多少钱吗？
我知道那值多少钱吗？
我知道那值多少
我出了足够多的钱来取得生意
可我没办法把垃圾卖出去！
你知道我以前见过这些
天啊，现在又看见这些了-- 农场--
1985，我们向这些 混蛋推销贝威特湖泊
他们什么都买不起 他们一文不名
给我一些好点的生意吧 不要那些随便凑电话本上找来的
给我些好点的生意吧 我一定能卖出去的
我能改变现在这种局面的 现在只是碰上些小麻烦
嘿，我需要你的帮助
我不能那么做，沙利
约翰…
我私底下给你10%怎么样
我完成的生意的10%
给我些好生意 你就能拿到10%的钱
你卖不出去怎么办？ 我一定卖的出去的
你卖不出呢？ 我一定卖的出去的
万一你卖不出去呢？
那我就完了 你以为只有你才有家人要养吗？
你明白我在说什么吗？ 约翰--
我帮了你忙，你却卖不出去的话 那我也会被炒掉的
然后我就完了 我一定能完成的！
想想，10%，约翰 你知道我可以再次红起来的
最近你的业绩很糟 去他妈的！
站在我这边.帮我做点什么吧
你想运作这办公室？ 你听到那家伙怎么说的
“进攻” 一起做点什么吧
怎么样？ 我要20%
好吧 另外五十美元买一单生意
不成吗？ 哦！
妈的
听着，我有话要跟你说
给我一秒钟吧 我比你年纪大
一个人需要有好的名声
当他高高在上时做了什么 其他时候又做了什么
我说10%，你说不行 你说20%，我说成交
现在你要放弃50美元的生意
约翰，一桩好的交易得让当事人都--
好，20%，每张单子50元，成交
一起去赚钱吧
我还有很多帐单要付 我今晚要两单生意
我要格兰加利的好生意，两单
约翰，我会把它们都卖掉的
已经没有回头的余地了
走吧
我得回办公室拿单子
好的，一起去吧 我不是说了吗，约翰
只要有人帮你一把就能渡过难关
我说的对吗？
什么？
什么？ 两单生意，一百元
现在就要给？ 对，不然你以为什么时候给？
妈的，约翰 我希望我可以
你这该死的混蛋
我现在没那么多钱--
我会明早拿到办公室给你的
我还会带着合约一起来的 不行
我真不敢相信
那好吧，这里是…
20…30--
这里是三十 我明早给你剩下的
以主的名义，你就帮帮我吧！
不行
我的女儿… 我不能那么做，沙利
我有事要告诉你，就是不久以前的事
我打电话给默里 替你找到了这份工作
“默里，就帮帮那孩子” “沙利，他走了”
我吃完午饭回来你已经走了
我为了你请他到百慕大旅行
我要走了 好吧，嘿
再给我两单老的生意
今天我给了两单了 一单明显是垃圾，约翰！
还有单人不在家！ 沙利--
我向你保证，我有打电话去
今天没新的生意了 每天两单，你拿到你的生意了
好吧
行了吗？ 行了
这事明天再说吧
我想我把钱包忘在房间里了
全他妈的是混蛋
是我的错 我不应该接那些生意
你不得不接 是吗？为什么？
为了-- 为了回到销售榜上
我能怎么做？卖给医生吗？
照旧，再加两份巧克力圈
只会给我那些老的垃圾生意 不要试着去卖给印第安人
我从不尝试卖给印第安人
你有见过这些名字吗？“柏特”？
你有拿到过吗？ 我想我拿到过一次
你拿过的话一定有印象--“柏特”
他们会一直找你
他们喜欢和经纪谈天 他们太寂寞了
他们喜欢觉得自己高人一等-- 却从来不买任何东西
我不清楚 医生，律师，印弟安人
都属于这一类 日子真难过
压力太大了 一个人不能只知道工作
我得走进去，和这些混蛋打交道 或者不吃午餐
不然就赢不到那卡迪拉克 我们工作太卖力了，乔治
还记得我们推销根罗农场的时候吗？
我们不是推销过吗？
他们便来了-- 他们把一切都弄糟了
没错 他们杀了所有的鹅，现在…
我们就困死在这里 被这些该死的东西困死
他妈的
没错 你真不斯文
他们把你放在销售竞争榜上
这是不好的 对客户来说是不好
我知道，但-- 当我还是小孩时学到一个道理
不要向一个人卖一辆车就满足了 而要他十五年买五辆车
说的对 没错
那些家伙走进来，乱说一气 我知道我该怎么做
我会出门，打劫所有瞎子 然后逃去阿根廷
因为以前从没有人这样想过
他们杀了所有的鹅 那人一辈子都在不停的工作--
没错 最后也只有退到自己的靴子里去
没错，靴子…
就因为有些混蛋说 “卖出一万，就可以拿到一套牛扒刀具”
你怎么做？ 你可以做什么？
没有那些生意你可以做什么？
如果没那样该死的生意！
史先生吗？ 我是沙利赖芬
我早前跟你太太通过电话了
进来吧
雨下的真大啊 对
雨下的可真大
你一定很喜欢钓鱼吧
没错 我喜欢一个人钓鱼，有好几年了
威斯康星产的 真棒啊
史太太呢？ 去参加家长委员会了
你来有何贵干？
我跟你太太早前在电话里谈过
我是为了尼奥牧场的事来城里的
哦，我想起来了 她说过你有奖品要给我们
我和我公司的人谈过
我是指负责这一区的同事 史先生--
你叫拉里对吗？ 我可以这么称呼你吗？
好的，拉里 我们有个顾问
他给我这样一个优惠
他给了我二十三万来做销售计划
向大众宣传我们在尼奥牧场的投资机会
我说，我可以为你省下那二十三万
然后将这些钱留给投资者
那家伙马上问我可以怎样做？
不靠电视宣传，不靠杂志广告
怎么吸引投资者？
我说，你就这样做
你去找以前投资过的人
把这笔钱作为回扣给他
不要把钱给狗屁推销专家
你来是向我推销土地的？
不，我不是来向你推销土地的
这些就交给房产经纪还有 那些有兴趣买地的人去做吧
我认为有些东西
总得有人去打理 但不要在它上面投资
这座右铭让我受益非浅
先生-- 叫我沙利吧
我从不介意亲切点的
我要出门去接我太太了
开我的车去吧 我们一起去接她
跟她在电话里谈过后真想见见她
我们还要去亲戚那里
她没提起过 我很抱歉她肯定是忘了
我还要搭飞机去佛罗里达 如果耽误了你的事，我很抱歉
拉里，你没麻烦到我 我只是在想
你知道，我只挑选了你一个人
你知道我会怎么做？ 我会回去打开电脑
再选另一个人 我们也可以跟你的亲友们谈谈的
不用了 你是个大忙人，我也是啊
天啊，我是在送礼啊
我不想买地 我不想在土地上投资
我没钱投资 她没告诉我就接了电话
我没有生意要做
我不是想告诉你怎么对待你太太
我太太去年填了张表 然后去年不停的有人骚扰我们
我就是来帮你解决这种状况的
不，不 你明白吗？
谢谢，我不明白
诺马--他才不在乎呢 他是不在乎
他有好的生意 光明的前途，高高在上
销量，销量 销量竞赛
我就是要说这个 日子越来越难过，他们把你拒之门外
任何自信也不留给你
那正是我对你所说的
如果你这次又失败了
就得出去另找份新的工作
可是你已经没有-- 没有自信--
对
我可以告诉你最困难的是什么 就是很难停止想象自己是个狗奴才
你说欧洲的纳粹党 “如果他们走进我的屋子”--
胡说，重要的是现在 你现在该做什么？
有人在你脸上撒尿 该死的--
想打烂你的饭碗
去他妈的米奇和默里 去他妈的！
只会坐在好生意上面
乔治，我们是真正的男人
对
我会告诉你最困难的是什么
什么？ 起步的时候最困难
站起身来 不再花时间说这些废话
不再受某人奴役，就因为他高高在上
这就是不同之处 听我说，乔治
现在谢利格拉夫自己做生意了
他说“我要靠自己的” 他现在自由了，你明白我的意思吗？
我会告诉你应该怎么做人
什么？
应该有人站出来反击
应该有人对他们做点什么
你说什么？ 做些回报他们的事情
要让米奇和默里吃点苦头
吃点苦头？ 对
怎么做？ 我们应该从内部入手
让他们吃点苦头 什么？
应该去打劫办公室 那正是我要说的
如果我们把办公室弄的乱七八糟
看起来就象是打劫 我们拿走那些该死的生意
然后到谢利格拉夫那里去
我们拿走格兰加利的那些生意！
黎波先生？ 我是沙利赖芬
我早前跟你太太谈过 没错
我想跟你谈谈那奖品的事
我们公司的财政年度快要结束了
我希望能在那以前--
对，给处理好的物业的奖品
你要求的尼奥农场的资料
我只能在城里待--让我看看
我想我可以留到今晚
你认为什么时候见面比较方便？
我说了，我可以留到今晚
当然，你先和你太太商量一下吧
格雷斯，帮我订张
头等舱机票 还有护照和一万元现金
和协议书一起
放在传真机上 喂？
你看你太太什么时候会回来？
所有的车厢都有股臭味
你不在意的话就闻不到
那是我遇到的最糟糕的事情
你知道我到那里要多久吗？ 很长时间
你要死的时候便会后悔 还有很多没做过的事
你以为自己很怪 让我告诉你
我们全都很怪 你以为自己是贼？那又怎么样？
你为中产阶级的道德感到迷惑？
少来这套了
你骗了你太太
你跟小女孩上床，没什么大不了的
世上有绝对的道德吗？ 也许有吧
然后又怎么样？
如果你认为有，就照做啊
坏人死后要下地狱？ 我不这么想
你怎么想就怎么做吧
世上有地狱吗？ 有我也不会住进去
那就是我
你有试过在垃圾堆中待过 然后觉得就象睡了十二个钟头？
我有没有呢？ 对
我不知道 或者尝尝小便？
再丰盛的大餐也会在回忆中淡去
所有事都这样 你知道为什么吗？
因为世上只有食物 我们每天吃进去的东西
让我们有力气-- 只是食物
也许你曾有过美妙的作爱
你还记得她们吗？
我又还记得些什么？ 对
我不知道 对我来说
我会说大概不是高潮
或许是手臂的紧紧拥抱
也许是她的一个眼神 还有她的叫声
我告诉你
第二天早上我躺在床上 她端给我杯牛奶咖啡
还给我一支烟 我的心中感到很满足
恩？
我想说的是，什么是生活？
我们的生活就是向前看，或是向后
就那样 那就是我们的生活
那时刻在哪儿？
我们究竟在害怕什么？
失败还有什么？
是银行倒闭，我们生病了 或是我太太飞机失事了？
或是股票市场崩盘？
没有一件事发生过 但我们却不断的担心为什么？
我们从它们那里可以得到什么？
什么？ 我是说生意
从那些生意里我们可得到什么利益？
我不知道 十块或许十五块一单吧
你是在说生意吗？ 如果有人拿了这些生意
到谢利格拉夫那里去呢？ 我们手上有多少生意？
你是指格兰加利的生意？ 最好的那些？
我猜应该有500单吧 500单生意
你是说有人会 把那些生意卖给格拉夫？
卖给格拉夫 对，没错
有人可以拿走这些生意 就象拿走别的东西那样
谈妥后就卖掉它们
你怎么知道格拉夫会买？ 因为我曾为他工作
你没有跟他说？ 没有你什么意思？
你问我和他提起过这事吗？ 对
你只是说说而已 还是我们在正式谈这事？
只是随便说说而已 当做个主意谈谈？
对 我们并没有在正式谈这事
对，没有 我们没有正式谈论这劫案
劫案？不
嘿
你并没有跟格利夫谈过？
对不对？ 没有和他谈过
没和他谈过？ 没有
你没有？ 我说什么了？
你说什么了？ 我说:实际上没有谈过
那又怎么样，乔治？ 我们只是说说罢了
是吗？ 是的
因为那样做是犯罪 没错，是抢劫
这是犯罪
但也非常安全 你实际上是在讲真的
没错 你想劫走这些生意
我有这样说吗？ 你有吗？
我有说吗？ 你有和格拉夫谈过吗？
我怎么说的？ 他怎么说的？
他怎么说的？
他会买下那些生意
你会去偷--
你会去偷格兰加利的那些生意 然后卖给格拉夫？
对 他肯出多少钱？
他知道有五百单生意 每单十块钱
那就是每人两千五百块 每人？
每人？ 没错，乔治
你是在说我？ 不，是你和我
那正是我想说的 你和我一人两千五百块
只要一晚的工作 还能到格拉夫那里工作
处理那些好的生意？ 为格拉夫工作？
我是这么说的吧？ 他会给我份工作？
他会照顾你的 对
喂？
我是直接打我女儿的房间的
我是沙利赖芬 她是在二十--
我知道她已睡了 但…当值的护士呢？
他们取消了值夜班的护士-- 那让我和--
等等，你是谁？
我明天就会拿钱来
这是个重大的决定，乔治
一个人总要做些决定的
这是个重大的决定 也会有大的回报
两千五百块和一份好工作 对于一晚的工作确是个大回报
对
有时候，人会…
有时人会很想得到回报
那是决对正确的
他会在某天晚上做某件事
那是绝对正确的 重要的是这要今晚就做
什么？
那些生意单子就不会离开吗？
他们只是拿这些单子在你面前晃晃
明天就会拿回商业区去
有人要这些生意的单子 他想今晚就拿到手
今晚是个关键的晚上 是个好机会
大好机会就在眼前
所以今晚你一定要进去办公室
是你 你说什么？
你 我
你要进去办公室 拿到那些生意的单子
为什么是我？ 你总要做些什么的
我给你这么个机会 你一定得去，这是你的事
我已和格拉夫谈好了 我不能亲自去拿
我已经说的太多了 我的嘴巴太大了
“该死的生意”，“该死的公司”
你去格拉夫那里的话他们会知道一切的 他们知道什么？
会知道我偷了那些生意？ 我没有偷那些生意
我会去看电影 然后去科摩酒巴
和一个朋友喝点酒 戴夫
怎么了？
你要我半夜进办公室偷那些生意？
对 不行
哦，你行的，乔治 什么意思？
听好了，我有不在场证据 我会去科摩酒巴喝酒
为什么？ 办公室被打劫了
他们会来找我 为什么？因为也许是我干的
那我问你个问题 你会出卖我吗？
你没被抓住又怎样？
他们来盘问你，你会出卖我吗？
他们为什么会来盘问我？ 他们会盘问每一个人
我有什么动机这么做？ 你没有，乔治
所以我才跟你说这事 他们盘问你
你会出卖我吗？ 不会
你确定？ 确定
乔治… 他们来盘问我
如果我得进去偷生意 如果我被抓住
他们来盘问我… 你不需要亲自去偷的
我一定得进去偷 那是我一定要做的事
为什么？ 为什么？
你能给我七千五百块吗？
我还以为总共只有五千块
我撒谎了，你只能拿到两千五 我那份就不用你操心了
问题就在我这里 如果他们来找我
我被抓了，他们会问我谁是同谋
我 没错
那太荒谬了
从法律上来说，事实上你是同谋
我没有说想干的 很幸运，你就是同谋
就因为你告诉我了？ 没错
你为什么要这样对我，戴夫？
你干吗要这样和我说？ 我不明白
为什么你要这样做？ 全不关你的事
做还是不做 告诉我
不做的话后果自负
是吗？ 没错
为什么会那样？ 因为你听了
黎波太太什么时候回来？
我不喜欢这么晚还打电话给你
但我觉得我有责任告诉你--
他们说“你没有买下，你是租的”
哦？ 什么都是租的
你还留下些什么？
我是说，什么也没留下
没有 安全感
安全感
你知道吗？ 嗯
你试着除去不安全的感觉
但你做不到
那正是我想告诉你的
股票，债券，艺术品 房地产，它们是什么？
一个机会 什么机会？赚钱的机会？
也许吧输钱的机会？ 也许是吧
去放纵自己，认识自己？ 也许是吧
那又怎么样？这到底是什么？ 它们都是个机会
它们就是那样 它们是个事件
有人走到你跟前，你打电话给他 你递上名片
我有些物业我想你会有兴趣看看的
这什么意思？ 你想它有什么意思？
你明白我在说什么吗？
事情就这样发生了
很高兴认识你
我也很高兴认识你，詹姆士
我想给你看些东西
你可能会有兴趣，也许不会
我不知道 我再也不知道
那是什么？ 佛罗里达
格兰加利高地 佛罗里达
废话 也许那是对的
那正是我说的
但看看这个
这是什么？ 这是一块地
仔细听好我要告诉你的事
发生什么事了？ 你在哪里工作？
我就在这里上班
发生什么事了？ 盗窃
威林逊，他们抢走了合约没有？
快告诉我
他们有没有偷走合约？ 对不起，先生
他们有没有偷走我的合约？ 对不起，伙计
有没有？ 能先出去一下吗？
别惹我，伙计 我是在说你欠我的
那辆卡迪拉克房车 他们没偷走你的合约
我离开前都放好了 他们没偷走我的合约？
他们偷走了--失陪
妈的
妈的，威尔逊！
快开门！ 这家伙是谁？
他们没偷走合约 是吗？
听我说，他们偷走了一部分合约
一部分？ 谁告诉你的？
谁告诉我这里发生盗窃案的？
窗户那边有个该死的排行榜
这家伙是谁？ 我承认，是我干的
请给我些许时间
现在告诉我 我还在清点合约
到目前为止-- 告诉我
他们偷走了一部分合约？
我昨晚完成的那单，詹姆士林克
你昨晚完成了？ 是的
我送去城里了 你放好了？
詹姆士林克的那单？ 是的
送到城里去了？ 是的，有问题吗？
昨晚我放好，送去银行了
送了去商业区，行了吗？ 你确定？
那我就是排行榜的第一名 你欠我一辆卡迪拉克
我-- 我不想听废话
我什么也不理 林克的生意让我登上了榜首
你送去商业区那里了 现在你欠我辆卡迪拉克
这次盗窃使-- 去你的！你欠我辆车！
“因为我们就是这样保持业绩的”
你跟我说 “完成这单生意，车就是你的了”
我做到了 请你走开一会儿吗？
你听到我说什么了吗？
嘿，伙计！ 我才不管你的狗屁借口！
联络詹姆士林克
晚上六点，莫顿园林
她几点到？
我是昨晚的理查德诺马
她会记得的 等等！
只要说--多谢昨晚的美妙时光
谢谢 我迟些再打来，谢谢
他们该看看是否买了保险
是呀
“晚上十点，奥塔维亚”
请别走，有话要问你
你叫什么名字？ 你是在和我说话吗？
没错 我叫理查德诺马
你知道，他们应该买保险的
你担心什么？ 那他们就不会那么沮丧
他们就不会那么不开心
米奇和默里 你说的对
没错 你还好吗？
我很好
你是说那排行榜上的排名？
对 排行榜
别提那排行榜了，我不能
我的脑袋一定去了别处 因为我不能--
什么？ 你不能什么？
我完成不了那些生意 它们太老了
看看他们给我的这些垃圾
没错，是很旧了 它们太古老了
“克利牧场” 已经完蛋了
对 浪费时间
我不好 嘿，别说了，乔治
你是个好人，只是这个月运气不好
是吗？ 你运气不太好
看看这个十五个单位 能看见山景，被人偷走了
他说他处理好了 他只处理好了那些大生意
他只放好了我昨晚那笔生意
我得重头再做那些小笔生意
你能相信吗？ 我得从头来过
我是说，我又得去和
那些无赖打交道… 等等，电话去了哪里？
被偷走了-- 被偷走了？
他们干的真彻底… 他们偷走了电话
那些家伙闯进来偷走了电话！
他们偷走了合约，电话…
他们偷走了--天啊
我这个月怎么办？妈的
你觉得警察能抓住-- 你要去哪里？
上街去
你要去哪里？ 去--关你鸟事？
你今天不是要出去谈生意的吗？ 谈什么，约翰？
回答我 他们偷走了那些格兰拉夫的生意单子
他们偷走了尼奥牧场的单子 我还有去年的档案
哦，你的旧档案
太好了 那我便不需要…
你今天想出去谈生意吗？ 我这个月不用吃饭了
很好，拿给我
快点拿给我
该死的米奇和默里一定会--
我这个月该怎么办？
听着，问题在与
有没有买保险 你怎么看？
什么？ 那些合约有没有买保险？
我不知道，为什么？
如果没买保险的话 我知道米奇和默里.
什么？ 他们会很不开心
说的对
你说的对
他说我们全部要录口供
要-- 要向那警察录口供
很好，我们要录口供
又一次浪费时间 浪费时间？为什么这么说？
为什么？ 因为他们抓不住那家伙的
警察？ 对，警察不对
警察抓不到那家伙？
对，抓不到 为什么这么说？
因为他们太苯了 你昨晚在什么地方？
你呢？ 我？
对 我待在家里
你昨晚在哪里？ 在家
你就是那进来偷东西的家伙吗？
我？ 对
不是 那就不用紧张知道为什么吗？
不知道 你没什么要隐瞒的
我对着警察就会紧张 你知道谁不会紧张吗？
不知道谁啊？ 那些贼
我不知道该和他说些什么
说事实 永远不要说假话
记住这点就可以了
柏特？
“莱费顿柏特”？
叫我怎么靠这些二溜子维持生计？
你从哪里找来的，太平间？ 听着，我--
得了你这算什么意思？
我得和你争吵，得应付警察
我尽心尽力为你办事
替你卖东西给那些二溜子
但你连合约也保管不好
我要出去 去他妈的
我要出去重新完成上周的生意
不，默里说先别理它们
如果有需要的话 他回来后会亲自去处理的
默里去了外地？ 他回来后就会成为
这公司的新总裁
好吧 给我那些垃圾
我给你三单生意 三单？只有两单啊
有三单 算上柏特那单？去你的
就是老天给这家伙一百万
叫他在合约上签字 他也不会签的
换了毗瑟拿也一样，去你妈的
你知道你做的事我也知道我的工作 你所做的事令人讨厌
如果给我知道谁是你的表兄 我会去告诉他
让他教训你一顿--去你的！
我就在这里等新的生意
快拿粉笔来！
我成功了，我完成那些生意
快拿粉笔来，我完成了那些垃圾生意
快把我名字写到销售榜上去，约翰！
威林逊，快拿粉笔来
山景阁八个单位 你卖出了八个单位？
没错！ 谁想去吃午饭？
谁想去吃午饭？我请客
威林逊，八万两千美元 一万二佣金
那些杂志社的混蛋买的
谁？ 布鲁斯和哈瑞特
这里发生什么事了？
去他妈的！
发生什么事了？ 有人闯进了办公室
八个单位！ 对
沙利！ 一笔大生意--我不再走霉运了
沙利赖芬，“销售机器” 太棒了
谢谢，乔治 嘿--
打电话给米奇 他们偷走了电话
他们偷走了单子，现金还有合约
我们被劫了 什么时候的事？
昨晚，今早 他们拿走了生意单子？
他妈的王八蛋
怎么了？他们有用橡胶棒打你？
警察光靠双手和地图是抓不到罪犯的
谁和这王八蛋说话便也是王八蛋
你要造反吗？ 去你的，理查德
我今天不出去谈生意了 我要回家去
因为待在这里只会一事无成
谁和那家伙说话-- 猜猜“销售机器”做了什么
去他妈的“机器” 八个山景阁单位
警察没权利对我那样说话 又不是我干的
你听见我说什么了吗？ 听到了，他完成了那些生意
八个山景阁单位
你成功了？ 对
去你妈的 猜猜谁是买家？
什么时候？ 刚刚
猜猜谁是买家？ 你今早刚谈成？
哈瑞特和黎波
你卖出去了？ 对，八万两千块
那些该死的混帐 我告诉他们…听着
我不想听你的破故事 去你的，戴夫
我说，“你要相信自己”
给我单生意 我要出去谈生意
去他妈的生意，我要回家 去他妈的，布鲁斯
你得相信自己 我们没有生意可谈
为什么？ 都被偷走了
反正那些也都是垃圾生意
看看周围的人，那人有这个有那个 我什么都没有
为什么我就没有机会呢？
他们偷了合约吗？ 你关心这个干吗？
你这话什么意思？
你闭嘴好吗？ 我正在和他谈事情
有人要喝咖啡吗？
你没事吧？ 我很好
有人出去就买些咖啡回来
“你现在就有个好机会” 那是什么意思？
你有机会的 你有机会，我也有机会
人人都有机会的 我不在乎他们偷走了合约？
我在厨房内一边吃蛋糕一边说服他们
你那话是什么意思？ 戴夫，我是说
你一整个月都没完成一单生意
不关我的事，是你逼我说的
所以你根本没合约给人偷
你的性情真坏 都给我闭嘴！
理查德，你这个性情真坏 你在胡说些什么？
你在谈论我的销售额吗？
如果现在是我在嘲笑你
你一定会一直怀恨在心
是谁说“去他妈的机器”？ 去他妈的“机器”？
去他妈的“机器”？ 去他妈的“机器”！
你是在给我上礼仪课吗？ 去你妈的
你发疯了吗？ 你很红，所以你就以为
你可以指手划脚了吗？ 等等，戴夫
闭嘴！ 好吧…
你想决定谁该干什么，对吗？
今天我一走进办公室 就被那些笨蛋警察羞辱
我被指为--
我被你侮辱就因为你的销售额最高？
我有侮辱你吗，戴夫？
天啊，对不起 你高高在上
坐在世界的最顶端-- 一切都不再受到尊重
我没那么有空，花时间去侮辱
那些没用的家伙！ 去你的！
去你的，戴夫-- 你知道你很爱炫耀
做成一单生意 你的屁便在这里臭足一星期
你赚到多少？ 你真伟大！
“我来教你该怎么嚼口香糖”
你的朋友成功了，你只会乱吠
你真混！
谁是我的好朋友，理查德？ 那你呢？
你是什么，“主教大人”？
你他妈的是什么，“滑头”？
还是“一个职员的好朋友”
去你妈的！
你就象只讨厌的苍蝇！
我从没喜欢过你
这算什么，你的道别演说？
我要回家去 你要离开我们？
我不回家 我要去威斯康星
祝你旅途愉快 去你的！
去你们的！
你说到哪里了？
继续说吧
继续吧，你在厨房说服了他们
你穿着长袖衬衫
你能闻到
一股银纸气味 继续说下去
你在吃她的蛋糕 对，没错
味道如何？ 从商店里买来的
去她妈的 布鲁斯，哈瑞特…
我们要承认我们看见了这机会
要把握住它-就这样 我们就坐在那里
我拿出笔 “永远做个成功者”
我正是不断这样说的
给那混蛋洗脑，让他签了支票
他们买了很多政府债券
我说，“去他妈的债券，全投进去”
我划了八个单位，八万两千块 我对他们说
现在就是你们一直梦想的时刻了
你会在火车上找到个行李箱
里面装满了钞票
哈瑞特和布鲁丝-- 我不想愚弄你们
我不想四处招摇撞骗
你还要再考虑考虑？ 我也要考虑一下
我们大家都有好处
先付点订金是什么意思？
我只接受全额付款
我是认真的，八个单位一次付清
我手上拿着笔，理查德--嘿
我拿着价值八万两千块的合约
我说，“我要你签了它”
我坐了五分钟
跟着在厨房的钟旁做了二十分钟
理查德--面无表情，一言不发
我在想什么？ “我的手臂累了吗？”
不是，我成功了 就象以前那样
象我被教的那样
我成功了 象你教我的一样
从没有人-- 若我成功了我很开心
我只是紧紧的盯着他们
我紧紧的盯着他们，面无表情
天啊，我拿定了主意
“现在是时候了”
他们签了合约，太棒了
真他妈的太棒了
他们一下子意志消沉下来
没有做手势，只是靠在一起
他们俩异常的意志消沉
然后他伸手拿笔签了和约
然后递给她，她也签了名
那场面太严肃了
我没迫他们，接着我点了点头 我说“哈瑞特，布鲁斯”
我指向客厅餐具柜那里
我不知道那里有餐具柜
他走过去，倒了杯酒给我们
用很细很精致的那种
我们默默的干杯
做的好，沙利
太好了
他妈的！快给我新的生意！ 我要出门！
威林逊，快派我出去！
生意马上就到 快给我
我一小时前和米奇还有默里谈过 他们正赶来这里
他们对此有点不开心 有告诉他们我做成了生意吗？
我怎告诉他们你做成了生意？ 我连电话都没有--
他们来时我会告诉他们的
你完成了生意，你做的很好
不止是笔好生意 我很忙
他们正赶来这里，而且很不开心 我正试着--
我只想你告诉他们 这是笔有纪念价值的好生意
唯一值得注意的 是你做成生意的对象
这话什么意思？ 如果交易成功那将是个奇迹
如果成功的话？ 为什么不会成功？
去你的！ 你不知道你该做什么
你知道吗？ 要知人善用！
你却自以为是 你听到我在说什么吗？
你那该死的销售榜--
你不懂如何管理这办公室
你没有头脑，根本不是男人
你有成功过吗？这衰人有吗？
你有做成过-- 如果我是你，我会冷静下来
是吗？ 你想对我怎样，开除我？
哦，理查德
那不是没可能 真的吗？我一天赚了八万块
甚至还没到下午呢 你今天做成这单生意了？
我一早便起来找他们，做成了这单生意
我要告诉你一切都改变了
这正是你失败之处，你不能回头看
你看不到谁在赶上来 或许是个新人？
也许是其他人，但你不知道
你不能回头看 因为你不知道自己的过去！
我们在推销尼奥牧场的时候 谁是最棒的？
有两个月，或是三个月？
三年里有八个月我排第一！
你要说是我运气好，约翰？ 或是靠偷的生意？
是才能 是的
上门挨家挨户推销 这叫“电话推销”，约翰
我甚至不知道他们叫什么 他们不想买我有的东西
劝诱推销，没有这名称前 我们就已经在这样做了
我说的没错吧？ 对
你不会知道的-- 他甚至连什么是性情也不知道
你究竟是谁？
你只是个该死的秘书 去你的！
我正要这样说你 去你的，吻我屁股吧
你不喜欢的话 我就去隔壁街找谢利格拉夫
去你妈的
听我说--把我的名字写上销售榜
我今天要三单有希望的生意
我不要那些垃圾 最好是靠的比较近的生意
因为我要一次过完成它们
就这么多，我说完了
他说的对，威林逊
对不起，但这样做是错的 你知道是谁的错吗？
米奇和默里
理查德，一起去吃午饭吧？
反正要迟一点才有生意做
你来扮客户 我刚卖了五个格兰加利农场给你
看见我摸我的头发 就提示我“肯尼维斯”
哪里？ 肯尼维斯
我在那里拥有物业，其实是我妈的
我说服了她
回家后可以看看地图，你会发现
A-3到10，26到30
你可再考虑一下，如果你-- 不用了，理查德
我已经有很多物业了 我要和你谈谈
吉姆，你来这里干什么？
吉姆林克 瑞莫顿
很高兴认识你 我刚卖了黑溪的物业给他
你知道-- 黑溪？我不知道
哦，是在佛罗里达！ 对
我喜欢谈这个 周末再谈吧
我太太叫我留意那地方
那地方很漂亮 我有告诉吉姆和珍尼
瑞，我有事要告诉你 你去过很多餐厅品尝美味对吗？
我知道你有 瑞在美国运通银行工作
我能告诉吉姆你的职业吗？ 当然可以
瑞主管所有的欧洲买卖和服务
我要说的是，你没尝过美味 除非你吃过
我有一次在林克家里
你说的那种特色服务叫什么？
那个-- “家常饭”
有个特别的叫法？ “烹调”
“家庭烹调--” 那个每月一次的访问
那杂志！ 对！
能谈谈吗？
要到二月份的杂志才会登出来 不过没关系，你说吧
你确定吗？ 说吧
瑞在法国，去手下家里吃饭
是个法国人？ 不是，他太太才是
他太太
瑞，现在几点了？
12点15分 我得送你去机场了
我不是说两点吗？ 不，是一点
所以要到肯尼维斯才能继续谈
你说的没错，一点钟 我们走吧
很高兴认识你 我有话要跟你说
我要送瑞去机场 迟些再谈--约翰！
打电话去匹兹堡的美国运通
告诉他们瑞先生坐一点的飞机 再见
对不起要你白跑一趟
我要送瑞去机场 你可以在这里等
不行，我要和那人一去走了
你该先打电话来的！ 你们今晚会在家吗？
我不知道 理查德？
什么事？ 肯尼维斯？
你说什么？ 肯尼维斯
对不起，瑞，等我一下
我告诉过你他是谁-- 美国运通银行的高级副总裁
他的家族拥有32%--
过去几年，我卖给他很多土地-- 我说不出准确的数字
很多块土地
我五星期前答应参加他太太今晚
在肯尼维斯的生日派对 我一定得去参加，明白吗？
他们对我就象对自己家人那样
真有趣--你知道他们那些家伙
只知道谈生意-- 这人，我以后再告诉你
我们找个日子去他家
我看看 明天，我会在洛杉机？
啊，星期一
我会找你吃午饭 想去哪里吃？
我太太-- 理查德？
现在我没空，晚上打电话给你 我来了，瑞
我太太说我必须取消那买卖
这是正常的反应
这正是你娶她的原因 她做事谨慎
这样大的投资是要谨慎的想清楚
女人见到这样大的投资是会这样的
星期一你请我吃晚饭
他太太手艺很不错 我相信
我们到时再谈 我要告诉你些事情
关于你那块地的面积的事 我想你该知道
现在我不能和你谈 我真的不该告诉你，从法律上说
排在你后面的那位
打电话来说他早就预定了
理查德 我来了
瑞，真不巧 我晚上会打电话给你
很抱歉让你白跑一趟 星期一一起吃午饭
我们得走了 星期一！
她找过司法部长
他们说我们有三天时间 她找了谁？
司法部长--某个消费者办事处
她为什么这样做，吉姆？
我不知道
但他们说我们只有三天时间
有三天时间？
三天？
你知道，去… 不，我不知道
告诉我 去改变主意，取消合约
当然你们有三天时间
所以等不到星期一再谈
星期一--你看到我的时间表了
吉姆，我没时间
你看到我的时间表了
我们要在星期一前取回钱
他们说三个工作日
三个工作日 星期三，星期四，星期五
我不明白 三个工作日
若等到星期一那就来不及了
你没算上星期六 没有
我是说你没把星期六算在内
那不是工作日 我没算在里面
星期三，星期四，星期五 然后就会过期了
什么会过期？
如果我们等到星期一就来不及了！
你什么时候签的支票？ 昨天
昨天星期几？星期二
支票什么时候兑现的？ 我不知道
最早可能是什么时候？
我不知道 今天
今天，而且
我还有些细节想和你谈谈
还没有兑现吗？
我刚打电话去问，还在办公桌上
理查德 再等我一会
我要对你说的是
我现在不能和你谈
赖芬！ 听我说
法例保障你的利益，我没有意见
事实上，我也是 草拟那法案的成员之一
法例说
你可在买卖成交后
三个工作日内改变主意
赖芬！ 等一下！
而不是支票兑现后！
我受够这蠢货了 没人能那样跟我说话
你怎么能那样跟我说话？ 赖芬！
怎能那样跟我说话？ 我去叫的士
我没有打劫-- 沙利，进办公室来
“你昨晚在哪里？” 有人在听我说吗？
莫斯在哪里？ 这人是赖芬？
也许我可帮你应付他 失陪了
我是来这里工作的！ 我不是来受虐待的！
去吃午饭，好吗？ 那正是我今天来工作的原因
有生意来我会告诉你的
我就是为此来这里的！ 去吃饭吧
我不想去吃午饭！ 吃午饭去，乔治
怎么能容忍他这样对人说话？ 我是来工作的
出去再说吧 有人还在做生意
所以我来这里 我试着做成生意！
我碰上了盖世太保 对不起
有人用盖世太保那套对付我！
我碰上了盖世太保！ 那是不对的
没人有权利--
“找律师”--这代表你被捕了
他说，“不合作几送你去商业区”
只要我还没死就不能忍受--
你离开这里好吗？
请你出去好吗？
我在管理这办公室 现在，你去吃午饭好吗？
去吃午饭好吗？
对不起 莫斯呢？
失陪了 他去饭店了吗？
别打扰我们，好吗？
我很抱歉，我--
我向你道歉
其实是我太太
怎么了？
我告诉你了 再告诉我一遍
这么出什么事了？ 再告诉我，你太太怎么了？
我说过了 再说一遍吧
她想要回那笔钱
我们和她谈谈
不用了，她和我说 “马上把钱拿回来”
我们和她谈谈，吉姆 她不会听的
她-- 诺马！
她说拿不回钱，就去找州政府律师
不，不 她只是那么说而已
我们不需要那样做 她说我一定要拿回钱
不，吉姆 我一定得拿回钱
听着-- 如果我拿不回我的钱
诺马，我在和你说话
有人能替我应付一下吗？
你有问题？ 对，我也有问题！
我也有问题，朋友 现在不是我
在办公室里捣乱 我在谈生意
一会儿再和你谈，好吗？
你要去哪里？
是我！
吉姆，是我，理查德
你想要什么都行
明白吗？ 是我
有事情困扰你？
那就坐下
坐下 你告诉我是什么困扰你
我会不会帮你解决？
我会帮你解决的
坐下
我告诉你
有时我们需要一个局外人
坐，告诉我，说吧
我不能谈判
那是什么意思？
什么？
什么？说啊
我没勇气
我说出来了
什么勇气？ 谈判的勇气
谈判什么？
这事
什么事？ 那买卖
买卖？
忘掉那买卖，吉姆
还有别的事，究竟是什么事？
是什么？
我不能和你说
你见过我太太
怎么了？
我见过，那又怎样？
是什么，吉姆？
走吧
出去喝一杯
不，她叫我别和你谈
我们去角落的酒吧
喝酒而已，谁会知道？
她说我得拿回支票，不然--
忘掉那交易
那交易已经玩完了 你知道的
我有提那交易吗？
那已经结束了
现在谈谈你的事
我告诉你
你的生活属于你自己的
你和你太太结了婚
你们一起做某些事情
你们有约束 但还有别的东西
那些是你的 你不需要觉得惭愧
不需要觉得不忠
或是担心她知道后会遗弃你
这是你的生活
我想和你谈是因为你不开心
那让我很担心
走吧
我们走吧
诺马
什么事？ 支票--
我怎么和你说的？
关于那三天期限我怎么说的？
诺马，你有空吗？ 你能帮我买些午饭吗？
我正在和林克先生谈事情
我一会儿就来 找威林逊吧
商业区的人说-- 再打电话给他们，威林逊！
什么事？
林克先生和我要去--
是的，警察能--
警察来这里干吗？ 没什么
警察来这里干吗？ 昨晚有人入室行窃
没什么大不了的，我正在令他放心
林克先生？詹姆士林克？ 你的合约办妥了
不用担心 约翰，约翰--
你的合约存放在银行了 你兑现了我的支票？
威林逊先生-- 支票兑现了
合约存放在银行里了
由我们来承保
你兑现了支票？ 我不知道
我们可以-- 我什么都不知道
天啊！我-- 天啊
别跟着我，好吗？
我知道我令你失望
我很抱歉，请原谅我
我什么都不知道了
我…原谅我
你这笨蛋
我在对你说话，威林逊
你害我损失了六千块
六千块和一辆卡迪拉克
你打算怎么办？
你打算怎么补偿我，王八蛋？
他这他妈的没用的东西
你在哪里学做生意的
你这个傻瓜，蠢货！
谁告诉你可以和人一起工作？
我能…？
我会代替你的位置，笨蛋
我去商业区找米奇和默里谈谈
我要去林佩肯！ 我才不管你是谁的侄子
不管你认识谁，是谁的亲戚
我发誓，你要--
嘿，伙计，别再说了
这办公室里的人都靠自己的才智谋生
再给我一小会儿
公司请你来是帮我们
你清楚吗？
来帮我们！ 不是来破坏我们的买卖！
来帮那些出去谈生意的人
维持生计，你这小仙女
你这公司的忠实奴才
我还要告诉你 我真希望是你把这里弄的一团糟
我可以告诉他 帮他抓你起来
如果你真正的活过一日
你就会学到第一条规则
没搞清楚事情就别开口说话
你个弱智儿童
你真是个笨蛋，威林逊
不知道那么多就不要出声
听到我说的话吗？ 我在和你说话
我听到了
理查德说的没错，有些事 在办公室是学不到的，得上街去学
有些东西你没法买到，只能自己去体会
完全正确 因为你的拍档需要--
我在试着告诉你一些道理！
是吗？ 是的
你想告诉我什么？ 诺马想告诉你的事情
我很早以前就和你说过 你不适合干这行
你听我说 有一天你也许会说
“嘿，也许那人--” 去他妈的
现在听好了 你的拍档需要你的帮助
你的合伙人依靠着你
你要帮他们否则你什么都不是！
你是堆狗屎-- 你不能独自一人生存
失陪 失陪你个头！
你可真冷酷无情 你刚破坏了一个好人的好事
害他不见了六千块还有奖金
就因为你不清楚状况
你做的出却没勇气去面对？
我不知道-- 如果你这样也学不懂的话
那你就是人渣！ 你他妈的是白痴！
连小孩都知道 他说的对
如果你想帮手，先要肯定是有帮助的
不然就闭上你的臭嘴
我说完了
你怎么知道我在撒谎？
什么？
你怎知道我撒谎？
你在说什么？
你说“要先肯定有帮助才去做”
你怎知我在撒谎？ 你在说什么？
我告诉客户合约已送去银行
对，不是送去了吗？
不，没有送去
别愚弄我
别愚弄我！ 你想说什么？
我是在说，沙利…
通常我会拿合约去银行
昨晚上则没有
我昨晚待在家里和孩子们一起
你怎么知道的？
一年中只有昨晚上 我把合约留在桌上
除了你之外，没有人知道
你怎么知道的？
你是要和我说还是想和警察谈谈？
这是我的工作！
这是我的工作，你得告诉我！
你怎么知道合约在我桌上？
你真的满口废话！
是你打劫了办公室 没错，是我干的
当然！你个王八蛋
那些合约单子在哪里？
你想进去谈？ 我告诉他我知道的
他会查出来的 你昨晚有不在场证据吗？
你最好有！ 你把那些合约怎么了？
如果你告诉我，我们可以慢慢谈
我不知道你在说什么
如果你告诉我合约在哪里 我不会告发你的
否则我告诉警察是你偷的
米奇和默里会看见你被关进监狱的！
告诉我合约在哪里？
我要进去告诉警察了 你只有五秒钟时间
否则就要坐牢了！ 你去吧
我才不在乎，你明白吗？
合约在哪里？
好吧
我把它们卖了
卖给了谢利格拉夫
你得到多少钱？
你拿到多少钱？
五千块
我拿到一半 那另外一半呢？
我要告诉你吗？
莫斯
钱来的真容易，对吗？
是他的主意 是吗？
我想实际上他拿到不止五千
他告诉我能分到两千五百块
等等 嘿，嘿，约翰！
等等，约翰！ 嘿，约翰
过来
约翰？
昨晚…
我得告诉你，我都准备自杀了
莫斯救了我 “做了这事大家都有好处”
为什么不做呢？一笔大买卖 我希望我被抓住
解决我的痛苦吧 我学到了很多东西，约翰
这教晓了我，要那样做才行！
我该是做经纪，而不是小偷！
现在我重新找回了自信
现在，你抓住我的弱点了
但无论要什么代价，约翰
我都要弄妥这事情
我们会弄妥这事情的
我要告诉你件事，沙利
什么？ 你的嘴巴不牢靠
什么？
你的嘴巴不牢靠！
现在我让你看看更大的嘴巴
你要去哪里？
你不能那么做！ 你不想那么做的
等等
这里是两千五百块 全都拿去吧
我不想要你的臭钱
你在我的地盘生事 你得离开这里！
你疯了吗？ 我会替你赚钱！
我会重新爬到销售榜首的
等等，约翰
约翰--好吧
我给你我销售额的20%
我做的每单生意都给你20%
只要我在这里干下去
50%
我销售额的一半 什么生意？
我刚做了八万两千块的生意
你疯了吗？ 我又重振雄风了！这只是开始！
只是刚开始？ 你去过哪里，沙利？
布鲁斯和哈瑞特那里-- 你要看备忘录吗？
他们是疯子 他们曾每星期都打电话来
那时我还和韦伯在一起 我们在卖亚里桑那的地产
他们是疯子
你有看到他们是怎么生活的？ 你怎能自欺欺人？
我拿到了他们的支票 算了吧
一文不值的 支票是无效的？
你要看备忘录吗，上面写的很清楚 我很忙
支票是无效的？ 他们是疯子？
你要去问银行吗？我找过了
四个月前完成第一笔生意时 我就找过银行了
他们有神经病
他们只是喜欢和经纪聊天
别那样！ 我很抱歉
为什么？ 因为我不喜欢你
我女儿
去你的
混蛋
有人在客厅里找不到躺椅
今天真好
我连咖啡也没喝过
约翰乱说话害我不见了卡迪拉克
我敢发誓这不是人类世界
不是人类的世界，“机器”
这世界到处都是混时间的人
官僚主义者
官员，这些是什么
这是个他妈的世界
毫无新意
死气沉沉 对
我们是垂死的生物 所以
所以我们才会聚在一起，沙利？
我想和你谈谈
我早就想和你谈谈了
一早就想和你谈了 我说，“机器”--
这才是我会和他合作的人
你知道，我从不称赞别人
我不知道为什么
你刚才教训他的那些话
真是说的太好了
对不起，我根本没权那样说
令人敬佩
是古老的那套
我性情急燥
我能向你学些东西
你吃了饭没有？ 我？
对
一起去查克斯，边吃边谈好吗？
我想我得多留一会儿
史太太吗？
我是第一地产的理查德诺马
你的你的会计询问过
有关小本大利的地产投资
这件事有眉目了
我刚从佛罗里达过来 只能待一天
赖芬先生？ 我只剩下一个单位了
请你进来一下好吗？
我时间不多要乘夜机回去
如果你或你丈夫真的感兴趣的话
因为我不能一直留起它
是
那你几点比较方便？ 六点还是八点？
去问他沙利--我们找时间谈谈？ 我会去查克斯
你和他谈完了就来找我 我们一起抽烟
我… 快进去
嘿，放松点，朋友 他是“机器”
这是沙利赖芬，“机器”
快进去 理查德，我--
餐厅见 理查德--
理查德帮不了你 我只是想--
你想怎样？
理查德？ 喂？好极了
晚上八点，6947，欧几里得
别客气，谢谢你
他们找到了那窃贼？
不，我不知道
生意来了没有？
还没有
天啊，我讨厌这份工作
有人找我的话就说我在餐厅
喂？杜佳太太？
你询问过有关尼奥牧场的地产？