==R3字幕u作==
阿甘正
你好，我叫弗勒斯，姓甘
要吃巧克力幔
@玩意我可以吃150f粒
我常f
“人生像一盒巧克力”
“你o法A知
吃到什N口味”
穿那p鞋一定很舒服
管你走一整天也不痛
真希望我也有一p
我的_痛
我f男子看人
可以看出很多事
知道他要上哪去
去^哪里
我穿^S多鞋
我若是拼命地想
也能想起我的第一p鞋
我f那p鞋
我走遍天下
她f那是我的“鞋”
好，弗勒斯
可以_眼睛了
我碜咦呖矗
感X怎N樱
甘太太，他@p腿很健
]^@N有力的腿
但是他的背跟政客一油崆
不^我C正
是幔弗勒斯？
弗勒斯
我是r
我用南北英雄…
弗勒斯④的姓氏
o我起名字
她f我有cH戚PS
他立所^的三Kh
他都穿白袍披上床
看起硐裼撵`鬼魅
甚至o坐T披上白床
之“弗勒斯”是@淼
我f叫我弗勒斯
是要提醒我
有r候人都做些
]道理的事
等一下，我砼
我
等一下，要@幼樱抓o…
好了！
你看什N看？
]^男孩戴腿箍幔
弗勒斯
e人家f他比你
如果上帝的旨意要人平等
他o我所有人腿箍
κ驴是有法子
解得我明白
我家x17公路四分一哩
x阿拉巴R州格林U半哩路
就是格林Uh
打奈祖父的祖父的祖父
一千年前h洋矶居
好像是@
大宅Y只有和我
空房子很多
Q定把空房子出租
多半租o^路客
譬如碜阅比
蒙哥R利之
和我靠租金收入
真的很精明
弗勒斯，住我的
你跟e人]有
你]有？
你跟e人一樱]有不同
你的鹤印
不一樱甘太太
他的智商75
n谷校L，每人都有差
她要我受最好的教育
於是送我去x
格林Uh中央中W
我到了校L
甘太太，我o你看
@才叫正常
弗勒斯只到@Y
上公立W校智商要在80以上
他必上特殊W校
在那他很好
正常的意x是什N？
他也Stg一c
但是我家弗勒斯
要跟e人一佑芯等C
他不上智障W校W
拆胎
只差五分而已
一定有k法a救
本校有WIM步的制度
不到有人落後
甘太太，有甘先生幔
他去度假了！
孩子
你母H很P心你的WI
你的不多是幔
“到後硭必看…”
“@看起砣菀祝首先…”
，  “度假”是什N意思？
度假？
爸爸上哪去了？
度假就是去e的地方
一去不回
反正就只有和我相依槊
我K不在意
因榧已Y人砣送
]有空^
吃了！大家快恚「ダ账
有r候投宿的人多
每房g都住M了
都是跑a^推N…
旅行生活的人
弗勒斯…阿甘！吃晚了！
弗勒斯！…
有一次有年p人投宿
他е一b吉他箱
（你]捉到兔子）
（你不是我的朋友）
弗勒斯
我叫你不要打_@小夥子
不要o，夫人！
我只是上陆o他看
好，不^晚好了
要吃s快
那好，xx夫人！
小兄弟
才的怪步再做一遍
做慢一c！
你只不^是一b…C犬
我喜g那把吉他，很好
我_始走向那歌
扭著臀部
那一夜我和去物
走^班森砭汶器行
你猜怎N回事？
你只不^是一b…C犬
整天叫不停
@不是o小孩看的
若干年以後
那年p英俊人Q做王的
他唱^S多歌
他心K病是什N病l作
“王”一定很不好
f也奇怪，有些事得
有些s想不起
弗勒斯，你要M全力
我一定！
我得第一天坐校去上W
很清楚得
你要不要上？
f不可以坐陌生人的
@是上W的校
我叫弗勒斯，姓甘！
我是桃返俟Y斯
F在我不陌生了！
@位子有人
有人坐！
你不能坐@Y！
f也奇怪，年p人真差
我居然想不起我的Q生
我…我想不起
第一份}QY物
也不起^一次野餐是何r
s得第一次到
最美的音
你要坐在@Y也可以
我]^@N美的|西
她像天使一用
怎樱磕愕降滓不要坐？
你的腿怎N回事？
]事，xx你！
我的腿好得很
我就跟她坐，一直聊到W校
我f我的背弓得像
@p鞋使我挺直如箭
除了我
]有人跟我v或
你是笨是呆？
我f“笨就是笨的作椤
我叫珍妮！
我叫弗勒斯，姓甘！
哪翘炱鹞是在一起
就像Q不x坨
她教我爬
弗勒斯，加油，你爬得上
我教她沂
“一b小乖猴子和…”
她教我xR字
我教她倒[
有r我K肩而坐等星星出
心我的
再坐一！
珍妮榱四撤N理由不想回家
好，珍妮，我留下
她是我最特e的朋友
我唯一的朋友
我常f每天都有神E奇事
有人不以槿唬但_有其事
笨蛋！
你到底是笨是低能？
我是“弗勒斯甘”
弗勒斯，快逃！
跑，弗勒斯！
上追
快c！
追s他，快！
笨蛋，心我砹耍
我追上你
逃，弗勒斯，快跑！
快跑，弗勒斯！
你o我回恚
跑，弗勒斯，快逃！
我f出砟阋苍S不相信
我跑起硐耧L一涌
哪翘炱鹞疑夏憾际桥苋
他跑掉了，r截他！
那孩子真是跑步狂
可得我f^珍妮不想回家
她家的房子破f
她五qr上天堂
她爸爸是r夫
珍妮？…
他非常地慈
常常崦H吻她姐妹
有一次珍妮]坐校去上W
珍妮，今天你怎N]上W？
我爸在午睡！
珍妮！
快走！
珍妮，你要往哪跑？
你o我回恚丫^！
你在哪里？
珍妮…你在哪里？
珍妮！
和我一起\告，和我\告！
是f上帝是W秘
那天上帝K]有把珍妮成B
而是叫T警她x_那屋子
去跟她外婆住在克Y摩路
那游易罡吲d因殡x我家近
在一夜Y，珍妮溜出
跑到我家，她只是f她怕
至於怕什N我不知道
我猜想是怕她外婆的狗
那只公狗很凶
反正，珍妮和我就是很好
直到高中也如是
笨瓜！
不要[！
快跑，弗勒斯，跑！
到]有，笨蛋！
跑，弗勒斯！
快上，上！快c！
快，他跑了！快c！
跑！弗勒斯！跑！
笨蛋，你最好不要停！
快跑，呆子！
你最好不要停！
跑，兔崽子！
跑，弗勒斯！
我到哪都是要跑著去
奈聪氲跑出名堂
那是l？
教，那是弗勒斯甘
是上的白V
信不信由你
我居然也升上大W
弗勒斯…跑！
跑！你@混小子，跑！
混小子，跑！…
跑！D！跑！
他也S是最笨的混小子
但肯定跑得最快
也S是我的}
但X得大W越念越糊T
邦派制绦
法院命令
使阿拉巴R大W黑白同校
擅黑人@准入W
A里斯州L踉谛ｉT口
做了象徵性的示威
A里斯州L
你不服姆ㄔ好令
厄，怎N回事？
“浣熊”要M入W校
浣熊？浣熊若跑上後廊
我就拿咧泸s
笨蛋，不是真浣熊，是指黑人
他要跟我同校
跟我同校？真的幔
A里斯州L如他所f踝⌒ｉT
甘尼迪y令防部L用武力
民兵司令葛拉h④
cA里斯州L交h
因榇表邦政府的民兵
是本州的lH子弟
@隹我占上L
我拘衙人
J清我曾多次{的危C
今天明@的看到
方有裁的A向
抗一天，阿拉巴R大W步
_放o黑人
吉米胡和M雯R@准入W
小姐，你的掉了，小姐…
A里斯州L照他的承Z到校@
防止了群集Y消缫霰┝
那不是阿甘幔
不可能
天，就是他
啄曛後
跣ｉT的那小怒h
X得xy是好主意
可是也有人f不好
不^他]死！
我的巴士砹耍
是不是九路？
不是，四路！
和你很愉快
我得那件事
A里斯遇刺r我正在念大W
你念女子大W是男女合校
-是男女合校
-珍妮上的大W我不能念
只收女生！
不^我一有空就去看她
我不知道槭颤N勰
我就是勰悖
我不知道槭颤N要哭
我就是要哭
我只知道我只勰阋
好痛！
我不知道槭颤N勰
我就是勰
弗勒斯！…住手！…
你在质颤N？
-搞什N鬼？
-他害你！
他]有害我！
-那是l？…
-比利，很抱歉！
搞什N鬼？走_，o我走_
不要…等一下！
-走_，x我h一c！
-比利，e走，等一下！
他不懂事！
弗勒斯，槭颤N那幼觯
我送巧克力o你吃，抱歉！
我要回W校去了！
弗勒斯，你看你
戆桑
@是你的房g？
弗勒斯，你可曾粝搿
你成槭颤N？
-我成槭颤N？
-是！
砦也皇俏易约幔
你永h是你，只是另一N你
你知道幔课乙出名！
要像恩拜一映雒的歌手
我要在空的舞_上
只有我的吉他和音
只有我唱
我要打尤诵
我要c人贤ǎ一σ坏恼f
你曾和女生在一起幔
我修家政r和女生同坐
-Σ黄穑
-不要o！
]PS！
我^！
上家政科不吧！
不！
我把你室友的睡袍弄v了
o所^，反正我不喜g她
跑！…
停！
上大W要靠跑得快
我打了太多銮
甚至入x全大Ｃ餍顷
@得到y召
今天甘尼迪y在白m
接全大Ｗ闱蜿明星
y的好是…
有好菜吃！
他你到一小d
有你想吃喝的好|西
第一，由於我不I只是渴
第二，由於料免M
我大概喝了十五瓶料
恭喜，入x明星感X如何？
很s幸！
非常好！
恭喜，入x明星感X如何？
很好！
恭喜，你感X如何？
我要尿尿！
我相信他f他要尿尿
不久以後榱四撤N原因
有人暗⒘诉@年p的好y
他r在上
又^了啄
又有人⑺弟弟
@次是在酒店N房Y
做兄弟一定很y，我不知道
弗勒斯甘
信不信由你，打了五年足球
我得了大WW位
孩子，恭喜！
X得好光彩！
弗勒斯，我槟泸傲
恚我湍隳卯IC
恭喜，孩子！
你榍巴敬蛩氵^幔
打算？
（美
是青年最好的出路）
你好，我是弗勒斯，姓甘！
]有人在乎你是l，混球！
你B臭屁都不配！
快上，娘娘腔！@是中
@位子有人！
有人坐！
牡谝惶烊胛榭础
我x皴e了！
一到便被人吆喝
你想坐就坐！
我不知遇l，被什N
你坐^r船幔
]有，我坐^大船
我是f捕r船
我一子在捕r船上做工
我先在舅舅的船上
就是我的哥哥，我才九q
我正要自己I船就被徵召了
我登全名是班苊靼透２剪
人家都叫我“巴布”
跟南方人叫“老弟”同音
你相信幔
我叫弗勒斯甘
人家叫我“弗勒斯甘”
巴布是阿拉巴R州拉巴特人
他煮r子
他的也煮r子
他外婆的是煮r子
有Pr子的事
巴布家o所不知
r子@一行我o所不知
我退伍之後要做r子生意
好！
阿甘，你能的目的是什N
蟾姘嚅L，目的是服哪悖
阿甘，你他真是天才！
第一次到@N艹龅幕卮
你的智商起a有160
你他是天才，阿甘！
大家注意！
因槟撤N原因
我在中如~得水
@也不y
只要兆稣R，立正背要直
每次答都要f
“是，班L”
明白幔
是，班L！
你只要沿河床收W
好的一天可以捕一百磅r
假如一切利
人捕十小rr
扣除油料M…
蟾姘嚅L，完！
阿甘！
你楹文屈N快把Y合起
蟾姘嚅L，你f要快！
天啊，@是最快的o
真是一K兵的材料
我真想推]你M官校
阿甘，砟④
分解武器，^m操
我f^r是海a食物
可以烤、煮、、烘、炒
有烤r串、墨西哥烤r
r、平煎、深炸、拌炸
有P梨r、檬r
椰汁r、胡椒r
rr、跷r、霭栉r
芋泥r、r堡、r三明治…
大概差不多了！
在中夜Y是很寂寞的
我躺在上
我想
也想珍妮
阿甘，砜催@巨乳尤物
（花花公子）
原硎钦淠荽┐W毛衣拍照
惹出了L波，因而被_除
我的廴送低得摸…
s因得福
因槁菲斯城有蛟豪祥
到那照片而她去唱歌
我一有C…
就坐公去曼菲斯看她表演
才表演的是“琥珀火焰”
大家o她鼓
F在榱M足
特募又莺萌R]到…
新潮性感美人
崃g迎U比狄
U比！…
（人要走^多少路）
（才配Q大丈夫）
（白要Υ娑嗌俜N子）
她的美舫烧
她成了民{歌手
（炮要l射多少次）
（才永h地停火）
（朋友，答案SLh去…）
，我有|西o你
可海
笨蛋，我在唱歌
波利，快出恚
o我看c“色”
]嘴！…
弗勒斯，你质颤N？
你质颤N？
你质颤N？弗勒斯
放我下
你不能老是跑臀医
他要碰你
有S多人都想碰我
你不能每一次都插手
我忍不住，我勰悖
弗勒斯，你不知道何^
得那一次我\告幔
我求上帝把我作小B
我h走高w
我得！
你J槲夷茱wx@座幔
珍妮，什N意思？
]什N！
我要x_@Y
等一下…珍妮！
弗勒斯，你x我h一c，拜
可以搭便幔
-要到哪去？
-o所^
上！
再，珍妮！
他派我去越南
那是另一家
等一下！
著，你答我一件事
假如有麻┠悴灰逞英雄
你只管跑，好幔恐还芘埽
好的！
珍妮…
我r常信o你
她就那幼吡耍
你o我平安地回
到]有
他f越南跟美截然不同
除了都有啤酒和烤肉
烧叩拇_不同
我敢打水Y都是r
f越南人很捕r
等我打A了要最I一切
美的捕r人磉@Y捕r
我整天捕r，r多的是…
你是我的新兵
L官早！
手放下，不要敬Y
四周的狙羰趾芟值糗官
我是丹泰勒中尉
g迎淼谒呐
你的嘴唇怎N了？
我天生厚嘴唇，L官！
最好sM嘴Y
免得拖地|拥乩
你是哪里人？
蟾妫阿拉巴R人
你是p胞胎？
不是，我不是H戚
注意，矩很
o跟著我
向先淼娜W就]事了！
大兵只有一N^e
就是活大兵c死大兵之e
穿m子！
|子，公定G色
_不要弄
每次巡休息r得Qm子
湄公河把大兵的_咬掉
辛姆中士，死！
我叫你的K索呢？
我向I部申了
好的，你再打o那些鹤
丹中尉很在行
遇到@N排L是我幸\
他是人世家出身
他的家族在每一中…
都有人槊作鹧
-死，橙
-我正在找！
快c！
我想他是O欲追上祖先
原砟是阿拉巴R人
我到^那地方
小岩城是好城市
F在去架好b洌排副去
I取巡要用的b
如果肚子I，@有烤牛排
本排有l不的定
第一，好好照你的_
第二，M力不要做傻事
比方做自己找死的事
希望我]令他失望
我看到S多l下景色
我走很L的路
我一直在找叫“查理”的人
停！
K不是都一直很好玩
丹中尉是草木皆兵
σK岩石一l小
都起疑
他叫我伏身、]嘴！
伏身！]嘴！
我照著做了
我θ魏问露疾缓懿t解
但我想中有些最秀的青年
有_拉斯，PP城人
克Y夫m，他是底特律人
德克斯！…
兄弟，怎N回事？
德克斯…@…
我想不起他是哪里人
]事！
第四排，起立！
x那l河有十公里
我出l！
注意，出l！打起精神！
越南的好是有地方可去
坑Y要爆炸了！
阿甘，z查坑Y！
而且是有事可做…
把他堆起
散_，掩o他背後
有一天下起雨
一下就是四月]停
我v到每一N雨
有dd雨
有又肥又大的雨
有M叩谋┯
有那N雨像是南旅嫔
甚至於晚上下雨
弗勒斯
巴布
我要向你靠，你也靠向我
@游的^不必睡在泥Y
可知我槭颤N是好搭n？
因槲要彼此照
像骨肉弟兄
弗勒斯，我在想一些事
有句重要的要你
你想不想跟我做r生意？
好！
兄弟，我都算^了
要捕多少r付I船的X
要多少r付油X
我可以住在船上省房租
我船L，我一起打拼
一切都是平分，二一添作五
弗勒斯，有吃不完的r
@主意很好！
巴布的主意是很好！
我信告V了珍妮
我不是每天o她信，但缀跏
把我所做告V她
也她做什N
告V她，我一直想她
有我多N盼望她硇
她一有空就
我是她知道我]事
每封信都著
“勰愕母ダ账垢噬稀
有一天我跟平常一友策
忽然g雨停了
好像有人P掉水^
太了出恚
伏身，弗勒斯！
找掩o！
把C提上
弗勒斯，你要o幔
呼叫“火”，有情r…
to兵，有人觳剩
火，利R六呼叫，回答
火，行渌{c正二方向
有C火箭攻簦
C失`！…
可海
天啊，我的挝亡K重
退到{，利R六通完
撤退！…
弗勒斯！跑！
-撤退！
-弗勒斯！跑！
跑，死的，跑！
我拼命的跑，照珍妮教我的
我跑得又快又h
x了大，那硬缓茫
巴布！
巴布是我的好友，我要他平安
有朋友在外面幔
有，我有三在外面
你在哪里？
巴布？
我回去找巴布
一弟兄倒在地上
德克斯！
好…
我不能任由他躺在那Y
成那樱
於是我抓起他就跑
而我每次回去找巴布
是有人喊“弗勒斯，救我”
不到…
e怕，兄弟！
躺下，你不要o！不要o！
我_始害怕找不到巴布
你靠近橙
空中支援有危U
火，我知道x橙颂近
四周都是查理（越共）
我要射C碇г
火呼叫，我要…
丹中尉，柯曼死了！
我知道他死了
我@一排被消缌
-利R六，到]有？回答
-可海
你质颤N？
e管我，快走！e管我！
利R六，火呼叫！
到]有
真要命，我叫你e管我！
利R六，火呼叫
你要求的射Cs砹
然後好像有|西跳起咬我
有|西咬我
鹤釉焦玻
我不能G下我的排
我叫你e管我，你自己逃命
你到]有，可海
放我下恚你快走！
我]叫你把我拉走，你死
-你要上哪去？
-去救巴布！
支援R上要Z炸
投凝固汽油
阿甘，留下恚@是命令！
我必找到巴布
弗勒斯
巴布
我]事，弗勒斯！
我]事
巴布…不…
我不有事的！
恚　^恚
我不要o，弗勒斯，我]事
直升C砹耍放幕信！
我若知道那是和巴布最後交
我v好一c的
巴布！
弗勒斯！
弗勒斯，怎N@樱
你中了！
然後巴布f了我y忘的
我要回家
巴布本是我最好的朋友
B我也明白不是S便淼
巴布本硐氘捕r船L
s死在越南的河
@件事我f到此橹
那是一w子是幔
-子？
-跳起硪你的
是！一口咬在屁股上
他f@r值B城
X一定被方扣住了
因槲乙幻X也]到
屁股受的好
是有霜淇淋吃
而且我量吃
有更好的事
床的兵是我的好朋友
丹中尉，我Я怂淇淋o你
丹中尉，霜淇淋！
中尉，洗澡了！
哈伯！
古柏！森！
f斯特…甘…甘
我是弗勒斯甘
P…尼可斯…
（收件人珍妮克？）
（查o此人）
@奇！…
阿甘，那玩意你怎N看得下
P掉！
姆擒事^到湄公河三角洲
美越南W，第六l道
接得好，阿甘！
你打幔
恚我教你！
Q[就在於o如何…
眼睛盯著球e放
恚
不知楹挝沂谴蚱古仪虻牧
你看，白V也打
於是我常打乒乓球
甚至於]有κ治乙泊
t院Y的人f我如~得水
管它什N意思
B丹中尉也砜次掖蚯
我打得太多B做粢苍诖蚯
你我f，人的命\早已]定
]有一件是巧合，都有安排
我和部下一起鹚
s成o用的U
]腿的怪物！你看我！
看到]有？
可知道不能用腿的感X？
@…是，L官，我t解！
你到我的]有？
你拐_我！
我命中]定要死在錾
光s地鹚溃那是我的命\
你把我拐_出恚
阿甘，你懂我的幔
@是不l生的
不在我身上
我命中]定
是丹泰勒中尉
你仍然是丹中尉
你看我！
我F在能做什N？
我能做什N？
一等兵阿甘？
有，L官！
稍息！
孩子，你得到了煺
丹中尉，他要o我煺
小姐，他把丹中尉怎N了
送他回家了
芍芤葬嵛译x_越南
y以┣械难菡f㈤_序幕
宣示越鹩猩的必要
詹森y授
c各N的四位鹗
孩子，家感激你！
我知道你受^，在哪里
在屁股上，y！
那一定很可^！我真想看看！
好礅罚
C熘後回到店休息
我出去逛我的首都
希拉芯，我找到退伍人了
要我怎N理？
幸好休息了
因榻稚DM了人
瞻仰~像、^po念物
有些人喧W推D
好，跟我恚】欤
出l！
我到哪里都要排
跟我恚走！
站在@Y！
你做@N事是好人
好的！
有一男子v了拙湓
他因某N原因穿旗r衫
F在我要孜卉人碚
他喜gf“帧弊郑诌@帜
他每次“帧钡r候
人因某N原因g呼起
@些人叫詹森拿炙自己
好！
恚上恚⌒值堋
恚　上恚
快！…上恚
跟我一
越南的？
的越穑
好！
@…υ鹞抑挥幸痪湓
υ鹞抑挥幸痪湓
在越南，你的…
你质颤N？
我打你iX袋！
天啊，他做了什N手_？
我不
什N也不
@！@，o我！
α耍
那就是我要f的
兄弟，一血！
都o你道M了，你叫什N名字
我叫弗勒斯，姓甘！
弗勒斯甘！
弗勒斯！…
-珍妮！
-弗勒斯！
那是我一生最快返r刻
珍妮和我又像Q不x坨了
她我^光
把我介Bo她的朋友
拉上百~窗，x_窗口！
你不知道我在打仗幔
夥，他]}，是自己人
-我斫榻B我
-你上哪去了？
我目的是保o黑人I袖
不受N族歧者的攻
不D女被暴，社^被
@词质钦l？
我跟你提^的好友弗勒斯甘
@是l斯理
他和我在柏克R同住
他是W生民主社h裁
我再告V你一件事
我是肀Ｗo需要椭的人
因楹诒h反Υ蛟
反黑人槊打仗
只因美恨他
我反黑人打任何仗
打仗回s被⑺涝诖采
我反ΨN族歧
弗勒斯，住手！…
弗勒斯！
住手！
天啊，我不你
我早知道你麻
他不打你，珍妮！
走，弗勒斯！
抱歉我在黑豹党_r打架
他邮值r候K非存心打我
是我就不害你！
我知道你不！
我要做你的男朋友
@身制服好
你穿起砗糜⒖。真的！
-你知道幔
-什N？
我一起在首都使我很高d
我也是，弗勒斯！
我走了一整夜
珍妮和我]完
她把她走^的地方都fo我
她如何WU思想
如何W和C共存
那一定是在西部
因樗一直西行去加州
有人要去三藩市幔
我去！
太棒了！
那一夜我很特e
我不想Y束！
我希望你不要走！珍妮！
我非走不可！
珍妮？
事情有一c失控
只是因樵鸺罢采欺_人
我Q不害你，你明白
可知我的想法？
你回格林U…
阿拉巴R！
我的生活方式差太大
我要你收下！
我不能收！
我是照你的做才得到它
你楹ξ夷屈N好？
你是我的R子！
我永h做你的R子
就@铀走了！
再度x_我的人生
@是人的一小步…
人的一大步
我本以橐回越南
但是他Q定用乒乓球打共匪
於是我M了康逢走遍全
慰谕宋兵，教他打乒乓
我打得太好以至於啄赆帷
方要我加入美乒乓代表
我是第一批L大的老美
有一百f年]硗了
有人f世界和平操在我手中
然而我只是打乒乓球
回之後我成了全名人
比和目主持人更出名
他砹耍弗勒斯甘，在@Y
甘先生，坐！
弗勒斯甘…s翰{r
-g迎你回！
-你走@一趟了不起
大是什N幼樱
在中大人民缀跻o所有
]有a幔
大的人聿簧辖烫
也]有信仰幔
真y以想像
其很容易，只要你L
若干年之後，那英青年
回家去看鹤油局
在名的r候
有人oo故⒘怂
他C煺陆o你
那是丹中尉！
丹中尉！
他C煺陆o你
是，排L！不e！
他Co你@白V、低能
在上著全人民…
出h的智障骸
o你煺
是，L官！
@Nf真是^妙透！
@件事我只有一句
老天他的祝福美
上帝！
丹中尉！
丹中尉f他住在店
因樗]有腿
大部分rg都在手臂
右D！…
丹中尉，你砑~s做什N？
我在吸政府的奶水，吸炙
-你瞎眼了，我在走路！
-你回家去免得自己送死
e趼罚】熳撸
我陪丹中尉^耶Q和新年
你^好年，快回家
主保佑
阿甘，你找到耶d]有？
我本聿恢道我ふ宜
s民t院那些U
都f要ふ乙d
_口]口都喊耶d
我找到耶d]有？
他甚至派人硐蛭鹘
他f上帝\告但我得先自救
我若是心中接受耶d
就S他一同走M天
你到]有？
S他一同走M天
放他的U屁
上帝\告
胡f八道！
丹中尉，我M天
你M天之前先到那D角
-去o我I一瓶便宜酒
-是，L官！
我大s是在~s市第45街
在士都V觯店f址
拉巴特有什N玩意？
捕r船！
捕r船？l在乎捕r船？
等我有cX
我就要I艘捕r船
我曾在越南答^巴布
仗一打完我就合夥
他捕r船L，我大副
他死了，我就是船L
捕r船L！
是，L官，f要算担
注意了！
一等兵阿甘要捕r船L
笨大副，你若是捕r船L
我就做你的大副
如果你做捕r船L
我就是太空人
丹尼，你l什N牢}？
火先生，你的朋友是l？
我叫弗勒斯，姓甘！
@是甜蜜卡娜，L腿{Z
f人迷，你上哪去了？
最近]到你
你磉^
耶Q那天
米大家喝酒吃三明治
@…@…我…有朋友
我才去^r代V
新年可真棒
一切男麻_始
每人都可以重新再
f也奇怪
在g返r刻我想起了珍妮
不知她在加州是如何^年
九、八、七、六、五
四、三、二、一，新年快罚
丹中尉，新年快罚
你是笨是呆？你怎N搞的？
他怎N搞的？
打仗ruu被打掉了幔
你的朋友是笨是怎樱
你f什N？
我f你的朋友是笨是呆？
不要R他笨！
不要推她
你]嘴！你休要R他笨！
-，怎N回事？
-L出去！L！
-你表演s耍
-L！L蛋！
{Z，走，不必吃@一套！
你@智障！
U物！怪物！
不要！
抱歉，我弄砸你的新年派
她的馕断裣
丹中尉想通了
有些事改不了
他不被R作U
就像我不被R作笨蛋
阿甘，新年快罚
今天美乒乓球…
在白mx尼克森y
月後
他居然邀我和球去白m
我又M白m了
又到了美y
@一次招待我住大店
小夥子，在首都玩得_心幔
-是，L官！
-你在哪里落_？
在鄄ㄌ卮箫店
不要！有更好更新的店
很F代化，我叫人安排
安全室，法m威
先生，你派S修人T…
到γ娴霓k公室
他大概是在弄保Uz什N的
因槟情W光使我睡不著
-是，我去z查
-xx你！
-]}！
-晚安！
（水T店）
因此我oy
明日正午生效
福特副y⒃谕r宣誓^任
甘中士！
有！
稍息！
@是你的退伍令，服役期M
意思是我不能再打球了？
方而言是的！
就@游以陉服役Y束
於是我回家了
，我回砹耍
我知道！…
露意z，他回砹耍
我到家r
]想到砹烁鹘绲目腿
我有各界的客人
大家都要你用他的乒乓球具
有人留下二f五千元的支票
只要你f喜g用他的球拍
，我只喜g用自己的球拍
-露意z小姐！
-弗勒斯！
那我知道！
可是有二f五千元！
也S你握一下看是否Q手
f得Γ世事很奇妙
我在家]待多久，因榘筒
我f算
所以我去拉巴特巴布的H人
你是子是呆子？
笨就是笨的作椋布太太
大概是吧！
我然也去t祭巴布
（班苊鞑剪，美）
（越鹆沂浚1943-1967年）
巴布，是我，弗勒斯甘
我得你每一句
也都好了
我剩下24，562元47分
我理^l、I了一套西b…
我吃了一D大餐
I了一票三罐料後剩的
我你
你是笨是呆？
笨就是笨的作
那是我v句淼腻X
“我代表美
乒乓球去大”
“我好喜g用M力p球拍”
大家都知道不是
但f撒小eθo害
於是我用那PXI汽油K索
I新W和捕r船
巴布ξr所懂的都告V我了
可知我lX什N？
捕r很y！
我只捕到五br
多呻b可以弄前菜
你想^o船起名字幔
船]有名字倒楣
我奈唇o船起^名
不^只想到一名字
@世上最美的名字！
（珍妮）
我已好久]有珍妮的消息
不^我常常想起她
希望o她做什N
都使她快
我整天都想起珍妮
丹中尉，你碜鍪颤N？
我想到海上走走
丹中尉，你]有腿
@我知道！
白V，你o我
好，弗勒斯甘船L
我要H自砜匆豢
我f^你若捕r船L
我就做你的大副
我砹耍f算
好的！
不^e指望我Q你L官
不，L官！
那是我的船
我X得如果往|行
我lFr，所以要左D
哪一？
那…
-掌舵向左D
-好！
阿甘，你质颤N？向左D！
往那才找得到r
那才有r！
丹中尉，是]有r
好，算我弄e了
我要怎诱椅r？
也S我\告求r
於是每Y拜天上教堂
有r候丹中尉也去
不^他把\告的事留o我
]有r
你的上帝在哪里？
丹中尉f完就有怪事
上帝R上@F
你休要弄沉@艘船
我牧耍丹中尉sl怒了
恚@算什N暴L？
j吧！
j吧，你我牌的r候到了
我在@Y，砣∥业拿！
你休要弄沉@艘船
昨天燥L卡T^境
所到之缀跻钠
至於沿海其他市
拉巴特的捕rI
被卡T蹂k，完全Я
者牡胤焦T得知
只有一艘捕r船存
露意z，那是弗勒斯
那次以後捕r就容易了
由於人仍需要rr前菜
要吃烤r
我的船是H存的
只好I“巴布阿甘r”
我有S多船
十二艘叫“珍妮”
I了大}房
有著“巴布阿甘”的帽子
“巴布阿甘r”家喻
等一下，你是f…
你就是巴布阿甘r的老？
是，我比城英雄更有X
我^S多髌婀适
@最奇
我坐在百f富翁旁
我X得@故事很可
而你v得好勇，那N崆
你想不想看丹中尉？
好，我想看！
@就是他
我跟你v一c丹中尉的事
弗勒斯
你救我的命，我奈锤兄x你
他]f出口
但是我相信他c神和好了
十七天鹊诙次
福特y今天U些遇刺
基地呼叫珍妮一
珍妮一回答，f！
有弗勒斯的
叫Ψ酱打
他F在]空
他病了！
呢？
她在巧希
弗勒斯！
-我明天砜茨
-好的！
我真的把你拉直了是幔
，怎N回事？
弗勒斯，我快要死了
M恚^碜下！
，你槭颤N要死？
我的r候到了，r候到了
心肝，你e害怕
死亡是人生的一部分
是命中]定的
我原本不知道
s]定了要做你
我M力做了
！你M了全力
我相信你也把握了自己的命\
把神o你的恩nl]到O至
我的命\是什N，？
那要你自己去弄清楚
人生像一盒巧克力
你o法A知吃到什N口味
是有k法比喻得我明白
弗勒斯，我想念你
她得了癌症，星期二死亡
我o她I了一有小花的帽子
@件事我f到此橹
你不是f要等七路幔
下一班很快就
因槲沂亲闱蛎餍
越鹩⑿邸
全名人、捕r船L…
大WI
格林U的I袖Q定…
o我一好差使
於是我不必回去
跟丹中尉做事
不^他很理
臀彝顿Y在水果I
他打碚f不必再殄X操心
我f“很好，少了一麻”
我fX只要蛴镁秃昧
多N的X只是[
於是我奉Io四方福音教
捐o拉巴特O民t院
m然巴布已死…
丹中尉f我很傻
因槲易巴布的母H占股份
你知道幔
她不必再到N房蛄
好香！
因槲沂|f富翁
但我s喜g做事
於是我免M割草
到晚上]事可做
屋Y空r我是想起珍妮
她忽然出F了！
弗勒斯！
珍妮！
珍妮回砀我住
也S她是因樽咄o路
或S是太累了
她倒^便睡好像啄]睡了
家Y有了她真好！
我天天一起散步
我喋喋不休
她我v打乒乓球
和捕r的事
有去天的事
多半是我v
珍妮多半是沉默地
你怎N可以@
她大概是嫌石^不蚨
我不知她楹位淼我不在乎
就像年一樱我Q不x坨
我每天摘美的花[在她房Y
-她o了我世上最好的Y物
-好，可以_眼睛了
-新鞋！
-@是ｉT跑步的鞋
她甚至教我跳舞
我就像一家人，珍妮和我
那是我一生最幸福的r刻
你看完了]有？
我要睡了！
你意嫁o我幔
珍妮，我是好老公
你的，弗勒斯！
但是你不嫁o我
你不娶我@N人
珍妮，你槭颤N不畚遥
我m然不明
但是我知道什N是郏
珍妮？
弗勒斯，我是勰悖
你要出走，去哪里？
我不是出走！
那一天]什N特e原因
我Q定小跑一下
跑到路的M^，到_之r
心想是跑到的
我到那Yr
又想不如M越了格林Uh
又想到既然跑了@Nh
乾脆跑步M越阿拉巴R州
我真的做了，M越阿拉巴R
]特e的原因，我一直往前跑
我跑到大海洋
（}大蒙尼卡  [艇港口）
到了那Y我又想既然跑到@Y
我索性回^再跑下去
到了另一海洋
心想已跑了@Nh
乾脆回^^m地跑
跑累了我就睡，I了就吃
必上洗手g的r候
你知道…我就上！
所以你就一直跑？
是！
我常常想起、巴布
有丹中尉
但是最想念的是珍妮
我好想她！
赡甓嘁恚有弗勒斯甘
阿拉巴R格林U的@丁
只有睡Xr才停下
他跑步M越美
者古柏
第四次M越美…
格林U的@丁弗勒斯甘
今天要再度M度密西西比河
天啊！弗勒斯…
槭颤N跑步？
是榱耸澜绾推蕉跑幔
是o家可w的人而跑幔
是D女嗬而跑幔
-是榄h保而跑？
-楸Ｗo游铮
他就是不相信…
有人]理由的跑
你槭颤N要跑？
我就是喜g跑
我就是想跑！
是你，想不到真的是你
因某N理由
e人似乎J槲遗艿糜欣
我的X子突然通了
我想@人有人生目
他胸有成竹
他有人生的答案
甘先生，我要追S你跑天下
於是我有了伴
越跑伴越多
後碛懈多的人加入
後碛腥烁我f
那Ыo人希望
@我是一c也不知道
有些人我能否椭他
老兄，你能不能h明我？
我是N商
在思索好的口
你既然能l那N多人
也S你能臀蚁搿
你才踩到了狗屎
@是常有的事
什N？狗屎？
r常有！
啄赆崧f那人想出了口
而且了大X
又有一次跑步r
遇做T血生意本的人
他想把我的像印上去
可是他不好又]有相C
用@
反正是]人喜g的色
祝你愉快！
啄赆嵛野lX那人想出c子
靠T血了好多X
之正如我所f
我有S多同伴
常f要往前走得先忘掉^去
我想那就是跑步的用意
我跑了三年二月…
十四天又十六小r
安o！他要f了
我好累
我想我要回家了！
F在我怎Nk？
就@游遗懿降娜兆咏Y束了
就@游一氐桨⒗巴R家l
不久之前下午2c25分
雷根y步出A盛D的希D
不知名的刺客_了五、六
y胸部中，刺客被制伏
我取了]件
有一天我忽然接到珍妮的硇
我能否去塞芬那看她
所以我淼竭@Y
她曾在上看^我跑步
我在瑞奇蒙街搭九路
下走一段左D亨利街
1947，四公寓
你不必搭公
亨利街x@Y才五、六l街
-往那？
-往那！
跟你很高d！
希望你f事如意
弗勒斯！
你好幔
M恚
我收到你的信了
我在心
@是你家？
是，有cy，我下班
很好，有空{
-xx你！
-我吃些了
我保存了你的剪蟆
每一次的都有
@是你在跑步
我跑了很L的路，跑了很久
@Y…
弗勒斯，我不知怎Nf
我只想槲姨待你之道歉
因槲业娜松一直一塌糊T
你！
@是阿拉巴R淼睦吓笥
你好幔
下周我的值班更改，可以接他
xx你去接他
]PS，我得走了，K排停
-再！
-x了！
@是我很好的朋友甘先生
能跟他打招呼幔
你好，甘先生！
可以去看了幔
可以，只要_小！
珍妮，你做了！
我是
他名叫弗勒斯
跟我一
我o他起他爸爸的名字
他爸爸也是叫弗勒斯？
你就是他爸爸，弗勒斯
弗勒斯，看著我！
看著我，弗勒斯！
你什N也不必做，你]有做e
他很漂亮吧
他是我^最漂亮的
可是他…是明…是…
他很明
在班上是最明的W生
]PS，去跟他
-你在看什N？
-柏特和恩尼！
弗勒斯，我有病
是不是著隹人裕
我得了病毒
t生不知道是什N病毒
他束手o策
你可以跟我回家
你和小弗勒斯可以住
我格林U的老家
你有病我可以照你
弗勒斯，你意娶我幔
好！
弗勒斯，典Y_始了
你的I
丹中尉？
丹中尉！
弗勒斯！
你有了新腿，新腿！
是，我有了新腿
做的，合金
造太空穿梭C的材料
神奇的腿
@是我的未婚妻K珊
丹中尉！
弗勒斯，你好
丹中尉，@是我的珍妮
K於到你了，真高d
弗勒斯，你可娶珍妮槠
珍妮，你可嫁o弗勒斯？
如果意，宣涯榉蚱
弗勒斯，在越南r你害怕
怕
我也不知道！
有r候雨停得久星星出
那r很好看
就像是太要下山之前的海
水面上有千百f片W光
就像那山中之湖
珍妮，水好清澈
好像有善天，一片B一片
然後在沙漠，日出的r候
我看到天之涯地之O
美O了！
真希望我跟你一起在那Y
你是跟我一起
我勰
你星期六上午死亡
我⒛懵裨谖的湎
我⒛惆职值姆孔隅P平
常f死亡是人生的一部分
“珍妮甘，1945-1982年”
“t妻良母和好朋友”
我真希望人生]有死亡
小弗勒斯表F很好
他快要_W了
我每天做三餐o他吃
要他每天梳^刷牙
教他打乒乓球
他真的很棒
弗勒斯，你l球
我常去~
我每晚x…
珍妮，他好明
你樗傲
我是很傲
他了信o你，f我不能看
我不可以看，只好交o你了
珍妮！
我不知是f得是…
丹中尉f得Γ
不知是否命中]定…
是SLh零]有定
我猜想…烧叨加
也S烧咄rl生
我想念你，珍妮！
需要什N就f，我x得不h
你的校砹
@我J得
@我拿到班上去
因樽婺赋Ｄ罱o你
我最喜g的
好，去吧！
弗勒斯，不要…
我想f我勰
我也勰悖爸爸！
你回家r我在@Y
你知道@是上W的吧？
然知道！
你是桃返伲我是弗勒斯甘