－谢谢乘坐。
－好。
交易是什么？
变得流行，
我们没有早餐的时间。
你正在工作或什么？
是的，我将整天在车站。
你将会必须猛拉乘坐回家。
－好。
－你今天得到练习？
在那之后，我们在两倍的时间。
－三倍之数。
－你应该对你自己感到羞愧。
你认为他们将会把它拿下来。
发生，芽。
你你自己遗失了足球游戏一次。
－什么？
－我不记得。
我做。
－我认为你正在说谎。
－稍后抓你。
－我不要知道何时该相信你的嘴。
－同样地。
－稍后，芽。
－见到 ya，Jed 。
－因此，你做你的历史吗？
－是的，它其中的一些。
TEASDALE 先生： 而且棒的狩猎
会总是开始
与军队在一起在外的传布
在半－圆周中，
我会关于罗德岛的大小说。
然后他们会向前骑，
他们前的驾驶每件事物。
畜牲，男人，甚至疯狂。
现在，结束会类型
关在形成一个收缩圆周。
那圆周里面的每件事物
使逃跑恐慌。
当蒙古人会见到彼此
他们使他们自己激动
进入相当好狂暴之内。
现在，当这一个杀害开始，
它将会持续天，数个星期，
使数个月相等。
而且它继续
直到可汗的年轻儿子
他的父亲问
哪一最后人活着的
被允许自由地去。
好吧，现在，我的朋友。
－很好地，现在。
－女孩： 他们到处。
男孩 1: 检查出它。
男孩 2: 好。
男孩 1: 他们虽然看起来相当凉爽，男人。
TEASDALE 先生： 我会说
他们是方法离开－课程。
这非常不寻常。
（以俄语喋喋不休）
然后想办法， Teasdale 先生。
（男人以俄语喋喋不休）
（说俄语）
继续，我的朋友是作什么的？
（官员以俄语命令）
达里尔，发生。 让我们去。
进入！
拿向下，拿向下！
－进入！
－等候。 嗨！
每个人都坠落！
奔跑！ 进入！
停留向下。
（远的机枪炮击）
Arturo！
（收回西班牙语）
爸爸！ 爸爸！
－拿向下！
－我在那里的父亲的背面！
罗勃特： 爸爸！ 爸爸！
－爸爸，他们在城镇。
－正在发生什么事？
在我，他们正在射击！
在每个人，他们正在射击！
（喷射引擎吼声）
我们正在去山。
是在这里。
莫理斯先生： 谁是他们，
接近当做你能告诉？
男孩： 我听到他们其中的一些
说西班牙语。
－你见到他们之中的任何一个吗？
－丹尼： 藉由西班牙？
莫理斯先生： 他们是谁？
－男孩： 发生，男人，仅仅放松。
－哦，我的上帝。
男孩： 仅仅放轻松点。
莫理斯先生： 老天！
在那里进入并且拿睡袋
而且食物。 立刻。 快点。
快点。
－让我们移动它！
－发生，儿子。
采取干的东西。 不
以糖果或饼干在附近弄糟。
得到了它。 是的。
－我应该拿什么？
－许多 Kleenex。
-.308.
－ JED： 某人拿一些灯笼。
.38 特别的。
抓取一些卫生纸。
我正在使用树叶。
莫理斯先生： The.22。 携带许多那。
遭受许多电池，男孩。
你能携带的所有的电池。
那里有一个散弹猎枪。
JED： 把那些拿下来夹克。
马特，看！
拿向下！ 拿向下！
（直升飞机接近）
躺下！
它是我们的吗？
－我爱你，男孩。
－我爱你，爸爸。
－告诉妈妈我爱她。
－是的。
我将照顾他。
好，来在，之上男孩，
仅仅在这里离开。
快点。 不要在这里回来。
无论你见到或者听到的，
不要回来。
我将来而且使你很快充足。
打开手套区划。
－它在那里吗？
－是的。
装载它。
它已经被装载。
在这里给它。
－也想要这些， Jed？
－是的，把他们放入我的口袋。
JED： 哦，耶稣基督！
马特： 哦，我的天啊！
哦，耶稣！ 哦，耶稣！
我要关掉快。
罗勃特： 它是一架直升飞机！
它是我们的！
进入！ 进入！
－拿它？
－是的。
那是得到了它。
我们才是有了一个问题只有事物。
我们没有任何水。
里面小便怎么样？
－好主意。 在这里起床。
－你知道它将会工作如何？
小孩，你几岁？
十五。 而且名字的丹尼，不哄骗。
好吧，当你长大，
你将会知道这些事物，丹尼。
现在在这里起床而且在暖器炉中小便。
（军人说西班牙语）
（以西班牙语）我们已经给美国人箱
从平原进来。
我们已经遗失我们的夜晚视觉的大部分
而且只有一些反战车导弹留下
对于在晚上射击。
把你最好的男人放入猎人小组
以 RPG 武装了。
保存每个小组之g的 100 公尺，
挖洞，
等候直到美国人方法袭击，
从他们攻击的地方发现，当时
结合你的小组而且攻击他们。
是的，贝拉先生。
我想要一些防空用的在这里。
我们是处理它，先生。
这。。。 这是一个精神病院！
（以俄语）你想要见我吗？
（以俄语）是的，是。
去运动商品商店。
从文件获得表 4473 。
这些将会包含
武器的描述
而且私人所有权的目录。
丹尼： 但是我们的家庭，哼!？
什么关于他们，哼!？
罗勃特： 我们必须在这里熬夜
而且一会儿隐藏。
我仅仅想要回家。
我不想要隐藏。
如果我隐藏，他们永远不会找我。
检查出它。
停止了一个子弹
那会打某人。
我得到了这些。
Those'll 做我们许多好。
我们还没有得到收音机。
我的意思是，你想多久
我们能幸存在这里上面
在橄榄和米 Krispies 上？
什么否则我们要做吗？
身为长烟斗学生身体总统，
我转寄运动
我们投降。
我秒运动。 我们不能在这里停留。
我们需要东西和。。。
坐下，丹尼。
你没有在去任何地方。
进入城镇太危险。
－我说我们投票决定它。
－号码
这不是大游戏，四分卫先生。
他能去在他想要的任何地方。
（坚固）号码
你是如此的一个讨厌的运动狂！
嗨。 发生，人。 走开敲击它！
（咕噜咕噜声）
你想要变如此坏。
在这里，用力拖拉驴。 拿你的粪。
那去拿你的其余者。
这是你的机会。 变得步行。
它是世界战争 3 在那里下方。
人们被杀。
那些可能是俄国人。
Jed？
你的家庭怎么样，哼!？
我不知道。
但是我活着。
而且我正在这里停留。
我的家庭会想要我生存。
你的家庭会想要你们生存。
你认为你如此聪明，男人。
但是你确实是一束惊吓小孩。
你认为什么你是？
独自地，我猜测。
不，你不是。
在这里，芽。
你说什么？
我和你在一起。
JED： 好。
你的其余者变得流行。
好，但是如果你停留
你要完全地做我说的，好？
－哼!？
－是的。
因此这里发生而且变得很温暖。
达里尔。
难过的。
我，也，配备人手。
好。
现在，
马特和我一直到这些
用我们的爸爸我们的全部生命的山。
我们能狩猎，我们能钓，
我们能熬夜在这里长，渴望时间。
好？
多久， Jed？
（喷射引擎吼声）
直到我们没有听到那没有更多。
我得到他！
你得到了他。
－去吃美好事物。。。
－他静止的是呼吸。
不要射击两次。
射击两次，他们能找你。
他死，无论如何。
你如何知道？
我过去一直读关于的运气
Jedediah 史密斯和吉姆 Bridger。
Blackfeet，如果你射击两次，
会确地知道你在哪里。
我的爸爸在 Jed 史密斯之后命名我。
这是你的第一的时间，它不是吗？
是的。 什么？
如果它首先是你的，你必须喝。 我们做。
它有尝起来像什么？
它不是太坏。
有一点它是有盐份的喜欢一份牛排或
当你已经有一个鼻血，你知道。
你必须做它。 它是鹿的精神。
当你喝它，你将会是一个真正的猎人。
根据在。上面
去。 前进。
去。 去拿它，伙伴。
好。 好。
你成功了。
他的血是你的。 你知道，
我的爸爸说，一经你做那
要有某事
不同的关于你。 总是。
它不是如此坏。
它不是那么坏。
不如此坏。
除了橄榄以外，那是它的最后者。
我们已经仍然拿许多肉左边。
正直的东西你射击。
因此告诉我， dork，
你哪里推想
汉堡来自？
没有人射击他们。
我们需要食物。
我们需要知道。
是的。
我们做。
好。
我们将会进入城镇。
JED： 耶稣。
也在这里里面没有一。
它喜欢它曾经到过这里有 1,000 年之久。
（鸟发出鸦叫声）
快点。
嗨！ 商店是公开。
各处有人们。
也许它结束。
嗨，嗨，嗨！
－不要去任何地方。
－那些不是我们的军队。
你不能告诉从在这里， Jed。
马特： 耶稣基督。
JED： 那是什么？
－我从未见到一个战车同类哪一以前。
－我不知道。
罗勃特： 是的，但是他们被包装。
那意谓某事。
JED： 让我们藏起来我们的东西。
－在这里离开它全部，好？
－好主意。
那是市长的汽车。
他们争取了达里尔的爸爸的汽车。
－审查那一个战车的大小。
－耶稣。
马特： （耳语）路易斯。
路易斯，如何你做？
他我们被惊吓吗？
让我们问艾莉西雅。 她将会知道。
六个牙刷，请。
－哦， Jed。
－嗨。 你的姊妹好吗？
－什么？ 你来自的 Where'd？
－山，我们一直藏。。。
你是发狂的吗？ 你必须在这里离开。
我们决意，但是第一
我们必须发现什么正在去。。。
你不了解。
他们知道你全部是谁。
他们正在找寻你。
－谁？
－ KGB。
－俄国人？
－而且古巴人。
古巴人。
神情，你不吗见到我的父亲？
我呼叫，没有答案。
我经过车站，它是空的。。。
好，听。
我要告诉你某事
我没被推想谈论。
没有人是，但是。。。
但是什么？
他们取走了许多人。
他们想的人们
要为他们作麻烦。
有枪的人们或事物
他们想要。 他们刚刚取走了他们。
哪里？
再教育露营。
那是他们呼叫它的。
免下车餐馆。 我听到他们拿
许多人到。。。 Jed？
我为你祈祷。
在 PA 上配备人手： 美国是一个妓院
哪里革命的理想
你的祖先
在小路中被使而且腐烂卖
在资本主义的厂商手边
你变很胖
在自由斗士的保证上
（宣传继续）
－嗨。
－是的？
你会找我的爸爸吗？汤姆 Eckert
我是 Jed 。
－ Jed？ 马特？
－巴恩斯先生？
小伙子，我将去找你的爸爸。
我知道他在哪里。
你知道莫理斯的市场？
这一在公路上。
如果莫理斯先生也在那里里面，你能见到吗？
我也将为他四处看看。
（女人发出呜咽声音）
爸爸？
它是没关系。 我能站起来。
男孩。
爸爸。
Jed。。。
马特： 爸爸。。。
不要说话。 不要说任何事。
让我看你。
是的，我知道我是正确的。
我知道它。
你活着。
我是你两个上的恶棍。
我做了制造你们的事物，
有时使你厌恶我。
你现在了解，不是吗？
什么发生，爸爸？
为什么你在这里？ What'd 他们做？
不有关系。
无论如何，
某些原因，我们全部不见了。
它全部已经离去。
记得。。。
记得当你过去一直
进入公园和游戏？
而且我过去一直把你放在摇摆，
而且你两个都是
因此诅咒一点点哪一。。。
我记得。 我记得它全部。
好吧，我要在附近
接载你当你现在落下。
你两个到达
现在照顾彼此。
我们永远不会再次见到你，爸爸。
是的，你会。
我不想要听到那， Mattie。
妈妈发生了什么事？ 她在哪里？
我们现在不能负担再哭泣。
我不想要你之中任何一个
曾经为我，再次哭。
曾经不做它。
不如果你住。
我的爸爸在哪里？Eckert 先生
我不知道，儿子。
我不知道。
你全部现在变得流行。
在他们找你之前，逃跑。
爸爸，
我爱你。
我知道你做，儿子。 我也爱你。
老天！
为我报复！
发生，汤姆。
我将被诅咒。
－在这里进入在某人见到你之前。
－梅森先生， how're 你做？
－美好事物见你。
－哈罗，梅森先生。
（梅森太太吃吃地笑）
－我将拿男孩给你一些汤。
－我们在这里得到了我们一些被剥夺法律保护的人。
哇，一楝房子。
男孩，找一张椅子。
我还不在一楝房子有五个星期之久。
你看它。
你和你在那里离开了谁？
我们争取了丹尼，我们争取了达里尔。。。
好吧，我们全部演算你男孩
被去 F.A. 了 到如今。
F.A. 是什么？
自由的美国。 那是安全的地域。
我们在哪里？
地狱，你男孩在占领地中。
你是在敌人线后面的 40 里。
正确的风味－在中央中轻拍
世界战争 3.
你是作什么的男孩做
四处游荡城镇无论如何？
我们一直找寻新闻，梅森先生。
我们还没有见到或和任何人说话
自从它全部之后开始。
这里的等候只是分钟。
我愿有更多。
难过的。
谢谢你，梅森太太。
我们真的感激它。
在这里， this'll 保存你男孩温暖的。
使用这了解你站着的地方
从现在开始。
一个收音机？ 梅森先生，我们不能拿这。
那是没关系。 我给另外一一。
现在，你男孩听我的话。
不要不再去长烟斗。
怎么会呢？
因为已经有
一些攻击在那里提高。
人们以他们的咽喉伤口醒来。
－消息有它，它是你。
－号码
我的爸爸和妈妈发生了什么事？
你爸爸的死，罗勃特。
他们射击他。
发现一些枪的俄国人不见的，
因此他们为了援助游击队射击他。
你意指 "" 援助游击队 "" 什么?
他不曾援助了任何人。
－我们采取东西。
－我们杀他。
他们杀他，儿子。
使他成为一个例子。
现在，你男孩听我的话
而且让真正的美好事物的那一个烧伤。
我不知道
你的母亲在哪里，罗勃特。
我现在被得到没有人。
你男孩需要食物，一张床，
你需要任何事，你来这里。
我得到一些传家宝
我想要和你藏。
杰克，不！
我的孙女。
他们度过两天偷偷逃走的在这里。
母狗的那些儿子
尝试和他们随心所欲。
Toni ，石南科灌木，这是马特和 Jed Eckert。
他们要照顾你。
我不想要知道他们要去哪里。
再见，爷爷。
－梅森先生。
－是的。 谢谢你。
好吧，梅森先生。
好运气，儿子。
一个弹药的盒子在这里
对于你的 granddaddy 手枪。
－谢谢。
－你的好运气。
我将照顾他们。 不要烦恼。
女人： 它在收音机是 11:59 自由的美国
这是美国政府
藉由音乐和事实直到破晓
立刻，我已经得到一些字
对于我们的一些我们的兄弟和姊妹
在被占领的地域
椅子是对抗墙壁
约翰有长髭
现在是 12:00,美国人，
另外的一个日子比较靠近的到胜利
而且为全部你在那边
在或之上在线后面，
这是你的歌
（战争共和国的赞美诗玩）
事情现在是不同的。
－他们正在发生。
－是的。
让我们去告诉其余者。
（以俄语）哦，如何美丽的。
什么在这里被写？
你学习了英语。 翻译。
美国历史。 我好好地知道这。
（清除咽喉）
’"Arapaho 国立战场。
’"这里是棒农民起义
在 1908 年野性印第安人。
’"他们被粉碎了被
泰德罗斯福总统
’"领导的帝国主义的军队和牛仔。
’"战争持续了整个冬天。
’"超过 35,000 被杀了。
’"它是最好的战争
这美国的向西。’"
喝彩声！
Yuri ，在这里停留。 我将照一张你的相片。
非洲狒狒。
现在你。
来这里，我的朋友。
赶快，你愚弄。
看我， Yuri。
神情。
看我发现的。
一支箭。
一支印度的箭。
什么一个哲学家你是。
我不认识被用钢的印第安人。
当然，你愚人，他们用这融化
联邦主义者哥萨克人的军刀。
这些印第安人也在塑料中工作吗？
你白痴，这是骨头，擦亮的
对一个高光辉。 一定有更多。
神情。
在刷子附近。
（以英语）女孩！ 你正在做什么？
（以俄语）停止！ 保存你的距离。
她有一个武器。
（以俄语）停止，该死！
（机枪开火）
很快地。 抓他！
采取掩护！
（以俄语）停止！
（EX 要求）
（以俄语）帮助我，同志。
抓取他！
我得到了他。
（以俄语）我死亡。
（以俄语）上帝帮助我！
上帝帮助我！
（枪点燃）
（附和）
（鸟发出鸦叫声）
但是他们是人们。
是的，很好地，我的爸爸也是。
它像甚么？
它很好。
一件事物现在是确实，
没有人罐子曾经再次回家。
从不。
你为什么不让你自己有用？
你洗它！
我们从不又在做你的洗濯！
你，我和她像任何的一样！
因此什么有提高你的驴？
闭嘴！
你不曾经说再次！
听到我？ 说，再次，我将杀你。
听到我？ 我将杀你。
因此我做什么？
你说的是错误的。
（以西班牙语）从现在开始，
所有军队是被禁止的
外面旅行保护了区域
在比班大小小任何小组中。
（以西班牙语承认）
然后呼叫 Bratchenko 。
告诉他部门八是现在活跃的。
立刻，贝拉先生。
而且我想要一些审问被做
与市长的出发。
我是他的诙谐的病人。
考虑它被做。
达里尔。 他性情温和。
我认识我的儿子，上校。
他不是游击队的类型。
依照记录，市长，
你的儿子是一位显着的学生领袖。
是的。 好吧，他是一位领袖，
但是不以暴力或身体的方式。
不，你见到，达里尔较多
一位政客，像他的父亲。
成员精华准军事部队
组织，鹰斥候。
是的，但是不军事。
现在看，上校，如果他有活力，
他被惊吓，他很饥饿，
而且他正如是当做忧虑的避免冲突
当做你和我。
他不是一个惹麻烦的人。
然后谁是？
好吧，让我们仅仅说
它在一些家庭中跑。
这团体的确幸运
有一个像他的牧羊者。
（两者的讽刺地吃吃的笑）
涌出我，我仅仅想要见到
穿越的这一件事物，上校。
如果你有任何较多的问题，我打电话给，
夜晚或日子。
谢谢你。
我们被完成。。。
为现在。
（苏联国歌利用 PA）
（排序以西班牙语）
（男人歌唱美国这美丽的）
（人们加入）
（歌唱继续）
（人们叫喊的）
（苏联国歌继续利用 PA）
不要哭！ 向后地别动！
让它转向别的东西。
刚刚让它转向别的东西，好？
听我的话！ 听！
不要哭。 你不曾经再次哭吗
如果你住。
如果你住，不要做它。
你听到我？
丹尼： 他们要杀我们！ 我们全部！
因此我们为什么应该是不同的？
让它转向别的东西，Mattie 。
让它转，让它旋转。
（以俄语）拿汽油。
嗨，女孩，你正在这里做什么？
嗨，美丽的，你正要去哪里？
（反对）
（以俄语）忘记宽广者，
仅仅得到她的东西。
军人： （以俄语）
你正要去哪里？
你如此美丽。
与你是错误的等候？
让我们拿她。
（呜咽）
奔跑。 这样。
（官员以俄语命令）
Wolverines！
（以俄语）它是伤口。。。 它是伤口。
我以前已经见到他们。
尼加拉瓜，萨尔瓦多，
高棉、安哥拉和墨西哥。
但是这些是我的男人！
（俄国口音）小姐，也许你说
在我分钟。
我将是正确地后面的，好？
－你带来女朋友？
－是的。
好，我就在这里。 再见。
（以西班牙语）什么是 "" Wolverine""?
（以西班牙语回应）一只小动物
喜欢一只獾，但是可怕凶猛。
它也是名字
当地学校游戏集体的。
他们是畜牲，Ernesto 。
你一定杀
最后的他们之中的每一个。
阿富汗是相同的。
他们永远不会停止。
神情，我总是
在暴徒的边上。
我在这些物质中没有经验
但是它会似乎必需
赢得人们的支持。
当做我们的对手过去一直说
在越南，
"" 赢得他们的心和思想 "．”
而且他们遗失， Ernesto。。。
那是真实的，上将。
事情在前面，Ernesto 被麻痹。
士气立刻是决定性的。
把男人留在被保护的区域。
你将会见到他们如何忘记
关于这些 "" Wolverines"．”
（以西班牙语）是你好的？
是的，去检查。
你是说，同志？
闭嘴。
医生！
（以俄语）争取一位医生。。。
什么正在这里继续？
（喷射引擎吼声）
你美语？
充满活力的。
是的，什么是德克萨斯  的首都？
奥斯汀。
错误， commie！ 它是休斯顿。
请，亲爱的。 我很寒冷。
你已经看太多电影。
好吧，你饥饿的？
我会吃，是的。
你飞哪一类的飞机？
好吧，我确实飞 F-15 。
在这里。
我是一个鹰驾驶员。
在这里，拿这。
我使这远离一个死的俄国主修科目。
－主修科目，哼!？
－是的。
我猜测它应该在一位上校身上适合。
你 honcho ，游戏？
你是谁？
安德鲁唐纳中尉上校，
美国空军。
如何做了你
使你自己被击落，上校？
它是五 - 一。 我得到四。
我是 Jed 。
你如何做， Jed？
好当做能是。
西海岸。
东海岸。
向下这里是墨西哥。
首先攻击的高潮进来
假装当做一次商业的特许状飞行，
他们在 1980 年在阿富汗做的相同的方法.
只有他们是裂缝空运的服装。
他们在落矶山脉拿这些途径。
以便是什么击中长烟斗。
我这么猜测。
他们协调
藉由选择的核武器罢工，
而且他们的导弹是地狱很多
比我们想得更正确。
他们在达科塔拿出筒仓
－而且沟通的重点。
－同类什么？
哦，像俄马哈、华盛顿，堪萨斯州市。
离去？
－是的，那是正确的。
－耶稣基督。
渗透者发生违法的从墨西哥。
古巴人，大概。
他们设法浸润
在中西部中的 SAC 基础，
一些在德克萨斯  下方。
发了许多大破坏的地狱。
他们打开在这里下降的门了
而且全部
古巴、尼加拉瓜军队
来彻底地步行，
就在这里卷增加
经过大草原。
他们拿多远？
夏安族人横过到堪萨斯州。
我们在落矶山脉捉住他们
而且在密西西比。
无论如何，俄国人加强
藉由 60 区分。
被送的三个整个的军队小组
横过白令海峡，进入安拉斯加州之内。
减少渠道，来在加拿大各地
联编在中央中上面。
但是我们阻止他们的烟头寒冷。
线现在已经非常稳定。
欧洲怎么样？
我猜测他们演算
两次在一世纪内是充足。
他们在外坐着这一个。
完全地除了英国以外。
他们将不非常长久地持续。
俄国人需要在一块中拿我们。
那是他们为什么现在在这里。
那是他们为什么不将会再使用核武器
而且我们也不将会。
不是在我们自己的土壤上。
整个非常事物
相当传统的现在。
谁知道？
下个星期也许将会是刀剑。
什么开始了它？
我不知道。
在区段上的两个最强硬的小孩，我猜测。
迟早，他们要对抗。
哪一简单的？
也许某人忘记它像甚么。
谁在我们这边？
六亿尖叫 Chinamen。
最后我听到，
有十亿尖叫 Chinamen 。
有。
你争取一个家庭？
我不知道。
他们在线后面得到了捕捉
坠落在德克萨斯  。
我喜欢认为他们活着，
但是我听到故事
关于他们正在对平民做的。
上校。
－起床。
－什么？
我们正在起飞，我们要去
快速成长披甲的专栏。
让我们去。 早起的人拿虫。
早起的人拿虫。
在树上看那些双刃大砍刀。
马特，RPG！
现在，你想什么？
不是坏为一束小孩，哼!？
你的妈妈会是真正的骄傲。
及 Y： 你认为你是强硬的
对于每天吃的豆子？
丹佛有五十万个稻草人
会给任何事
对于你得到的一一口。
他们已经在围攻之下
大约三月之久。
他们倚赖鼠生活和锯屑面包
而且有时
在彼此身上。
在晚上
死者的火葬用的柴点燃天空。
它是中古的。
所有的憎恨一直去烧掉你，哄骗。
使我保持温暖。
上校，
我们正在做对事情吗？
你交一位新朋友。
（吃吃的笑声）
是的。
她不多说，是吗？
号码
某事发生在她身上了。
好，平、平、以及平、平的。
古巴燃料库，俄国燃料库，
军需品垃圾场，军队住于帐篷中。
机枪在这里击入沙坑，
在这里，在这里，和在这里。
藉着免下车的荧屏在这里支持
你的政治上囚犯是。
好。 我们将会这里引起转移，
伤口在这里的电线中挖洞，
在这些机枪位置上点燃。
B－小组偶然发现这一个区域
在守侧面演习中。
当你到达这一个燃料库
你在这一个旅行袋上放下放牧火－一。
我认为那相当简单。
任何人到现在为止得到任何疑问？
侧面是什么？
石南科灌木： 一个旅行袋－一？
是的。 放牧有点燃什么？
－我需要一种饮料。
－我们为什么不在他们射击？
在 PA 上配备人手： 进入线之内行走
（以西班牙语）帮助！ 听我的话，
Wolverines 正在攻击！
很快地跟随我。
匆忙，催促！
罗勃特： Wolverines！
动作！ 拿它！ 去！
－快点！
－快的！ 离开这里！
快点！ 你的机会在这里！ 动作！
我们全部将要死！ 一钢模站立在！上面
手榴弹！
（竞标辞别以俄语）
上将： （以俄语）孩子做了这。
是叛徒。
什么反抗？ 他们是强盗。
每一次，他们射击，
革命扩大。
我知道。 我是一个党羽。
而且现在你是作什么的？
现在我像你，
一位警察。
好，上校！
好。 而且他下降。
马特 Eckert 的棒游戏。
好。
－推挤在，上面人们。
－权利。
JED： 那是相当好捕捉。
罗勃特： 你包括这游戏的马特。
你没问题吗？
它努力地在地面上下方，它不是吗？
－是的。
－发生，老男人。 快点。
在这里下来。
如何老你的妻子？
八十。
她有喜欢什么？
旧同类我。
她是作什么的真相似的？
躁动的。
喜欢你。
你哪里遇到她？
你真的想要知道这东西？
是的。
我在一个派对的一个壁橱中遇到了她。
起先无法站她。
但是一经它拿，
（点击舌）
我爱她如此坏，它伤害。
仍然爱她的同类哪一？
你是轻易停止的人玩或什么？
不！
罚款。
－快点！
－好捕捉，罗勃特。
他们带来了他们的小孩。
他们没有食物
整个冬天喂他们。
他们想要把他们给你， Jed。
这是充足，梅森先生。
我不再想要。
你现在是一位领袖。
他们在另一边听说你。
也许完全到加州。
而且有一些那一个发言权
他们要偶然造访一些特种部队
在春天，帮助你。
绿色贝雷帽。
春天离开的长的时间。
它是许多谈话直到当时。
（音波的繁荣）
（喷射引擎吼声）
它是我们的！ 它是我们的！
你如何能告诉？
它是我们的。
是的。
油炸食物’em。
耶稣。
你必须越过那。
只是它的一部份。
仍然希望我们的人在那里。
因此这是一个战场。
它是一个真正的战争，小孩。
它每天在这里。
和我一起来， Jed。
你现在能离开。
你会？
不要给我那一个掷两个骰子出现的输数目。
早上醒来。
变旧。
移动它！ 快点！ 移动它！
让我们去！ 让我们去！
拿向下！
坠落！ 坠落！ 坠落！
停留向下！ 他不能见到我们！
丹尼： 他正在找寻我们！
当然是。
（丹尼 EX 在恐惧要求）
我不能站它！
拿向下！
－拿向下，拿向下！
－闭嘴！
拿向下！
（丹尼尖叫）
好，奔跑！ 每个人都离开这里！
你正在做什么？
上帝诅咒它！
基督。
（尖叫）
马特： 来临在那里上面！
（机枪开火）
我得到他！
离开这里， Jed！
有下来的一个伤害的世界！
－逃跑！
－我是在你家逗留，上校！
JED： 以 RPG，男人带他出去！
罗勃特： 给我另外的一枚火箭！
食蚁兽！
吃我！
（呻吟）
不！ 不！
发生，伙伴，来而且拿他们！
仅此一次笔直地射击，
你军队吐。
不！
它是无用的。 他死！
让我们去！
去！ 去！
（战车小塔作呼呼声）
我不将爱任何人。
我不将再次爱任何人。
如果你不爱任何人，
你将会从不甚至在这里。
我们要哪里埋葬他？
什么有离开埋葬？
哦，上帝。 哦，上帝。
这些是好朋友。
取走他们从在这里。
保险箱某处
在这个战争不曾发生的地方。
而且当做我们记得，
请让他们忘记， O 公爵，
因此他们再次可能是少。
阿门。
马特： （耳语） Jed。
（发出嘶嘶声） Jed。
耳语的你是做什么的？
觉得安静。
你应该得到一些睡眠。
它正在得到晚。
我没问题。
它很奇怪，它不是吗？
如何山
全然支付我们没有注意。
你笑，否则你哭，
风仅仅在吹制上保存。
它得迟早发生。
你正在感觉上拿漂亮瘦肉，
你不是吗？
不能提供他们。
即使那有是我？
我正在和小组，Jed 说话。
不看起来很好。
他们全部正在谈论离开。
像他们为它遗失了胃。
除了罗勃特以外。
而且你？
我是你的兄弟。
仅仅使它计算。
（说俄语）
（以俄语）注意！
（以俄语）坐，同志。
我关于战斗最轻视
它时常引起的伪善是。
我听到委婉的说法
我们正在包含敌人
我们的讲和的部门正在增加。
这些是谎言的手法。
谎言有死亡和失败的恶臬。
你只能赢得一个战争
藉由扑灭敌人。
你知道我们正在对抗谁吗？
我们正在对抗 wolverines，
小凶猛动物。
因为他们你需要一个猎人。
而且你知道，我是一个猎人。
从这片刻起在，之上
将会没有较进一步的报复
对抗平民。
那是愚蠢的。
无力。
同志，
如果一只狐狸偷了你的小鸡，
你会残杀你的猪吗
因为他看见狐狸？ 号码
你会狩猎狐狸，
找它住而且破坏它的地方。
而且我们如何做这？
成为一只狐狸。
（节奏地鸟鸣）
（感应器鸟鸣）
（男人尖叫）
（男人呻吟）
（枪点燃）
丹尼，门闩是开着的。
它被挤。
丹尼。 嗨。
（以德语询问）
因此什么如果他做？ 你没有。
我们最好在这里离开。
（以西班牙语询问）
射击他！
这一件事物是什么？
它是什么？
谁正在跟随我们？
他们在哪里？
在他上擦一个烟头。
（EX 要求）
（以英语）在你差劲极了！
上帝为你的母亲诅咒！
我听到一个直升机和
我要把你的智力吹熄。
去一钢模，美国人！ 一钢模！
上帝一点，你儿子。。。
Gorsky，Stepan Yevgenyvitch。 吸它。
没有人提供一点你是谁！
－他们要伤害他！
－美好事物！
嗨，嗨，嗨，嗨！ 神情！
这一件事物已经得到一支箭。
它正在指出。 它是。。。
哪里？
哪里？ 哪里？
就在这里。
达里尔。
（更快速地鸟鸣）
（发出呜咽声音）
它在哪里？
上帝诅咒它，虫在哪里？
－他们使我忍受它。
－达里尔，你做了什么？
我进入城镇。
而且得到了捕捉。
而且去而且得到捕捉！
为什么？
因为你说我们无法。
罗勃特： 你告诉他们
我们在哪里，不是吗？
你告诉他们！
我的父亲转向我进入。
哦，上帝，
他们做了你不能想像的事物。
（EX 要求）
你一个母狗的儿子！
你想要眼罩？
这违犯日内瓦大会。
我从不听过！
士兵！ 我教你苏联如何死！
我以前已经见到它，朋友。
这没有在发生！ 这没有在发生！
－ Jed ，让他去！
－闭嘴，丹尼！
－他是我们的其中之一！
－闭嘴！
他告诉他们我们在哪里！
他做。
－现在，拿你的来福枪。
－不！
你说什么？
我不说！ 我们没有在做它！
男孩，说你是朋友
因此我将不独自地死。
不同， Jed 是什么，哼!？
－我将做它。
－闭嘴，罗勃特！
告诉是不同的我
在我们和他们之间？
因为我们住在这里！
（尖叫）
不要射击。 不要射击。
不要射击我， Jed。
（令人发闷的尖叫声）
（发出呜咽声音）
（锋利的）
（模仿鸟呼叫）
你变得左边多少那些？
四。
预备好的状态。
不，等候。 没有。 停止。
你说什么？
你饥饿的？
是的。
（模仿鸟呼叫）
JED： （耳语）去， Toni。
（听不见的）
（模仿鸟呼叫）
JED： 让我们把它弄快速
而且回到岩石。
快点。
它已经如此长。
（直升飞机作呼呼声远远地）
安静、安静，安静！
（直升飞机接近）
（机枪开火）
TONI： 哦，我的上帝。
罗勃特： 神圣的粪！
拿向下！
石南科灌木： Toni！
JED： 停留向下！
停留向下！
－让我们离开这里！
－快点！
去。
快点。 上车。 快点。
是的。 快点！
JED： 发生，让我们去！
继续！ 继续！
Toni！
Wolverines！
我被杀， Jed。
不要让他们拿我。
因为他们将会使我说话。
你的枪在哪里？
我想要你做它。
（公鸡枪）
我不会。
（令人发闷的啜泣）我不会， Toni。 我不会。
它没问题。
给我你的手榴弹。
我不想要变得太寒冷。
为我拉大头针。
我仅仅将要在这里停留
而且听风一会儿，好？
去。
（以俄语）同志上校。
我会在 12 点估计敌人身体计数。
十二。。。
你不同意吗？
十二。
我看见只有一个。
但是他们赢得他们的死。
当然，为什么不？
你为什么认为他们如此残酷？
（爆发）
好，现在，听我的话。
你们二个要在这里等候不睡
直到军队拉返回城镇。
当那发生时，你将会知道。
当他们做，为平原出发。
什么关于你？
我必须在附近黏住。
搅动事情提高，因此你能了解它。
－我们是和你去，Mattie 。
－号码
－我们正在和你去。
－听我的话！
我们全都是左边。
某人的必须住。
某人必须做到。
我和 Jed，我们全部被用光。
号码
（发出呜咽声音）
我从不将要忘记。
如果我住。
不要忘记。
没有。
马特。
你从不将要知道谁嬴得。
我们决意。
你知道，我们会做到， Jed。
我们以前已经是一个强硬于这的运气。
我们引起转移，离开这里，
返回山。
我爱你， Mattie。
我知道。
我也爱你， Jed。
它很难身为兄弟，它不是吗？
是的。
让我们去。
（以西班牙语）我不能记得
它将很温暖
它似乎是千年
在太阳下自从我之后是一个小男孩
我如何高度地到达这，
荒凉的地方
哪里有寂寞？
这么多被遗失
我想要顺便探访你的眼睛而且忘记
它全部在如此远处似乎
一楝温暖房子
在我的图像不曾落下的地方，
在我的手中的你的长、黑色头发
没有较多的革命，
只有你回到
我将会邮寄我的辞职
（爆发）
（男人呼喊）
（机枪开火）
（尖叫）
（说俄语）
快点！ 让我们去，让我们去！
（说西班牙语）
（以西班牙语呼喊）
（爆发）
（机枪开火）
（以俄语喋喋不休）
（以俄语）他们正在攻击
车站！
（以俄语）每个人到车站！
（口哨吹制）
（男人不明了地喋喋不休）
（以俄语）匆忙，催促！
（男人以俄语喋喋不休）
你失去。
（咳嗽）
（喃喃自语再见以西班牙语）
你现在能休息。
正直的悬挂在，之上马特。
哦，马特。
它没问题，马特。 它没问题。
正直的悬挂在，之上马特。
爸爸将会很快在这里，马特。
稍等，马特。
发生，马特。 爸爸将会很快在这里。
它没问题。 发生，马特。
我将尽可能长久地捉住你，马特。
我将尽可能长久地捉住你。
你能倚靠我。
我如此疲累。
如此疲累。
我们现在是有空的。
自由的。
石南科灌木： 我再次不要看见兄弟
及时，这一个战争，
相似的每隔一战争，结束
但是我从不忘记
而且我时常到达这一个地方
虽然没有人别的做
在世界战争 3 的早期，
游击队，大概是孩子，
放置了名字
他们失去的在这一块岩石之上
他们独自地在这里打仗了
而且放弃他们的生命
以便这一个国家
将不从地球毁灭
｛｛结束｝｝