几个世纪以来人们和巫师和平共处
黑暗巫师莫德雷德的出现打破了这种平静
人类成为了他邪恶野心的受害者
他正在向卡美洛进军 那是人类的最后一座要塞
乌瑟 这场战争我们没胜算的
我了解莫德雷德 他会接受我们的投降
拿着王冠
拿稳了
冲啊 干掉他们
战斗吧
大家别忘了 在莫德雷德出现之前
我们和法师们相处和睦
我们之间从未起过任何冲突
那时候他们没尝到力量的滋味 也没战争怪物
只是莫德雷德 而不是其他的法师
沃蒂根 为什么我们要将所有的法师赶尽杀绝呢？
难道王子殿下不会同情那些法师吗？
我听说他和莫德雷德相处过一段时间啊
你想表达什么？
我是受我父亲之命出使 作为友好的象征
我们只想提醒陛下
那把击败莫德雷德的圣剑 是一位名叫梅林的法师给您的
准备
如果没有梅林和帮助他的法师 我们会在哪里？
那他们人去哪了？为什么他们不现身呢？
麦西亚阁下 想必您肯定知道
- 他们忙着逃命呢 - 够了
放箭
不会再有杀戮了
战争已经结束了 弟弟 听明白了吗？
散会
和平？
暂时而已
是不是我们再来晚点 你们就要打起来了？
只有你才能拯救我啊
我可不是来救你的 我是来接儿子的
你可不能把我的宝贝抢走喽
我弟弟今天不太舒服
好好照顾他
明天见
他们准备好了吗
都准备好了
大人 您确定要这么干吗
听我说 宝贝 我要你按我说的做
发生什么了？
快起来 我们带上儿子一起走
我会尽快跟你们会合
乌瑟 我很害怕
这把剑会保护我们 我们快走
亲爱的 这里是什么地方
我们这是要去哪？
为什么你不说话啊
我们到这下面来干什么
亲爱的 告诉我这是怎么回事
告诉我发生什么了 我想办法阻止
没事的
解开缆绳
亚瑟王·斗兽争霸
伦底纽姆（今伦敦）
沃蒂根王万岁
别挡道
嘿
抓住他
来啊 来啊
快跑 儿子
国王来了 让开
让他们回去工作
陛下
军士 维持秩序
陛下 您还是这么英姿飒爽啊
水位怎么下降了
为什么圣剑又现身了
我还没准备好 塔楼尚未完工
在您的势力增长的同时 反抗势力也在积聚力量
均衡之律不可破
天生王者将要回归
这是无可避免的
我们说好了的
当我挚爱之人的鲜血染红这池中之水
我的欲望就能得到满足
的确如此 吾王
我的承诺已经兑现了
是你丢失了孩子和圣剑
我牺牲的还不够多吗？
难道您的力量没有增长吗
每征服一个国家 高塔就会再高一层
当您用产自高卢的白银装饰塔顶
您会得到你想要的一切
找到那个男孩
杀掉他
您就能掌控圣剑之力
如果还需要我助您一臂之力
您清楚所要付出的代价的
今天早上偶然遇到了那帮维京人
他们坚持要我把这个带给你
以及深深的歉意
好好照顾自己
亚瑟 这不是你的责任
别说傻话
我的小时候你们很关照我 而我原来没帮到你们什么
我欠你很多
你笑什么呢
我想知道你是怎么从维京人手上搞到钱的
你去问他们
- 快开门  - 嘿
我们奉吾王之命搜查这里 快开门
把门打开
各位有何贵干？
有一个反叛分子往这个方向逃了 我们要挨家挨户的搜
哇 慢点 新来的 别乱来
你说什么？
你的这只手不想要了是吧
队长
我没告诉你这是什么地方？
长官 是他先碰我的
你应该觉得自己幸运
很多然还要付钱呢
带上你的狗 出去
杰克之眼
发生什么事了？
反抗势力又开始活跃起来了
在河的上游袭击了我们的一艘船
最近你有见过新面孔吗？
杰克 这很难说啊 人来人往的
不过 我们肯定不会跟他们的
不过 这也只是这样的
我们会将这些叛乱分子赶尽杀绝
这个所谓的"天生王者"肯定不是什么好兆头
我带人搜查一下 可以吧？
正在流血
逃走的时候中了一箭
如果你们抓到了那个袭击船只的人 他会有什么下场？
你应该知道会发生什么的
那就有的罪受了
如果有人窝藏他呢 那会有什么后果
他们将受到同样的惩罚
是吗
看样子你在这不太受欢迎啊 伙计
他们会好好待你的 不用担心
我们到里屋谈谈 快
杰克 怎么了 为何这么紧张？
你真的不认识这家伙？
我猜那个人很有名 可惜 我居然不认识
比尔 绰号肥鹅
我听说过这家伙 他身手敏捷
无论你把他关在哪 他总能想办法溜出去
我们在你这抓到了他 这可于你不利啊
到底是怎么回事？
什么到底是怎么回事？
亚瑟 我那边有些人对你很有兴趣 经常提到你
谁经常提起我？
我说是市井大妈们
我可是个黑甲军军士 蠢货 你觉得我跟谁听到的？
现在告诉我那个叫露西的女孩
那个维京人"灰胡子"
还有那个墙上的叛军涂鸦
你是不是打算写一部书？
把每个细节都告诉我
我们跟那些维京人好好谈了谈
退后 退后
我说了 从头开始讲
我早上起床
然后呢？
然后我穿好衣服
我走下楼 看到那些女孩都在 但露西不见了
露西在哪？
- 她是个好女孩 - 不错的女孩
- 她在这工作 - 然后呢
然后我几个打理一点生意
处理了一些事情
一切都正常吗？
这些是从那些船上搞来的
- 然后呢 - 然后我们听说
昨晚乔治又惹事了
好吧 去找他 我们前门见
哪个乔治 乔治王 暴脾气的乔治？
有龙纹身的乔治？亚瑟 说清楚点
- 到底是哪个乔治？- 我们的乔治
中国人乔治 功夫乔治
- 乔治 - 亚瑟
- 我们听说他惹上了 - 维京人
那就是帮没教养的家伙
- 我记得叫你警告过他们了吧 - 是啊
但他们英语说得不太好
只怕他们的英语说得比你溜
等等 再往前
在去见乔治的路上 你没遇到别人吗？
早上好 亚瑟
我们遇到了麦克
早上好 麦克
哪个麦克 打铁的麦克 还是屠夫麦克？
都快把我搞晕了
扁鼻子麦克
他一直在我们的地盘走私毛皮 一直没交保护费
你今天运的货比平常要多啊
是啊 老板临时改变了计划 于是就只好多运点了
多运点总比少运点要好
是啊 麦克 多运点总比少运点要好
多运点总比少运点要好 麦克 你赚钱也多
抱歉 亚瑟 保证
没事 麦克
既然能当朋友 又何必树敌呢
- 你把收到的钱藏哪了？- 什么钱？
- 钱？- 什么钱？
你没有把收来的钱存在你的箱子里吗？
你到底想说什么 你不必绕来绕去的
我正在回忆今天发生的事 而你老是打岔
而且 你所说的箱子也不存在
你拿走了你的那份回扣
我这里还有些人需要照顾 我根本没钱
麦克和毛皮货的事呢
终于可以回归正题了 杰克
- 麦克 你这是干啥呢 - 分享收获
钱别给我 规矩不是这样的  他负责管账
给湿棍子
我是贝克·莱克 把钱给我干啥
那到底要我怎么样
不要烦老大 麦克 他不收钱
抱歉 今天忙的我晕头转向
这才大清早呢 麦克
- 他付了 - 当然
那个麦克可是个老实人
拿好零钱 找个人好好教教你道上的规矩
- 那零钱呢？- 麦克 我们不找零
- 回见 麦克 - 再见 麦克
杰克 你还想问什么？
还有小男孩画的反动涂鸦
你的儿子 布鲁
他可是个好孩子
喂 你们这些小屁孩在干啥呢
杰克 不要妄加揣测
他是个模范市民
莱克 你最好管管你家的小东西
小混蛋 你在干啥呢？
他马上就要回来了
你说谁要回来了？
那个"天生王者"
是啊 等他回来了 肯定会打你的屁股
赶紧把手洗干净 要是被黑甲军看见你在画涂鸦
他们会把你抓走 把你的手给剁喽
这次只是被我们撞见了 下次可就说不准了
如果你能抓住他 我们也能
我们继续讲乔治的事 那些麻烦事
- 和维京人 - 发生什么事了？
这些人欺人太甚 他们把露西打了一顿
- 又来了 - 他们伤了露西
- 我们的露西？- 这样可不行 杰克
杰克 这绝对不行
她是我的朋友
所以你们既然伤了她 那就给她钱作为补偿
已经警告过他们 这次就要付出代价了
你怎么从维京人手上搞到钱的？
怎么老有人问这么搞笑的问题
直接问他们要就行了啊
你付钱然后就能走了
我没跟你讲话 小宝贝
你最好坐在那 把嘴闭上
然而他不听劝 我们就给他大腿上来了一箭
你不是没带武器吗 就这么直接走过去 问他们要钱？
没错 杰克 他们把钱给我了
他们披着今天早上扁鼻子麦克运的皮草
正是麦克想瞒着我们偷运的那批货
多运点总比少运点要好 麦克
"灰胡子"朝我们吼了几声
我这有五十个身经百战的战士
他们刀法了得 想要见识一下吗
你说你没带武器 那你顶着他喉咙的那把刀是哪来的？
贝克·莱克一箭射中了那家伙的大腿
然后我就把他的刀一把夺过来
退后
所有细节都告诉你了 杰克
我走了
但我要带一年的工钱
"灰胡子"同意赔钱
露西拿到了一年的工钱
再也没人画所谓的反动涂鸦了
因为布鲁和他的爸爸都是遵纪守法的人
最后 我们大家又可以过上幸福的生活了
亚瑟 这事还没完
因为一开始 有一件事你不知道
有些事情没人告诉你
什么事？
那帮维京人 可是受国王保护的
你要是招惹了他们 到时候我可帮不了你
谁都救不了你
他们不会来抓我的
麦西亚 现在情况如何？
和他年龄相仿的人我们基本都找来了
还是没有人能把那柄剑拔出来
卡蒂亚 把鸟放回笼子里
不安的气氛在民众间蔓延
事故频发 到处都有反动涂鸦
陛下 请您原谅
- 如果我早知道… - 坐下
我要问你点事
都说麦琪可以代表民众的意见
她出生于英格兰历史最悠久的家族
她能够解答我的疑惑
陛下
民众们爱戴我吗？
陛下 我十分爱戴您
如果我可以代表民众的话 那
你有了你的答案了 陛下
给我们点吃的吧
其实我在想 我们是不是有点做的过头了
尽快把塔楼修好
其它的都无关紧要
谢谢你 麦琪
醒醒
你必须掌控它
醒醒 听我说
你必须离开这 马上就走
莱克 怎么了？
杰克说的不假 那帮维京人是不好惹的
所以呢？我们也不好惹啊
不 你不明白
黑甲军马上就要到了
他们估计是想拿你杀鸡儆猴
你必须马上动身了
别走前门 从窗户那边出去
他们来了 快走
快开门
后面的两个人
把门撞开
嘿
- 你准备好了吗 - 当然
开始吧
早啊 各位
早啊 小子 这么大清早的就跑出来干啥呢？
大人 我是个船工 要趁早潮出海呢
是吗 你包里装的是什么
你年龄相仿
给我们看看你的标记
你还没去测试过啊
我一直在海上 大人 一直没机会去测试
那恐怕你得跟我们走一趟了
放心 我们会让你上船的 只不过不是上你的船
- 到了 下船  - 排成一列
快点 赶快下船
给你们做标记 他们喝的 然后让他们上船
往前走
走快点 往前走
我们这是来干啥呢
估计是因为我们没贿赂那些当兵的
现在连小孩子都抓了？
把这些孩子关在这是什么意思
哥们 等你见到了国王本人 你可以去问他啊
走快点
往前走
那边是在搞什么名堂？
天佑吾王
妈的 这么多人 抱歉 让一让
喂
别动他
抱歉 让我先过去 伙计
让一让
喂 兄弟 你怎么不排队？
约翰
好吧 当我没说
终于轮到我了 兄弟
好了 现在要我干嘛
特雷格 又来了一个
过来给我唱歌
你说要你来干什么 把手放剑柄上 蠢货
嘿 用两只手
听不懂人话吗？
对 十根手指
握住剑柄 用力拔
抬腿走到那边
给你打上标记
送你上船回家 完事
关于他你就查到这些？
他的朋友们都跑路了
能查到的只有这些
看起来他交际圈挺广啊
连军队中的人都认识
这事我亲自处理
国王
此事要慎重处理
所以你就是乌瑟的儿子
你不但成功幸存下来
还在恶劣的环境中茁壮成长起来了
陛下 我想您是找错人了
我出生在伦底纽姆一座桥旁的妓院里
只有乌瑟·潘德拉贡或者他的后嗣
能拔出那把圣剑
你肯定感觉到了 不是吗
力量
所以你拔出了那把剑
你只是不知道怎么控制那股力量罢了
我只是一个妓女的私生子罢了
你我之间的共同点比你想象中的要多
我们不仅有同样的血统 还有着相同的志趣
我们都渴望拥有力量
我从未拥有过任何力量
也从未渴望获得它
陛下
我可以一走了之
永远不再见面
尽管我想相信 但是你的品行 很难让人信服
当在呼呼大睡的时候 我们也没闲着
我知道了你是个怎样的人
我也知道你的事
还发现了你的金库
你的野心
就是我必须
杀掉你的理由
要是你当年继承了你父亲的王位
享有所有的财富
而不是在一个妓院里长大
你会变成一个怎样的人呢？
是什么撑起了你的野心？
所以你想把我怎么样？
你知道的
你很快就会成为一个传奇
有人来找你了
谁？
我觉得你需要见见她
你应该知道我是谁吧？
法师 我认识你
我在梦里见到过你
是梅林派你来的
那你应该知道我是为何而来了
这么说来 你就是他的导师了
你要帮我把他救出来
把他带过来
外面有成千上万的民众
他们都是来看你的
我会向他们展示我的权力
我会向他们展示我的力量
展示我的高贵
而你 向他们展示谎言 软弱
和耻辱
沃蒂根王万岁
他们可能是来看你的 但是他们离开时
会把我的形象深深刻在脑海里
他们可能会憎恶我
让他们恨去吧
我只需要他们畏惧我
人们打心底里 畏惧我
对我来说
这种感觉是世界上
无可比拟
这股难以言说的力量 在你的血液里流淌
你深陷于其中 无法自拔
沃蒂根王万岁  沃蒂根王万岁  沃蒂根王万岁
我明白 你捍卫这位妓女尊严的行为
是十分高尚的
但很不幸的是 你为此得罪了我尊贵的维京客人
沃蒂根王万岁  沃蒂根王万岁
看 你们所谓的"天生王者"
他把圣剑从石头里拔了出来
你们想要预言是吗
这是你们的预言
陛下 您现在
有什么想说的吗
等你人头落地
你会化作一个传奇
这是你的子民
我的威望也必将随之迅速提高
对此
我向你深表敬意
不
- 如果你真的是天生王者 - 不
那你就大声说出来
如果你不按我所说的做 我会把她们一个都逃不了
你听懂了吗？
如果你不知道该说什么 那就让圣剑替你说
拿起来
向台下的人们展示圣剑的力量
我说 拿着啊
拿起剑啊
看来你不行
这个人
不能给我们的繁荣昌盛的国家带来任何纷争
他不是天生王者
砍了他的头
保护陛下
- 保护陛下 - 我们走
- 快走  - 快走
把剑追回来 把他抓回来
快追
快跑
快
跳
有没有人能告诉我 我们这是要去哪？
没有
那你盯着我看干嘛
我觉得你挺不错的 你是不是也看上我了？
我们最好小心点
你这招不错啊
以后有空的话你得教我这招
扶他上马
你好啊 老鹰
感觉成为你们中的一员是件很危险的事啊
你应该很擅长和动物打交道吧？
拥有这类能力的人有一个专门的名字
叫"法师"
我还以为所有的法师都是坏人呢
以前从未真正见过一位法师
我想你应该更高点
而且我有胡子呢
你们知道就算蒙着头 我也能看到吗？
周围都是树
挂起来
别把它弄皱了
你就是那个告发肥鹅比尔的家伙吧
没办法 他选错了藏身之地
你应该知道他在黑甲军的通缉名单中排行第三吧？
黑甲军一直都想抓住他
我再说一遍 他选错了藏身之地
是吗
我刚刚还在想你现在如何了
我跟你说的不假吧 他们是不是待你不薄
听说你在黑甲军中是个大名人啊
而且 你跟近卫军的关系混的可不是
一般的好啊
还轮不到你们指着鼻子来讽刺我
除非你是我亲爹 不过这应该不可能
所以 能不能直截了当的告诉我 你们到底想怎样？
你想干嘛
我想拍拍屁股走人 看看生活里还有什么事什么人
你们肯定不会就这么放我走的 对吧？
为什么不会
你的两位手下牺牲了
你总共派出五个手下 冒着生命危险救回我的小命
- 我认识你吗？- 待会你就认识了
把手绑上
不 老兄
所以你们肯定不会放我走
那你现在能去哪呢？
你已经无家可归了 几天前就没了
你以前的生活已经不复存在了
不管你喜不喜欢 以后这就是你的家了
虽然我们都不喜欢你
是吧 "肥鹅"
我们感兴趣的是 你怎么操控这柄剑
头儿 给我几分钟 我跟他好好谈谈
把戒指戴上吧 亲爱的
只怕你今天早上是没吃饭 跟我干不了架
大人 如果你真的喜欢那把剑 那你就留着它吧
用来剥葡萄皮
如果我把戒指戴上的话 只怕你会觉得更疼
你们的小伎俩我再清楚不过了
你们想我拿起那把剑 做神神叨叨的事
我现在跟你们说清楚了 我不会掺和你们的破事
你看你们这有这么多人
干大事不差我这一个
我很多年没打架了 身手不行了
那动手吧
我很乐意
但那是不可能的
跟你们干架
你就这点能耐？
快跑 儿子
在这等着 儿子
圣剑没有抗拒你
但你的内心却在排斥圣剑的神力
所以现在情况已经很清楚了
无论你和你的朋友想从我的身上得到什么
我都无法给你们
- 还没到时候 - 永远都不行
你双手持剑的时候 看到了什么？
是你原来曾经见到过的一些东西 对不对？
在你碰到这把剑以前
你经常睡不好 对吧？
如果你再也不做那些梦呢？
你知道的我们要怎么做
我们必须送他去黑暗之地 接受试炼
这绝对不行
欢迎来到黑暗之地
那就是黑暗之地吗
那只是入口罢了
他需要拿着剑 到达位于黑暗之地中的高塔
你要用圣剑触碰塔顶的祭坛石
你们会想我的
- 还有没有别的办法 - 别无他法
而且 他必须一个人去
他独自一人怎么可能在黑暗之地幸存下来
- 你害怕吗 - 我能应付这个
你确实应该感到害怕
我们来这儿有什么破事
别急 你马上就知道有什么破事了
很多东西没有更好的 这是关键
你必须摧毁现在的自我 把它打倒
你想让他干大事？
那就先给他点大挑战
法师 你这是在玩火
他这还没当上国王呢 我就害死他
在这等着 儿子
不
儿子 快跑
以前的那些画面 你都看到了吗？
我都看到了
黑暗之地里的那座法师之塔
和卡美洛城里那座一模一样
那座塔越高 沃蒂根的力量就越强
高塔完工以后 他就拥有莫德雷德一样的邪恶之力了
所以这时候圣剑重新出现在世人面前
一物降一物
你们的族人呢？
你的父亲去世之后 你的叔叔
沃蒂根屠杀了无数的法师
他觊觎你父亲的王位
所以他和莫德雷德达成协议 他们二人共享权利
沃蒂根负责除掉你的父亲
莫德雷德则杀害了法师之王
带着他的法杖去了原先的那座神圣之塔
解封了象征着他们结盟的黑暗之力
但他们却没有算计到
魔法师梅林偷走了法杖
打造出了这把圣剑 又称"王者之剑"
最后摧毁了那座神圣之塔
梅林把圣剑交给了湖之仙女
她把圣剑的使用者限定为乌瑟·潘德拉贡及其子嗣
现在
这剑归你了
似乎亚瑟已经和反叛分子接上头了
你手底下有一万士兵
负责维持秩序
我已经四处布下眼线
- 麦西亚 - 士兵在主要道路上巡逻
在各个城镇仔细搜查
- 陛下 只不过是时间问题 - 麦西亚
反叛军从未造成实质性威胁
麦西亚
你他妈的做好本职工作就行
抓住他
这剑比我想象中的要小
送你了 小子
不过我要先提醒你一下 这剑的力量很是强大
我们的家怎么样了
你真想知道
说吧
什么都没了
都被付之一炬了
继续说
他们这是很给你面子了
麦西亚离开王城 亲自带人找你和圣剑的下落
杰克背叛了我们
供出了所有你跟他之间的秘密
附近的居民有一半在屠杀中丧命
"破坏狂"约翰自然也没闲着
他一把火烧了那座桥
当时很是惨烈
我还要继续说下去吗？
我们帮里剩下的人呢？
大部分的女孩都跟我们俩
其余的人大概是听说了你的事之后
都吓着了
布鲁 去给我们找点喝的来
还有什么我不能听的 老大 我是你们中的一员啊
儿子 听话
我没事
我要亲手杀了沃蒂根
这么些年来 躲在这的人一直想杀他吧
他们肯定会感到很高兴听你这么说
等了这么久 他们终于盼来了那个能掌控圣剑的人
我不只是为了他们而战
湿棍子
这位是珀西瓦尔
卢比奥 这位是贝克·莱克
这位是贝德维尔爵士
他是这儿洞穴之族的老大
这位是布鲁 贝克·莱克的儿子
这位是臭名昭著的"肥鹅"比尔
大概就不用我多介绍了
所以
你觉得我们能击败沃蒂根吗？
全英格兰总共有12位男爵
他们代表着英格兰最古老的12个家族
他们总共能集结起约一万两千名士兵
我们要是想成功的话
至少得争取到其中几位的支持
我可以安排同其中六个家族的代表见面
我先打断你
可以的话
请允许我推测一下 该会有怎样的对话
他们会告诉我们
如果你打算呼吁这个国家的人民
推翻现有的国王 那我们需要一个可行的策略
而策略 需要非凡的领导才能
然后 他们吹嘘他们有多吗的聪明 怎样优秀的教育
战争策略 外交的知识 骑士精神
我当领袖多吗的不够格
这家伙不是在妓院里长大的吗？
而且他从未接受过正规教育
然后他们会开始人身攻击
而且 贝德维尔 我们要怎么称呼他？
"妓院骑士"？
还是"青楼骑士"？
你们说完了吗？
我肯定要回击他们
不错 你们还挺有幽默感
待会你们恐怕就笑不出来了
我肯定会回敬他们
你们这帮懦弱的废物
这时候 我猜贝德维尔
你会勃然大怒 叫我住口
我估计你会这么说 如果他们要揍你的话
你要怎么办 我会这么回答
我不会跟他们动手的
然后你会追问 "那我们要怎么办"
我会说 "贝德维尔 那是你的事"
"你个蠢货还让我们白跑一趟"
你是想让沃蒂根现身 想让他去一趟伦底纽姆？
想要引蛇出洞
用不着一万两千名士兵
我们这群人就够了
好 所以你具体打算怎么办
如果我说的你没听明白 贝德维尔
你随时随地都可以退出
你似乎很快就找到了自己的位置
那走吧 小子 去做晚饭吧
大家开动脑筋想想 沃蒂根目前最关心的事是什么
杀掉你
除了这个
拿到圣剑
有没有人能开动一下脑筋
- 建成那座高塔 - 那我们要怎么做
击沉运输石料的驳船 封锁航道
伙计们 我们直接把舱壁打破不就行了吗
看到了吧 这就是读书太多的毛病
脑子不行了
这些驳船是由风干的橡木板制成
牢不可摧
所以你得先打破甲板 再打断龙骨 船就沉了
不对 你得先打破船底的隔板 然后再打穿船尾
你在干啥呢
你在浪费时间
我跟你说过了 舱壁是相当结实的
湿棍子 贝克·莱克 看到了没？
这就是知识的力量
陛下 我真诚地向您致歉
运石船都沉了 河道也被堵塞了
还有吗 再多想些点子
切断奴隶供应
很好 我们具体要怎么做
我们知道黑甲军押送奴隶的路线
不错 我们开始进入状态了
大家继续开动脑筋
烧毁他最爱的宫殿
那我们要怎么做？
我认识一位酒品供应商
他每个月初往那座宫殿里运白兰地
伙计 这送的是果酒还是白兰地？
- 白兰地 - 把门打开
简直浪费了那些好酒
要是没浪费酒 火能烧得这么旺吗
总共有一万个男孩子 年龄都在十二岁以下
年纪够小 容易忘记自己的家人 只会忠诚于你们
另外 每年多给你们送五千人
只要保证我们的船只能安全通过你们的海域
北方的土地是我们的吧？
这是我们的协议
还有什么疑问吗？
尊敬的陛下 我听到一些传言
虽然我的国家与这里隔海相望
但是就连在我们那边 都听到了有关王者之剑
而不是您的名字
我有一个问题必须要问您
要不然的话就会损害我的国王的利益
达成的协议确实有效吗？
你觉得你是应该听信谣言
还是应该相信不列颠岛的征服者
而征服者的麾下还有十万名骁勇善战之士呢
我绝对没有冒犯您的意思 尊敬的陛下
父亲 您说要见我？
我们需要获得全体十二位男爵的支持
在伦底纽姆召开一次会议
六个都靠不住
还有 不惜一切代价 抓住亚瑟
我还是控制不了这把剑
拿起它
你自己来拿
双手拿起它
该想起来的你都想起来了吗？
在哪儿
在黑暗之地的时候
你是不是曾试图逃避了？
你想知道你为什么还是控制不了它吗？
要不你告诉我？
我觉得你自己能悟出答案
等到你真正需要使用圣剑的时候 你就明白了
别误会了我的意思 我们都曾试图逃避自己的过去
所有人都曾是
但真正的王者 是有勇气面对过去的
麦琪
我记得我们都说好了 你再也不会出现在这里
你先听听她带来的消息
沃蒂根要去伦底纽姆 跟十二位男爵会面
- 他会坐船过去 - 何时？
- 三天后 - 嗯
看来你的计划奏效了
你们行动的时候要小心
沃蒂根的黑暗力量日渐上升
这栋房子的位置不错 角度也很合适
共有三个出城口
站在射击点可以俯瞰整座码头和大半个城区
射击距离46米 小菜一碟 还有其它问题吗？
告诉他
伙计 我来给你分析一下
那栋房子的位置是挺合适 我认识那栋房子的主人
他可没兴趣让任何人进他的屋子里
我们想刺杀沃蒂根 借你的屋顶用用成吗
- 这栋房子的屋顶？-对
他可犯不着因为我们的行动而丧命
- 有牺牲？- 也许吧
三个出城口 但到时候能用的只有一个
一旦触发警报 其中两个城门会在两分钟内关上
而我们连跑到城门口 都要六分钟
除非你能跑的像兔子一样快 那另当别论
所以最后能通过的只有一个出口
而在离这座城门18米的地方 有一座酒吧
那雄鸡座酒吧里的黑甲兵
比路上的老鼠还多
那为什么不换个射击点呢？比如后面这个
这射击距离可有170米
贝克·莱克 你射箭能射多远？
要想射的准的话 70米
比尔呢？
160米可以
60米 这和莱克差不多嘛
你听错了 他说的是160米
好吧 老兄弟 你厉害
这差不多有160米了吧
他这会儿应该发信号了
我们看不到他啊
我们既然看不到他
他也肯定看不到我们
嘿
说不定他们以为你射中只不过是运气好罢了
你差点杀死我们
你的朋友尖叫起来像娘们一样
比尔
我看到那条头狼了
肥鹅
一切正常吗
- 比尔 - 没事
是不是还有什么我不知道的事？
那两个跟他有过节
好吧 不管是什么 但我们今天不是来杀他的
- 对吧 肥鹅 - 我知道
沃蒂根到了
麦琪 我现在才意识到你对我的家族是多吗的重要
- 陛下… - 我还没说完
坐下
直到最近我才意识到
只要用得好 你会是一个相当有用的工具
我原来以为你只是个无名小卒
现在才发现你的作用举足轻重
考虑到反叛分子同你暗中勾结 试图推翻我的统治
我要是不将你为我所用
那我就太不明智了
向国王致敬
沃蒂根来了
我觉得有点不太对劲
这也太顺利了吧
慢着 慢着 慢着 先别放箭
- 为什么？- 我感觉不太对
我觉得所有事情都对劲的不能再对劲了
快动手啊 沃蒂根就在那里
比尔 快动手
- 这是个陷阱 - 沃蒂根怎么知道？
我也不确定 麦琪
也许沃蒂根知道她跟我们暗中保持联系
我告诉你 那是沃蒂根的替身
别四处张望 看着我就行
我是个诱饵 对吧？
我的天 他们怎么找来了这样一个蠢货
沃蒂根 你真是个狡猾的老混蛋
但你不明白的是
你这是在自掘坟墓 总有一天 你会遭到报应的
你说的没错 那只是个替身
但至可以了结麦西亚的狗命
肥鹅
你在干嘛呢 是圈套怎么还射
他们不可能知道箭是从哪射来的
不管怎么说 你射偏了
我怎么可能射偏
放警告箭
你在干嘛呢 那些都不是我们的目标啊
那个是克拉伦登 他死有余辜
也许今天你能逃过一劫
但你终究难逃一死
我们要撤了 快走
我们现在就走 快
举起手来
小子们 站住
嘿 你们这么急匆匆的是要去哪呢？站住
喂 喂
动手
嘿 住手
该死的
我们快走
- 我跟不上 你们先走 - 不行 莱克 快 我们一起走
- 不 我到安全屋跟你们会合 - 我不会抛下你的
快走
他们往那边逃了
走这边
我们走
快走
- 别挡道 - 往左走 快
他们在这
往这边走
进去 走这边
此地不宜久留
莱克呢
- 他自己一个人逃走了 - 好吧
- 卢比奥伤势怎么样？- 在流血 但一时半会死不了
我们得赶紧去安全屋
要是待会我死了 就跟着他
他要是死了 就跟着我
快
那边黑甲兵太多了 走这边
兄弟们 快走
你撑得住吗
我能撑住 没问题
他们在这
快来人
- 卢比奥 - 快回来
卢比奥
快走
他们需要你的帮助
乔治 把门锁上
乔治 让兄弟们从后门出去
老大 他们不会走的
我们都恨死黑甲军了 一直想狠揍他们一顿呢
黑甲兵人数太多
他们不会走的 他们为了战斗
乔治 他们会丢掉性命的
训练了这么久 就是为了战斗
- 用力 - 我们准备走了
快追
- 准备战斗 - 二队的战士们
你们两个 快下去 出口直接通往河边
你先撤吧
比尔 没时间争了 你先走
我们中只有一部分人能逃出去 剩下的得留下来战斗
能逃出去几个是几个 快点
要走你先走
麦克 去下水道
老大 我讨厌下水道里的老鼠
戴尔
我怕黑
是吗？
乔治 你快劝他们撤啊
抱歉 老大 恕难从命
武器准备
你们这群混蛋
都他妈不想活了
听我命令
我要去下水道
我们跟在你后面
布鲁 布鲁 你跑去哪了？
我爸爸呢
我们走散了 但他能走回安全屋的
- 我要去找到他 - 别急 布鲁
你的父亲知道怎么做 很快就会回来的 布鲁
湿棍子
布鲁 快回来
兄弟们 给我搜遍整栋楼
进屋搜
现在想出城可不容易
我们不能在这待太久 哪儿都不安全
船已经准备好了
要等贝克·莱克和他的儿子布鲁吗 亚瑟？
我们等到天黑就走
你去哪了 爸爸？
我先喘口气
你怎么了？
我没事 我很好
我们一起去安全屋
爸爸 你撑得住吗？
我爱你 儿子
走吧 咱们走
快跑
沃蒂根去死吧
看起来你已经能够掌控圣剑的力量了
不是我控制它
来
而是它控制我
我甚至都不记得当时发生了什么事
我记得
谢谢你
好像外面发生了什么事情
听起来像是有事
有些人已经见识到你的神力了
你已不再是一个故事里的人
你对于他们来说有了意义
我本意并非如此
他们现在正打着你的旗号战斗
但我不想担当什么重任
是布鲁吗？
对 老大
你找到了你的父亲吗？
他找到了
我们得带你离开这儿
莱克 走 我们把你抬到船上
雾气弥漫 能掩盖我们的行踪
我们走
让我先歇会
快 把其他人都送上船再来接我
不 我要和你在一起
听爸爸的话 去帮大家
我没事的 儿子
我只是想休息一下
走吧 布鲁
拿着这个
快 我们走
布鲁 我们走
晚上好
抱歉 打扰了
我们的猎犬 把我们引到这来了
我们走
队长 要不要现在抓住他？
不 我们跟着他
他跟踪的那个流血的人 今天杀害了我的一个黑甲兵队长
那个人之前还试图刺杀我 结果却逃脱了 竟然想刺杀我
你应该不知道他在哪吧？
我不走
听话 布鲁 你上船坐着 我去接你爸爸过来
我不能抛下他
看看你们这架势
我们尊贵的英格兰的国王
竟然会屈尊光临寒舍
拜访一文不名的平民
我气数已尽
你看起来神采奕奕
而我却遍体鳞伤
但我更乐意成为谁呢？
小子 你是干什么的？
这个男孩是谁？
大人 我是这的清洁工
他是你的什么人？
我不认识他
我通常晚点过来 等他们都走了 我就把盘子给刷了
你说的是实话吗？
是 大人 我从不对黑甲兵撒谎的
真是个好孩子
你确实不认识他 对吧？
是的 大人
那如果我要把他的耳朵割下来 你应该不会介意吧
又不是我的耳朵 随便你啊
住手
我一直想要个儿子
你这个混蛋
放开他
现在我再问你一遍
你的同党在哪里？
放开他
把他带走
不
反叛分子格杀勿论
弓箭手准备
让我告诉你 你的叔叔沃蒂根会做什么
如果你不接受这柄剑
只有你才能阻止他
你要拿着圣剑
去那座高塔 跟他决一死战
仰仗法师对你的帮助
拿起王者之剑
听说你想告诉我一些事
我还以为你会问我发生了什么事呢
我不想逼你 但是
乔治？
叛乱活动四处蔓延
不仅仅是在伦底纽姆 蔓延到整个国家
人们在以你的名义而战
没有比现在更好的机会了
机会稍纵即逝
但是 他刚刚也说了 我们不会逼你
我已经准备好了
我们要去进攻他的大本营城堡
而且 我们要从正门攻进去
乔治 我要你去一趟伦底纽姆 召集人手
法师在哪？
她回山洞去了
好吧
刚才你说我们要去进攻他的大本营 你具体想干什么
你之前不是说你不会逼我的吗
伙计们 傻站在那干啥 我们走啊
布鲁
- 布鲁 - 你们好
你们回来的可真慢啊
我不想听到我老婆抱怨我
这次轮到我做饭
陛下派我来给你们带个口信
让我想想
天黑之前赶到城堡
要不然那女孩和那孩子
就没命喽
我也想坐下来跟你们喝喝酒聊聊天
但你们也知道这种情形
我老婆特别爱唠叨
你们若是敢动我一根汗毛
我们都会十倍奉还
你也算是贵族出身
让我看看下一步你们要怎么办
晚上见
亚瑟在哪？
他在离这有一天的旅程的地方
确定了她安全以后 他才会过来
没有剑 他就不能对你造成威胁
告诉他 明天必须赶到
相信你也知道 要是他不来的话
那个小男孩会有怎样的下场
带上这个女人 走吧
这种蛇毒能让你看见隐藏的东西
能让你看见一些你不想看见的东西
但这对你来说很有用
握住我的手
我讨厌蛇
大家都讨厌蛇
握住我的手
药效会持续几个小时
不用往前了
让我们了结这一切吧
让他跪下
拿起武器
你知道你要付出怎样的代价的
爸爸 发生什么事了
你们两个出去
你脸上的血是怎么回事？
发生什么事了
爸爸 你这样把我吓坏了
我真的很爱你
冲啊
你赢了
侄子
看上去你确实赢了
但你还没有击败我
看来 这把剑要属于我了
快跑 儿子
弟弟
看来 这把剑要属于我了
你所付出的代价
远超你所得到的一切
儿子 你不需要再逃跑了
你不需要再逃避自己的过去了
圣剑归你了
拿起它
你之前问我 是什么撑起了我的野心
是你
是你害在妓院里长大
是你害得我我流落街头
我之所以会有今天 都是因为你
你
造就了我
为此
我向你致敬
你让我知道什么是魔鬼
拉弓
点火
准备
放箭
我知道虽然贵国的
国君有所更替
但我相信您仍然会遵守前任国君
同我国国君达成的协议
根据协议 我们要运走一万名年轻男子
伙计 这事我不同意
您说什么？
我刚刚说 这事我不同意
我们在这干啥来着？
我喜欢
这是啥？
对啊 这是什么？
这是一块放圆形奶酪的大转盘？
你准备拿这玩意干啥？
我懂了
这是个舞池
等把它修好了 我们要怎么把它运到舞厅中间
我们要怎么把它搬过去
是抬着走还是滚着走？
我想提醒一下
我们有三千艘作战船只 掌控着贵国周边海域的制海权
这个时候得罪我恐怕王不太明智
那真是不好意思了
乔治 湿棍子 珀西 请行跪拜礼
贝德维尔爵士 有劳你主持仪式了
我可以给贵国宽限一周的时间
不行
我说 对不起了
别搞错了
和你们打交道的已经不是以前那个人了
你现在面对的是整个英格兰
我代表的是全英格兰的人民
起身 乔治爵士
现在你最好
向全英格兰人民行跪拜礼
起身 特里斯坦爵士
要不然我就不客气了
去跟这些你们见过的人 联络感情
起身 珀西瓦尔爵士
我们可以看看会有怎样的后果
威廉爵士
你来主持我的仪式吧
荣幸之至
这不挺好的吗 起身
大家坐
既然能当朋友
又何必树敌呢
起身 陛下
亚瑟王
这是张圆桌
我们可以围坐在圆桌边
吾王万岁 吾王万岁