尤瑟 這場仗我們沒勝算
我瞭解莫德雷德 他會接受投降的
拿著我的王冠
拿好了
血洗敵軍
戰鬥
大家別忘了 莫德雷德崛起前
巫師跟我們普通人和平共處
我們和巫師之間的關係一直都非常融洽
那時他們沒嚐到力量的滋味
也沒造出那群戰爭怪物
但錯的只是莫德雷德 跟巫師無關
所以為什麼要屠殺他們 沃蒂根
殿下您以前不是跟巫師關係很友好嗎
不是還跟莫德雷德學習過
你想說什麼
是我父親送我去跟他們學習的
作為雙方友好的象徵
我們只想提醒尊敬的國王陛下
正是一位巫師 梅林把聖劍交給您的
點火
沒有梅林和那些巫師
我們今天能坐在這裡嗎
那他們在哪裡呢 為什麼現在還不現身
你知道他們在哪裡 麥西亞大人
他們正在忙著逃命呢
夠了
放箭
現在開始 我們停止殺戮
也不准再追殺巫師
聽明白了了嗎 弟弟
都下去吧
和平
暫時而已
我們過來是不是打擾你們倆交流感情啊
但是我只想跟你交流感情
我是來看孩子的 不是你
除非你能搶得過我
我弟弟今天不太舒服
好好照顧他 我們明天見
都準備好了嗎
準備好了
你確定要這麼做 大人
聽我說 王后 我現在要你按我說的做
出什麼事了
我要你帶著亞瑟離開這裡
隨後我會盡快追上你們
尤瑟 我好怕
我有聖劍 快點
你怎麼知道這個地方
告訴我 我們要去哪裡
為什麼不回答我
告訴我 我們來這裡幹什麼
親愛的 到底怎麼回事
告訴我怎麼了 我會幫你的
沒事的
快解開小艇
【片名: 亞瑟：王者之劍】
沃蒂根國王
滾開
站住
來啊 打啊
快跑 兒子
國王陛下駕到
讓他們回去工作
遵命
隊長 讓你的人老實點
你還是這麼英俊 陛下
水位為什麼下降
還有聖劍為什麼現在就顯形
我現在還沒準備好 塔還沒建成
因為你的力量增強了 反抗你的力量也隨之增強
善惡 保持平衡是不可違抗的
真正的國王終會來臨
這件事不可避免
我們說好的
我獻祭摯愛之人 讓鮮血流入這水中
而你們要滿足我的願望
我們的約定說得很清楚 國王陛下
我們也從未有一絲違背
是你弄丟了那個男孩 還有聖劍
難道我犧牲得還不夠多嗎
難道你沒感覺到力量的增長嗎
你每征服一個王國 你的高塔就會再高一層
等你用高盧的銀子建造塔頂時
聖劍就會只聽從你的召喚
找到男孩
殺了他
聖劍就會只聽從你的召喚
如果你想要更多幫助
你是知道代價的
早上碰到了那群維京人
他們非要我給你這個
並且致以最真誠的歉意
早點好起來
這並不是你的責任 亞瑟
不要犯傻了
你跟小姐們照顧我的時間 比我照顧你們的
長多了
我欠你太多了
你笑什麼
我只想知道你怎麼讓維京人出錢
直接問他們要
給我開門
開門 奉國王之命
開門吧
有何貴幹
有個叛徒往這裡來了 我們每家都要搜
慢一點 新來的 免得出什麼問題
你說什麼
這雙手不想要了是吧
隊長
這地方我之前怎麼跟你說的
他先碰我的 大人
那你應該覺得自己走運
別人想碰他還得花錢呢
現在帶著你的狗 給我出去
傑克眼
他來這裡幹什麼
反抗分子最近又有動靜了
攻擊了上游的一艘駁船
有沒有見過什麼陌生人來這裡
這我不確定 傑克 人來人往的
但我們不會招惹他們
好吧 也許吧
誰知道是誰招惹誰
真正的國王這種鬼話對大家都沒好處
介意我看看嗎
他在流血
逃跑的時候中箭了
敢攻擊國王的船 那個人被抓住後會怎樣
你知道會怎麼樣
那可有的罪受了
那要是有人窩藏這個人會怎麼樣
那就得跟那個人受一樣的罪
是這樣嗎
那我們就不歡迎你來這裡了 兄弟
他們會好好招呼你的 你不用擔心
我們去屋裡談 走吧
這怎麼回事 傑克 跟我們有什麼關係
你知道那個人是誰嗎
聽起來他很有名 可惜我不知道
老泥鰍比爾
我知道這人 你們幾次把他
扔進監獄 他都逃了出來 所以有了這個綽號
今晚在你們這裡找到他
這對你們來說可不太好
怎麼回事
什麼怎麼回事
現在有人在注意你 亞瑟 經常提到你的名字
哪些人提到的
我隔壁的大媽提到的
我可是黑甲兵隊長 蠢貨 你說我聽誰提到的
跟我說一下那個叫露西的女人
叫灰鬍子的維京人
還有在牆上塗寫的那些反動字眼
你是要寫書嗎
告訴我 說清楚
我們跟幾個維京人稍稍聊了幾句
退後
你從開頭跟我說 從開頭說起
我醒來
然後
然後我穿上衣服
走下樓 看到女人們 露西不見了
露西呢
她是個好女人
人很好
在這裡工作
然後呢
然後 我們幾個做了點生意
處理了一些事
一切都正常吧
從船上弄來的戰利品
然後呢
然後我們聽說
喬治昨晚又有麻煩了
好吧 我們出去見面
哪個喬治 喬治國王 憤怒的喬治
屠龍者喬治 說清楚 哪個喬治
我們的喬治
中國人喬治 功夫喬治
喬治
亞瑟
我們有點麻煩 跟那幫
維京人
好吧 他們都不太好說話
我以為你警告過他們
警告過 他們的英語說得不好
我看至少比你說得好
等等 往前一點
你確定見到喬治之前你沒有見過別人嗎
亞瑟 亞瑟
還有麥克
早啊 麥克
尖釘麥克 猶太人麥克 哪個麥克
你簡直說得我頭昏
扁鼻子麥克
那傢伙在我們的地盤販賣皮毛
還不付我們規費
今天貨不少啊 比平常多得多
是啊 突然都到了 只好裝上岸
多了總比少了好
多了什麼時候都比少了好 麥克
多了絕對比少了好 麥克 賺的錢多嘛
對不起 亞瑟 以後不會了 我保證
沒關係 麥克
能交朋友 又何必樹敵呢
你把錢放哪裡了
什麼錢
錢嗎
你把錢和寶貝藏起來了
你到底想問什麼
一下子問這個一下子問那個
我想好好告訴你 但是你一直打斷我說話
再說了 我根本沒什麼金庫
除了給你的那份
我還得養著這群老弱病殘 根本沒錢留下
麥克和皮毛
總算能說正事了 是吧傑克
你幹什麼 麥克
分享一下收穫
錢別拿給我 麥克
規矩不是這樣的 把它給濕棍子
我是拜克萊克 你給我幹什麼
我暈頭了
別煩我們老大 麥克 他可是不收錢的
對不起 今天忙昏頭了
今天才剛開始 麥克
他付錢了嗎
他當然付了 那個麥克是個好人
花點小錢學學街頭規矩才對
- 零錢
- 我們不找零 麥克
再見了 麥克
再見 麥克
到底怎麼回事 傑克
反動塗畫 一個小男孩
你們這裡的 名叫布魯
他是個好孩子
你們幹什麼呢
我說你們可千萬別找錯人 傑克
他是個模範市民
你最好管管你家小東西 萊克
你幹什麼了 小子
他回來了
你說誰回來了
真正的國王
對 等他來了 你就屁股開花了
給我把手洗乾淨 趁你這雙手還在
他會砍掉你的手 把你關起來
如果我們能抓住你 那他們也能
如果你能抓住他 那我們也能
我們還是接著說喬治和那幫棘手的
維京人
發生了什麼事
那幫人開始耍威風
- 然後露西就倒大霉了
- 你再說一遍
他們傷了露西
我的露西
這可不行 傑克
這樣絕對不行 傑克
聽著 她是我的朋友
所以你必須補償她一下
警告他們 必須付錢
你怎麼讓維京人出錢的
這問題不是個笑話嗎
當然問他要
你先付錢 然後就能走了
沒人跟你說話 小寶貝
好好坐著別說話 你最適合這樣
不然我就一箭射穿你那條豬大腿
你沒帶武器 直接走過去問他們要錢嗎
沒錯 傑克 他們也給我了
他們都披著皮毛 就是扁鼻子麥克
想瞞著我們販賣的那些貨
多了什麼時候都比少了好 麥克
灰鬍子朝我們吼了幾聲
我有五十個經驗豐富的戰士
你想見識一下 我們維京人的刀法嗎
你沒帶武器的話 插他喉嚨的那把刀哪裡來的
好吧 拜克萊克射穿了那個傻大個
的豬大腿 我就從他身上拿了把刀
退後
就這麼回事 傑克
我這就走
但我要拿了一年的工錢
灰鬍子放下了自己的尊嚴
露西拿到了一年的工錢
而牆上的反動塗畫也都沒了
因為被遵紀守法的布魯他風趣幽默的老爸擦掉了
再然後 他們過上了幸福的生活
不 他們幸福不了
因為這一次有件事你恐怕不知道
也沒人說過這件事
什麼事
那幫維京人受國王庇護
你要是招惹了國王庇護的人 我可幫不了你
誰都幫不了
他們不會來抓我的
情況怎麼樣 麥西亞
就剩最後一批年齡合適的人了
但是仍然沒人能拔出聖劍
現在就把鳥放回鳥籠裡吧 卡蒂亞
最近一段日子民眾都不太安分
事故更多了 塗畫也多了
請你原諒 國王陛下
如果我知道
過來吧
說說你的意見
瑪吉可以代表民眾
她來自英格蘭一個古老的家族
她能告訴我們答案
遵命
民眾敬愛我嗎
我敬愛陛下您
如果我能代表民眾 那麼 您就知道答案了
給我們弄點吃的吧
連我都開始擔心
我們是不是做得有些過頭了
把高塔建好
其他一切都無關緊要
謝謝 瑪吉
醒醒
你必須控制它
醒醒 聽著
你必須離開這裡 快點
你幹什麼呢 萊克
傑克眼沒有騙我們
那幫維京人不簡單
那又怎樣 我們也是
不 你根本不明白
黑甲兵要來了
等他們來了 肯定會拿你殺雞儆猴
你得趕快走
而且還不能走前門 跳窗戶吧
他們來了 快走
給我開門
你們倆 去後門那裡
把門給我踢開
準備好了嗎
準備好了
我們走吧
早啊 各位
早啊 小子 你一大早幹什麼呢
我是個船工 大人 要趁早潮出海
你是船工 包堿O什麼
你年齡差不多合適
看看你的烙印
你還沒有測試過啊
我一直在海上 沒機會去測試
那你現在有機會了
放心 你會上船的 只是不是你的船
都弄好了 出發
往前走
快點 趕快走
先來烙印 然後領喝的 完了回船上待著
走啊
快走 別磨蹭 走啊
繼續往前走
快走啊
他們怎麼回事
我猜這就是欠錢的下場
孩子被抓起來
國王把他們關在這裡幹什麼
等你見到國王 直接問他好了
快點
往前走
感覺如何
天祐吾王
搞什麼 借過 老兄
喂
別找事
不好意思 借過 老兄
借過一下 讓讓
兄弟 要排隊的
約翰
隨你便
現在該我了
好了 要我幹什麼
特雷格 又來了一個
過來給我唱歌
你說要你幹什麼 手放在劍柄上 蠢貨
兩隻手
我說 用兩隻手
沒錯 十根手指
緊緊握住劍柄 然後猛拉
邁左腳 邁右腳
過來烙印
然後滾回船上
關於他你就知道這些
他的朋友都跑得很快
能打聽到的就只有這些
真是哪裡都有他的身影啊
跟黑甲兵也搭上了關係
這事我會處理
陛下
小心點
你就是尤瑟的兒子
你不僅在陰溝裡活了下來
而且活得相當滋潤啊
陛下您肯定找錯人了
我是出生在一個妓院裡 倫底紐姆的一座橋上
能拔出聖劍的只有尤瑟·潘德
和他的直系後嗣
你感覺到了 不是嗎
那股力量
所以你能拔出來
你只是不知道怎麼控制它
我只是倫底紐姆一個妓女的私生子
我們倆的共同點比你以為的要多得多
我們不僅有同樣的血統
而且還有同樣的利益
我們倆都是極度渴望力量的人
我從來都沒什麼力量
也從來沒有渴望過力量
陛下
我可以永遠消失掉
再也不讓您見到我
雖然我很想相信你
但是你的品行很難讓人信服
你昏睡的時候
我調查了你
我知道你是什麼樣的人
我也知道你的事
而且 我還見了你的金庫
你的野心成就
現在就是
我要殺你的理由
如果你繼承了父親的王位
還有這個王國的所有財富
而不是在妓院裡長大
你會變成什麼樣的人
為什麼會生出野心
那你想把我怎麼樣
你知道會怎麼樣
你很快就會成為傳奇
有人想要見你
你最好見見她
你知道我是誰嗎
我知道你是誰 女巫
我在夢裡見過你了
梅林派你來的
那你應該知道我來幹什麼
所以你就是他的導師
而你要幫我
帶他過來
外面有成千上萬的民眾
大部分是來看你而不是看我
我向他們展示力量
向他們展示實力
還有尊嚴
你將展示謊言 軟弱
還有恥辱
沃蒂根國王萬歲
沃蒂根國王
他們是來看你的
但走的時候
他們走的時候只會把我刻在腦海裡
甚至會恨我
想恨就恨吧
只要他們害怕我
被眾人所畏懼
發自心底的畏懼
這是世界上
最讓人陶醉的感覺
無可比擬
就好像是有一種奇妙的力量
在你的血液中流淌
完全主宰著你
沃蒂根國王
沃蒂根國王 沃蒂根國王
沃蒂根國王 沃蒂根國王 沃蒂根國王
我明白你捍衛這個妓女名譽的行為
真是非常高尚
但不幸的是
你為了這個得罪了我的維京客人
沃蒂根國王
沃蒂根國王 沃蒂根國王
看啊 真正的國王
看著這個拔出石中劍的人
你們想要預言是嗎
這就是預言裡的王
告訴我們 陛下
您有什麼想說的
等你人頭落地
你這個早死的傳奇只會讓所有人
這是你的臣民
更加崇敬畏懼我的名字
我為此
向你致敬
不
如果是國王
大聲說出來
剩下的也逃不了
除非你老老實實上斷頭台
明白我的意思了嗎
如果不知道說什麼
那就讓聖劍替你說吧
拿起來
讓人們看看王者之劍的威力
我讓你拿起來 陛下
舉起那把劍
看來你不行
這的人
不會給我們繁榮的國家
帶來任何紛爭
你不是國王
砍掉他的頭
保護陛下
過來
快走
走啊
把劍拿回來 趕快追上去
聖劍
走
快點 走
快點
跳
有人能告訴我 我們要去哪裡
沒
你看著我幹什麼
你看上我了嗎 其實我也看上你了
我們最好小心點
這把戲不錯
你一定得教我這招
把他放回到馬背上
你好
當個你們這樣的巫師很危險 是吧
你會跟動物溝通吧
你們還有專門的名字是吧
女巫
我以為巫師都是壞蛋
第一次見到活生生的巫師
我以為你們很高
而且有鬍子
你知道我蒙頭也能看到吧
到處都是樹
掛起來吧
千萬別弄皺了
所以 就是你害老泥鰍比爾被抓的
他不像你 他選錯了躲藏的地點
你知道他在黑甲兵的抓捕名單上排第三
他們一直都很想抓住比爾
我說過了 你的手下選錯躲藏的地點
好像是這樣
真想知道你怎麼逃的
我說過他們會好好招呼你的
我說你在那幫黑甲兵中可以說是大名人
你跟那些國王衛兵的關係處得可不是
一般的好啊
我早就不是任人指著鼻子罵的小子了
所以除非你是我親爹 這個應該不可能
所以你能不能老實告訴我你到底想要什麼
應該是你想要什麼
我想要離開這個地方
看看我的生活裡還剩下什麼事什麼人
但你不會讓我這麼做的 是吧
我為什麼不會
你死了兩個手下
但是為了救我 你甚至不惜犧牲五個手下
我認識你嗎
現在認識了
手伸出來
我可不想 夥計
所以我哪裡都去不了 對吧
那你到底是想去哪裡呢
你現在無家可歸 妓院已經被夷平
你己經回不去以前的生活
不管喜不喜歡 事情都這樣
甚至我們也不喜歡你
是不是 比爾
但是讓我們感興趣的是
你可以用這把劍做什麼
能不能讓我單獨跟他說一下話
把你的戒指戴上 親愛的
我怕你早上沒吃飽飯跟我幹不起來
既然你這麼喜歡那把破劍 這位大人
那就留著吧
用它來剝葡萄
我要是沒摘下戒指
恐怕你這張臉就花了
我懂你們的意思
你們想讓我用那把劍做什麼
奇奇怪怪的事
我現在就告訴你們
我不參加這些爛事
你們有一大群人
我只有一個人
我已經幾年沒動手了
那動嘴吧
我很喜歡動嘴
但你們不要指望
我跟你們動手
沒招了
快跑 兒子
等著 兒子
你在抵抗聖劍的力量
但是聖劍沒有抵抗你
現在應該很清楚了
不管你和你的朋友認為從我身上能得到什麼
我根本沒有
現在沒有
永遠沒有
你握著聖劍時看到了什麼
是你以前見過的畫面 是不是
在你碰到這把劍很久以前
你睡得不好 對不對
如果你能再也不做那些夢呢
你知道我們要怎麼做
為了讓他能控制住王者之劍
我們要帶他去黑暗之地
不能讓他去那裡
歡迎來到黑暗之地
那就是黑暗之地
那只是入口
他需要帶著聖劍去高塔
你必須要讓聖劍觸碰到聖石
別想我啊
再想個辦法
沒別的辦法
他只能一個人去
他一個人在黑暗之地活不下去
你害怕嗎
我覺得我能行
你應該害怕的
這裡有什麼爛事
別著急 你很快就會知道是什麼爛事
他身上很多東西沒有完善 這是關鍵
你必須徹底摧毀他現在的自我 把他拖垮
你想讓他作大事
那就給他個大挑戰
你這是在玩火 女巫
我絕不會在他成為國王之前就害死他
等著 兒子
不
快跑 兒子
該想起來的你都想起來了嗎
想起來了
巫師之塔
跟卡美洛那座一模一樣
沃蒂根把塔建得越高 他的力量就越強
等高塔建成後 他就會擁有莫德雷德的力量
所以王者之劍現在才會顯現
哪裡有毒藥 哪裡就有解藥
你們巫師都怎麼了
他們被你的叔叔殺了
就是沃蒂根挑起了戰爭
他嫉妒你父親能當國王
他和莫德雷德達成協議
只要他打敗你父親
他們兩個就共享權力
莫德雷德達殺死了巫師之王
帶著他的法杖來到了神聖之塔
解封了他與沃蒂根結盟的黑暗勢力
但他們卻沒有算到 王者之劍
梅林偷走了他的法杖
隨後就鑄造了聖劍 王者之劍
摧毀了古老的巫師之塔
聖劍後來被交給了湖中妖女
潘德拉貢家族的血脈之祖
現在
這把聖劍是你的了
看來他的同夥被反叛分子找到了
你手下有一萬士兵聽你指揮
職責就是維護社會秩序
我己經發佈了懸賞通緝
麥西亞
部隊正在四處巡邏 挨家挨戶搜
早晚會找到的 陛下
麥西亞
反叛分子從未構成真正的威脅
你就做好自己的事
找到亞瑟
比我想像的要小
給你了 小子
不過它的力量可是很大
我們的家怎麼了
你真想知道
說吧
全都沒了
被他們燒了
繼續往下說
你應該感到榮幸
連麥西亞都離開王城去找你和這把劍了
傑克眼賣了我們
把你重視的都列了個單了給他們
他們殺了半個街區的人
淘氣約翰也沒閒著
他親手燒燬了那座橋
簡直像狂歡
還要我說嗎
其他人都怎麼樣了
女孩們差不多都在
家裡其他人都知道你現在的大名
所以嚇得躲起來了
布魯 去給我們弄點喝的
拜託 老大 我也是家裡人
布魯
我一點事也沒有
我要殺了沃蒂根
這裡的人一直在計劃著殺他
聽你這麼說肯定高興
他們等了很久才等到一個能拔出劍的人
我不是為他們殺人的
濕棍子
那是珀西瓦爾
魯比奧 這是拜克萊克
還有這位
就是洞穴貴族之家的大家長貝德維爾
這是布魯 拜克萊克的兒子
臭名昭著的老泥鰍比爾
就不用我介紹了吧
好了
你們認為能幹掉沃蒂根嗎
全境有十二個貴族
他們代表著英格蘭的古老家族
他們很快就能召集一萬兩千名士兵
我們要是想成功的話
必須獲得至少其中幾位的支持
我們可以安排跟其中六個家族見面
我先打斷你一下
可以的話
請允許我先猜測一下
他們可能表現會怎樣
他們首先會告訴我們
如果你們打算煽動民眾
反抗這個國王
那你得有個顯示的策略
而策略需要領導
然後他們會突然談到他們
有多聰明 受過多好的教育
戰爭策略 外交和騎士精神
我來當領袖有多不適合
這個人在妓院裡長大是事實吧
沒受過任何正規教育
然後就開始大加嘲諷
那我們要叫什麼 貝德維爾
叫妓院騎士嗎
或者叫 風塵騎士
你說完了嗎
然後我們針鋒相對
你們有幽默感就好
因為你們需要這個
然後我不得不告訴他們
你們膽小的像娘泡
這時候呢 貝德維爾
你會非常生氣 出生斥責我
以我對你的瞭解 你會這麼說
如果他們想打
你打算怎麼做 我回答說
我就沒想打過
然後你就會說 那以後怎麼辦
我會說 那是你的事 貝德維爾
你這個愚蠢無知的老混蛋
你們想讓沃蒂根自己伸出脖子
讓他去倫底紐姆
你就得引蛇出洞
而這根本就不需要一萬兩千名士兵
只要有我們這群人就行了
那好 你說我們要怎麼做
如果我說的你沒聽明白 貝德維爾
你隨時隨地都可以退出
你似乎很快就找到了自己的位置
那走吧 小子 去做晚飯吧
大家想想 沃蒂根那傢伙最關心的是什麼
殺了你
除了這個
拿到聖劍
有沒有人能開動一下腦筋
建成高塔
那我們該怎麼辦呢
我們弄沉他用來運石頭的船隻 封鎖河道
各位 把船打穿不是更容易嗎
瞧 這就是沒受過教育的問題
繞都繞不開
那些運石船都是用橡木製成的
幾乎堅不可摧
所以你得打穿甲板才能碰到龍骨
不你必須打穿艙壁才能碰到船尾
你幹什麼
你在浪費時間
我都說了它們堅不可摧
瞧 濕棍子 拜克萊克
這就是教育的好處
我真誠地向你致歉 國王陛下
我們的運石船沉了 反叛者封鎖了河道
還有什麼 想想 開動腦筋
切斷沃蒂根的奴隸供應
非常好 我們要怎麼做
我們知道他們的運輸線路
現在進入狀態了
繼續開動腦筋
燒掉他喜歡的宮殿
那要怎麼燒
我認識給宮廷供應白蘭地的人
他月初送酒
葡萄酒 還是白蘭地
白蘭地
把門打開
太浪費酒了
不用酒的話火能燒這麼旺嗎
一萬個男孩子全不到十二歲
年紀小容易忘記家人
只會忠誠於你們
另外每年再給你們五千
只要保證我們的船通過你們的海域
北方是我們的
這是我們的協議
有問題嗎
我聽到一些謠言 尊敬的陛下
隔著海洋
我們都聽說了傳說中的
王者之劍
而不是您的
我有一個問題必須要問你 要不然
就會損害我們國王的利益
您答應的協議有效嗎
你覺得你是應該相信不知所謂的謠言
還是不列顛島的偉大征服者
而征服者的麾下還有十萬名英勇善戰之士
我絕沒有冒犯您的意思 尊敬的陛下
您說要見我 父親
我們需要所有貴族的支持
在倫底紐姆會面
有六個都靠不住
不惜一切代價給我找到他
我還是控制不了
拿起來
你拿起來啊
用兩隻手拿起聖劍
該想起來的你都想起來了嗎
在哪裡
在黑暗之地
你逃避了嗎
你想知道為什麼你仍然不能控制它
要不你告訴我
我覺得你知道答案
等你覺得值得了就會去面對它
別誤會我的意思 我也逃避了
我們都逃避了
普通人與王者之間的區別就在這
瑪吉
我記得我們說好了你不會出現在這裡
你先聽她說
沃蒂根要來倫底紐姆 跟各大貴族會面
他會乘船過來
什麼時候
就在三天後
看來你的計劃奏效了
你一定要小心
沃蒂根的力量增強了
這個樓沒有問題
角度也好 有三個出口 可以離開城市
刺殺位置俯瞰整個碼頭和大半個城
離目標五十碼
很容易射中 有問題嗎
告訴他
我跟你說什麼問題
你說樓房沒問題
但是我碰巧認識房主
那傢伙不喜歡任何人進去
你說從屋頂上刺殺國王怎麼樣
我家屋頂嗎
對
他至少不會介意犧牲屋頂讓我來刺殺國王
我會介意
有可能
三個出口其實只能算一個
因為只要射出信號箭
兩分鐘內三個城門都會關閉
跑過去要六分鐘
除非你能跑得比兔子還快 就別考慮了
所以就剩下一個出口了
是二十碼外的一家小酒館
在雄雞酒館喝酒的黑甲兵
比在街上閒逛的還要多
為什麼不考慮別的樓房呢
比如那棟
因為那裡離目標有一百七十五碼
那你能射多遠 拜克萊克
準數嗎 七十五碼
比爾
七十五碼
跟他一樣
不 他是說 一百零七十五碼
好吧老兄 你厲害
這大約有一百七十五碼了 是吧
好了 他該發信號了
看不見他
好吧 我們看不見他們
他們也看不見我們
他們大概以為自己走運
你差點殺死我們
你朋友叫得像女人
比爾
目標就在衛兵的前面
老泥鰍
一切都正常嗎
有什麼我應該知道的嗎
他跟麥西亞有仇
不管你們有什麼仇怨 我們不是來報仇的
是吧 老泥鰍
他們己經到了
瑪吉 我現在才意識到
你對我的家族有多麼重要
國王陛下
我還沒說完
坐下
直到最近
我才明白只要用的好 你這個工具威力無窮
我以為你是小卒子
但卻發現你扮演的角色重要得很
如果我不好好利用你
那可真的是我的損失
誰讓你這個內奸當得風生水起
向國王致敬
國王來了
我覺得有點不太對勁
這太容易了
慢著 別放箭
為什麼
事情有點不對勁
我看所有事情都對勁得很
快啊 他就要到了
比爾 準備射箭
這是個圈套
他怎麼可能知道
不清楚 瑪吉
也許他知道瑪吉是我們的人了
我現在告訴你 那個人不是國王
別東張西望的 往我這裡看
我是靶子 不是嗎
我的老天 他們找了個傻瓜來
你真是個狡猾的老混蛋 沃蒂根
然而你根本不明白的是
你其實是在自掘墳墓
終有一天你會遭到報應的
沒錯 那不是沃蒂根
但至少麥西亞在
老泥鰍
你這是做什麼 既然是圈套你怎麼還射
他們不知道箭是哪裡來的
但是你射偏了
我可沒有射偏
射箭
你在幹什麼 你不能隨意射殺
那是克拉倫登 這是他活該
你今天可能死不了
但是死神就要來了
我們得趕快走
快 我們現在就走
關上城門
把手舉起來
你們幾個 等等
你們去哪裡
站住
隊長
住手
我們走
我跟不上了 你們先走
不行 撐住 我們走
我們安全屋見
- 不 我不會丟下你
- 快走
他們在那裡
滾開
這邊
我們走
讓開 讓開
讓開
都給我讓開
左邊 往左邊
在這裡
這裡
進去 這邊
我們不能待在這
萊克呢
- 他有辦法  - 好吧
魯比奧怎麼樣
在流血 但死不了
我們得去老澡堂那裡
我要是死了就跟著他
他要是死了就跟著我
快點
敵人太多了 這邊
快走
大家快點
能撐住嗎
我撐的住 沒問題
在這裡
過來
魯比奧
快回來
快點
你得幫他們
鎖上門 喬治
讓他們從後門出去 喬治
他們不會走  老大
正想揍那群黑甲討厭鬼
對方人太多了
戰鬥是他們的命 他們不會走的
他們會死的 喬治
他們受訓就是為了戰鬥
用力
放下
快點 走啊
戰鬥
第二隊
你們倆往前 直走就能到河那裡
你先走
我沒有時間跟你爭論 比爾
我們中間有人能逃出去 有人不能
要逃一起逃
你先走吧
麥克 去下水道
老大 我不是老鼠
戴爾
我很怕黑
是嗎
喬治 你讓他們走
抱歉 老大
舉起武器
你們這群蠢蛋
好好地找死吧
聽我指揮行動
我要去下水道
你先請
布魯 你去哪裡了 小子
我爸爸呢
我們分開了 但他知道怎麼脫身
- 我要去找他  - 別急 布魯
你爸知道他在做什麼
很快就會來找我們 小子
濕棍子
布魯 布魯
大家都快點 給我一家一家搜
給我進屋搜
現在想要逃出去太難了
不能待太久 哪裡都不安全
船準備好了
拜克萊克和布魯怎麼辦 亞瑟
我們等到天黑
爸 你去哪裡了
我先喘口氣
怎麼了
沒事 我好的很
正打算去安全屋
你能撐住嗎
我愛你 兒子
走吧 我們走吧
跑
沃蒂根快下台
看起來你己經掌握了使用聖劍的心法
不是我控制這把劍
我來
是劍在控制我
我甚至不記得發生了什麼事
我記得
謝謝你
外面發生了什麼事情
聽起來像是有事
人們己經見識了你的力量
你不再是故事裡的人
你對他們來說有了意義
我可沒有這種打算
他們打著你的旗號戰鬥
我不想負這責任
是你嗎 布魯
是我 老大
你找到你爸了嗎
他找到了
我們得帶你離開這裡
我們趕快上船 萊克
大霧能掩蓋我們的蹤跡
走吧
先讓我喘口氣
去吧 等大家都上船了再回來接我
不 我陪著你
聽我的話 去幫大家
我沒事 兒子
休息一下就好了
去吧 布魯
你拿著這個
去吧
去吧 布魯
晚安
抱歉打擾了
狗一直把我們往這裡引
走吧
要抓他嗎 隊長
不 跟著他
他跟蹤的那個流血的人
今天殺了我的一個隊長
那個人之前還試圖刺殺我 結果卻失手
然後跑了
竟然想刺殺我
你不會碰巧知道他在哪裡吧
我不走
乖乖上船 布魯 我去接你爸爸
我不能丟下他
你看看現在的情況好嗎
我們尊貴的英格蘭國王
竟然會屈尊來拜訪一個平民
一文不名的平民
今天是我最後的日子
你看著很好
而我可憐透了
但我更樂意成為誰呢
你幹什麼 小子
這小孩是誰
我是清潔工
他是你什麼人
我不認識這個人
我通常都晚點才來
要等他們都走了 再洗盤子
這是真的嗎
是 大人 我不會騙黑甲兵
好孩子
所以你不認識他
不認識
那不介意我割掉他的耳朵吧
不是我的耳朵 你想割就割
不
一直想要個兒子
你這個混蛋
給我放開他
我再問一遍
你的同夥在哪裡
放開他
帶我兒子快走
不
反叛分子格殺勿論
弓箭手
讓我告訴你
如果你不接受聖劍
你親愛的沃蒂根叔叔
會怎麼做
只有你才能阻止他
只有你 你必須阻止他
用聖劍對付他
你要相信女巫
王者之劍 拿起它
你肯定有事情想告訴我
我猜你想知道我怎麼了
我不想逼你 但是 喬治
叛亂蔓延了
出了倫底紐姆 蔓延到了全國
人們在為你而戰
要說時機的話 時機到了
機會稍縱即逝
但是他也說了 我們不會逼他
沒問題
我們去攻佔王城
而且是從前門進
喬治 我要你回倫底紐姆召集大伙
女巫到哪裡去了
她回山洞去了
好吧
聽著 你剛才說我們去攻佔王城
這是什麼意思
你之前不是說不會逼我嗎
走了各位 快點
布魯
你們好
你們來得可真是慢啊
我真的不想聽我妻子抱怨了
今晚輪到我做飯
國王陛下特地派我來給各位送個口信
讓我想想
天黑之前來到王城
不然的話那個女人 還有男孩
就完了
我也想留下聊聊
可是你們確實也都明白
我跟我妻子的情況
你要敢對我做什麼
我們保證會十倍奉還給他們
真是個大塊頭
現在你最好讓開
再見
他在哪裡
他離這裡有一天的路
只要女巫沒事他就會來
沒有這把劍他根本威脅不到你
明天
你應該知道明天會發生什麼
如果他不來
我會先拿小孩開刀
帶著女孩給我離開
這種毒液會激發你體內隱藏的潛能
它會讓你看到你不想看到的東西
但是你需要它的保護
握住我的手
我不喜歡毒蛇
沒有人喜歡毒蛇
保持清醒
毒液的作用會持續幾個小時
? 狩完獵的年輕人 虛弱疲憊
? 是什麼讓我的主困擾 我親愛的
? 親愛的兄弟 鋪好我的床
? 因為我感受到了歐白英的抱
? 這個年輕人 他很快就死了
? 藉著獵人的月光
? 既不是通過骨頭 也不是通過刀鋒
? 而是歐白英的葉子和漿果
? 親愛的父親 我可以得救嗎
? 從魔鬼造出的路徑之中獲救
不用往前了
我們盡快解決這件事好嗎
讓他給我跪下
走
你是知道代價的
父親 這怎麼回事
下去
父親 你臉上怎麼有血
發生什麼事了
父親 你嚇到我了
我真的非常愛你
快點
進攻
你已經贏了 侄子
你已經贏了
現在陪我玩吧
看來這把劍要屬於我了
快跑 兒子
弟弟
看來這把劍要屬於我了
不管你想得到什麼
都比不上付出的代價
你再也不需要逃跑了
你再也不需要逃避了
這把劍屬於你 兒子
拿起它
你想知道為什麼我會生出野心
因為你
你害我在妓院裡長大
是你把我推進了深淵
我站在這裡都是因為你
是你
成就了我
為此
我要感謝你
你讓我知道什麼是魔鬼
搭箭
點火
準備
放箭
我知道這個國家的領導權
最近有了變更
但是我相信您仍然會遵守您的前任
和我國君主定下的協議
按協議規定
我們要帶一萬名年輕男子離開
這事我不能同意 兄弟
你說什麼
我說 這事我不同意 兄弟
我們一直在想你在幹什麼
我喜歡
這是什麼
對啊 是什麼
旋轉木馬 一塊超大奶酪
你打算用這東西幹什麼
我知道
這是個舞池
那等它完工了
我們怎麼走到中間去
你怎麼把它弄進屋的
你搬進來的還是滾進來的
請恕我直言
我國艦隊也就是三千條長船已經控制了海路
包圍了不列顛島
這時候得罪我王就不太明智
抱歉
喬治 濕棍子 珀西 請跪下
貝德維爾爵士 有勞你
我可以再多給貴國一個星期的時間
不
我是說 抱歉了
你犯了一個錯誤
跟你們打交道的 已經不是
以前的那位了
你現在面對的是英格蘭
以及英格蘭國王庇佑下的所有財產
請起 喬治爵士
我給你們一個選擇
要麼現在就向英格蘭臣服
請起 特里斯坦爵士
要麼我離開王座
帶著你見過的這些人去跟你們聯絡感情
請起 珀西瓦爾爵士
我們可以看看會怎麼樣
威廉爵士
有勞你了
我榮幸之至
好了 別擋路了
吃飯吧
能交朋友
為什麼要樹敵呢
請起 陛下
亞瑟王
這是桌子
大家一起坐
國王萬歲