http://
http://w
http://ww
http://www
http://www.
http://www.j
http://www.0
http://www.jo
http://www.07
http://www.joi
http://www.075
http://www.join
http://www.0759
http://www.joinn
http://www.0759c
http://www.joinno
http://www.0759cf
http://www.joinnow
http://www.0759cfb
http://www.joinnow.
http://www.0759cfbg
http://www.joinnow.c
http://www.0759cfbgc
http://www.joinnow.co
http://www.0759cfbgc.
http://www.joinnow.com
http://www.0759cfbgc.c
http://www.joinnow.com.
http://www.0759cfbgc.co
http://www.joinnow.com.c
http://www.0759cfbgc.com
http://www.joinnow.com.cn
http://www.0759cfbgc.com 《
http://www.joinnow.com.cn 《
http://www.0759cfbgc.com 《中
http://www.joinnow.com.cn 《中
http://www.0759cfbgc.com 《中法
http://www.joinnow.com.cn 《中浪
http://www.0759cfbgc.com 《中法地
http://www.joinnow.com.cn 《中浪W
http://www.0759cfbgc.com 《中法地|
http://www.joinnow.com.cn 《中浪W》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地|》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪W》 南油高守 g
http://www.0759cfbgc.com 《中法地|》 QQ#73549
「W瑞戈t研究太空船，」
「船MT： 人42人，科W家7人，」
我f世上]有怪物
真正的怪物.
可是真的有.
她很好
心
2公分L
浼羝蒲蚰
好…
出砹
小心c
天啊！
A住口
她怎樱 可以留她活口幔
寄主r如何？
「寄主，」
很好
替她p合口
做得非常好
-8今天如何？ -健康情r良好
-多好？ -非常好
凫镀渌}u人
你看她的疤痕
有凹陷幔
-3天前的口？ -]e
很好
非常好
你⒆大家引以s
我]事
-手 -很接近
是手套
-水果 -很好，烟
-史o前例的 -^κ
具有成人的行槟芰
-她的呢？ -有些部份o法串B
某N程度的不f{
她很怪
有贤ㄕ系K 生物化Wa生的情w自]
且慢！她有
她怎N有？
我猜是…z
如形般代代z 就像她的力
再加上高度M化的本能
我真蠢
配N基因的意外收 我居然]想到
F在@吧
蕾普
怎N了？
-你不是想除掉她吧？ -我然想！
④，不用心她
蕾普死於致力消绠形 她的_成功了
我不想她故B兔
-不的 -我不告V她
我就能安心了？
身份核
再一次
xx，裴瑞④
若有睿立刻消缢
ξ叶言 8只是一副a品
形王后才值回票r
-何r能a卵？ -或者要滋
或S更快
-急需那批 -我f^快到了
叉子
-的 -是叉子
你怎N…
怎N…u造你？
不 我取得上冰鲅颖
你命实牡胤
再造你，}u你
ゴ蟮娘w船
不是太美妙幔
想起任何事幔
它L大了？
它L得很快
-是王后 -你怎N知道？
她a卵
你死
C所有的人都死
C？
fm德・坦尼公司 蕾普8生前的l主
人l展的合企I c方了合s
资年前就]落了 那是好久以前的事了
被沃公司合闶召了
的收
你lF…r代不同了
我岩
@不是盲目行樱@是 不是婪的C
]什N分e
你是死
你X得如何？
希望你明白我的目的
想想看由它礞罕 或研l出特殊金倥c疫苗
前所未
你感到光s
我是的
那N生物
不可思h
後，它的力o可限量
翻身，b死
坐下
你不能教它s耍
楹尾荒埽课教你了
「蒂商用C，」 「MT6名，未]裕」
小子，我告V你密a
是EATME（吃我）
重}
砘
知道幔棵看我到@
女人像@颖唤在椅子上…
怎N樱
浣德洌保持平衡
-已就w -乖女孩
想要什N幔
-肀咖啡怎樱 -要喝c什N？
加c牛奶
到六百公尺再停，他
瑞斯，柯
可海我死掉的
「消磁，」
柯
什N|西有呻b拇指，一b眼睛
t舌^
扮鬼的？
什N？
呻b拇指，一b眼睛，t舌^
扮鬼的？
是r候享受④的崆榭畲
太好了，食物
待武b登就知道了
若他蛴焉频脑
-情r如何？ -很好
有麻幔
裴瑞④？不 但f不定，以前已L事
你怎N了！
射靶
瑞斯]投V
可海
-{，混蛋！ -行了！你根本]感X
你@狗娘B的
刀o我
算了吧
他已喝多了
刀o我
臭婆娘！
e惹我，你知道我是不好惹
不要和@N低人一般R
我是「父H，」
g迎登上W瑞戈
上前通^，`禁品z查
若有魅静。向t展蟾
7到12樱平民勿入
xx合作
走
-e起手 -什N？
e起手
不准y械登
家{配烈酒
@更危U
@N崆g迎，槭颤N？
心我六人劫？
只是要肯定你MT之中
不因喝醉y_
-我在太空中 -]e
你好幔
要z查椅子幔
金 @是千dy逢的C
@批也是
你不是向我喊F吧？
但近砗苌儆矛F金交易
因橛腥瞬幌肓粝录o 你也一
-有喝酒幔 -常喝
我猜猜看
你M行的研究未J可
那新淼慕MT是l？
她美尤
令人蠢蠢「欲，」
真是`活妙手
瑞斯看著她的眼神 好像很著迷
那N尤物令跛子也走路 明白]有？
提醒你 她ξ的交易很好奇
不能怪她 太神秘了
事\作
是幔
我若fem正，我所知
一般t 不在O查外\作的
你到底想怎N樱
我？
商斓氖乘
瑞斯可能偷ct用品 若你不介意的
就在家一
-但是有l件 -l件
你自己c那批勇猛MT
都不可接近禁^
第二c
e惹麻，循蹈矩
-不准打架 -打架？
⒇送入中心
跟S指示
勿越界
B：定
生命E象定
休眠中
中心，平民勿入
xx
-拜 -我不喜g高大的女人
你好幔
一σ唬恳庀氯绾危
球技不e
不想玩{球 我能玩e的
球o我
我有新[
玩蛄
你是l？
-她很害 -Γ她不嗔钗引以s
此收藏品的rg 只剩下1分30秒
天！@是什N？池液？
加了色好看c
它W得很快
@目很棒
嘿！@些酒得聿灰
o我L出去
M有此理！
很抱歉
不喝就e逞
身份核
再一次
裴瑞④，xx
你要⑽幔
]理由⒛
形生下砹
哪Y？在船上幔
你指我的孩子？
我不明白 他取出形，楹尾⒛悖
他很好奇，我是新
我能阻止一切 解除你的痛苦c噩
何以得我你@N做？
你是l？
蕾普中尉
蕾普砂倌昵熬退懒
你不是她
我不是她
-我是l？ -你是室的u成品
她再造了你
F在用你生下它
不是原淼奈
我能感X到
它就在我眼前
能到它移
趁淼眉澳愕臀易柚
太t了
你阻止不了
避免不了
有我在，休想
你o法活著x_
我不在乎
真的幔
我能阻止它
快走，快x_
他在找你
你@幼龊直愚不可及 她的朋友呢？
-在餐d -立刻找恚e作
-什N回事？ -他背叛我
坐椅的呢？
e碰我
-究竟什N回事？ -你替l工作？
-此事c他oP -什N事？
知道恐怖行拥男塘P幔
我中]有恐怖份子 什N回事？
不你知情c否 你Э植婪肿由宪
我J槟都死
明白幔
是的
不准
住手！G下武器！
你，G下武器！否t⑺浪
-我做不到 -我可不是f笑
你全部因私藏械被捕
有\⒆
-去你的 -放下武器！
大家好幔
大家eo
安全室餐dl生乐乇
你敢_我…
我割嗄愫
我不到
不到，再f一次
他M行非法，他繁殖…
-⑺浪 -他在繁殖形
它O之危U 到r等於人末日
-最後大家同w於M -]嘴！
著
注意，o急情r…
在第15室
快回蒂 出口]人看守
瑞斯怎Nk？
注意
擅自J入3T
擅自J入5T
7、8、10T
-快走！ -撤x
-走！ -撤x
@不是演
-撤x -快上去
注意，y到非人生物
在第21印23
撤x，登上救生船
@不是演
xx合作
⑺滥悖f心的混蛋！
走！快！
救生船淦痫w
走！
立即撤x
手榴
未完全撤x
H^lF尚有平民
警告，船不m合人v留
快走
你在哪Y？
慢慢
-快兔 -扶他起
-扶他起 -_
K了！
-是什N弄的？ -什N鬼|西？
-趴下 -那是什N？
e_，射到船身
-那是什N？ -快x_！
回
走吧！
快！
快_T
T打不_
-得回^去 -我不去，你去
他的什N回事？
如你所？
e碰他
F在怎Nk？
立刻x_@Y
假如有形呢？
留在@Y人理
-人在哪Y？ -都死了
-我不需要他了！ -退後！
-你 -住手
不到你指]
博士，那⑷斯治
就是你的品？
-我⒘怂！ -他⒘四
究竟有多少b？
12只
有更多
我要跟l植拍茈x_@Y？
我恚不一定能x_，但是…
快走
且慢！她是形的宿主
形在她w龋所以}u她
她不是人
她也是品 Sr翻不J人
-我不管她是什N -太冒U了
-不能她走 -她走
-不能相信她 -我l也不信
想活命就要FY一致 同意幔
走吧
事情]完Y 要回去蒂
不e的o念品
-]想到你那N做 -做什N？
-⑺喇形，⒛愕耐 -它阻我去路
你以槭钦l？}Q老人？
我以槟闼懒
金呢？
-可 -若形都在蒂上呢？
它楹我D移地？
不 假如形出砹耍磉@Y
有人肉的地方
楣省rg 甩了那跛子
-恕我直言 -]PS
不可以G下任何人
包括你
-哪l路是捷剑 -冷s塔後有\梯
由直通底
-直_a^ -很好，就@Nk
船在移
-什N？ -船在移樱我感X得到
我不感X到船在移
-她f得 -形攻翎岽就恿
危C食绦
Γ遇上任何危C 船就自踊睾
你打算何r才告V我？
]人我
基地在哪Y？
地球
-K了！ -混蛋！
地球？我可被它吃了
-多久到_地球？ -大概3小r
必炸了船
不可以@N做
除非x船之後
x_後S便你炸
地球是地方
]有
f…你跟形交手^
]e
你做^什N？
我死去
走e路了
走吧
]rg^光
e去！
…
…我
e@
e怎樱
@幼龊慰嗄兀
浪M
走！
女人才@
@是我淼呢？
Γ就是他
臭死了！走吧
x我h一c
棍子放下
快！
你是l？
-l生什N事？ -冷oc
我必x_@鬼船
什N船？
我在哪Y？
我在冰嘏，去撒星，幔
我是T殴と
我醒恚我不明白…
我看到可怕的事情
跟我走，@Y太危U了
留下他
去你的！不能留下他
他w扔挟形，我得出
在我w龋
我w扔惺颤N？
我不想有形出生
-太冒U了 -我w扔惺颤N？
-不能留下他 -不希望它繁殖吧？
-我w扔惺颤N？ -一定有k法！能阻止幔
-]rg -o法在@Y做
我可以向他後X_一
我w扔惺颤N？
-有什N在我w龋
寄生x
有外砩物
你胸部有怪物
他Z走你的船
把冰嘏uo@人
他形植入你w
很f心的那N
仔r後…它穿破你胸膛
你死去
有}幔
你是l？
我是怪物的
е他，放入冰嘏再救他
-@下好了 -你r成指]官？
哪阕成小鬼_始
不要吵了
好了，你也 可能有C活著
要是你敢妄 就必死o疑
大家走吧
一塌糊T！只有@l路？
你不能再坐椅了
我知道
-我背你^去 -就像以前一
一定是冷s槽
有人_了水y
不是形吧？
我在船底
要^N房，s90尺
到另一端的\梯
-我不喜g -l管你
-糟透了！ -你肯定距x？
浜昧耍
-武器浸^水]}吧？ -@是即型武器，]}
即型？
我^@N武器
-有装l子？ -20l
口诫m小，火力可不小
真害
⑹肿钕g用的 ⒐饬司涂梢G掉
B在身上的武器 我可不掉
不f也知道 要深深吸口獍
兔Γ游到Πre用背泳
天啊！
它O了陷阱，有埋伏
上去
打不_，o我
你太信任e人了
你⒘怂！混蛋！
去死！
「父H，」，i上T
快上去
卡住了
放_我！
死吧！混蛋！
⑺浪！
很刺激吧？
你质颤N？e@N做！
我蔚孟氯
可
往@Y走
真高d到你
你中了一，好幔
我]事
-你穿了防衣？ -Γ快走！
我看到你胸部中
你是C器人？
v！真令人@！
我早料到]@N完美的人
合成人v
你s像子
-你是C器人？ -第二代C器人
WT型C器人
C器人造的C器人
我想起砹 本眍A期团d合成人工I
後s全Я
他不命行事
被政府收回
f，只有很少盗魅胧忻
我]料到能H眼到
太好了，她是烤I包C
可以走了幔
-多久到_地球？ -1多小r
有螺帽幔炕蛘咚只需Q油？
不得M入
-我差cc她做了 -你又不是]н^C器人
厝艨刂齐X 我就完了
-必找到K端C -@Y]操控台
-必回^ -不能回^
-我不知氐拿艽a -臀
我不行
你是新C型 能b控操作主C
不行，我了C
是能D回人手操作
上面有X接口
-你的程式是@NO的 -e逼我
e我逼你
我不想M入 我感X好幻，不是真的
克服它，到_地球之前⒋炸
⒐馑
o我rg逃出
-可 -有Y料幔
等一下
7^、3^受p
9^不定
引擎\D指41%
86分後抵_地球
船的能源受p
o法⒋炸掉
那就撞它
我]事
我很好
重新{整底
新目的地7-6-0-4-0-3 朝o人之地w行
自p速系yP] p速增快
距x撞н有43分8秒
清空往蒂的路
迂蒂
稍候
45操控台入新指令
是兀他快要登上蒂
父H，回碗力，回答
父H死了，混蛋！
第一佑腥肭终 形到第一蛹合
你真蚝荻
可
-我看看 -e碰我
e@
你一定X得很有趣
最近lF很多有趣事 但我X得K非真的有趣
你楹我活下去？
你能接受@事幔
我]有x耩N地
至少你有一部份是人
我只是…
看看我
真f心
你楹泶耍
⒛悖得幔
被收回前
我M入主C
政府所有最C密下流的 秘密行佣荚谘Y面
有你、形和蒂的MT
成功，人荼缤
-c你何干？ -我被程式控制
你被O定成混蛋？
你是新上市的混蛋C型？
@N事我看不下去
不能人自我缃^
你明白幔
本砻靼
我D救人
但是]有用
有小女孩
她l
我想救她
她死了
我不起她的名字了
快到了吧？
-你l幔 -我有神系y
我l艟舻疆形
每晚上
到都是，也在我w
本砦遗掳l F在不怕了
槭颤N？
因槊慨我l了 醒硪到的比艟掣可怕
-快到了 -累死了
-糟！情r不妙 -接近形巢穴了
-我走el路 -]rg了
-有90分 -不是了
什N意思？
-你做了什N？ -走了
你想跟其他的人死在@Y S便你
但我想活
@C器人敢耍花印 我就⑺浪
⑺滥悖
理解]有？ 要我D表o你幔
要o念品？
-xa^有多h？ -100a
快走
要走了
我到它，它很接近
是王后，她很痛苦
等等！
我的天！
走吧，只能祈\她死得快些
走吧！
-@硬 -我T不怪
再接上X，打_T
把他放入冰嘏中
戆
小睡片刻
e樱否tZ了她X袋
-放下武器 -f什N？去你的！
我⑺浪 你⑺牢遥大家都要死
e想回家
G下武器
C器人，接上W瑞戈
我回基地去 就按食绦蛉プ
不，休想
你了？ 想形Щ氐厍颍
-你到F在不明白？ -智者f了
-好，如果你… -你]嘴！
樯]人我的？
我f了，_始很正常… 王后a卵
突然了，有另一巢
所以…
F在不需宿主了
不a卵了
只需要她的子m
孕育怪物
蕾普o她的人再生系y
因槟愕木故…
它已臻完美
你…是…
美的蝴蝶
看看
美的小
它你是母H
戆
平民太空船B 准予o急起w
太崃 要打_饷荛T，s回AQ
好，我得找到垂直推M器
你{幔
l射B完成
-我以槟闼懒 -我T@句
-怎N]走？ -我在O法用人手操作
天啊！
我性好，抱歉
-蕾普回砹 -是那幔
你{@艘船吧？
_玩笑，它比我老
糟糕，T]P
-我P了 -T每次都出}
我去理
接近地球大 安全xrg剩46秒
必起w
「警告，」
我必x_
安全xrg剩20秒
抓，我要走了
加油
船身快裂了
毫Σ环
叫柯洪_溆獗
快啊！加速
我不是技
我只懂得害人
混蛋！
快回
你在哪Y？混蛋！^
-我怎k？ -抓住操vU
放下
Σ黄
W瑞戈5秒後撞В4秒
3秒
2秒
1秒
xx
-什N|西焦了？ -我
你]fe
@是地球
@就是地球
我第一次磉@Y
很快就找到我
你好像很失望
的_是
在@N地方很容易迷路
你X得如何？
我怎k？
不知道
我也是第一次磉@Y
http://www.joinnow.com.cn 《中浪W》
http://www.0759cfbgc.com 《中法地|》
http://www.joinnow.com.cn 《中浪W》 南油高守 g
http://www.0759cfbgc.com 《中法地|》 QQ#73549