请输入密码
连接无线网络
木瓜软件
密码：
加入
不
走开 走开
声破天
阿玛雅
《致命弯道》 -路边酒馆之光
谷歌硬盘
谷歌
你好 诺拉
选择账号
诺拉C四-更改账号
注册到谷歌硬盘
嗨 马蒂亚斯
请输入密码
木瓜当前构建
准备下载
谷歌硬盘下载
下载
开启木瓜
听取中
好了 测试
测试
阿玛雅肯定会喜欢这个的
不错 反应很快
好了 我来看看
这电脑比我之前那个破玩意
运转速度快多了
破玩意 未定义词汇
破玩意 添加进词汇表
美国手语：“破玩意”
准备好记录了吗
准备！
记录中
添加进词典
天啊
脸书
消息
阿玛雅·德索托
嘿 你回来了吗
回来了 正要洗澡呢
有个东西想给你看
不能给AJ留言展示给我看吗？
相信我  一会儿就好
阿玛雅·德索托
《生死关头》一德瓦洛
你来了
很高兴看到你
你想我吗?下周下周表演开幕 今晚
练了五遍单独表演 脚快疼死了
我知道
只要记得谁有两根全世界
最会按摩的大拇指就行
等一下
链接木瓜至谷歌视频
好了
开启木瓜
我还没消除所有的漏洞
但 算了 这样吧
你准备好了吗?
听取中
我今天搞了台新电脑
比我原来那台速度快多了
谷歌视频翻译
你明白了吗?
我刚添加了一种新特性
这款应用遇到未定义词汇时
把这个词输入进去
应用会自动连接美国手语网站
然后会有视频教程 教你怎么用手语表达那个词
木瓜意外退出
不 真见鬼 等一下
等一下 抱歉
你告诉我
你跟我视频通话时
你很难理解我的意思
于是我就有了这个想法
你觉得怎么样?
阿玛雅  你能打字吗?
你知道我不能
阿玛雅 慢点
那个有人敲门
抱歉 对 有人在敲你家门
我没听过这个词
好 知道了
我哪儿也不去
搞什么？不是吧
别这样啊
拜托 别死机 啊 该
破机子怎么回事啊? 快动啊
Safari意外退出
新笔记本 卡住了 唉
在吗
快动啊 快动啊
阿玛雅·德索托
呼叫中
未接通
关闭
塞琳娜·兰格
纳里刚下班回来
路上堵车堵了两小时
愤怒的纳里
看来今晚要在网络电话上
来个游戏之夜了
祝你好运 正在说服AJ
闭嘴 赶紧登陆
打网络电话 彻夜玩游戏
这样我就不必穿裤子了
要是你想加入
大家都愿意见你
《世界的麻烦》
- 神秘靴子乐队
启动电话
网络电话登录
纳里 AJ 塞琳娜
玛丽安娜：很抱歉诺拉
我等好久了
我们到底何时能见一面?
退出
登录
诺拉C四
你搜索的“诺拉C四
是谁"未找到相应结果
玛丽安娜·圣乔治
诺拉你终于上线了
伊娃·托马托斯
诺拉?我一直苦等着
你把机票寄过来了吗?
卡琳·布莱克
黑甜心怎么这么久没出现?
我还有很多想给你看的东西
机票还没到你真会欺负人
来电：lexx4dayz
塞琳娜 达蒙 AJ
《坠落月球》 - 鲜艳色彩
嘿 我们玩玩类比游戏吧?
这个
这算是AJ表演前的 一个热身环节?
为了给纳里庆祝生日 我给她弄了这个
我想我是想补偿她吧
更大 更黑的盒子
我真是笑死了
好了
嗨 音乐电视 我叫肯德拉
家住马里布 喜欢过空虚的生活
我希望能玩的开心
好的 马蒂亚斯 你先来 然后
- 马蒂亚斯 - 嗨 我叫肯德拉
家住马里布
喜欢在披萨上做爱
我希望能玩的开心
嗨 我叫肯德拉 家住马里布
我很喜欢系统性的将一个人
及他的生活方式彻底摧毁
我希望能玩的开心
嗨 我叫肯德拉
家住马里布
喜欢在小丑的老二上吸毒
- 什么? - 我玩得很开心
马蒂亚斯 我能看清你脸上的毛孔
- 你那边是怎么回事? - 但并不难看
看起来像是2018年出的新款电脑
是每秒三十帧的吧
我觉得你还没准备好用这么好的
天啊 还是立体声的呢
我换了台新电脑
是嘛 真是新的?
相当新的那种
克雷格列表网站上买的
不幸的是 大家都能看到他的样子
脸书上的所有人都会把他 踢出好友列表
那又如何? 你们到底来不来?
我们要来
- 但是 - 不!
我突然开始
- 不! - 胃疼了
就跟你说过他会这么做
你俩联手时我绝不会跟你们作对
莱克茜 拜托 过来帮帮我
网络电话上聊就行了
从我家去你家还得坐地铁转公交
视频聊天就成
你们老古董啊
AJ AJ 伦敦现在是凌晨三点
达蒙为你熬夜呢
拜托 大家
我这里有薯条 有蘸酱 还有
还有
能让你们
欲仙欲死的好东西
好什么 ?说大声点有什么?
有什么?
我这里有大麻
嗯 我知道 刚才听到了 我只是想让琳达也听一下
她不会
她还觉得这里 抽大麻是非法的
还有 塞琳娜
我给你削了个兔子碗
真的?
网络电话意外退出 重启
给诺拉C四的新消息
特蕾莎·巴宾诺
查看
复制
谷歌翻译
请输入文本
米占贝占
我等不及想见你了!
你什么时候把机票寄过来?
你说过你来出钱的!
给诺拉C四的新消息
艾丽卡·邓恩：这人是谁?
退出
第三 我得告诉你们多少次
不只是政府的事
是彼尔德伯格俱乐部那些人
光明会和公司企业的事
为什么大家会觉得脸书和推特 是免费的?
- 因为使用者成了商品! - 因为我们成了商品
没错! 你发表的所有东西 都归他们所有了!
而大家觉得
那只是些图片而已
他们真正关注的是目标营销
天啊 AJ能不能别逼逼了
但大家都知道
网络只是表面
要是大家很想顺着网络爬过去
掐死他 这不算妄想症
要是他再说一次剑桥分析公司
你是睡了还是怎么的?
你在这世间随波逐流
不在乎周围的环境 但其实
破电脑卡了好几次了
世界就是汪洋大海
里面有鲨鱼
这就是我从克雷格列表网站
买的破玩意
电脑卡一般是因为
硬盘驱动器满了
它们从你身后袭来...
而你甚至看不到它们朝你游来
它们...喂?
我在呢 继续说
它们会过来吃掉你
到时就永别啦
未命名
查看信息
没错!
海里面不止有鲨鱼
还有利维坦 克拉肯和巨妖
14MB可用 共1TB
我觉得应该是巨人吧 伙计
这就是谷歌布下的“钓鱼网络” 明白吗?
你说对了 就是硬盘内存满了
但里面看着没什么文件啊
听我说完 你会吓一跳
整合无线网络
与手机信号塔
可能是浏览器缓存虚拟内存
隐藏文件 试试这个应用
全球定位系统 IP地址检测
蓝牙设备跟踪
还有你平时运动时使用的
AJ药别停啊
运动追踪者
他们可以通过这个追踪你
莱克茜你在干嘛?
拜托
下载
戴西磁盘分析.zip
够了 这不好笑
干得好
这不好笑 塞琳娜
救命!
我只是想
未命名 扫描
扫描数据中
你们好好记住啊!
有一天
有一天 什么啊?
你希望我们都被吃掉？
不 其实我希望你们不会被吃掉
你担心了!
你就像只又大又旧 让人想抱一抱的泰迪熊
阿玛雅·德索托
我么能谈谈吗?
嗯 我只是一只泰迪熊 所住的安全屋
存放的食物 枪支弹药 够使用一年
我想解决我们之间的问题
继续和你走下去
不
扫描完成
- 这是什么 - 这是
这是我脑海中纳里被一根阴茎攻击时的样子
未命名隐藏文件夹
不是吧
警告：该文件夹为隐藏文件
无法删除
好吧
知道怎么解除隐藏文件夹的
隐藏状态吗?
纳里
♪ Nari ♪
我想钻进你的怀里
♪ I wanna get in your cary ♪
复制
终端
因为你让我感到顽皮
♪ Because you make me feel naughty ♪
- 我的天啊 - 当你在我身边
- Oh, my God. - ♪ When you're around ♪
粘贴
就没人感到生气
结束访达
纳里
♪ Nari ♪
你开着混合动力汽车
♪ You drive a hybrid ♪
未命名
我想在你我之间
♪ I wanna get my bit ♪
找到属于我的位置
♪ In between you ♪
但之后
♪ But then there's ♪
塞琳娜
♪ Serena ♪
挤进来
♪ Who comes in ♪
她就像头生双角的恶魔
♪ With her devil horns ♪
塞琳娜
♪ Serena... ♪
我想你给我一点点爱
♪ I wanna piece of you ♪
一点点
♪ Piece of... ♪
给诺拉C四的新消息
艾丽卡·邓恩：我知道你在
等等 等一下
我要放个音乐 太家听听啊
我刚买了新音响
把声音关小点
AJ 把声音调小点!
好啦 等一下
你们看见没? 瞧瞧我的新音响
不错吧?
莱克茜 你会喜欢近距离接触音响的感觉
要是你来了就能享受到了 但你就是不来
我去不了 从我家去你家 要坐地铁 转公交 记得吧?
在开始前
我们有件事想告诉你们
等等 等等
我们不该等阿玛雅来吗?
我觉得阿玛雅不会来了
好耶!
- 真棒 -我能看看吗?
- 再放近点 - 离镜头近点
我想好好看看
真棒
我真为你俩高兴
- 她向我求得婚 - 不是吧 等等
把全部过程告诉我们
我当时正在喝早晨的醒神茶
吞下最后一口时
差点被杯子里的这枚戒指
卡住嗓子
而你全程就在旁边看着 心想：
“她马上就会发现它的"
没错 但她往茶里加了奶 所以茶水浑浊
- 她发现不了戒指 - 这太棒了
这是我妈妈的戒指
这是你妈妈的戒指
天啊 你们等等你们是不是
你去征求了纳里爸爸的同意 有没有拍下来?
请告诉我你拍了 天啊
当他发现你俩不是
“普通室友”时那个表情 我觉得真不错
我很想再看一遍
AJ 现在不适合说这个
我只想说 你们能勇敢对抗他
真的很酷 很棒
塞琳娜 你你妈妈高兴吗?
- 嗯 她很高兴 -很好
我只是你知道
她的癌症恶化了 所以
这
癌细胞转移到了她的大脑 而且
医生给她用了维生系统
尝试用些积极治疗方案
所以
真希望我能早点向她求婚
这样我们就有更多时间了
我还记得我不得不给我的狗 实施安乐死时的感觉
天啊 你真不擅长安慰人
我真我真为你俩‘高兴 你们想象不到我有多为你们开心
我一直以为马蒂亚斯和阿玛雅会是第一对...
圆得不错 但感觉还是蛮糟的
拜托 阿玛雅 我们能谈谈吗?
嘿 顺便一问
顺便一问
by the way... ♪ Ha, ha, ha ♪
婚礼牧师
这是什么?
普世教会颁发的
在网上花了五分钟拿到了这个证书
没错 我可以给你们证婚  完全没问题
上面写的是“婚礼牧师”
- 没错 - 嗯 没什么比
让你最近的一位床伴为你证婚
更浪漫的了
莱克茜 这种男人太少有了
纳里?
改变一切的那次远足
纳里!
不
这里是阿玛雅最爱的日落观赏点
什么啊？
来自阿玛雅的视频来电
阿玛雅在联系你
显示
视频来电
阿玛雅·德索托呼叫中
接听
阿玛雅·德索托正在呼叫
嗨
听我说 我知道 你在生我的气
我知道我们最近都很忙 但我觉得
说慢点 看不清你的唇语了
我知道最近我花了很多时间
来开发这款应用
但我这么做是
为了我们能
为了我们能更好地沟通
它不会帮我们更好地沟通
阿玛雅
它能帮我了解你
它不能帮你了解我
给诺拉C四的新消息
艾丽卡·邓恩：你是谁?
我给你报名上手语课
但你一次都没去过
我刚去上了美国手语的课
艾丽卡-邓恩：回答我
我知道你在 跟我说话
你在和其他人聊天吗?
不 我只是
艾丽卡·邓恩：别他妈无视我
马蒂亚斯
阿玛雅!
艾丽卡·邓恩：你他妈是谁?
回复
你他妈是谁?
妈的
艾丽卡·邓恩：
被你偷走电脑的那个人
显示
切换账号
艾丽卡·邓恩
这是我买的不是偷的
放屁
我发誓 艾丽卡 我没骗你
我不是艾丽卡
艾丽卡是我朋友
我现在正和她在一起
我是诺拉C
这电脑是我从
克雷格列表网站上买的
卖主廉价出售
也许他才是那个偷你电脑的人
把那个广告链接发给我
嗯 我也是这么想的
你是小偷
我会把它放回当初
发现它的地方
现在就去
访达
木瓜当前构建
移动到回收站
清空回收站
正在清空回收站
历史记录
清除历史记录
伙计们 我得马上出去一下
怎么了 你要去哪儿?
卡戎68：诺拉
我喜欢你上周的贡献
我稍后解释给你们听
关闭
好了 再见
你没事吧? 马蒂亚斯
卡戎68：你还在做原来的
工作吗?我预付双倍报价
有时那个家伙
卡戎68：刚给你汇了
我相信真相 达蒙相信谎言
显示
达蒙相信拼凑出的谎言
诺拉 我喜欢你上周的贡献
而我相信那些荒谬的真相
你还在做原来的工作吗?
我预付双倍报价 来点特别的
刚给你汇了你马上就能收到
卡戎68
好友列表
无好友
确定要关闭电脑吗?
取消
你想干嘛?
别在脸书上 去暗河上聊
访达
暗河
听说过“暗河”这个软件吗?
没有 那是什么
好吧 不这不可能
真的不大可能 但
谢谢 斯波克舰长
是斯波克大使
没有指挥系统 我们什么也不是
哥们 你真是个呆子
这是什么鬼？
听起来像是某人在沉思什么的
马蒂亚斯 你没事吧？
你不是说要出去吗
怎么回事?
刚发生了一件很奇怪的事
哥们 马蒂亚斯 发生了什么事?
你要不要分享 分享下你的电脑界面
分享界面
看起来像是电脑壁纸在动
是在动 我连接上了 界面就切换成了这个
连接上了什么?
不太清楚 是那个叫暗河的软件
好吧 那是个覆盖层网络
你现在所在网络位置是飘忽不定的
- 什么是覆盖层网络? - 嘿 达蒙
给解释一下啊
抱歉
意思就是 没人能追踪你
该死 这
- 哥们 这是暗网 - 估计是吧
达蒙 什么是暗网?
是一般浏览器或搜索引擎 找不到的网络
在暗网上能找到各种非法交易网站
就像丝路网站 你们懂吧
毒品交易 伪造身份
获取被盗信用卡 利用网络漏洞
甚至可以雇佣杀手
恋童癖天堂 能看儿童色情片
行了 AJ 我们明白了
- 非常明白 - 马蒂亚斯
你最好还是退出那个软件
暗河
在线人数：606
卡戎1029 卡戎1046 卡戎1078
哇哦
这看起来像是老版的 公共广播电视网界面
卡戎是冥界的摆渡人
“冥府的摆渡人 负责将
新死之人的灵魂渡过门河”
冥河 读错了不好意思
分开阳世
与冥府的阴间
你这台电脑是从哪儿买的?
不 不是我买的 我
我在一家网络咖啡馆工作
工作了一段时间
在失物招领处
注意到了这台电脑
三 四周没人来认领
等等 你偷了别人的电脑
不 我没偷 我只是
等等 你刚才告诉我们 这是你从克雷格列表网站上买的
拿走这台电脑时我觉得很过意不去
我不知道自己当时在想什么
我老是去那里
因为我想要一台 更好的电脑来开发应用软件 然后
当时我的工作进度太他妈慢了
我就觉得无论这是谁的笔记本
但你们看 我打开脸书时
他所有的账号密码都是自动填好的
他还叫什么诺拉C四世
自命不凡的笨蛋
只有蠢蛋中的大蠢蛋 才会起这种子名字
好吧 阿里斯泰尔·杰夫科克
嘿 莱克西 杰夫科克是个姓
是吗
那是个假名
伙计们 那是“卡戎” 倒过来写了
是卡戎四 卡戎四 对
这家伙是在暗网里混的
无论那些人是谁 他们肯定
这就是他们碰头交易的地方
交易什么？
刚才有个叫
卡戎68的
在给我发私信
那个可怜的蠢蛋永远排不了69了
信息在这呢
“刚给你汇款了 你马上就能收到"
貌似他订购了什么东西 已经付了款
马蒂亚斯 返回文件夹最开始的地方
电脑刚才反应很怪
于是我用软件查了一下内存情况
说是硬盘已满
于是我彻底查了一下找到了
这个文件夹
这是个隐藏文件 里面有视频
- 有960个短视频 - 让我们看看
访达
未命名
等等 看看这些地址
地址就是这里
在东区还有
我觉得蛮好
- 他一直都进行驾驶攻击 - 没错
- 什么意思 - 就是黑客
在各社区找出未设防的
或者是容易攻陷的路由器
的无线网络地址
黑客就能启动你笔记本
和手机上的摄像头 同时熄灭指示灯
这样的话 人们就不知道摄像头是开着的了
甚至联邦调查局的局长
- 都说他会把自家摄像头都盖好 - AJ 考虑下你下次好好满足下
自己沉迷色情片的癖好
- 所以这家伙是个高手 - 没错 这需要高超的电脑水平
他也许是个黑客大师
更像是个该死的变态
嘿 你打开过文件夹里那个
写着“账户”的链接吗?
账户
区域链
欢迎回来
钱包账号 密码
登录
15010.521比特币
交易信息
七分钟前收到1508.253比特币
这是几分钟前刚汇入的
比特币不是真实货币吧?
那是加密货币 交易不经过中间人或银行
这是一千万啊
伙计们 那是一千万美元
等等 你开玩笑吧？
哥们 你说真的？
此刻的汇率是每1比特币
663.02美元
- 乘以16263.52 - 没错
- 没错 - 一千万还有零头呢
是啊 一千万
- 看到了么 - 都将近一千一百万了
意外之财就带在那里
不 AJ 世上没有什么意外之财
很抱歉打破了你的美梦
卡戎68：钱收到了吗？
私密聊天
他说的是这笔钱
说点什么啊
等等 慢着
卡戎68：够吗？
问他 够什么
卡戎68：把它弄暗点 弄黑色的
头发 他说的是头发
AJ 求你这辈子就安静这一次吧
卡戎68：换个方法 慢点
方法 他说什么...
卡戎68：环锯术
那是什么意思
环锯术
古代史百科全书
“在颅骨上钻孔的
先让她看看它 我要看到她的眼睛
我的天 这个...
卡戎68：然后往里面放点东西
我的天
不不 马蒂亚斯
- 马蒂亚斯 - 关掉吧
如果你塞得是活物
塞进去时他还活着 我会加钱
马蒂亚斯 关掉
好了 好了
给诺拉C四的新消息
艾丽卡·邓恩：我到了
现在在咖啡馆
是他对吧?
艾丽卡·邓恩：电脑不在
你他妈在哪儿?
别回复他
贡献
卡戎68刚才发的第一条消息
说的是他喜欢上次的贡献
返回那个视频文件夹
滚动到底部
一直往下
贡献
马蒂亚斯 别打开它
- 拜托你 - 不 打开它
1_阿加莎.mov 2_萨曼莎.mov
3_亚历克西斯.mov 4_朱蒂.mov
不  我不
1_阿加莎.mov
2_阿曼莎.mov
天啊
腐蚀性物品
不 行了
- 我不 - 我的天
别看这个了
我看不下去了
这些就是专为客户定制的视频
这就是他们的交易内容
AJ   我不
不 这没关系
阿玛雅的视频来电
阿玛雅在联系你
关闭
让我看最近日期的那个视频
纳里
最后一个是个小文件
比其他的文件要小
天啊
打开给我看
好
等等 停
不是吧
马蒂亚斯 跳到最后
把进度条拉到最后
他为何在看摄像头?
阿玛雅的视频来电
阿玛雅在联系你 回复
抱歉 宝贝 我这边有事
五分钟后联系你
- 就是这个 对吧? - 没错
她还没落到他手里
她还在自己的卧室
其他女孩都不在
听我说 他选择一个女孩
展示给暗网其他人看
等人付钱
有人付了他钱 所以这是
- 这女孩是下一个受害者 - 我们必须报警
我们有地址
阿玛雅的视频来电
马蒂亚斯 赶紧接电话
-  可以查她的电话 - 伙计们 我马上回来
- 我马上回来 - 马蒂亚斯
马蒂亚斯
求求你 我不... 不
等我一会儿
阿玛雅·德索托来电
喂？
关闭界面分享
凯莉?
凯莉
嘿!等一下
喂?
嗯 是的
好吧
他肯定搞清楚了 因为我们收到货了
没问题
谢谢
抱歉 是披萨店那边打来的
我猜是那个司机打来的
好像是他搞不清我们的地址 嗨!
- 阿玛雅现在在你身边吗? - 没呢
我才刚进门
她应该在洗澡吧
你能帮我叫她过来吗?
哇哦 搞什么?
- 你在吗? - 喂?
我能听见你 你还在吗?
凯莉 我看不见你
你跑哪儿去了?
- 等等 等一下 - 是你那边的问题还是
应该是我这边的问题
抱歉 等一下
天啊!凯莉
凯莉!
你偷了我的电脑
把它还给我
你敢告诉她 我就杀了她
等等
阿玛雅 阿玛雅！
阿玛雅 阿玛雅
过来 过来
你能看到
阿玛雅 阿玛雅
别进去
停
好
好 过来
你刚才打电话给我了?
肯定是出了什么问题
你电脑给我这边打视频电话
凯莉 凯莉
她带了一个男人回家
他 她 别
我得去穿衣服
别断开连接
我等你 我等你
嘿！
你能坐下来吗？
求你别伤害她
你要我做什么都行
我发誓我什么都按你说得做
你怎么做到的?
我能看见你在做的一切
我能听见你在说的一切
要是你或你朋友断开连接
或报警
阿玛雅就死定了
我该怎么我怎么给你电脑 要是你不让我
让她去找你
我会跟着她
然后我们交易
等等 你能等一下吗？
天啊!
好了 冷静下来
我有件事想告诉你
我们当面谈
求你过来我这里
塞琳娜
马蒂亚斯快回来
马蒂亚斯 马蒂亚斯
我来了 我来了 我在这
- 我在呢 我在呢 - 听着 计划是这样的
纳里会和你在警局碰面
离你家有八百米的距离
你带上那台电脑 因为
等等 达蒙呢？
我们需要达蒙
- 不 我们需要达蒙 达蒙! - 什么马蒂亚斯！
- 我们现在需要达蒙 - 抱歉！
- 我们是报警还是怎么着？ - 不要报警
我们去报警 马蒂亚斯
要是有谁离开我就杀了阿玛雅
我们没时间了 我们必须救那个女孩
- 马蒂亚斯? - 嗯
我知道现在发生了很多事
她正在穿衣服
但你得相信我们 赶快行动
她听不到我靠近她
拿上那台电脑 去警察局
- 我在那儿和你碰面 好吗 - 不
我会慢慢折磨她 杀死她
- 我有个朋友会在那里和我们碰面 - 不行
- 他知道怎么处理这种事!
- 我们能 - 我们不能
这不是游戏
因为这不是真的
什么？
这
这是个游戏
一切都是我编的
莱克茜 你从一开始就被我糊弄住了吧
等等  我糊涂了
什么?
这就是个游戏
我设计的游戏 是我一直在做的一个软件
达蒙知道这是
抱歉 我不明白 你说什么？
你跟你说过我在编写程序
- 马蒂亚斯 我 - 伙计
你是说过你在编程
但没说你要做游戏测试或投入使用啊
嗯 我想看看你们的真实反应
要是你们知道这是测试 反应就不真实了
这样我才能看出这软件 到底有没有效果
这晚是游戏之夜嘛
- 天啊 哥们! - 你个混蛋
- 我猜这是 - 我的天哪 - 看你们的反应 应该很不错吧?
马蒂亚斯 这不好笑
这本来就不该好笑
- 这真是个恐怖跨媒体应用 - 交现游戏
- 交替性现实游戏
没错 测试的是 如果真发生这种事 人们会有什么反应
哇!这
- 等等 AJ 你也知道这事? - 当然不知道！
我完全不知道这事
哥们 你从哪儿弄得那些视频？
- 太黑暗了 - 是啊
我知道 那都是恐怖电影里片段
好吧 你肯定是找的
无名小片子
所有恐怖片我都看过 但我从没看过那些视频
要是我们真报警了怎么办？
从理想角度来说 玩游戏的
要通过手机号注册
所以登录期间打报警电话
软件会黑掉你的手机 发送一段录音给你
就像真有一个坏蛋黑了你的手机
我现在不想过去
这太疯狂了
等等 这
注意纳里 她还在怀疑
但我觉得其他人信了
现在说服阿玛雅过去找你
马上
否则我就杀了她
我去了那个手语课
至少第一节课
第一节课我去了
那个
那个教课的老师
他在讲
对于有听力障碍的人来说
和不会手语的人谈恋爱
有多困难
想建立这种特殊关系
想得以交流
有多困难
这吓到你了？
没错
我吓死了 阿玛雅
你是我
这辈子
最在乎的人
再努力在乎一些
我们在酒吧相遇的那晚
我
音乐震耳欲聋
我看到了你 我记得当时我心想
瞎费什么劲啦
这么漂亮的女孩
在这么吵的酒吧里
听不清你说话的
我当时不知道你听力有问题
我不知道
那些噪音根本不算什么
我希望我们能这样
我不在乎其他任何事
我不想让任何东西
阻碍我对你的爱
我需要你来找我 好吗？
你需要你现在就来找我 好吗?
坐地铁过来 好吗？
待会儿见
马蒂亚斯 那个罗马数字是怎么回事？
- 为什么要用罗马数字
- 什么意思? - 那样很奇怪
游戏里
不用卡戎4
而是要用罗马数字4
还有视频里那个女孩是怎么回事
那个下一位受害者？
她怎么了？
你在哪儿找到的这个视频
抱歉 我得接个电话
母上大人来电
- 没事 - 莱克茜 把你的麦克风静音
妈妈
莱克茜 关掉你的麦克风
- 天啊 - - 她每次都这样
你比她还大声
我的天 妈妈
我喜欢她大声和她母亲通话的样子
非常真实
我懂
1225条关于古德曼大道的
当地新闻
我们不用玩游戏
大家一起聊聊 聚一聚就好
还有 各位 我觉得
也许我们该一起做个引导性冥想
《每日简讯》文踪人口
警方在寻找一位17岁少女
有那么一刻我真觉得这是真的
坦白说 我刚才完全相信了
这是这两年来我历过的 最有趣的事
嗯 不错
艾丽卡·邓恩
我是艾丽卡的父亲
假如有人知道任何消息
请联系麦德龙分局的卡伊警探
马蒂亚斯
我还有个问题
我在 抱歉 怎么了？
你这个软件是作为团队体验好
还是个人体验好？
还有 你要
如何处理决策树？
要是我们决定
对那个坏蛋的钱做些什么？
要是我们拿走那笔钱
接下来游戏剧情会如何发展？
喂？马蒂亚斯
该死的 他又走神了
- 马蒂亚斯 - 等等
我马上回来
你这回要多久才回
区域链
世界欢迎各种交易
建立钱包账户
做你自己的银行
比特币
你在吗？
你在吗? 能听见我吗？
你听见没？
我在
很好
看这个
保险费
别这么做  我只想要我的电脑
你在犯一个巨大的错误
阿玛雅回到我身边时
我会把电脑给你
我看到艾丽卡·邓恩平安回家
和父母团聚的新闻时 我会把你的钱还给你
阿玛雅·德索托来电
你个蠢玩意
- 我只想要回我的电脑 - 我只想要回阿玛雅
你不知道
自己卷进了什么麻烦
- 你杀了凯莉！ - 我没有
要是你敢动阿阿玛雅或者艾丽卡
你永远别想再见到那笔钱
闭上你的嘴 听我说
- 他们不会放走那些女孩 - 你说什么？
暗网护盾 我共事的那群人
所有其他卡戎客户
他们监控着所有的比特币账户
他们会觉得我在支出所有现金
喂?
喂!
我看不到你了 怎么回事? 发生了什么事?
我不知道
天啊 他们把你拉进暗河软件里了 是不是?
我要关掉这个软件
不!别关
他们会知道你不是我
暗网保护
他们在跟你联系吗?
他们说了什么？
卡戎四 确认你的身份
他们说要我输入安全码
输入安全码
天啊
你刚把绞索套在 咱俩的脖子上了
你个蠢..好吧
听我说
要是他们发现
我丢了这台电脑 他们会杀了我 杀了你
和其他所有可能见过它的人
那就把安全码告诉我
先把钱还给我然后
不 你滚蛋吧
我离阿玛雅不到四米
我会一刀插进她的喉咙里
然后马上消失不见
那你会变成丢了一千万钞票的死人
这件事可以非常简单
我把阿玛雅送回来 你把电脑还我
就当一切从未发生过
不 你杀了凯莉
我没有 我知道敲晕了她
她会醒过来 以为有人入室抢劫
我们没时间纠缠了
把钱还我
不
艾丽卡·邓恩平安到家
你才能拿回你钱
好吧
这是你最后的机会 卡戎四
你最好快点
他们说 这是你最后的机会 卡戎四
好吧
输入A B Y S S U S
第二个词A B Y S S U M
第三个词l N V 0 C A T
他们字母输入的全是大写
- 应该全是大写吗? - 赶紧他妈的发出去
好
你为何把账户提空了?
他们问你为何把账户提空了?
告诉他们 我把钱从比特币转到以太坊平台
他们问你原因
那边汇率更不错
我收到了线报
他们信了吗?
正在退出暗河
我想是吧
马上到你家 阿玛雅回到你身边
而你会拿到你的电脑
要是我放艾丽卡走
他们会认为她逃跑了
会对我失去信心 他们会要我为此负责的
但你会拿到一千万美元
你应该能想办法用这笔钱人间蒸发
要是哪里出了一点差错
你们俩都死定了
他在骗我们
他回来了 马蒂亚斯
嘿 怎么了
- 纳里 这只是个游戏 - 我找到她了 好吗?
- 我找到了你视频里的那个女孩 - 找到了谁?
她是真人 她叫艾丽卡·邓恩
她是真人 而且真的失踪了
不 纳里 我知道这只是
只是占位符还是
对 不 没错 是占位符
哥们 这什么乱七八糟的
你在哪里弄到的那个视频?
现场泄露的
肯定是
有内部人士
泄露了这个视频 我不知道
你为何会用这个视频?
算了 你把链接发过来
不 这太荒谬了
什么?
这是谁?
是阿玛雅吗?
打开视频 亲爱的
- 马蒂亚斯 - 不 把他关掉
卡戎一
- 马蒂亚斯 是你么 - 怎么把这个人关掉
有人知道怎么把这个人关掉么
- 别闹了 - 等等 这是怎么回事?
别玩了 马蒂亚斯
你个偷偷摸摸的小混蛋
他在耍我们 这还是那个游戏
- 不 大伙儿 别点击那个链接
- 这是那个链接吗? - 别点击那个链接
听到没?
莱克茜·普特瑞
我们都没有点击那个链接
视频却自己动起来了
我这里也是
- 这是怎么回事?
这是我们大三那年12月拍的
是在麦克林瑞酒吧
席拉德学院
创建于1929年
搜索相册
这太酷了
莱克茜·普特瑞
- 干嘛弄这一出 - 我不知道
等等 伙计们 莱克茜呢?
她大概在被她妈妈臭骂一顿
莱克茜!
- 那是什么 - 钻孔
- 这是漏洞挖掘软件 - 什么意思
这是黑客工具
莱克茜
真奇怪
你现在在给莱克茜打电话?
嗯 没错
我认为她
第二太街3743号西南翼301室
加州洛杉矶 邮政区号：90012
她跑哪儿去了?
好吧 我
她也和你串通好了 马蒂亚斯？ 这是怎么回事?
这是那个德国的建筑吗?
不!
她刚跳楼了?
天啊!救命!
热门电影字幕欢迎关注微博 @远鉴字幕组v
远鉴字幕组招新群 483552098 招募英语韩语翻译 诚邀您的加入
远鉴字幕组粉丝群 522218128
观众您好
如果给您分发的资源的人未明确指出是远鉴字幕组作品
或是裁剪\去除掉了片头的字幕组制作人信息
说明您可能获取的是二手资源
马蒂亚斯?
获取一手资源 拒绝二手资源 从您做起
更多精彩内容 敬请关注微博 @远鉴字幕组v
刚才那是莱克茜吗?
天啊
马蒂亚斯 求你跟我们说实话
这只是游戏
刚才不是她
强力一踢
#暗网护盾
阿玛雅·德索托来电
嘿你到哪儿了?
你离地铁有多近?
正往下走呢
你能帮我个忙吗?
别挂电话好吗?
把电话放在口袋里或什么地方
但别挂电话 好吗?
你表现好奇怪
相信我好吗?
等你到了...
我会解释给你听 好吗?
等等 纳里
- 你在给谁打电话？ - 我在联系莱克茜
求你 别打了 现在别联系她
- 好吗? 求你了别 - 直接转语音信箱了
各位 求你们听我这么一次
别再打电话了 好吗?
保持手机处于待机状态
- 但别 - 为什么?
有自动来电这是游戏的一部分
我想确保电话能打过去
别胡说了 马蒂亚斯
- 好了 纳里 - 我受够了
马上就到你那儿了
我发誓 要是你现在不说出真相
马蒂亚斯在耍你们啦
我要报警
求你了 纳里 别报警
- 求你了 把电话挂了 - 不行
- 我要马上报警 - 冷静 伙计们
再给我一会儿 再给我一会儿
伙计们 这是真的 整件事都是真的
网络断开
听我说 我刚才之所以说这是游戏
是因为他说要是有人知道了 或是断开连接
他就会杀了阿玛雅 然后再去解决你们所有人 - 谁？
卡戎!卡戎四 我拿的这台电脑的主人
好吧 马蒂亚斯我们明白了 我受够这事了
求你能闭嘴听我说吗?
他能听到和看到我在做的一切 好吗?
他找到了阿玛雅的公寓
她是我联系的第一个人 他肯定是有办法追踪到她
- 我不知道 - 你现在是认真的?
也现在正往这里来 而他正跟着她
等等 所以没有什么游戏
这一切都是真的?
天啊 他杀了莱克茜
我不知道
他把她推下楼 他杀了莱克茜
要是他和阿玛雅在一起 他怎么可能又跑去杀了莱克茜?
正是这样 并不是只有他一人
- 肯定还有其他人- 其他什么?
其他卡戎组织的人 那些买视频的人
还有那些挑选受害女孩的人
- 他们肯定知道电脑被偷了 - 我的天
他们不会让证据泄露出去
所以这些视频 都是
他们这是在止损 他们在斩草除根
他们能找到我们剩下的人吗?
我是网上幽灵他们找不到我
他说得对 你们必须去AJ家
不 等等 不行 要是那些家伙真那么厉害
他们能追踪手机 车辆 别引他们来我家
大家听我说 你们必须待在网上假装没事发生
我们不能坐等这些人找上门来
等等
我们怎么知道他此刻不在听?
因为我们在脸书上视频聊天 那个绿灯
她网络断开时就会灭掉
所以我才让她搭地铁
她走到地下 没网的时候
我就能告诉你们到底 他妈的发生了什么事
地铁站里没有网络信号 但车厢里有无线网
她只要上了地铁
就能连上网络了 他也是如此
明白了么 我们能不能
我们能不能同时玩个游戏 表现得像是什么也没发生?
- 我会把电脑给他 - 等等 要是他在看
看到了莱克茜 坠楼的事 他会不知道实情?
我不知道 他现在什么都还没说
也许莱克茜出事时 他的网断了
嘿 AJ 快走啊
- AJ 快走 - AJ 快走啊
- AJ 快走啊 -  AJ 快走!
天啊 妈妈 你在
天啊
听我说
我把所有钱都转入了我的账户
- 但只是暂时的 - 你刚才为何不告诉我们?
干嘛不想法警告我们?
我怎么警告你们啊 达蒙?
要是我这么做了 阿玛雅就
我这么做是保险起见
那这个电脑怎么办? 这还不够保险吗?
他不会伤害阿玛雅只要你有
- 不只是阿玛雅 - 你有他行凶的全部证据!
艾丽卡·邓恩
我告诉他 只有我得知艾丽卡
也自由的时候我才会把钱给他
马蒂 你死定了
那我还能怎么办？
你看到他在怎么对那些人的了
你觉得接下来会发生什么? 你以为
他会就这么拿上电脑 直接走人?
我知道我对你们的要求是
阿玛雅再有五分钟就到了
我不能向你们保证
这五分钟里不会有别人去找你们
但
大家 要是我们不这么做 阿玛雅就
求你们了
好
谁要先来?
我先来吧
这张牌臭死了
我的体育老师被开除了
因为他给障碍训练课
加“空白”
太多可卡因
尼龙搭扣
抑郁
我喜欢尼龙搭扣
我还以为忧郁挺好呢
好了 我来
还是达蒙你来?
- 嗯 好吧 - 嗯?好啊
成龙
在他的新动作片里
别让纳里打电话
必须避开忍者同时还要
嘿 纳里 我们玩游戏呢
还有莱克茜呢
抱歉
一匹没有腿的马
那是什么?
让她赶紧上网
到处乱踢人
这句不错
马蒂亚斯让我接入你的电脑
系统预设 用户 和用户组 添加用户
确保你把管理访问权限给我
等等 你想做什么?
我打算备份所有视频
搜索定位服务
找出这台电脑之前的位置
也许我们就能找到那个失踪的女孑
等等 你这话什么意思?
别担心 好吗
你是..不会吧
我警局的朋友
他正往这儿来
好吧
空白
理论上不错 实践上一团糟
游泳队
突然
他网断了 AJ
阿玛雅一到我家
你就下线带上你妈妈
赶紧离开家
你是唯一可能有危险的人
嘿 达蒙在伦敦 他们抓不到他
纳里有警察朋友
警察正往她那边去
听我说
你们不能留在那
不我们不能
等等
地铁出故障
说是要等会儿才好
你觉得他们有可能
黑进地铁系统里吗
嘿 阿玛雅会晚点到
她说地铁出了故障
你们
你们能不能再玩一会儿?
- 没问题
嘿 塞琳娜?
塞琳娜 纳里
- 塞琳娜? - 各位
喂？
抱歉 纳里这局不玩了
马蒂亚斯 我们能玩个别的吗？
我厌倦这游戏了
- 还要再玩多久? - 再玩多久
地铁在哪出故障了？
我问问
你停哪儿了?
西部大道站前面
西部大道站
离我们这里不远
纳里怎么了?
她去卫生间了 身体不舒服
可能要在里面待一会儿
AJ的道路
滚你们的吧 混蛋!
- AJ 伙计 - 我都准备好了
- 放马过来啊 - 结束了 AJ
我受够了
你们这些墙头草
弄掉你们的
受够了
受够了 受够了
这才是使用平行固态硬盘时
避免数据损坏的方式
损坏 损坏
抗议将在密歇根弗林特市区的 美国大百货进行
抗议那里的污水情况
我要打包好我的所有东西
去市中心百货大楼那里
好好玩一把
去市中心百货大楼那里好好玩一把
美丽的第二修正案
继续将存储攻击性武器
和爆炸物视为合法行为
攻击性武器和爆炸物
这里是911  请陈述你遇到的紧急事件
我受够了所有这些腐败
先生 你真遇到紧急事件了吗?
我要打包好我所有的
攻击性武器和爆炸物
去市中心百货大楼那里好好玩一把
先生 能告诉我你的名字吗?
杰夫科克是姓
搞什么...
他们两分钟前打了这个电话
AJ 你必须赶紧离开
警察!我们有搜查令
不!我
AJ 快趴到地上!
AJ 快趴下
快趴下
- 快趴下 - 什么情况
- 你儿子呢? - 在地下室
这屏幕上的是什么?
是AJ的桌面
他们黑进了他的电脑
下载中下载成功!
他们在上传东西
- 我们是警察 开门 - 不能 我正趴在地上
开门 不然我们就闯进去了
AJ的新碰撞
好 我这就来
- 别动 - 我的天啊
手枪装弹音频
把门打开
来了
- 不 - 不
- 不!AJ! - 别去!趴下!
不!AJ!
不
他有枪!
我的天
已击毙疑犯
AJ的道路
不!AJ!
他们知道我弄丢了电话
是吧?
不
他妈的
暗网护盾他们
马蒂亚斯 达蒙
反正她是死定了 我们都是
我的天啊!
地铁一到站
他就会杀了阿玛雅
不 纳里正往那里走呢
- 什么? - 她会尽力在
他们到站前赶到那里
我能更快赶到那里
我现在就动身
这是
怎么回事?
再见 我爱你
只有一件事
我们今晚要通过网络电话
告诉他们
你今晚...
你今晚不想告诉他们
-  还是 - 不 这很好
这样
达蒙会在网上等着听我们的消息
AJ会没事的 他是个大男孩
会经常
出现在抗议活动中的
大男孩
你说得对
骑着白马
他会喜欢这个的
要不带上
那约翰·库萨克风格的音响
然后我们把他放到你父母桌子上
我们就需要这些活力
他们不会来
你觉得他们会突然改变主意
变得时尚起来吗?
我是他们的独生女所以
我妈妈
我知道你妈妈会没事的
- 不 纳里 - 她必须如此
她再也离不开医院了
那我们
今晚就在她的病房结婚
我们可以带上结婚证
在重症监护室里?
她会成为我们的见证人
好吧
我喜欢这个主意
但这不是关键
我不希望逼迫你
在我和他们之间做选择
这
这不公平
我不希望逼你做出选择
那..那是纳里
那是谁？
那是我妈妈
选择
天啊!
不要!不
我什么都愿意做
请你们马上住手
我什么都
求你们!
求你们别这么做
来杀我吧 我不在乎
求你们停手!
求你们
天啊!
不!
不 我做不到
我做不到
不
我不会做选择
不!妈妈!
纳里
对不起
不
该死!
不!
天啊!
纳里!
我的天
抱歉 塞琳娜
对不起
塞琳娜 快逃!
快逃啊 塞琳娜
我的天
听我说
你们听我说
无论现在看着我的是谁
阿玛雅
她和这事没有半点关系
她甚至不知道
我找到这台笔记本的事
那个丢笔记本的人
现在和她在同一列地铁上
他穿着灰色连帽衫
这一切全是他的错 明白吗?
她和这事一点关系也没有!
求你们了!
我会把一切都删掉
我发誓 你们追查不到我身上
要是你们杀了他
我不在乎你们要怎么对付我
但请别伤害阿玛雅!
到站了 但这里有警察
我想是有人受伤了
危险?怎么回事?
不 不 不
宝贝
好吗?
什么? 慢点
慢点
快走
你要去找她是吧
嗯
记得别关电脑
我要继续下载视频
- 好 - 马蒂亚斯 你要小心
好
你们在吧?
电脑连接中
我一直在录音
一切证据都在我手里
你们该跟马蒂亚斯做交易的
他本来打算把电脑还回去的
他本来打算把电脑还回去 然后忘记这一切
但我不会这么做
瞧见没？
你们知道这事什么吗？
这是坐标
这是那台电脑曾经待过的所有地点
这会让警方找到艾丽卡·邓恩
和你们绑架的每个女孩
你们完了!
我的天啊
添加马蒂亚斯·奥布莱恩
- 达蒙 怎么了 ? - 马蒂亚斯
马蒂亚斯 电脑不是他丢的
卡戎四 是故意把电脑留在那儿的
他希望有人找到它 他们都希望有人偷走它
它是个诱饵 他们在钓鱼
从你输入你无线网密码的那一刻起
他们就盯着你 一直掌控着一切
达蒙 抱歉 你是说...
这是个骗局
他们给我们下套
我们所做的一切 都是他们想让我们做的
转移那笔钱 复制视频
他们打算把一切罪行推到我们头上
什么? 抱歉
添加阿玛雅木瓜
踢出达蒙·霍顿
但你怎么 喂?
喂 听得到么
我到了
我马上就到 马上就到
好 我到了 快到了
马上就到
我马上就到 马上就到
我要进去吗?
在哪里 在哪里面
进去？进去哪儿?
大楼啊
什么大楼? 阿玛雅
你在什么大楼里?
阿玛雅 我告诉你
去我们初吻的那个公园
你发给了我一个新地址
你发了一个识别码
你说什么码？
阿玛雅 我什么也没发给你
断开视频
马蒂亚斯·奥布莱恩
没有视频看不见
木瓜 制作人：
马蒂亚斯·奥布莱恩 2.321版
我进去啦?你在吗?
嗯 进去吧
不不!
阿玛雅 不!
听我说 阿玛雅 那不是我
不 阿玛雅 那不是我!
别听他的
阿玛雅 求你了
阿玛雅
踢出阿玛雅
木瓜
阿玛雅
喂?
喂喂!
达蒙·霍顿在和你分享界面
我朋友和我做了很糟糕的事
我再也受不了了
证据在我服务器里
一个标着“贡献”的文件夹里
对不起
达蒙
你们为什么要这么做?
为什么?
今晚是游戏之夜
马蒂亚斯该活下去吗
投票开始
投票点数
剩余时间
救救我!
我是艾丽卡·邓恩
你们能听见吗?
不 是
现场直播
游戏之夜之十四