5月9日–生日當晚
有夠衰！
祝我生日快樂，祝我生日快樂
我怎麼又會一個人過生日？
靠北
12小時前…
我的生日一如往常從清晨開始
乖女兒，只是打來祝妳生日快樂
媽？一大早六點耶
我在玩視訊
尤娜教我的，超讚的
視訊不是這樣玩的啦
不能把手機放在耳朵旁邊啦
我真傻
這樣就行了
43年前的這個時候
我正在吃麻辣鍋想把妳催生出來
經過23小時的分娩
我下面徹底崩壞
生孩子真是見證奇蹟的時刻
又來了
潘妮的兒子在網拍他的精子耶
妳連男人都用不著
沒男人一樣過得很好，看看妳
好房子，好工作，妳有房子耶
媽，我要掛電話了啦
祝布莉琪生日快樂
柯林！
謝謝你
“投潘蜜拉瓊斯一票”
我愛妳，乖女兒，別忘了
妳要負責我的媒體宣傳
妳要競選教區幹事，又不是美國總統
每年老媽都會打來提醒我
該讓我的子宮重出江湖了
老實說，我本來以為
我早就該和我那帥哥男友
有了一個愛的結晶
不過人生不如意事十常八九
至少我減到最完美的體重
妳好啊，布莉琪
我這老美眉還是很吸睛
何況我也很久沒釣男人了
帥哥一枚
不過今年咧
這一大堆鳥事都因為我參加了
一個我料想不到的場合
成為驚爆焦點
妳還好吧？沒事吧？
沒事
不敢相信他就這麼走了
他的死對東歐少女模特界的打擊
特別大
黑盒子找到了，屍體卻沒找著
他一定是爽到升了天下不來
抱歉，不好意思
我們齊聚一堂來紀念
丹尼爾克利弗的一生
丹尼爾是一個孝順的兒子
靠，他怎麼會跑來？
一位慈祥的叔叔和兄長
妳也知道他最講究禮數了
那是他老婆？　　﹣嗯啊
我是不是還忘不了達西先生？
他曾是我的真命天子嗎？
哇咧
一個玉樹臨風
英姿勃勃的男人
我只是有點激動
我想邀請他的至親摯友
分享他們對丹尼爾的回憶
丹尼爾很細心體貼
讓人覺得妳是世上唯一的女生
我在莫斯科認識丹尼爾
他帶我去九曲湖划船
還背誦濟慈的詩句
他會背誦濟慈的詩句耶
妳欲去哪裡，德文郡少女？
妳的籃子裡裝了什麼？
嬌小的仙女，新鮮的牛乳
我想要鮮奶油，願妳賜與
他對每個女人都來這一套
還有人想說幾句話嗎？
代他媽媽說幾句話
快上去呀
丹尼爾是個真男人
曾經深深地觸弄了在場許多女人
包括我在內
真是的
這時候丹尼爾就會說
閉嘴啦，瓊斯
他這麼說是對的
因為我只想對他說
親愛的丹尼爾
我會很想念你
我們都會很想你
我再叩妳　　﹣好，棒呆了，掰
布莉琪　　﹣馬克！
這是卡蜜拉
妳好
布莉琪是位老朋友
不算老朋友，算是青梅竹馬啦
這場追思會辦還算不錯
讓人有點期待自己的追思會
（夠了！別再胡說八道了！）
是啊，那就…
再見
也許這就是我和馬克達西分手的原因
我老覺得自己是個詞窮的老姑婆
就算我們在一起也一樣
不過我才不要被負面情緒影響
至少同事都不知道今天是我生日
也不知道我到底有多老
“歡迎43”
驚喜！
生日快樂！　　﹣天啊
我想得太美了
誰告訴你們的？
這麼多蠟燭，超燙的耶
祝妳43歲生日快樂
“安息吧　布莉琪瓊斯”
不是該有什麼法律追溯期
規定過了某個年齡以後
就不能在蛋糕上插蠟燭嗎？
找一找拉姆安拉攻擊事件的視頻
搞不好有直播畫面
我也許又老了一歲，仍然單身
但至少我是個頂尖的新聞台製作人
我今天要怎麼改變世界呀？
今天的“新聞面對面”是和外相討論
非洲獨裁者尼喀嚕奇的獨家專訪
媽呀，怎麼唸呀？
尼喀嚕奇　　﹣尼喀嚕奇
妳很會嘛　　﹣我知道
我苦練了很久，尼喀嚕奇
尼喀嚕奇
尼喀嚕奇　　﹣尼喀嚕奇
尼喀嚕奇？真的很難唸耶
而且我的同事都是30幾歲
一點都不想結婚生子
妳今晚打算怎麼慶生？
跟一幫好友聚餐
拜託一定要搞多P
雜交趴？
我們最愛搞這套
伯維克街角有間小夜店
我看機會並不大
我開始覺得自己超過性愛保鮮期了
才怪，妳這年紀的女人超猛的
四十如虎耶，妳是辣媽耶
亂講，我又還沒當媽
我是老姑婆，老龍女啦
三分鐘後直播
那家夜店叫「窺瞇」
就說凱西介紹妳去的
禮拜四去還有中式自助餐
吃到飽，撐死人不償命
不過這些貼心建議有點太潮了
是我，正在試音　　﹣收到
妳該不會去凍卵吧？
沒，現在應該都變成滷蛋了吧
妳知道嗎？這週末啊
我們一定要出去熬夜跑趴
酗酒對社會造成的嚴重影響
是否需要全新的法案規範？
布莉琪、米蘭黛，我說過幾百遍
不要在播報空檔亂哈啦
專注在提詞卡上面的問題
米蘭黛，進新聞
英國外相將會來到棚內
討論莫芮邦迪迫在眉睫的危機
你可以再試試交友網站
前兩天我用了約會神器，半小時後
我就跟某人搞3P　　﹣進新聞
安德魯王子
皇室貿易及投資特別代表
妳是故意的喔
發表了他寫的第一本童書
他是大鵰俠
來到直播室的是外相喬治威肯斯
他剛從戰亂不斷的莫芮邦迪返國
米蘭黛，照著我說的話說
殘暴血腥的獨裁者尼喀嚕奇遇刺之後
該國陷入內戰　　﹣一次OK
“湯姆”
4號攝影機
外相，這是軍事政變嗎？
跡象顯示是
尼魯奇的親信將領將他剷除
嗨，湯姆，不方便講話
丹尼爾的追思會怎樣？
太令人難過了
我不敢相信他走了
太令人難過了，我不敢相信他走了
他死了應該沒有人會難過吧
他對安布圖族人的迫害是種族屠殺
這是不爭的事實
他是幹了不少壞事
而且是個大混蛋
但我很想念他，大家都想念他
他的確過了多采多姿的一生
這一點我同意
但是他屠殺了一萬多名自己的族人
包括男女老幼
這絕對會讓他遺臭萬年
至少他絕不無聊
1、2、3，繼續
尼喀嚕奇死後，您認為西非…
能迎來民主精神嗎？
外相，尼喀嚕奇死後…
您認為西非能迎來民主精神嗎？
妳終於問到一個關鍵的問題
快沒時間了　　﹣結束訪問
請簡短回答
這問題很複雜　　﹣能或不能？
這是最後一個問題
我當然希望能
太好了，感謝您今天接受專訪
待命，托比　　﹣交給你了
要是男人能夠體驗生產的過程呢？
謝謝妳們這對阿珠阿花
偏偏要在全新的經營團隊面前出包
他們是全新的經營團隊？
那是愛莉絲皮博迪
新上任的品牌經理
高層認為“新聞面對面”
太老套太嚴肅
她就是笑裡藏刀的刺客
專門開除比她老的員工
每個人都比她老
我N年前買的罐頭湯都比她老
看看他們
成天玩APP，留著假掰落腮鬍
也許布莉琪能找到一個砲友
什麼？
妳需要嘿咻嗎？
不需要！　　﹣需要！
所以我這週末要帶她…
跟一群好姊妹跑趴跑到趴
布莉琪，對吧？
對，很高興認識…
明天一早開會，到時妳再自我介紹
九點整
從今以後大家都應該早到一小時
妳想她有沒有看到？　　﹣應該沒有
妳確定不跟我們這幫朋友跑趴？
嗯啊
謝了，不過我得陪我的閨蜜
當了媽難得出門，我不能讓她們失望
“夏莎：抱歉，保姆來不了”
“茱兒　簡訊”
“湯姆：快給我滾過來”
感謝老天還有男同志
不管你們今天有什麼恐懼
我都要你們把這些恐懼
通通拋到九霄雲外
好耶！
準備好了嗎？大家準備好了嗎？
踩吧，辣妹們，踩吧
用力踩！
真的很不好意思
看來我也得放妳鴿子了
我本來不想今天告訴妳，不過…
我和艾多拉度要領養了耶
領養？
什麼？寶寶嗎？
對啊，一個寶寶！
也可以說是酷寶
這真是好消息
湯姆
明天要去波哥大，我得回家打包
太好了，快去吧
生日快樂，玩得開心
恭喜了　　﹣謝了，掰
真是棒呆了
所以我才孤伶伶地一個人宅在家
全倫敦最後一個單身剩女
我生命中愛過的兩個男人
一個死會了，另一個死了
好吧
新的生日願望
我，布莉琪瓊斯，不再真心換絕情
我決定這下半輩子
追求縱慾淫樂的生活
只跟米蘭黛這種蕩婦一起鬼混
遇到什麼煩惱
就去豪華Spa拋開煩惱
搞屁啊？
超愛妳的鞋子
我跟妳說實話妳肯定不來
拜託，妳已經宅了五年了
妳得甩掉妳和那位
龜毛男馬克達西分手後
心中對他念念不忘的枷鎖
亂講，我根本就很少再想到他
妳需要的是肉體的觸摸
妳需要躺平了跟一大堆人滾床單
音樂祭是尋找砲友的聖地
就像慾望城市升級版
妳要跟遇到的第一個男人嘿咻
第一個男人？
不要給我裝聖女貞德
我去想辦法弄到後台通行證
妳去拿地圖
想知道你們在哪兒嗎？
地圖喲！
我也許年紀大穿得又不辣
不過至少徐娘半老、風韻猶存
所以我才不穿高跟鞋
我出運了！
我來幫妳
謝謝你
來吧
很合腳
布莉琪！
那是妳的邪惡繼母嗎？
是啊
我最好乖乖過去免得又要被罰洗廁所
謝謝你　　﹣不客氣
第二個生日願望
千萬要記住想抓住男人的心
不是靠臉蛋身材或愛情
我是傑克
而是靠一張厚臉皮
仆街摔進爛泥面不改色
順便說一聲
好了
哪一個是我們的？
我們到那邊看一下
這不只是露營
而是五星級露營
五星級並不代表豪華享受
五星級的茅坑
還不是一樣通通都是屎
我靠！
尼喀嚕奇！
現在是下午兩點半
我本來應該在家打掃
“僅限後台通行證進出”
怎麼可能！
我們一定得拍照留念
不好意思
能不能請你拍張照？
沒問題　　﹣謝謝你
準備好了嗎？　　﹣你在幹嘛？
拍照呀，妳們不是想合照嗎？
是啊，我們倆的合照！
真是不好意思
我們只是想在後台
拍到我們和背後的大明星
那好像是淘寶秀的主持人
你能拍到他就太棒了
快點…快點…
妳們不想跟我合照？
吼，你這小屁孩有夠機車耶
拍張照有這麼難嗎？
這年頭什麼阿貓阿狗都能混進後台
還好啦，他挺帥的啦
而且挺眼熟的
好像是我家附近星巴克的店員
來囉！
1、2、3，一起唱！
歐麥尬！
是不是？
他就是那個星巴克店員耶
人體衝浪！
米蘭黛！
嘿，米蘭黛
天啊
我得承認
那真的超好玩
而且妳說的對
我需要的
就是肉體的觸摸
還有躺平了
跟一大堆陌生人
滾床單
我也要參一腳
我的天啊
你怎麼會跑進我的蒙古包？
裡面都是你的衣服
你的行李和你的東西
看來好像是我佔領了這裡
等等，原來是妳
來自黑沼澤的女妖
是啊，抱歉
妳真的以為我會相信…
妳是不小心闖進我的蒙古包？
既來之則安之
也許我能滿足妳的需要
他的確是我遇見的第一個男人
他的蒙古包也比我的舒服太多了
布莉琪！
妳死到哪裡去了？
我醉到不行
布莉琪！
我在滾太空球
跟紅髮艾德一起滾耶！
“環保保險套”
天啊
我跟一個陌生人上床耶
我是一個見男人就上的蕩婦
不，我是一個懂得享受
魚水之歡的熟女
還是只是個自欺欺人的歐巴桑？
管它的
米蘭黛
早安
持續了六個小時嗎？
什麼持續了六個小時？
布阿姨去看的布偶秀
六小時的布偶秀？
哈囉
妳看的是小布偶還是…
大號的布偶？
他有沒有…
把他的布偶塞進妳嘴裡？
我跟別人玩布偶秀的日子早就過去了
現在只能用手指布偶自己玩
他有沒有打給妳？
現在才不來這一套
參加音樂祭，找人炒完飯
然後就無牽無掛了
布偶也不必用線牽喔
脫掉翅膀，那是小女生穿的，快點
喂？　　﹣妳在哪裡？
在鄉間小路飆車
趕去妳小孩的洗禮儀式
才不是
布阿姨為什麼說謊？
小布，我得告訴妳
湯姆食言以後，柴爾請馬克當乾爹
怎麼了？　　﹣他幹了什麼？
對啊，他真的很北七
連問都沒問過我
我的天啊！
又是馬克達西
一星期內我就去了教堂兩次
扮演老姑婆的角色
妳死去哪裡了？
抱歉，抱歉
對不起
早安，歡迎大家
這一點都不尷尬
我和馬克達西抱小寶寶在教堂裡
真不錯
笑得開心點，看著我
謝謝大家
棒呆了
能不能請乾爹乾媽合照？
妳好嗎？
好得很，你呢？
也很好，謝謝妳
你太太也有來嗎？
我不記得她的名字
卡蜜拉，沒，她…
她不能來
妳有伴嗎？
沒有
今天沒有
開心點，這又不是葬禮
兩位能不能笑一笑？
也許可以親一下她的額頭
我是說親小北鼻
真溫馨
好了　　﹣待會還會見到妳吧
當然囉
除非我抱著小北鼻落跑
今天還會變得更尷尬嗎？
繼續走…繼續走…
哈囉
妳好嗎？
好得很，謝了，你呢？
很好
我也是
那就再見囉
再見
來杯紅酒　　﹣來杯威士忌
給我一大杯　　﹣給我雙份
謝謝
我本來會邀你共舞，但我很確定
你應該不會喜歡江南Style
我在那裡沒待多久
哪裡？
江南呀
不然妳在說什麼？
江南Style騎馬舞呀
不是首爾的江南區？
不是
我對江南區不熟
它的意思是漢江以南
最早在石器時代就有人居住
這首歌突然變得很不潮
接下來是為了情侶安排的
也就是所謂的硬梆梆慢舞環節
別在洗禮儀式上講性暗示啦
妳想透透氣嗎？
我是說透更多氣
好啊
妳應該沒帶香菸吧？
沒有
1891天前就戒了
妳也沒在認真算
你幾時抽起菸來了？
我不抽菸
只是氣氛有點僵
也許我太緊張了吧
為什麼？
妳頭髮後面有玩具火車
我知道
誰叫我認了一大堆乾兒女
它好像…
卡住了
這是什麼…
蛋糕？
泡芙
我猜那算是甜點，不算蛋糕
你在幹嘛？你結婚了耶
並沒有
我是說有
我們正在辦離婚
所以她才沒來
她有去參加追思會呀
她只是陪我去而已
她搬回海牙了，我不會去
真的很遺憾
這一刻我一點都不遺憾
我要怎麼脫掉妳的衣服呀？
又來一次？
達西先生，哇塞
布莉琪
怎麼了？
天啊，我好想妳
你有事嗎？
我明天要搭機到喀土木
很抱歉，馬克，我得先走
這聽起來很可悲
不過我很害怕
我們這十年來分分合合
最後連結婚都沒結成
不禁讓我覺得
當初分手對我們是最好的決定
有時候想到我43歲了還單身會害怕
不過我們都是過來人
我們總是對我倆的關係心存幻想
但是現實和幻想很不一樣
我們各自都能想出一百個分手的原因
不過追根究底
我一直覺得你並不在我身邊
大多時候我都很孤單
“大多時候我都很孤單…”
我不能一直回頭犯同樣的錯誤
一定要繼續過日子
犯全新的錯誤
我會積極展開瘋狂的瘦身計畫
花四個禮拜讓大腿變細
把我的肥肉擠進少女緊身牛仔褲
這種緊身褲絕對不是為熟女設計的
狂騎單車根本就沒有用
我反而變肥了
先排除其它可能性，好唄？
妳該不會是懷孕了吧？
當然不是！
熟女一定隨時有所準備
我的包包也一定會有保險套
天啊
妳該不會是用那種吧？
純素保險套
除了環保還不傷海豚
就算我要亂搞
也要對生態保育盡一份力
拜託
我還記得妳是幾時買的耶
那是N年前的事了
過了使用期限不代表不能用
對吧？
“驗孕棒”
這些是人家送的
別多問
想著湍急的河流
直瀉的瀑布
潺潺的溪水
拜託妳快點，好嗎？
妳覺得要等多久呀？
我覺得這是陽性反應
“懷孕”
讓我再確定一下
別甩啦，妳會傷到寶寶
寶寶又不在驗孕棒裡頭
我想這時候妳應該要…
雀躍三尺吧
歐麥尬
歐麥尬，妳懷孕了
我懷孕了？
妳懷孕了
我懷孕了
妳要生小孩了耶
我要生小孩了耶
對
如果有她猛K一匹馬的影片
我要定了
布莉琪，妳想要小孩嗎？
我不知道耶
我都43歲了
搞不好只剩這一次機會
用到一個破損過期的保險套
我還會相信只是不小心
可是兩個？
妳明明就想要小孩
也許是喔
快叫醫護員
我的天啊！
我懷孕了耶！
這是真的！
不過更重要的是
孩子的爸爸是誰？
這跟我幻想的完全不一樣
我一直想像我會登上雜誌封面
我的夢中情人就在我身邊
天啊，這真是左右為難
而且很重要的是
跟我在帳篷嘿咻的到底是誰？
妳今年已經有…
43歲了？
所以說
我跟我那威猛男友
炒過的那兩次飯
是哪一次命中目標咧？
這重要嗎？
很重要
因為意義重大嘛
我們很想珍惜那次的回憶
你們不能兩次都珍惜嗎？
能，當然會
我們都很珍惜
不過那兩個日子一定有一個
命中的機率比較大吧？
其實第10天
就是他生日那天
稍微早了點，第16天咧
那是…
紀念日晚餐那一天
對，吃燉小牛膝那天
又有一點晚
妳確定沒有其它值得珍惜的日子嗎？
我很確定
他其他時間都不在
妳估計會是哪一次呢？
說不準，兩次都有可能
也有可能是事後幾天
精子射出後還能存活幾天
妳不能猜猜看嗎？
不能
第一次做超音波呢？
那不會顯示受孕時間嗎？
不會，妳打這電話號碼約診
確定了哪位是爸爸再帶他過來
對喔
好
我只是好奇而已
如果對於爸爸是誰
真的有點搞不太清楚
做羊膜穿刺術時可以採集DNA樣本
我強烈建議妳做羊膜穿刺術
畢竟高齡產婦的風險比較多
高齡？
太歧視女人了
是啊
高齡應該代表…
可以同時領撫養費和退休金
妳真搞笑
新聞顧名思義就是最新消息
不然就會被稱為舊聞
抱歉
昨晚的頭條新聞
亞洲大地震
老掉牙的新聞了
M5國道的車禍
誰在乎呀
都是大同小異的舊聞
我們得搞混搭，玩翻轉
把新聞放進攪拌機攪一攪
新官上任一把火，她拿蘇珊開鍘了
她懷孕六個月耶
我們的節目一定要吸睛
讓觀眾目不轉睛
標題一定要下得超聳動
沙發床是否會致癌？
冰箱是否會導致老年痴呆？
天啊，是真的嗎？
其實毫無證據，不過這就是重點
妳超想知道，對吧？
“新聞面對面”必須有全新的定位
12週後要在倫敦傳媒大會發表
我要一個有衝勁
創意、專注力的同仁
來當領頭羊，誰要自願？
我無論如何都要保住飯碗
向獨裁上司證明雖然我是單親媽媽
但還是能跟上文青世代的潮流
有誰要自願？
妳要上廁所嗎？
不，我要自願
主題標籤是“向前衝”
是我啦，快打開電視
快看電視，快啦！
轉到第四頻道
我找到他了，他是交友網站大師
你們必須相信科學數據
電腦程式不會說謊
妳上了一個億萬富豪耶！
告訴我，布莉琪
妳被億萬富豪傑克貴特
哪一點吸引到？
他的臉蛋或身材？　　﹣我也會上他
他的大鵰？
是我的話就兩個都不講
妳只需要其中一個的DNA樣本
就可以排除另一個的可能性
我該怎麼跟馬克說？
喂，我知道我趁你睡覺溜走
不過你能給我血液
精液或指甲屑嗎？
妳該怎麼聯絡傑克呢？
也對
他是大富豪，不能隨便打給他
也許有辦法討好新上司
同時確定孩子的爸爸是誰
我得說實話
我對下一位來賓真的很興奮
兼具影響力和親和力
加上性魅力，幹得好
歡迎收看“新聞面對面大審判”
片段播完後，鏡頭切到賽門
待命，謝謝大家
謝謝你，現在給我滾吧
傑克，這是凱西，她會幫你化妝
嗨，凱西　　﹣傑克
幸會　　﹣我在想喔
搽點洋紅色眼影會讓你的眼睛更亮
也許搽點胭脂，你覺得呢？
開玩笑的啦
妳很搞笑
是啊，不過你有幾根白髮，深呼吸
我拔囉　　﹣好痛
好了
上面還有一堆白髮，讓我…
我看看，讓我弄弄　　﹣我滿頭都是白髮
好了，搞定了
老天爺　　﹣好了
看不見了，帥斃了
白髮帥大叔的指甲…
應該修剪一下了吧
你的手一定沒幹過什麼粗活
沒，我是數學家
真是滑溜溜幼咪咪
告訴我，傑克
你愛吃中國菜嗎？
我帶你進攝影棚
太好了，謝謝你
我偶爾會吃，謝謝妳
她好像沒替我化妝
沒問題，你容光煥發
直播倒數5、4…問題要辛辣一點
米蘭黛，進直播
現在我要訪問傑克貴特
他在巴爾的摩被單親媽媽撫養長大
創辦了相親網站“桃花貴人”
他聲稱設計了尋找真愛的電腦程式
今天要來談他的暢銷榜冠軍書
“貴人姻緣”
今天很高興能夠請到你上節目
謝謝妳，這是我的榮幸
我們等一下就會談到你的書
一定會的　　﹣好
不過讓我們先談談愛情
“桃花貴人”替數百萬人找到真愛
2號攝影機　　﹣有幫你找到真愛嗎？
我回答了就能談我的書嗎？
可以呀
拜託妳不要一直挑逗他
這太讚了，要她繼續挑逗他
有些男人第一個暗戀對象是林志零
我則是愛上了電腦程式
完了，要是他一直聊程式
就切到長得像希特勒的喵星人片段
他在逃避問題，別讓他離題
問他現在有沒有戀愛對象
你這麼會幫孤男寡女牽線
你自己有沒有喜歡的對象？
除了唐頓莊園的瑪麗小姐嗎？
現在可以談談我的書嗎？
進希特勒喵星人　　﹣別顧左右而言他
別顧左右而言他
你的人生什麼都有了
為什麼選擇不成家？
你為什麼決定不成家
不生小孩？
而且不生小孩？
棒呆了，鏡頭推近
妳好棒棒
我很喜歡小孩
但我一想到自己要當爸爸
就會覺得怕怕的
所以我才喜歡電腦程式
進希特勒喵星人
比較理性、可靠、不難搞
小孩子就完全相反
你能生小孩嗎？
你能生小孩嗎？我是說…
你還有子彈嗎？
應該有吧
我的手槍常常在用
真的嗎？　　﹣真的嗎？
真的　　﹣對你這個…
設計尋找真愛電腦程式的人來說
你沒找到真愛不是很奇怪嗎？
我認為要找到真愛
就必須主動出擊
我忙到沒時間尋找真愛
那你要怎麼傳宗接代呢？
你是不是有秘密情人？
特殊性癖好？
或是特殊性癖好？
抱歉，我有點招架不住了
不過我吸引到的女人都不是我的菜
太好了，謝謝你和我們分享
靠
靠靠靠
布莉琪，妳在幹嘛？
我遇過太多怪怪女了
真的假的？
起來！　　﹣靠
她在幹什麼？
問他電腦程式的事
這是最後一個問題了
最後一個問題，電腦程式
好　　﹣它們為什麼吸引你？
邏輯性和…　　﹣太好了
傑克貴特，謝謝你接受訪問
希望你和我一樣愉快
天啊
節目結束了，下次再會
你太讚了
妳看起來很眼熟耶
你有玩約砲網站嗎？
什麼？
那我們肯定沒見過　　﹣好吧
嗨，沒想到會見到妳
嗨，很高興見到你
我也很高興見到妳
我本來要先去找你
打聲招呼，不過這是直播節目
一團混亂
除了請我上全國電視
有更好的方法聯絡我問我精子的事
我不是為了這…
不是啦
我本來很想跟妳保持聯絡
那天早上我回來發現妳走了
我真的很失望
真的嗎？
我們玩得很開心
我覺得妳很棒
我很開心，直到我變成…
電視史上最糗的訪談來賓
真的很抱歉
我不知道該怎麼解釋
我懷孕了
哇，好吧
這比妳是個瘋子好太多了
我大概懷胎12週了
是喔，哇
所以是音樂祭那次受的孕？
對
這真的是個大驚喜
是啊
不過我很好
我也想讓你知道
我對你沒有任何要求
只要求我做DNA鑑定
還有檢查我的病歷
其實我並不想讓你這麼快知道
現在我覺得自己有點蠢
很後悔，對，我很後悔
現在就讓我優雅地
先告辭了吧
貴特先生，請你簽名
天啊
我都沒說他不是唯一的人選
嘿，沈春花，我得跟妳談談
要是DNA鑑定證明是傑克
我想要他當孩子的爸嗎？
我根本就不了解他
如果是馬克達西呢？
天啊，我得向他招認我是個蕩婦
很好
寶寶很好囉？
好得很
瞧
我的天，那就是嗎？
嗯嗯
胎兒很好？
好得不得了，發育正常
妳聽聽看
來，我替妳錄了下來
妳可以看一會兒
很高興妳決定做羊膜穿刺術
你好呀
那是你的耳朵還是腳？
你的腳很大耶
看看你，已經會揮手了
你是上天賜給我的禮物
我保證我會盡全力
讓你安安全全待在裡面
我會在外面搞定這些鳥事
然後希望…
那是什麼鬼？
做羊膜穿刺的針啊
只要扎進去抽一點羊水
檢查有沒有任何異常
順便採集妳要的DNA樣本
稍微有一點流產的風險
所以妳得一動也不動
不能讓針頭碰到胎兒
什麼？不行！
我不能冒這麼大的風險
針頭超長的，會刺穿另一邊
走吧，我帶你回家
妳媽會高興到嗨翻天
答應我別告訴她
先不要說
好，當然，我答應
真的很抱歉，爸
我不知道孩子的爸是誰
別傻了
有一大堆人都父母不詳
你沒有對我失望？
你不會覺得我是個蕩婦？
當然不會，我替妳高興
其實我也不確定妳是我的
還是保齡球館老闆的女兒
開玩笑啦，妳遺傳了我的腳
我的腳一直都很漂亮
直接說實話就好
實話實說絕對不會錯
馬克，我有令人興奮的消息
馬克，我想跟你說件好笑的事
馬克，我的肚子被搞大了
各位先生，各位女士
今天只有一起罪行，那就是…
利用一國的法律
扼殺另一國的言論自由
無恥的政客剝奪這些勇敢少女的權利
說出她們熱愛的祖國的真相
你們也許不喜歡她們的音樂
其實我並不能怪你們
她們或許無法寫出優美旋律
甚至連基本的音樂素養都沒有
但這是孕育莎翁的土地
還有歐威爾、勞倫斯
我都忘了他戴假髮披長袍有多帥
面對任何國家
任何統治者或暴君，只要在英國
我們都會捍衛及保護
勇敢無私地犧牲自由甚至生命
為了說出真相的…
這些年輕少女
現在先休庭，日後再宣判
妹妹萬歲！妹妹我最大！
妹妹我最大！
天啊，我還寧願接種族屠殺案件
好吧，該怎麼開口呢？
沒想到那天那檔事以後會再見到妳
靠，他單刀直入切入主題
是啊，對啦
我瞭啦
也許拍馬屁會有用
你今天真是有夠威
謝謝妳
雖然這個月跟她們相處下來
我有點同情想殺她們滅口的那位
極權國家獨裁者
他說了笑話，下次得笑得更大聲
我再多聽幾次超難聽的
“月經代表我的心”一定會發瘋
馬克
你超會搞笑耶
請坐
所以…
馬克
是
好美的花園
好有秋天的Fu
是啊
那是七葉樹嗎？
布莉琪
我…
懷孕了
是喔
恭喜了
我能幫什麼忙？
我懷孕三個月了
妳是說洗禮儀式那次？
是喔
恕我失陪一下
我想這是我這輩子聽過
最美好的消息
好吧
我也不知道接下來該怎麼辦
只是想讓你知道
當然了
妳覺得怎樣？開心嗎？
當然開心囉
不過這十年發生好多事
有好多改變，你都結過婚
而我咧…
孤單地度過很多漫漫長假
好吧…該說傑克的事了
我是說　　﹣我瞭解
只是我現在偏偏憂傷不起來
天啊，我現在怎麼能告訴他？
緊急狀態，我睡不著
腦子一堆事情轉來轉去
我很納悶生孩子或是侵略伊拉克
這種大事好像根本不需要說明手冊
也擔心這些年來我喝了這麼多酒
寶寶會不會得胎兒酒精綜合症
這些都是我能做的事
但是告訴馬克有關傑克
傷他的心的事我卻做不到
不告訴馬克傑克的事呢？
我肯定做不到
告訴他們其中一個才是爸爸
不是爸爸的那一個一定會很傷心
天啊，真是左右為難
乾脆誰都不說然後落跑
是誰呀？
嗨，我是妳孩子的爸爸
傑克？
是啊，還會是誰？
上來吧
好
靠靠靠…
他一定請谷歌地球的偵探找到我
表現得自然一點
請進
好
你找到了
試穿看看合不合腳
哇塞
沒想到你會來
我也沒想到我會來
我不習慣被女人拒絕
兩次
袋子裡最好是蛋糕
我想了很多
我一開始被寶寶這件事嚇到
我們一個晚上就完成整段交往過程
然後直接跳到成家的下個階段
我們都沒有第二次約會
要是我們有的話
我會帶妳去最夯的餐館
妳會吃一客煎烤鮭魚
佐松子莎莎醬
超美味可口又健康
然後我們再回到這裡
炒一場驚天動地的飯
接下來兩天兩個人互傳
色情簡訊
我才不會讓你在第二次約會做這種事
為什麼？妳第一次就讓我做了
然後再去海邊來一場超嗨的渡假
我為了證明我的男子氣概
替妳贏了一個可愛玩偶
就在碼頭旁邊
我想要一個史酷比玩偶
誰都贏不了那種遊戲啦
送花又是為了什麼？
為了向妳道歉
我們第一次吵架
我並沒有和女服務生調情
她對我毫無意義
然後…
我會帶來一組
瑞典家具一起組裝
若能組裝成功，什麼事都能…
成功　　﹣成功
妳緊張的時候會臉紅脖子粗好可愛
妳一定會是我的孩子最棒的媽媽
噢，不行
不能愛上新來的美國帥哥
明天要告訴他們兩個
一定要
我只是想跟妳聊一下
看看發表大會進行得怎樣
安啦，絕對沒問題
我把節目翻轉得一塌糊塗
我就靠妳囉，布莉琪
妳絕對不能凸槌，瞭嗎？
我絕對百分百靠得住
太好了
妳沒事吧？
沒事
盛大慶祝齁
我好高興看到你們又在一起
是啊，吉安尼
這真是好消息
我在想傑克
如果是男孩就以我爺爺命名
這名字很Man，絕對可靠
好啊，列入名單囉
敬傑克　　﹣敬傑克
這就是孩子的爸爸吧
很高興你可以來
這真是獨一無二、美妙神奇的時刻
羅琳醫師
妳能不能幫我一個小忙？
這就是孩子的爸爸吧
幸會，很高興你可以來
這真是…
獨一無二、美妙神奇的時刻
你們想先知道胎兒性別嗎？
也許應該先有準備
我不確定耶　　﹣是個兒子
兒子耶！
兒子耶！　　﹣兒子耶！
兒子耶　　﹣兒子耶
我的兒子
好吧
這次我一定要告訴他們
先從傑克開始
我邀請他參加盛大的發表大會
結束以後再跟他解釋清楚
歡迎
數位時代每支手機都是攝影機
全民都是記者
“新聞面對面”和倫敦傳媒大會合作
讓每個人都能用自己的手機
打造自己的新聞直播頻道
只要下載“新聞面對面”APP
就能把影像上載到直播室
米蘭黛已經在那裡等著
進行第一場同步直播秀
大家好，這是倫敦傳媒大會直播現場
歡迎來到“新聞面對面”
全新的直播攝影棚
我們開始直播了
沒錯，觀眾正在上傳影像
是的，鏡頭先切到格蘭扁山脈
亞當沃勒斯頓率領一群登山客
攀上本尼維斯山峰
你好，亞當沃勒斯頓
新聞面對面個屁啦！
天啊！
我的天
把那則新聞拋到後面吧
技術故障
寄電郵或傳簡訊給節目超簡單的
只要搜尋“新聞面對面”
或是直接打個“新”
因為…
哇靠！他怎麼會跑來？
因為透過“新聞面對面”
我們相信…
我們相信我們絕對站在最前線
提出每個人都想知道的問題
“布莉琪瀏覽紀錄：如何瘦大腿”
“如何開除我的上司”
轉過去
“猛男照”
謝謝大家
這下好了
我的飯碗丟定了
兩個男人都來了
還能再出什麼狀況？
希望妳不介意我突然來給妳驚喜
不會啦
幹得好，真的是…
是的
技術上的新突破
馬克，我想介紹你認識…
“阿力亞納辛普帕蘭坦”
阿里那個吃什麼碗糕
阿里不搭是DTC科技公司的…
區域經理
對吧，阿里辛普森？
妳在搞什麼鬼？
妳腦殘了嗎？
我有老闆的四通語音留言
我都不敢聽　　﹣我馬上回來
那算是發表會嗎？
妳肯定不是我要的優秀人才
愛莉絲，抱歉，不過…
道歉也沒用，喂
看著我講話
搞什麼
很抱歉，不過我…
妳怎樣？
布莉琪，這位是傑克貴特
他真的很了不起
我在“紐約客”看過他的介紹
對，其實我們認識耶
我們的確認識
妳怎麼不早點介紹他給我認識？
他很厲害，他替那支
被引渡的龐克樂團辯護
沒錯
對，我也知道
嗨，我們剛才也見過面
我負責達文特里的資料管理
你們這麼合得來真是太好了
因為你們有很多共通點
我們出去找個安靜的地方吧
好啊，我在吉安尼訂了位
太好了　　﹣聽起來不錯
你還是別去好了
阿里…
不好意思
“倫敦最小的義式餐館”
你真的相信電腦程式可以…
你的書是怎麼說的？
分析以往科學無法理解的行為
我的交友程式可以幫人…
尋找真愛，不見得能取代真愛
我覺得這點子超讚的
你有沒有試過？
你是單身，對吧？
這個嘛…
我猜是吧
你們是怎麼認識的？
這個嘛
這其實是個挺好笑的故事
幾個月前的4號那天
我在音樂祭上遇到傑克
是喔
我們挺合得來的
而且算是發生了
關係
一星期後，也就是11號
我們參加乾女兒的洗禮儀式
喝了很多酒了以後
我和馬克也發生了
類似的關係
接下來的事就很搞笑了
因為發生了這兩次關係
我的肚子裡才會有了小生命
爸爸可能是你們其中的一個
我應該早點告訴你們
可是
我就是沒有
你們都那麼開心
如果我沒聽錯，妳剛剛說
孩子可能是我們其中一個人的？
妳完全不知道
我們哪一個才是爸爸？
對啦，這真是一團亂
對不起
不管我們決定怎麼做
最重要的還是這個寶寶
他才最重要
我不會假裝我一點都不驚訝
但我要妳知道不管怎樣妳說的對
最重要的是這個寶寶
也許這會是一場驚奇大冒險
我恐怕要先走了，我得開會
對不起
馬克
吉安尼，買單
“投潘蜜拉瓊絲一票”
如果那還不夠恐怖
在老媽的競選活動上告訴她更要命
半小時前就開始了，妳去哪了？
妳說事態緊急？
公報要拍家庭照，妳穿什麼呀？
天啊，妳該不會是…
對
沒錯
妳為什麼不說？
我不想惹妳生氣
我怎麼會生氣？
不會吧
爸爸是誰？
該不會是馬克吧？快說是！
至少有50趴的機率
50趴的機率？
馬克和一個叫傑克的美國人
不是吧？美國佬？
妳是不是搞3P？
瓊斯太太
拿去，假裝一切沒事
一切都沒事呀
瓊斯太太，好了嗎？
妳站在這裡剛剛好
妳覺得我很丟臉？
沒啦，只是時機不巧
我正在競選重要官職
“支持傳統家庭價值
就投潘蜜拉一票”
這麼長啊
現在又不是古時候
看看妳身邊的人
妳厝邊的一對女同志領養了小孩
如果妳再不改變老舊思想
就會輸掉這次選舉
也可能會失去妳女兒
布莉琪，見到妳真好，妳是不是…
是，我有喜了
太好了
我們還以為妳又變胖了
我現在是鄉親眼中的蕩婦
遭到老媽和馬克唾棄
我就像熱帶地區的母昆蟲
跟男人嘿咻懷孕後就吃掉他們
問題是
馬克會不會參與這個多元家庭？
第一次上準媽媽教室
很令人興奮吧？
是啊
妳的氣色很好
我很高興你來了
我也是
我替妳帶了熱茶
謝謝你
你能來真是太好了
不過熱茶有很多咖啡因
我替妳準備了…
精力果菜汁
謝謝你
我們進去吧
好啊　　﹣讓我替妳拿
謝謝你
那我就替妳拿手機
好啊
謝謝你
這幾位是誰呀？
我是布莉琪
這是傑克
這是馬克
太好了
你們是今天第二對同性伴侶
沒啦，其實我們…
一點也沒錯，我們想要有個小孩
讓我們的人生更圓滿
妳一定是代理孕母
一點都沒錯
我只是幫助這對恩愛伴侶
實現他們的夢想
馬克超緊張的
這是全新體驗
對吧，羊咩咩？
開路先鋒一定都會遇到路障
妳想要怎樣排出妳的胎盤？
越快越好
妳還好吧？沒事吧？
按摩在懷孕期有很多好處
你們知道有哪些嗎？
減緩壓力和釋放快樂激素
不過按摩對某些產婦風險很高
比如說高齡產婦
對，很好，有人很用功喔
你想試試看嗎？
不了，我還是讓傑克來吧
他的雙手很靈巧
你的嘴巴真甜
所以我才愛你，小茶杯
只要問對了問題再運用電腦程式
交友的速配度就可以化成數據
“速配指數　馬克達西　布莉琪瓊斯”
“速配指數　傑克貴特　布莉琪瓊斯”
好耶，配對成功
因為英國政府上訴薩迪巴希爾一案
我希望申請暫時告假
“我去醫院　找不到你　我找傑克”
一切都沒事吧？
沒事，只是飲食習慣太差
醃小黃瓜、鯷魚、香蕉汁
還有洋芋片
所以咧
是脹氣
好吧，那我以後就…
不吃香辣炭烤口味洋芋片
或是根本就不吃洋芋片
試試看
沒事吧？布莉琪還好吧？
一切都很好
她在診療室
那位是楊醫師
他正在替她驗血
全新的臨床技術，在奧斯陸研發
挪威人真有一套
沒關係，我知道傑克的事
謝天謝地，早說嘛，她很好
他讓她完全靜下來了
抱歉，我收到簡訊，我在出庭
沒關係，那也沒辦法
你最好接電話
可能是公事
放心，我能搞定她
是啊，你早就搞過了
拜託，你得冷靜點
我們得同心協力
祕魯的恩巴杜部落認為
男人要一起照顧孕婦
可惜我們並不住在祕魯
我住在伊靈區
負面情緒對寶寶非常不好
你們兩個別再吵了
這又不是比賽
她說的對
我們應該保持正面能量
我不會太久
你是怎麼了？
別這樣嘛，兄弟
你為什麼這麼生氣？
我不是你的兄弟
我也不懂什麼情緒
負面能量或是產前瘋
更不懂什麼電腦程式
我也承認我搞不懂愛情定律
布莉琪完全令人搞不懂
儘管如此，也許正因為如此
這40年來我見過她出過各種洋相
我覺得我很瞭解她
這些年來也非常關心她
這也許違反邏輯，但我也沒辦法
你也沒辦法？
也許你應該多陪陪她
而不是透過手機拯救世界
我能讓她開心
我猜你的網站說你們是天生速配
一點也沒錯
這十年來你們分分合合
就代表你們不速配
不對
我不想跟你吵架
我們應該為布莉琪和寶寶著想
不管好壞，命運把我們湊在一起
才不是命運，是保險套
什麼意思？
布莉琪包包裡的環保保險套
我不知道你在說什麼
我跟布莉琪嘿咻的時候
並沒有戴任何套套
“布莉琪瓊斯來電”
今天馬克沒來？
我們一定要感謝一個人
只有他肯為我們奮戰到底
我們要抬頭挺胸對他說
“我們愛你　馬克達西”
言論自由！
“馬克達西替妹妹我最大打贏官司”
布莉琪，畫面要回棚內了
我還是不敢相信馬克就這樣落跑
其實也不是他的錯
我猜我們只好希望
孩子是傑克的，對吧？
妳應該知足才對
妳算很幸運了
他人真的超好的
他是大富豪，又是大鵰俠
那也是
我們各方面的條件都很速配
但我怎麼能確定呢？
妳只能靠妳的信念
妳必須捫心自問
我是不是願意
和這個男人白頭偕老
而不是跟馬克達西
原來在這裡
好了
寶寶前幾個月只看得見黑白
這能幫助發展空間感
或是提早得動暈症
我替他買了這玩意
嬰兒搖椅
不過不確定可以放在哪裡
是啊
關於這件事
這地方有點窄，妳不覺得嗎？
很溫馨！
我最近在想
也許我們一起住會不錯
你覺得我們準備好了？
我受夠了旅館房間和機場休息室
我們可以成為一家人
我、妳和他
妳覺得怎樣？
萬一他不是你的呢？
什麼？
萬一孩子是馬克的呢？
那當然會改變一些事
妳希望孩子是馬克的嗎？
妳愛他嗎？
曾經愛過
在過去
那我呢？
或許可以
在將來
布莉琪，我並沒有…
完全跟妳說實話
馬克以為孩子是我的而不是他的
所以他才會不見人影
他為什麼會這麼想？
因為我騙了他
因為我想獨自佔有妳
我們是這麼地速配
97%耶
那只是數據
愛一個人不能靠數據
有時候你愛上一個人
是因為對方跟你完全不速配
有時候是因為對方讓你有家的感覺
我得去找馬克
喂，皮爾斯
我是布莉琪
我正在找馬克
他剛從國外回來
正在搭計程車回家
預產期只剩下8週
其實妳不需要他們
他們只會喬座椅和怪東怪西
有他們在反而礙事
妳絕對有能力當單親媽媽
我就是
“體重：誰在乎？”
“卡路里：3,100　來自洋芋片”
“酒：0　艱苦呀！”
“但只剩下4週了”
老實說，我可以自己來
我可以當個單親媽媽
懷孕的好處是
不再覺得自己孤單寂寞
因為肚子裡小小的奇蹟正在長大
妳媽要辦耶誕派對兼競選晚會
簡直就像大媽G8高峰會
勇敢地走進去
哈囉，乖女兒　　﹣哈囉
抱歉，我不知道大家都在
我會到樓上去
不用啦，別傻了
尤娜重新印了海報
支持單親媽媽
少數族群同志和義大利人
妳啟發了我　　﹣太多字了
我發現妳說的沒錯
這地方都是單親媽媽爸爸
雙性戀、代理孕母
他們人都超好的
而且超正常的
我的競選團隊還有兩個同志耶
不了，謝謝妳
誰知道？　　﹣大家都知道
我真的替妳感到好驕傲
一個人生小孩真的很辛苦
但是妳一定做得到
那孩子有妳當媽媽超幸運的
妳給的愛等於一百萬個爸爸的愛
來吧，我們要去拉票
讓讓，讓讓
單身孕婦要過去
蘿拉，喬許
我們得給陸佟將軍6分鐘
這是獨家專訪
愛莉絲要拿掉專訪
什麼？　　﹣她有一個專題是
世界末日真的會發生在週二嗎？
拿掉專訪才是世界末日
獨家專訪一定要播
6分鐘，動作快點
陸將軍，嗨
很抱歉今天一團混亂
謝謝你專程趕來
兩分鐘後直播
米蘭黛大概會從內夷島局勢問起
米蘭黛，妳要咄咄逼人
繼續逼問他
讓我再問一次，陸將軍
你會為貴國政府迫害人權的行為
扛起責任嗎？
他被逼急了，拍他流汗的特寫
4號攝影機，推進
抱歉，我不能回答
不能或是不肯？
不能或是不肯，將軍？
我估計應該是不能
因為我在大廳找到陸將軍
他的司機正在接受直播專訪
回答遠東地緣政治的問題
不肯說？
你對貴國軍隊採取性拷問有何說法？
問他倫敦的交通狀況
倫敦的交通狀況呢？
你有任何看法嗎？
他不予置評
不可思議
專訪告一段落，廣告後再回來
幹得真好
妳讓我別無選擇
因為懷孕而開除員工是非法的
我是因為她的無能才開除她
布莉琪是這個節目的核心動脈
妳憑什麼開除她？
就憑她錯把司機當成將軍
利用電視專訪
猜測來賓是不是她孩子的爸
還讓六個男人在直播現場露屁股
沒關係
真的沒關係，理查
反正我也要辭職
大概吧
信不信由妳
我一開始也跟妳一樣
只是肥一點，妝化得淡一點
我也想開創新格局
但我不想陪妳玩新聞大風吹
反正我的髮型跟妳不搭嘎
我也不愛吃玻璃罐料理
吃個午飯都要上臉書打卡
我猜製作嚴謹的新聞報導
已經變得不夠潮了吧
不過我寧願又老套又失業
也不願製作一個八卦新聞節目
也許等我兒子長大懂事以後
堅持原則又會流行起來
我做了什麼？
冰箱空空如也
堅持原則有什麼屁用？
剛被開除又懷胎九月
再找到一份工作會有多難？
不管怎樣
我都要替你弄一台夢幻嬰兒推車
生日？
“密碼輸入錯誤”
慘了，我腦殘了
破處日？
“金融卡回收　請聯絡分行”
不！
可惡！
真是對不起
我突然變得一無是處
好吧
不…不…
靠！
可惡…可惡…
好吧，全新的產前願望
我，布莉琪瓊斯
要當世上最棒的媽媽
我會試著不把你落在店舖
或是像哪個瘋子把你放進洗衣機
我知道我對你許下承諾
我一定會在你出生前搞定一切
問題是，我還沒搞定一切
不過你和我一定不會有事的
因為再也沒有白馬王子了
或者…
還是有？
布莉琪
天啊，妳怎麼會在那裡？
妳全身濕透了
是啊
我把自己反鎖在外面
我的包包和鑰匙搞丟了
手機不見了
我也發瘋了
你怎麼會跑來？
我總是有花時間拯救世界
但妳才是我的世界
我以為妳和卡蒂黛復合了
妳明明知道她叫卡蜜拉
卡蜜拉
我去你家找過你
當時她也在
她去拿行李，然後就回海牙
我只是送她去機場
謝謝你
布莉琪
妳也知道我最不會表達…
我的感情
不過事實是…
我的褲子為什麼濕濕的？
我的羊水破了
天啊
真抱歉
我去拿抹布
妳的預產期還有兩三個禮拜
我開始陣痛了
我們應該快點趕到醫院
當然
開你的車去
我搭計程車來的
靠夭
我怎麼會知道？
不是你啦，是陣痛
我們開妳的車
不行啦
車鑰匙也在搞丟的包包裡
5、6、7、8　　﹣妳專心喘氣和數數
9　　﹣妳應該這麼做，對吧？
10、11
你最好接電話
可能是公事
不！別丟！
搞什麼鬼？
那真的很窩心
可是我們得用手機叫車
慘了
我們該怎麼辦？
我會想辦法
“吉安尼餐館”
小心　　﹣讓開，讓開
我們要去醫院
我們要去生北鼻
天啊
我真的要生了耶
我要當媽媽了
也許我太老了
等等！
你為什麼停車？
幫我送加洋蔥和鳳梨的披薩
誰會加洋蔥和鳳梨呀？
這些人花轟了
好了　　﹣好
安啦
放心，布小姐，我們會送妳去
這麼晚不會塞車，安啦
妹妹我最大！妹妹我最大！
我們竟然遇到女權運動遊行
拜託，不會吧？
天啊，是我辯護的那群女生
俄羅斯惡女，抓緊我的手
我們真的得趕到醫院
一定得趕到
夠了，我們要下車
這樣不好吧　　﹣準備好了？
不要吧
打給傑克
我拿包包隨後就到，馬克先生
我也會打給傑克先生
沒事，我們會找到辦法
我走不動了
好，我來抱妳
老天爺，妳好重哦
你在抱兩個人耶
我想我有氣胸，不過我不重要
我又開始陣痛了
我會在馬路上生小孩
這樣好了
休息10秒，再走10秒
好嗎？　　﹣好
快到了嗎？
還沒　　﹣還沒？
我想還有…　　﹣別想了
至少2.5公里
你沒事吧？
我最好還是不要多說話
好
好了，我來了
好了
我來接手，放心
我行的
謝謝你　　﹣我行的
來吧
天啊
老天爺
我來幫忙　　﹣兩個人才抬得動
好了
抓住她　　﹣抓住她了
拜託，別鬆手
“倫敦大學學院醫院”
進去　　﹣從這裡進去？
對，那裡　　﹣我要從這裡
好，快點
好吧，擠進去
擠得進去嗎？
用力擠　　﹣我很用力呀
用力推
沒關係
出來了
護士小姐
快把輪椅推過來
1、2、3
把她抬過來
謝謝你們
妳還好吧？
你們誰是孩子的爸爸？
我是
好吧
把痛呼出去
很好
我正在猜有幾個爸爸會來
全員到齊！猜中了！
妳要我替妳打麻醉藥嗎？
不要，妳辦得到
正面態度比任何麻醉藥都有效
想像妳的痛不見了
屁啦，我要做無痛分娩
氧氣、笑氣、麻醉藥
嗎啡
記得妳做過的瑜珈
去它的瑜珈！
我百分之百同意
瑜珈應該讓妳放鬆
我卻從頭到尾夾緊屁股不敢放屁
我可以替妳翻身了嗎？
我得檢查妳的子宮頸
妳做得很好，慢慢轉向我
讓我稍微摸一下
好了嗎？
我要摸囉
很好，已經擴張8公分了
這代表妳不能打針吃藥
什麼？
寶寶快出來了，做得好
又收縮一次
老實說，你們待在這裡
一點用處也沒有
我前夫說就像看到他最愛的酒館失火
你們自己決定
爸爸們去替媽媽拿一條冰敷布吧
我知道，好好好
沒事的
妳做得到
想像妳的痛不見了
我靠！
想像你的痛不見了
你們兩個都給我出去！
你們要去哪裡？
我改變主意了
妳做得到
妳行的，我們一起努力
想想妳遇過多少挫折
妳每次都能逢凶化吉
就憑著那股不知天高地厚的傻勁
妳把這次懷孕的危機化成轉機
雖然妳有個瘋癲老媽
壓抑情感的男人
還有不值得妳愛的劈腿男友
這是最後衝刺的時刻
妳很快就會看到妳美麗的寶寶
萬一不是你的呢？
我還是會一樣愛他
就像我愛妳一樣
以前的妳、現在的妳
一直以來的妳
你最好去包紮傷口
謝謝妳
接下來我會處理
想像痛就會不見才怪
妳要把一個人從陰道擠出來耶
男人永遠無法想像
以367票的得票數
當選的是
潘蜜拉瓊斯
阿潘，是布莉琪啦
現在別煩我　　﹣她快生了
我正式宣布
潘蜜拉瓊斯…
不好意思
我得先走一步
我要當阿嬤了
“新聞面對面”的節目告一段落
結束前25秒進音樂
布莉琪快要生了
布莉琪快要生了！
最新消息，布莉琪瓊斯就要生了
好耶！棒呆了！
繼續直播　　﹣繼續
我希望我能當乾媽
切到氣象報告
我要向你道歉
我對你耍了個賤招
沒關係
來跟我們可愛的兒子說聲好
去呀
謝謝你
這就是你
他很完美吧？
對
抱歉我遲到了
一群蕾絲邊整晚都在遊行
她們在爭取言論自由
其實很重要　　﹣天啊，看看他
布莉琪
抱歉，都是因為討厭的遊行
其實那場遊行…　　﹣我能當乾爹嗎？
我正指望著你呢
恭喜了　　﹣幹得好，恭喜
謝謝你們　　﹣做得好
恭喜你們　　﹣恭喜你們三個
我的乖女兒
她人呢？
抱歉遲到了，妳爸在停車
有一場爭取女權的遊行
我們還需要更多權利嗎？
媽，來看妳的外孫
小可愛，他長得就像…
這不重要
不過我們知道爸爸是誰了嗎？
鑑定一下吧
來吧，該做個檢查了
好刺激哦，就像選秀節目總決賽
按01如果你希望是馬克
按02如果你希望是傑克
祝好運
你也是
你先請　　﹣謝謝
一年後
妳超美的
謝謝你
哈囉，乖寶寶
我們真的要結婚了
現在不能後悔了
我們齊聚一堂慶祝
布莉琪瓊斯
以及馬克達西的婚禮
我以賦予我的權力
在此正式宣布
你們終於…
結為夫妻
傑克，你在對我兒子做什麼？
下次別讓我一個人抱他
我不知道我在做什麼
他心裡受創傷了嗎？
威廉詹姆斯達西
你準備好了嗎？
來杯香檳？　　﹣好啊
親愛的日記
我，布莉琪瓊斯
終於不再是單身了
結婚了？結了
臭不臭美？
也該是時候了
也許有一點吧
“出版界花花公子墜機一年後”
“竟然被發現還好好活著”
Mandarin Traditional