这个男人值五百美金
而这个男人决心领赏
他就是杰克・卡希尔
一个活在《赏金法》中的男人
你就是不能把他们
活着带回来，是吧杰克
他们三打一，那可不行
你瞅啥，赏金杀手
一个下巴就要被我打碎的丑货
业余的才抓活的
业余的一般成不了事
不管你是死是活
你只是《赏金法》
杰克・卡希尔眼中的赏金
每周四八点半，精彩只在NBC电视台
大家好
我是艾伦・金凯德
目前正在NBC和银幕珍宝旗下
大热电视剧集《赏金法》的片场
如果你以为看到了重影
别着急调整你的电视机
其实你不算看走眼
我右手边的是《赏金法》主演
杰克・卡希尔的扮演者瑞克・道尔顿
而左手边是瑞克的替身，克利夫・布思
欢迎二位，感谢抽时间
- 跟我们聊聊
- 我们的荣幸，艾伦
瑞克，能跟观众说说
替身都具体做些什么吗
那个
演员需要做很多危险动作
比如杰克・卡希尔中枪跌落马背
我可以从马上摔下来吗
当然可以，我也摔过
但如果我没摔对，扭了手腕
或者脚踝
就会对拍摄造成负担
因为我可能一周都没法工作
所以克利夫就是来帮我分担的
克利夫，你也是这么认为的吗
帮他分担吗，没毛病
下周我将去《迪克范戴克秀》的片场
与莫雷・阿姆斯特丹和萝丝・玛丽
两位活宝谈笑风生
艾伦・金凯德，好莱坞报道，再会
想死你了宝贝
黑色的，还有花的那个
花，艾娃，花
还有小的那个
能看看你的票吗
好孩子
1969年2月8日，星期六
吉娜，吉娜，吉娜
朦胧之中动人的脸庞
- 你好，施瓦兹先生
- 你好，吉娜
我…来见一个牛仔小帅哥
他在吧台等您呢
好啊
才看完瑞克・道尔顿的精彩电影
我当然认得你，握个手吧
荣幸之至，施瓦茨先生
谢谢你赏脸
施瓦兹，不是施瓦茨
我的天啊，真不好意思
- 荣幸之至，施瓦兹先生
- 叫我马文就行了
马文，叫我瑞克就行了
- 瑞克
- 是的
- 那是你儿子吗
- 我儿子
不，他是我替身，克利夫・布思
- 幸会
- 我们从《赏金法》的
最后两季就一起共事
- 是吗
- 我车拿去修了
他载我过来的
胡扯
瑞克因为酒驾次数太多被吊销了驾照
现在克利夫成了他司机
操
真是个好朋友
我尽量
我太太也问你好
玛丽・爱丽丝・施瓦兹
真好
十分感谢
昨晚我俩在家里的放映厅
连看了两部瑞克・道尔顿电影
承蒙厚爱，实在受之有愧
看了哪两部
35毫米胶片的《坦纳》
和《麦克拉斯基的十四拳》
希望连看我这两部电影
没让您太痛苦…还有您太太
“痛苦”怎么会呢
玛丽・爱丽丝喜欢西部片
我俩约会那会儿看的全是西部片
- 给你
- 谢谢
我俩很喜欢《坦纳》
真好
非常棒，然后她睡觉去了
我开了一盒古巴雪茄
点上，到了杯干邑白兰地，然后看了
《麦克拉斯基的十四拳》
真好看
- 棒极了
- 是好电影
太有意思了
激烈的枪战
我喜欢杀戮
的确有很多打打杀杀
先生们，我们计划调转火力
把同盟国赶回海上去
天才
装甲部队加入
从这里把他们赶回海上
他们被逼入绝路了
- 无路可退
- 是的
就是这里
赫尔曼
帘子拉开
有人点了火烤德国泡菜吗
烧成灰吧，纳粹杂种
用喷火器的人是你对吧
那还能是谁
- 真的是你吗
- 没错，我跟你说
那武器真是疟了
碰到了就只有死翘翘
我的天
我练习那武器
整整两个星期，每天三小时
并不只是因为我
想出镜时帅一些，更因为…
我其实怕的要死
我可是他妈的迈克・刘易斯
把这帮纳粹烧成灰
我操，太热了
太热了
有没有什么办法降温
- 瑞克，那可是喷火器
- 好吧
我今天很早就去了办公室
看了两集16毫米胶片的《赏金法》
乔迪・贾尼斯
在怀俄明州因偷牛被通缉
425美金，死活不拘
但你把他带来这里领赏
我不知道这鬼地方是哪儿
随便找了个近的地儿
我在五英里外的地方抓住了他
赏金杀手
这小镇的名字叫贾尼斯镇
你杀的那个男孩…
就是乔迪・贾尼斯
他是内森・麦斯威尔・贾尼斯
少校的宝贝儿子
内森・麦斯威尔・贾尼斯少校什么来头
他来了我一定好好介绍你
《赏金法》
瑞克・道尔顿主演
然后档案室的蠢货送来了
你演的一个小节目的录像
∮一架老钢琴
∮他们在绿门之后弹奏
∮不知道他们在干嘛
∮但他们在绿门之后哈哈大笑
∮希望他们能让我进去
∮让我看看绿门之后的奥秘
所以你过去几年都在电视剧里
出演一些客串的角色吗
是的，我现在在为CBS台拍试播集
剧名叫《兰瑟》，我演反派
演过罗恩・伊利的《泰山》
《巨人大陆》，还有《青蜂侠》
还有一部叫…
斯科特・布朗演的《宾果・马丁》
还有一集《联邦调查局》这周日就播出
你在这些剧里都演反派吗
是的
片尾都有打斗戏吗
不是…
《巨人大陆》和《联邦调查局》没有
- 其他有，没错
- 你都打输了吗
那当然，我演的是反派
啊，电视台的老诡计了
比如说《宾果・马丁》
找了斯科特・布朗这个新人来演
想要打造他的知名度
所以就从一个被砍的剧
找个演员来演反派
在片尾他们打架的时候
让英雄战胜反派
但观众看到的
是宾果・马丁把
杰克・卡希尔打得落花流水
明白了吗
下个星期是罗恩・伊利
再下周是鲍勃・康拉德
穿着紧身裤暴揍你
是啊
你再给这些电视剧新星
当两年沙包
观众对你的印象
就会受到影响，大打折扣
没错
所以啊瑞克
下周是谁把你胖揍一顿呢
《万能神探》还是《秘密特工》
还是《秘密女特工》
《蝙蝠侠和罗宾》呢
你被打趴下了
你就别想当主演了
还是去罗马，演演西部片
好好赢几场
小票，先生
怎么了，伙伴
那个…
老兄，我终于明白了，我过气了
你说什么呢，那家伙跟你说啥了
他给我讲了血淋淋的事实
- 我的天
- 该死
对不起
来戴上
别在墨西哥人面前哭
- 他妈的
- 你生什么气啊
如果直面自己事业的失败时
都不能哭一场
那还有什么值得哭
好吧，那家伙拒绝你了吗
没，他想帮我演意大利电影
那不挺好吗
我他妈居然去拍意大利电影
- 好个屁
- 得了吧
傻逼玩意，大庭广众哭怎么了
好像还有人记得我似的
…在当地法院
被告方试图证明肯尼迪被杀
- 是精神失常的后果
- 操
- 谢谢，咱们走吧
- 带我回家，克利夫
快带我回家
越南南部爆发新的大规模战斗
超过一千名越共死亡
美军损失…
棒极了
去他妈的嬉皮士
…及火箭和迫击炮基地
尼克森总统飞往欧洲时
通过无线电收到了那场战斗的详情
∮永远即是永恒
∮只要完全统一
∮内心为了父亲
∮万物归一，万物归一，万物归一
∮我们该将爱抛诸脑后
∮虚幻已经化作泡影
∮死亡之谷，我将找到你
∮此刻阳光照耀
热狗面包
∮他们一定会看到
∮没有衣服，眼泪和饥荒
∮你们一定会看到，会看到，会看到
∮永远即是永恒
∮只要完全统一
∮内心为了父亲
∮万物归一，万物归一，万物归一
走了五年上坡路
摸爬滚打十年
现在跌入谷底
我没什么可说的职业经历
我没法说我懂你的感受
你说什么，你可是我的替身
- 得了吧
- 靠
瑞克，我是你的司机，帮你跑腿
我不是在抱怨，我喜欢载你到处跑
我喜欢在你不在的时候
帮你看着好莱坞山的房子
但我已经好久不做全职替身了
就我目前的状况来说
去罗马演电影
没有你想的那么严重
拜托，你看过意式西部片吗
很差劲，就是胡闹
你看过几部，一部，两部
我看得够多了好吧
没人喜欢意式西部片
留在洛杉矶吧
等到下个试播季
不了，我
我很怕下个试播季还是没人要
银幕珍宝公司对我不会嘴下留情
- 你清楚的
- 靠，你拍了《赏金法》
没人会原谅我在最后一季做的事
无论我怎么做
都摆脱不了这个骂名
我害《赏金法》被砍了
因为我他妈的想进军大银幕
- 汤姆，我的朋友
- 我认识他吗
你不认识
你不会见他的，因为我觉得
- 你不会喜欢他
- 为什么
好吧
天啊
那是波兰斯基
那是罗曼・波兰斯基
他在那里住了一个月了
这是我第一次见到他
天啊，靠
我常说什么来着
在这座城市最重要的事
就是赚了钱就买栋房子
别租房，艾迪・奥布莱恩教我的
有好莱坞的房产意味着你落脚了
你不只是游客，不只是过客
你他妈落脚了
看我累死累活的
我旁边又住着谁呢
正是他妈的《罗丝玛丽的婴儿》的导演
波兰斯基，这里目前最热门的导演
或许是全世界最热门的
居然是我的邻居
靠，谁知道以后会怎样
我可能离出演波兰斯基的新电影
只差一场泳池派对了
你现在好些了吗
是，刚刚很抱歉
还我眼镜
过来拿啊，傻逼
好了，奥迪・墨菲别激动
（二战英雄）
- 给你
- 你还需要我干嘛吗
不用了，我得为明天熟悉台词
- 靠
- 行吧
我累死了，回家了
- 行
- 行，明早七点十五
- 七点十五
- 门外见
- 车里
行，再见
你好，请进
你好啊，亲爱的
过来
你好，大宝贝
你今天过得怎么样
等等，看我给你带了什么
看我给你带了什么好东西
看看这个
会吓你一跳
过来，过来
那是发牢骚吗
我说了发牢骚会怎样
发牢骚就饿肚子
我就把这东西扔进垃圾桶
我也不想，但我会这么做
明白吗
行
我在酒吧等到打烊
他还是没回来
佩吉，怎么了
不知道，没什么问题
我们在我家吃了饭
之后就
我洗碗的时候
他和托比在玩
然后在俱乐部，盖布表现不错
再就画风突变
音乐家就这样，性情捉摸不定
- 谁知道他受什么气了
- 是啊
瑞克・道尔顿彩排带，五，四
三，二，一
佩佩，到吧台来，我有客人
约翰尼说…
豆子怎么样
还凑合
约翰尼说…
敬酒
敬我的妻子，和我所有的宝贝
愿她们永不相见
马德里先生，来我这桌吧
这是我招待客人的地方
我很乐意，达科塔先生
带上酒瓶一起
佩佩走过来
你那个惹火的女儿呢
会拉小提琴那个
睡着了
叫醒她，让她下来
带上小提琴和琴弓，给客人露一手
好的，先生，但拜托这次别伤害她
我求你
我不会伤害她
只想让她拉提琴
叫她来，告诉她我会给她
整整五美金
让她带着火辣的感情拉提琴
约翰尼，你还听说了些什么
我听说你把兰瑟逼得很紧
但兰瑟很有钱
他总有一天会雇人报仇的
- 不好意思
- 没事
我给你开门
你气色不错
我觉得史蒂夫也会过去
是啊
看，他们来了
欢迎来到花花公子宅邸，波兰斯基先生
你好啊，宝贝
你好呀
卡斯
好耶
好耶，宝贝
我给你讲个故事
她本来跟他订婚了
然后她飞去了英国
跟他一起拍电影
然后就跟他取消了婚约，嫁给了他
然后他们搬来了洛杉矶
他们三人
从未分开
真的吗
怎么回事
杰爱莎伦，就是这么回事
他很肯定
像上帝创造了小青苹果那样肯定
总有一天，那个波兰佬
会搞砸事情
等他搞砸，杰就上场
有一件事是肯定的
是吗
怎么了
莎伦绝对喜欢一种类型
就是帅气有才的矮个
像十二岁小男孩那种
没错
所以我没机会
1969年2月9日，星期日
去你的，萨皮斯坦博士
我们到了
告诉运输工，得全部搬出去
等会儿，等等，各位
去吧
你可以跟他谈谈，就跟他谈
准备好布景
昨晚风把电视天线吹倒了
我去试妆的时候
你介意回家修理吗
行，你今天问问替身领班行吗
我才知道这周有没有工作
是，我一直想告诉你
管这事的人，他是兰迪的哥们
《青蜂侠》的领班
所以…没什么意义
如果没我其他啥事，那我等收工来接你
今天没啥事
去我家修天线吧，随你，收工见
你他妈是瑞克・道尔顿，可别忘了
兄弟，我是瑞克・道尔顿
你知道我该去哪儿吗
他们在化妆车里等着你
化妆车在哪里
你过来的那条路往回走，右拐
天啊
瑞克・道尔顿
山姆・沃纳梅克
山姆
抱歉，我手湿了
没事，我都习惯尤尔这样了
我希望你知道，是我挑了你
我非常高兴你能来演
谢谢你，山姆
我很感激，这角色很不错
没错，见过吉姆・斯泰西吗，主演
还没有，没
你们一起会打个热火朝天的
听起来很火爆
没错，激烈的碰撞
这是索尼娅，化妆发型师
你好
- 这是瑞贝卡，服装师
- 你好
- 好啊
我希望给卡勒布做全新造型
我不希望这部西部片的造型
撞了《大峡谷》和《伯南扎的牛仔》
过去十多年的造型
我希望赋予造型时代精神
不会与当时不符
1869年和1969年的共同点是什么
特别是涉及到你时，卡勒布
首先，我要他留小胡子
浓密，下垂，墨西哥
革命领袖萨帕塔那样的
然后是他的外套
我想让他穿嬉皮士外套
他若是今晚穿着走进伦敦雾夜总会
就会是全场最嬉皮的人
好，我们有件卡斯特将军的外套
袖子坠满流苏
现在变成棕黄色了
但只要我染成深棕色
他今晚就能穿着去拉斯维加斯
好姑娘
- 瑞克，还有你的头发
- 我的头发怎么了
我想给你换个发型
什么
换个更嬉皮的
你想把我打扮成嬉皮士吗
别想成嬉皮士，而是…
地狱天使机车帮
- 好吧，山姆，如果…
- 给我…
山姆，山姆
如果你让我从头到脚换上这些…
垃圾
观众到时怎么知道是我呢
我就希望他们不知道
我不要他们看见杰克・卡希尔
我要他们看见卡勒布
我是请你来当演员的，瑞克
不是三流电视牛仔，你比那优秀多了
我一直想告诉你，管这事的人
他是兰迪的哥们
《青蜂侠》的领班
所以…没什么意义
兰迪
克利夫
看来你还在跟着瑞克混啊
还在这呢
他在里面吗
在，敲门就行
听我说，就安排他去服装部，好吗
能有什么坏处呢
之后如果你有需要，他就派上用场了
但这样我就得跟
服装部助理沟通
要知道，那个婆娘可贱了
我不想…拜托了
听着，兰迪，我在求你帮忙
如果你要拒绝，就直接拒绝
别找借口
哥们
这可不是名导
安德鲁・麦克拉格伦的电影
我请不起一群一天到晚只在片场
坐着抽烟聊天的闲人
只因为他们也许派得上用场
我的团队已经有四个人，瑞克
如果我需要更多人手，就得去申请
你也知道，我得罩着我的兄弟们
如果你那些兄弟更适合当我的替身
我会欣然接受
但情况不是这样，你也心知肚明
- 他是最适合的人选
- 可是…
你想叫他做什么都行
从高楼跳下去，在身上点火
哪怕开车撞他也没问题
发挥创意，你想怎么样都可以
他能得到这个机会就很开心了
- 瑞克
- 什么
我不喜欢他
也不喜欢他带到片场的气氛
怎么，你们以前有过节吗
- 得了吧，兄弟
- 怎么了
那家伙杀了自己的老婆
老传闻你也信
我真信，瑞克
我和我老婆共事，她也相信
她不希望那个小人来
这估计是史上最糟糕的天气了
在最糟糕的天气里
和一个人品最恶劣的人
一起待在一艘最破烂的船上
我姐妹娜塔莉说“他就是个废物”
他们都这么说“他丫就是个废物”
我之前还不相信他们
所以愚蠢的人是我
现在你还不理我了
怎么，你不想吵架吗
但我他妈想吵架
因为我已经独自一人
在这艘破船上待了整整四小时了
好吧
他可是战争英雄啊，操
非常感谢
你这个脓包，我带你去服装部吧
你先待在服装部
但你没做替身，我就不付你薪水
谢谢你给我机会
兰迪，我不会让你失望的
你认识我老婆珍妮特，对吧
是的
别让她看见你
我很欣赏卡修斯・克莱，真的
我欣赏的是，在他的运动里
有真实的格斗成分
卡修斯・克莱和索尼・利斯顿
在擂台上相遇时
不是两名运动员在装模作样
而是格斗
那是两个男人在互相厮杀
如果你不打败他
他就会杀了你
那远超过竞技范畴
那远超过体育节目
那是两名战士展开致命搏斗
我欣赏的就是这一点
在武术比赛里
是不允许这样搏斗的
非常令人沮丧
你站在对手面前
你很想让他尝尝你的厉害
但你不能
你只能展示些花拳绣腿
卡修斯・克莱
索尼・利斯顿，乔・路易斯
我是指那个黑人拳手
不是玩跆拳道那个混蛋白人
他们为了赢，不择手段
为击败对手
他们拼尽全力，毫不留情
但在武术比赛中
我也跟他们一样拼全力去赢
我会释放出全部实力
我会夺人性命
如果你和卡修斯・克莱对战，谁会赢
那绝不会发生
但如果真交手，你觉得会有什么结果
我会把他打成瘸子
你，你叫什么
- 我吗
- 对，你
我叫克利夫
我是瑞克・道尔顿的特技替身
- 特技人
- 没错
你这个特技替身未免太过帅气了
他们也是这么说的
我说了什么可笑的话吗，特技人
- 算是吧
- 什么事这么好笑
我不想惹麻烦
我只是来干活的
但你在嘲笑我说的话
可我并没说什么可笑的话
你到底觉得有什么好笑的
我觉得…
你这人个子虽小，口气倒不小
而且你该感到羞愧
你只配当卡修斯・克莱
拳击短裤上的污渍
兄弟，你的口气才狂妄
我很愿意让你闭嘴
特别是当着我所有朋友的面
但我这双手被视为致命武器
那意味着，如果我们交手
我不小心杀了你，我就得坐牢
任何人在交手过程中
不小心杀了人，都得坐牢
这叫过失杀人
而且我认为“致命武器”只是借口
让你们这些没真本事的不用来真的
好吧
那来一场友好较量如何
不打脸
三局两胜
看谁先将对方打趴下
不故意伤害对方，只是看谁先倒地
这主意真棒，加藤
布鲁斯，那家伙挺有名的
那家伙
为什么
杀了他妻子后逍遥法外
那家伙吗
对
不错嘛，加藤
再试一次
等一下，等一下
这他妈是什么情况
混球，这是我们的主演
你他妈在想什么呢
你说得对，珍妮特，我很抱歉
别他妈叫我珍妮特，混蛋
怎么了，宝贝
兰迪，你的废物杀妻好友
刚才痛揍了布鲁斯
什么
- 兰迪
- 克利夫
搞什么鬼
我要说一下，没人能痛揍布鲁斯
刚才只是场友好较量
他几乎都没碰到我
车上那凹痕可不是这么说的
我的老天啊
你他妈对我的车做了什么
你他妈对她的车做了什么
我把这个小混球砸到车上了
但我不知道那是她的车
把服装脱了，拿上你的东西，去死吧
- 珍妮特
- 干什么
我来处理
那你他妈赶紧处理，兰迪
克利夫
把服装脱了，拿上你的东西
滚出片场
好吧
怎么了
你担心我会告诉吉姆・莫里森
你听着保罗・瑞佛
和奇袭者乐队的歌跳舞吗
他们对你来说不够酷吗
这个头发蓬乱的混蛋是谁
你好，有什么事吗
对，我想找泰瑞
我是泰瑞和丹尼斯・威尔逊的朋友
泰瑞和坎蒂已经搬走了
现在这里是波兰斯基的家
真的吗，他搬走了
该死
你知道他搬去哪了吗
我不确定，但这里的业主保罗可能知道
他在客房
是谁啊，杰
没事，亲爱的，是泰瑞的朋友
对，走后面的小路
非常感谢
女士再见
- 休息一小时
- 瑞克
我知道现在是午餐时间
但你得等至少一小时才能吃
- 先让胶水晾干
- 别担心，亲爱的
我带着书呢，对了，坏人酒吧在哪
直走穿过西部小镇
右转再左转，就能看到了
谢了，宝贝
他弹跳怎么样
能在那里装个弹跳装置吗
我去拿个可调扳手，马上回来
尽快
- 蒂姆
- 看着不错，就是那里
你好
如果…
我坐在你旁边看书会打扰到你吗
我不知道
你会打扰我吗
我尽量不打扰你
坐吧
对不起，不好意思
你不吃午饭吗
我在午饭后有场戏要拍
是吗
在拍戏前吃午饭会让我行动迟缓
我相信这是演员的职责…
而且我用“男演员”而不是“女演员”
因为“女演员”这个词毫无意义
避免表演时出状况是演员的职责
发挥出最佳水平也是演员的职责
当然我们不可能成功，但对成功的追求
还是有意义的
- 你是谁
- 你可以叫我玛拉贝拉
玛拉贝拉，姓什么
玛拉贝拉・兰瑟
不，不，别这样，你的真名是什么
在拍摄时，我更喜欢人们
用角色的名字称呼我
这样能帮我入戏
我两种都试过，叫我角色名
总会让我表现稍微好点
哪怕只是好一点点，我都愿意去做
你是那个反派，卡勒布・德卡图
我以为应该念卡勒布・德科塔
我很肯定是德卡图
德卡图
德卡图，德卡图
你在看什么书
华特・迪士尼的传记
很精彩
他是个天才
那种50年100年才出一个的天才
你多大，12岁
我8岁
你在看什么书
就是本西部小说
那是什么书，好看吗
- 很好看
- 讲的什么故事
我还没看完呢
我没问你完整的故事情节
大概讲什么的
好吧
故事的主角是位驯马牛仔
就是讲他的生活经历
这家伙叫汤姆・布里兹
但人人都叫他轻风
轻风20来岁时
年轻帅气，他能…
你随便扔给他什么马，他都能驯服
那时，他春风得意
他快40岁时
重重地摔了一跤，摔伤了屁股
他并没有，没有瘸
或者残废，但…
他的脊椎出了大毛病
大多数时间他都比以前要痛苦得多
天哪，这本小说听上去不错
对，还行
你看到哪里了
大概看了一半
那轻风现在怎么样了
他…
他已经不复当年了
老实说，差远了，而且…
他逐步向生活妥协，结果…
却…
却一天比一天更没用
没事的，卡勒布
没事的
听起来这是本很伤感的书
可怜的轻风
我都要哭了，虽然我根本没看过这本书
15年后你也会这样
什么
没什么，小可爱，我只是…
逗你玩呢
你知道吗，你
你对这本书的看法可能是对的
它对我的触动比我想象的更深
我不喜欢“小可爱”这种名字
但既然你不开心
我们以后再说这个
我只到西木区
乞丐可没得选
- 上来吧
- 谢谢
- 非常感谢
- 不客气
- 祝你一路好运
- 谢谢
- 在大苏尔玩的开心
- 非常感谢
- 保重
- 你也是
- 你好
有什么可以效劳吗，女士
我来拿我预定的
托马斯・哈代的
《德伯家的苔丝》第一版
用波兰斯基的名字订的
对，我知道哪本
就是说啊，这本书很好看的
- 当然了
- 我刚看完
我要买一本作为礼物送给我丈夫
- 瑞克・道尔顿
- 就是我
我是吉姆・斯泰西
这是我的剧，欢迎加入
我们真的很高兴能有像你这专业的演员
在试播集饰演反派
而且我要告诉你，我就差一点点
就加入《麦克拉斯基的十四拳》了
- 没开玩笑
- 是的
告诉你，我…
我拿到这个角色纯粹靠运气
直到开拍前两周
这个角色还是费比安的
然后他在拍《弗吉尼亚人》时伤了肩膀
这个角色就是我的了，所以…
瑞克，问你点我听说的事
你差点就拿到了
麦奎因在《大逃亡》
里的那个角色，是真的吗
- 希尔兹，对吗
- 其实是叫希尔兹上尉
- 试图逃跑了十七次
- 是十八次
没试过镜，没开过会
也没见过约翰・斯特奇斯
所以，我觉得我没有…
差点拿到了那个角色，但…
- 隧道工，工程师
- 飞人
按美军的叫法，是前途无量的飞行员
但其实有一小段时间
麦奎因差点不想拍这个电影
就在那一小段时间里
我显然已经进了四位候选人名单
你有其他计划吗
我还没见过柏林
不管是从地面还是从天上
我计划在战争结束前两种方法都试一次
你还有谁
- 跟那三个乔治
- 哪三个乔治
佩帕德，马海尔斯和查金斯
- 天哪兄弟
- 对
没演这部戏一定很痛苦
对，但我还是没演成
麦奎因演了
而且说实话，我根本就没机会
十天禁闭，希尔兹
是希尔兹上尉
那就二十天禁闭
好吧
我出来的时候你还会在这里吗
滚去牢房
- 请给我一张票
- 七毛五
如果那部电影里有我呢
你什么意思
我是说，我参演了那部电影
我是莎伦・塔特
这是你演的吗
我演卡尔森小姐，那个马大哈
那就是我
但那是《娃娃谷》里那姑娘
那就是我，《娃娃谷》里那姑娘
真的吗
真的
鲁宾，出来
这是《娃娃谷》里那姑娘
- 帕蒂・杜克吗
- 不，另外一个
- 《冷暖人间》里的吗
最后去拍色情片的那个
- 哦
- 她演了这部电影
- 我叫莎伦・塔特
欢迎来到布鲁因，塔特小姐
谢谢你光临我们剧院
你要进来看这部电影吗
我可以吗
当然可以
谢谢
我能拍张照片吗
当然
你何不站在那个海报旁边
让别人知道你是谁
好，帮我拿一下
要来点零食吗
- 不用了，谢谢
- 好好欣赏电影吧
能问你个私人问题吗
- 求之不得
- 你这样的乖乖仔
怎么会加入这样的乐队
我被美国革命女儿会拒绝后
就加入他们了
这酒店很不错
- 赫尔姆先生
- 什么事
我叫弗雷娅
欢迎来到丹麦，赫尔姆先生
这些是给你的
街道地图，还有名胜古迹
这个也是给你的
- 这是哪年的
- 1949年
那是个好年份
我是来尽力帮你的
你真好
有什么我能效劳的吗
- 是的，有几件事
- 是，先生
你能别压着我的摄影机箱子吗，拜托
- 对不起
- 没关系
我很抱歉…
欢迎来到丹麦
你这酒店不一般啊
半瓶水总比没有强
早，伙计
我下次再来看你
别靠近了，白痴
我不叫白痴
你在这里干什么，小子
我口渴了，那是家酒吧，对吗
没错，那是家酒吧
- 只是你不能进去
- 吉尔伯特先生
别让我妨碍你赚钱
我知道你没有玉米粉蒸肉
会有多无聊烦躁
吉尔伯特先生，如果我是你
我就去查出那个白痴的名字
让我来介绍一下你们二位吧
这边这位是鲍勃・吉尔伯特
那个商人吗
没错
商人鲍勃・吉尔伯特
他又是谁，卡勒布
那位伙计叫马德里
约翰尼・马德里
约翰尼・马德里又是谁
他不是这里的人
是吗
他什么来头，卡勒布
你马上就会知道了
商人
你准备好了就开始，吉尔伯特
约翰尼・马德里
我们多久没见了
自上次在华雷斯一别，得有三年了
快进来喝一杯
这样的话…
我请你吧，卡勒布
没问题，约翰尼
喝梅斯卡尔酒怎么样
就跟在华雷斯那次一样
那天死了不少人
是啊
但我们玩得很开心
不是吗
没错
你先请，德卡图
佩佩，到吧台来，我有客人
豆子怎么样
还凑合
一美金
敬我的妻子，和我所有的宝贝
愿她们永不相见
马德里先生，来我这桌吧
这是我招待客人的地方
我很乐意，德卡图先生
带上酒瓶一起
约翰尼…
什么风把你吹到阿罗约德尔奥罗来了
你知道我的，卡勒布
为了钱
那谁付钱呢
希望是你
你又听说了我什么事
我听说了兰瑟牧场的事
你私占的那一大群牛
还有一大块地，许多头奶牛，一大笔钱
毫无王法可言
只有一个老头
和一群墨西哥牧场工守着
你那个惹火的女儿呢，会拉小提琴那个
睡着了
叫醒她，让她下来
带上小提琴和琴弓，给客人露一手
好的，先生，但拜托这次别伤害她
我不会伤害她
只想让她拉提琴
台词“叫她来，告诉她”什么来着
“叫她来，告诉她”
“我会给她整整五美金”
没错，叫她来，告诉她
我会给她整整五美金
让她带着火辣的感情拉提琴，没说错吧
- 没错
- 知道了
我不会伤害她
我只想让她拉小提琴
快去叫她来，告诉她
我会给她整整五美金
让她带着火辣的感情拉提琴
赶紧去
约翰尼
你还听说了些什么
我听说你把兰瑟逼得很紧
但兰瑟很有钱
他总有一天
会雇人报仇的
- 台词，台词
- “说不定他已经这么做了”
说不定…我操
我把整条都给毁了，山姆
- 我演砸了
- 别停啊，坚持
能重拍这条吗，能暂停一下吗
别啊，你把台词说完就行了
说真的，山姆，拜托了
- “说不定他已经这么做了”
- 好吧好吧
- 行了，我去
行，我说
你可是亡命之徒，瑞克，快打起精神
我可以，我能行
我们退回去一点行吗
他说得没错，回到原机位
- 好了，现在集中精力
- 我会的
- 我一定集中精力
- 找回状态，全神贯注
我会的
准备…
开拍
我听说你把兰瑟逼得很紧
但兰瑟很有钱
他总有一天
会雇人报仇的
说不定他已经这么做了
或许吧
也许是我不喜欢兰瑟
不喜欢他脚上的靴子
也不喜欢他穿着靴子
践踏别人的那副样子
我他妈刚才是怎么回事
老天啊
我操
废物
我去你的，瑞克，我对天发誓
居然记不住台词，让自己
在那么多人面前难堪
喝了一晚上的酒，又管不住了
整整八杯威士忌
我在搞毛啊
你就是个可悲的酒鬼
居然连台词都记不住
我明明背过台词
但现在就跟完全没准备过一样
傻坐在片场的样子就像只狒狒
操，八杯威士忌
喝了三四杯还不知道收手
居然还喝了八杯
为什么啊，你就是个酒鬼
就这么喜欢喝吗
每晚如此，每晚都他妈的如此
行了，我受够了
必须做出行动了
现在就开始戒酒，听到了吗
对自己发誓
马上戒酒
不管了
操
你要证明给那个小屁孩看
证明给那个吉姆・斯泰西看
在该死的片场向所有人证明
他妈的瑞克・道尔顿到底是谁
我跟你说件事
你要是不把台词说对
我今天晚上就一枪爆了你的头
听到了吗
你的脑花会溅满整个游泳池
我说真的，傻逼
赶紧振作起来
- 好些了吗，好
- 非常棒
我去
去你妈的，臭警察
不是吧
你好啊，辣妹
看来事不过三啊
腌菜好吃吗
特别好吃
我那都是高档货
要载我一程吗
你要去哪里
我要去查茨沃斯
查茨沃斯
你成天在伯班克大道上溜达
就是为了找人顺路载你去查茨沃斯
游客们最喜欢开车送我了
我可是他们在洛杉矶度假最喜欢的环节
估计他们下半辈子都会津津乐道
曾经载过一位好莱坞嬉皮女
去电影牧场的故事了
等等，斯潘电影牧场吗
- 没错
- 你要去斯潘电影牧场
你去那里干什么
我住那里
- 独居吗
- 不是
我和我朋友
所以你和一群跟你一样的朋友
都住在斯潘电影牧场
对
上车吧，我送你去那里
太好了
走这里，然后上好莱坞高速
我知道怎么走
你是以前经常在那里拍电影的老牛仔吗
怎么
我只是惊讶
你居然能把我描述得这么准确
以前经常在斯潘牧场拍电影的老牛仔
这么说你以前
就经常拍西部片吗
如果你的“以前”
是指八年前的电视业的话，没错
你是演员吗
我是特技替身
你是替身啊
这样就好多了
为什么好多了
演员都特别假
他们不过是说几句别人写的台词
然后在白痴电视剧里假装杀人罢了
与此同时呢
每天都有活生生的人在越南丧命
想边开车边让我口吗
你多大了
什么
你多少岁了
天呐
好久都没人问我这个问题了
回答我
好吧，是要玩什么儿童游戏吗
我十八，舒服了吗
你有身份证明吗
比如驾照什么的
- 你在开玩笑吧
- 我没有
我需要看到证件证明你十八岁了
你当然没有了，因为你根本就没成年
要说谁最会扫兴，老兄
那肯定是你
是吗
显然，我还没小到不能跟你上床
但是呢，你已经老到干不动我了
我真正老到不能干的是
因为上床而进监狱
我这一辈子都在躲避牢狱之灾
现在我还没有进去
如果有一天进去了
也不能是因为你
别介意哈
你还好吗，亲爱的
她很好，对吧，小不点
我没事，斯科特
他们没伤害你吧
摄像机准备好了，道尔顿先生
我马上出来
战争
我和英国陆军一起去了印…
各就各位，大伙儿，五秒后开拍
兰瑟的人来了
那老家伙来了
不是
但他儿子来了
波士顿的那个
我不知道
你是波士顿的吗
是
是波士顿的那儿子
让其他人在外面等着
让那兄弟进来
你听到他说的了，波士顿小子
进来吧，波士顿小子
你瞧，亲爱的
我说了他们会来谈判的
你还好吗，亲爱的
她很好
对吧，小不点
我没事，斯科特
他们没伤害你吧
暂时没有
但一切都可能改变
弹指一挥间
告诉我
你那瘸腿是怎么回事
打仗时留下的
你是哪一方
我和英国陆军一起去了印度
他们管那身行头叫什么
孟加拉骑兵
这可真逗乐
- 真好笑
- 这不好笑
你没听懂吗
“孟加拉兰瑟”
对哦
现在我懂了
- 是挺好笑的
- 没错
你知道绑架会被判绞刑
一枪崩了这小妮子也是
但他们没法绞死我两回，对吧
那么
你过来是为了
波士顿式的闲聊
- 还是我们谈谈价格
- 多少钱
我想五万美元能让我
在墨西哥买不少魔力鸡了
那可是一大笔钱
这小妮子值这一大笔钱
你不同意吗
我同意
那接下去怎么办
我会派人到你们的牧场
告诉你们细节，但是
有一个事我现在就可以告诉你
我可不要随便哪个墨西哥牛仔
给我送来五万美金
我要让那老家伙自己送来
默多克・兰瑟
亲自把五万美金放我大腿上
否则这小妮子就玩完
明白了吗，波士顿小子
明白
行了，传话小子
传话去吧
让邪恶来临吧，性感的哈姆雷特
沉沦其中
享受其中
剪
天哪
我没伤到你吧，玛拉贝拉
- 刚才那一推
- 不不，我没事
我这有垫子呢
而且我经常自己故意摔倒
就为了好玩，就算没人付我工钱
大门可以了
瑞克，瑞克，瑞克
把她摔出去
- 就是我想要的效果
- 真的吗
简直太精彩了
- 谢谢
- 我太喜欢了
你把小女孩往地上一摔
这想法简直是神来之笔
- 我想着你说了莎士比亚
- 对
就是这样，那简直
那正是我说的“给我个惊喜”的意思
- 对对对
- 邪恶的哈姆雷特会使人害怕
- 没错
- 对了
- “墨西哥牛仔”
- 嗯
你是从哪想到这么说的
- 我不知道，就是即兴
- 妙极了
简直了不起，押了三个头韵
这可不常听到
- 好吗，没问题了
- 好，我们不需要
- 不要再拍一条吗
- 完事了
- 上一条很完美
- 好的
好，下一场，拍妓院那场戏
下一幕片场
这是我这辈子见过最完美的演绎
谢谢
好一个瑞克・道尔顿
有车来了
好奇怪的车
蛇妹，去看看外面是谁
是谁
还不确定
亮黄色的轿跑
盯着他
来吧
大伙都去哪了
吉卜赛呢
她在拆车的地儿
- 嗨
- 你好
吉卜赛，来见见我的新朋友
一个穿着夏威夷衬衫的老家伙
刚送小猫回来
他只是送她回来
不，她正带他到处转，认识大伙
在门边上看着
如果他往这边走就告诉我
- 欢迎来到我们的公社
- 谢谢邀请
谢谢你送我们可爱的小猫回家
别客气
我们都爱小猫
没错
大家都去哪儿了，孩子们呢
大家都去圣巴巴拉了
真的吗
查理也走了，大家都不在
也不是所有人，但大部分人都走了
真扫兴
我还希望克利夫能见见查理呢
我觉得查理会喜欢你
- 安吉，等等
- 那下回吧
嗯，你得再来噢
- 好吗
- 好，一定
和你的光辉岁月比起来如何
时过境迁了
上马背很轻巧啊，康妮
我以前在田纳西天天骑马
- 是吗
- 每天
每周
真不错
她真是个可人儿
我叫露露
这是泰克斯
我们将带你们进行一场山间小道骑行
穿越美丽的圣苏珊娜峡谷
柯特，我知道你是位颇有经验的骑手
- 对
- 你也是吗，康妮
- 没错
- 泰克斯，过来一下
那如果你们两位都有经验
那这次骑行就是纯粹享乐了
你们准备好享乐了吗
小猫带了个男人回来
吉卜赛想让你去看看
好，没问题
对了，这位你一定要认识认识
最受宠爱的儿子之一
泰克斯，过来和克利夫打个招呼
- 你好吗，克利夫
- 泰克斯
- 你来自得州哪儿
- 你肯定不知道的小地方
科普维尔
去过休斯顿吗
当然
嗯，我之前在休斯顿
的带镣囚犯队待过两周
八月份，可不是闹着玩的
听上去可不好玩
以后我可不敢再打碎条子的下巴了
哥们
查理肯定会喜欢你
那个夏威夷家伙看起来没问题
大家说话都很客气
- 祝你日安
- 谢谢
泰克斯掂量过他了，现在他骑走了
如果他往这边来，告诉我
乔治・斯潘还是这个牧场的主人吗
没错，乔治还是主人
- 他还住这儿吗
- 对
他还住在那栋房子里吗
没错
他现在在吗
我想在吧
所以乔治允许你们所有人住在这
当然了
你们照顾他吗
我们把乔治照顾得好好的
我们爱乔治
那我能不能
过去跟老朋友打个招呼
你现在不能见他
为什么我现在不能见他
因为他在睡午觉
现在是他睡午觉的时间
我就自己去看看吧
谁知道呢
他说不定刚醒来
那夏威夷老家伙往这边过来了
好，你们都走开
我来对付这家伙
行吧
你就是熊妈妈吗
- 我能帮你吗
- 希望能
我是乔治的老朋友，想着过来打个招呼
你真是太客气了
但现在时机不凑巧
乔治现在正在睡午觉
那太不幸了
对，没错
- 你叫什么
- 克利夫・布思
你怎么认识乔治的
我以前在这牧场拍过西部片
你上回见乔治是什么时候了
我想大概是
八年前了
真抱歉
我不知道你俩关系这么好
他醒来后
我会告诉他你来过
我真的很希望自己去打个招呼
趁着我还在这
毕竟长途跋涉
我不知道什么时候还会再回来
我理解，但恐怕那不可能
不可能
为什么不可能
因为我和乔治喜欢周日晚上看电视
《联邦调查局》和《伯南扎的牛仔》
但是乔治总是睡着，所以我让他睡午觉
这样我就能好好看电视
是这样，红毛，我亲自上门
就是要亲眼看看乔治过得怎么样
这个东西
拦不住我
好吧
随你的便
他在里面吗
走廊尽头的那扇门
你可能得摇醒他
我今天早晨把他干翻了
他可能累了
八年前先生
乔治瞎了
所以你可能需要告诉他你是谁
乔治，你醒了吗
乔治
- 乔治
- 天啊
- 等等
- 出什么事了
- 什么事都没有
- 抱歉把你吵醒了
- 你是谁
克利夫・布思
过来问候一下，看你过得怎么样
约翰・威尔克斯・布思
不，克利夫・布思
不认识
我以前在这拍过《赏金法》，乔治
我以前是瑞克・道尔顿的替身
- 谁
- 瑞克・道尔顿
道尔顿兄弟吗
不，瑞克・道尔顿
不认识
他是《赏金法》的演员
那你是谁
我是瑞克的替身
哪个瑞克
不重要了，乔治
我们以前一起共事过，我只是想
确认一下你一切都好
- 我可不好
- 出什么事了
我屁都看不见
你说这算不算“事”
这家伙狗屁都看不见
真遗憾，我听说了
喳喳让我上床睡觉
你说的是前面那个红头发小姑娘吗
你是不是有病
你先是吵醒我
现在又假装我没告诉你
我他妈是个瞎子
我怎么知道一直跟我在一起的姑娘
头发到底是什么颜色
好吧，乔治
- 不，天啊
- 来，乔治
不是所有人都需要替身
我不知道你是谁
但是你今天让我很感动
你来看望我
现在我要继续睡觉了
我今晚要看《联邦调查局》
我要和喳喳一起看
我要是睡着了她会生气的
她生气会怎样，乔治
不会怎样
我只是不想让她失望
所以你允许这些嬉皮士住在这里
你到底是谁
我是克利夫・布思
我是一个替身演员
我们曾经是同事，乔治
我只是想确认你没事
而且那些嬉皮士也没有占你便宜
- 喳喳
- 对
她很爱我
看不惯忍着
你多保重，乔治
该死
你让我难堪了
是的，对不起
你和乔治的叙旧怎么样
我们绑架他了吗
我可没这么说
你已经跟他聊过了
这下你相信没事了吧
并不是
这是个错误，你应该离开
早就知道了
乔治没有瞎
瞎的人是你
你干的
要知道，这不是我的车
是我老板的
要是我老板的车出了什么问题
我会有麻烦的
算你走运，他有一个备用胎
给我修好
去你的
- 别欺负他
- 他那么娇弱
别打了
他什么都不懂
女士们
再靠近一步我就把他的牙都打出来
修好
能给我一块布，我先擦擦脸吗
不行
先修轮胎
- 圣丹丝
- 在
骑马去找泰克斯，让他赶紧下来
好的
我爱你
泰克斯，泰克斯
那个夏威夷男的把克莱姆的脸都打飞了
这个混蛋
我来接替泰克斯
这边请
驾，驾
克莱姆，你没事吧
怎么样
真是糟糕，我差点疯了
你
你要不要进来一起看
我演的《联邦调查局》
我也这么想的，我买了一提酒放在后面
打算订披萨来着
好吧
好的
离彭德尔顿还有18英里，威拉德
走运的话，能赶在我孩子睡觉前
卸完货赶回埃尔托罗
我今天买了一根酸泡香烟
（含迷幻药）
是吗
你想买一根被酸泡过的香烟吗
是的
我要嗨的话也是在这嗨
在树林里漫步，而不是在我家
我把它藏这了
- 别不小心抽错了
- 好的
你要是想抽的话就抽，给我留点就行
不，我不需要嗑药嗨
我有酒就够了
我出场了，我出场了
怎么了，下士
有辆卡车跟着我们，长官
可能是个着急赶路的农民
好吧
那你就快点开
是的，长官
那是太平洋海岸公路吗
是的，对，马布里
普埃科峡谷之类的，我也不知道
麻烦来了
天啊，爆头
这一跳挺利索
谢谢
死尸二号
这镜头我喜欢
那个家伙就是个变态
那个是波比・霍根，好人
好吧，我的联调局高光时刻来了
- 他们都死了
- 很好
“迈克尔・墨脱”
- 《联邦调查局》
- 迈克尔・墨脱
你好啊，塞尔吉奥
快看第七频道
ABC台的
《联邦调查局》
我找到你的
《内布拉斯加的吉姆》合适人选了
菲利普・阿尔伯特，威廉・雷诺兹
客串的还有詹姆斯・法兰蒂诺
瑞克・道尔顿
喜欢我嚼口香糖吗
- 诺尔曼・费尔
- 特别喜欢
今晚剧集
《无声的街道》
除了瑞克・道尔顿中枪的时候
- 跟你说
- 你说得对
六个月之后
1969年8月8日，星期五
看着真好喝
- 谢谢
- 慢用，先生
在穆索和弗兰克餐厅吃过午饭之后
马文确实给了
瑞克意大利拍电影的工作机会
瑞克・道尔顿
我是马文・施瓦兹，稍等
轩尼诗XO加冰
好的，施瓦兹先生
两个名
《内布拉斯加的吉姆》
塞尔吉奥・科尔布奇
内布拉斯加什么
塞尔吉奥谁
塞尔吉奥・科尔布奇
那是谁
世界第二厉害的
意大利西部片导演
他在拍一部新的西部片
叫《内布拉斯加的吉姆》
正因为我，他考虑用你
瑞克参演了《内布拉斯加的吉姆》
他演的内布拉斯加的吉姆确实引人入胜
和塞尔吉奥・科尔布奇拍的
一系列非典型英雄很相符
在罗马，瑞克非常喜欢狗仔队
和他们给他制造的话题
以及他的联合主演达芙娜・本科博
- 好了，狗仔们
- 好的，慢点
他非常喜欢那里的食物
那段时间他胖了13斤
但是他不喜欢意大利人拍电影的方式
事实上，他认为这种靠后期配音
“每个演员各说各话”的
这种巴别塔式的欧洲电影
拍摄风格非常荒谬
在罗马期间，马文给瑞克
排了其他三部意大利电影
他的第二部西部片是
《外国佬说，快点杀了我，林格》
还有约瑟夫・科腾主演
卡尔文・杰克逊・佩吉特导演
是希奥尔希奥・费罗尼导演的假名
他的第三部片子
是意大利和西班牙合拍的
与泰利・萨瓦拉斯共同主演的
《红血红肤》
华金・罗密欧・马尚导演
根据弗洛伊德・雷伊・威尔逊的小说
《唯一的好印度人》改编的
第四部，是意大利谍战片
007式的《最佳行动》
安东尼奥・马格瑞特导演的
最终，瑞克在意大利的
这六个月赚得盆满钵满
尽管他拉风的罗马公寓
花掉了他收入的一大部分
瑞克乘坐泛美航空回到好莱坞的时候
他名下有四部新作品
兜里有一点钱
还有他全新的意大利老婆
斯嘉丽・弗兰切斯卡・卡布奇
瑞克在空中飞驰而过
奔向新生活和未知的未来
不确定前方有什么等着他
在很后面的经济舱
克利夫・布思喝着无限续杯的血腥玛丽
也在返回洛杉矶的途中
他全程陪着瑞克
在意大利整整待了六个月
然而，当二位回到家后
他们达成了一个共识
是这样的…
有了…
有了新老婆，我…
我请不起你了，克利夫，知道吗
我自己的房子都快要供不起了
所以我的计划是把房子卖了
在托卢卡湖买一套公寓
把剩下的钱存起来
靠这个支撑，这之类的
希望接下来的试播季我能接到戏
好计划
是啊
到时候就知道我到底能不能闯出事业了
看看我是会像艾迪・奥布莱恩说的那样
变成个实打实的洛杉矶人
还是会离回密苏里更近一步
所以等这整趟欧洲之旅结束后
我觉得我们…
已经走到尽头了，克利夫
这最后四部意大利片子
是克利夫和瑞克共事九年之后
最后的合作了
克利夫不知道自己之后要干些什么
两人唯一确定的就是
今晚，瑞克和克利夫要一起不醉不归
两人都知道
飞机降落埃尔塞贡多市的那一刻
对两人而言，就是一个时代的结束了
当你和一位朋友一起走到尽头
而这位朋友于你而言远超兄弟之情
一起喝个烂醉真的是道别的唯一方式
到了，亲爱的
- 喜欢吗
- 爱死了
你想摆哪里
喂
我是乔安娜，带着宝宝
你好呀，快请进
你好呀
亲爱的，你还好吗
- 天呀，你快生了吧
- 是啊
- 这间是婴儿房
- 天呀，莎伦
- 太完美了
- 你喜欢吗
- 小鞋子
- 是呀
我快撑死了
- 你会是一个很棒的母亲
- 谢谢
- 谢了，吉莉安
- 拜，拜，布兰迪
罗曼在伦敦准备他的下一部电影时
莎伦让两个朋友搬进了天堂道的住所
沃伊特克・弗里科夫斯基
罗曼的波兰老朋友
以及他的女友，社工阿比盖尔・福尔杰
庞大的福尔杰咖啡帝国的继承人
那天晚上，莎伦，她的两位客人
当然了，还有杰…
都去了西好莱坞的知名墨西哥餐厅
位于比弗利的土狼餐厅，吃晚餐
那个色情片影院在干什么
在举办首映式
色情片还有首映式吗
是啊，特好玩
- 这家餐厅总是这么多人
- 是啊
太多人了
这里是你们的位置
- 先生们请坐
- 谢了
8:30左右的时候，瑞克和克利夫
去了圣费尔南多谷的知名墨西哥餐厅
位于文图拉的卡萨维加
你好，欢迎
不客气，先生
啧啧啧，这不是铁胆威龙本人嘛
- 你好呀，道格，近来如何
- 你好呀
- 很高兴见到你
- 你老婆怎么样
开玩笑的，开玩笑的
布兰迪留在了瑞克家里
守护着在床上熟睡的美丽的意大利女人
等着克利夫和瑞克回家…
而倒时差的弗兰切斯卡正在睡梦中
但你只有在给他理发的日子
- 才有工资领吧，对吗
- 不不不
1000美元是我的日收入
在我到的那天能拿1000美元，在我…
在野狼餐厅
大家都在饮用玛格丽塔，欢度快乐时光
除了莎伦
莎伦正在经历由妊娠引起的情绪低落
除此之外
之后也有报道称那晚是当年最热的一晚
这让她以各种最糟糕的方式体会了怀孕
我不想再去派对狂欢了，我累了
因为他能把片子拍出来
不，不止…不止是因为他能拍出来
他和其他导演的时间是一样多的
他如何利用时间…这才是重点
在卡萨维加，瑞克和克利夫喝高了
等他们离开的时候
他们没开那辆凯迪拉克
而是打车回家的
最伟大的动作片导演
有史以来最被低估的
十点左右，莎伦和她的朋友们
离开了野狼餐厅，回到了她的家中
你喝了…大概有19杯玛格丽塔吧
他们四个人多玩了一会儿
阿比盖尔还为他们弹了钢琴…
∮别惹我生气，别对我撒谎
∮别让我伤心，别对我视而不见
∮宝贝，你是否抓住了一切
∮抓住了一切，却放开了我
∮因为我坦率直白，如果你明白的话
∮你能带来爱情，你能伴我身侧
∮你能让我开心快乐
不要让我伤心低落
然后她才回了房
抽了一根大麻烟卷，读了会儿书
那时是11点左右
我也爱你，查尔斯
接下来是我知道你们一直在等的东西
请来点音乐
在差不多同一时刻
沃伊特克躺在沙发上看着美国电视节目
思考着它比波兰电视节目高明多少
与此同时抽了一大根大麻烟卷
11:10左右的时候
莎伦换上了舒适的家居服
感觉好点了吗
感觉好太多了
当黄色出租车
把瑞克和克利夫放到家门口时
已经过了11:45了
谢谢，就是这里
好了，谢了，朋友
- 多少钱
- 3美元
布兰迪很高兴他们回来了
- 谢了，兄弟
- 谢谢
再来几杯玛格丽塔
午夜时分
一个彻底醉了的瑞克・道尔顿
开始制作玛格丽塔冰沙
好了
- 我们去散步
- 与此同时
克利夫正在给兴奋的布兰迪套上狗绳
我知道
我还记得你
酸泡烟卷
- 有什么用
- 抽它，能让你嗨
- 多少钱
- 五十美分
五十美分
嬉皮妞，五十美分
就选今晚了吗
为什么不呢
走咯
我们的波兰朋友
说那天是当年最热的一天
虽然这话是他说的
但还真可能是真的
该死的
这他妈是私人道路
死贵的房产税你帮我交啊
该死的
一群该死的嬉皮士
搞什么鬼
喂，你们
王八蛋，我就是说你们呢
你们他妈是在干什么
大半夜的开辆吵死人的破车来这里
这条是私人道路，明白吗
你们是什么人，来找谁的
不找谁，先生，我们只是迷路了
放狗屁
你们这群死嬉皮士上来这里
是想在黑漆漆的小路上抽大麻的吧
下次你想这么干，把你那破排气管修修
我们很抱歉打扰到你了
大哥，你们不属于这里
赶紧开着这辆王八蛋
从我的街道上滚蛋
丹尼斯・霍珀，快把这辆破玩意开走
好的，给我点时间调个头
直接倒出去，蠢货
赶紧开走，立刻马上
好的，好的，别吼了
别急，我们这就走
你他妈看什么呢，你个红发小王八蛋
你们再到这边来，我他妈就报警了
臭嬉皮士
坐在他那豪华的家中
觉得自己无所不能
但他看见我们了，他还醒着，他很警觉
他们都还醒着，他们在他妈的听唱片呢
所有人都还他妈的醒着
听好了
- 查理是怎么说的
- 他说
“去泰瑞的老房子，杀了里面所有人”
你们自己也听见了
他说“搞得邪气一点”
要么他真这么说过
要么我是个骗子
你们有人觉得我是个骗子吗
你呢
你觉得我是骗子吗
不，当然不是
很好
等等
- 刚刚那是瑞克・道尔顿吗
- 谁
《赏金法》里的那人
- 演谁，杰克・卡希尔吗
- 对啊
刚刚那个穿着睡袍的人是杰克・卡希尔
等等
刚刚吼我的是他妈杰克・卡希尔
刚刚那人老一些，但我觉得是的
这个叫瑞克的是谁
老天啊，莎蒂，动动脑子
瑞克・道尔顿在五十年代
一部名叫《赏金法》的
牛仔电影里演了杰克・卡希尔
操你妈，凯蒂
抱歉我不了解五十年代
电视上每个法西斯主义者的名字
我简直不敢相信
那个穿着睡袍的王八蛋
居然是杰克・卡希尔
我小时候有个《赏金法》的午餐盒
那是我所有的午餐盒中最喜欢的一个
听听这个
我们抽嗨了的时候
我一直在脑子里思索一个点子
好了，听好了
我们是看着电视长大的
你们懂我意思吧
如果你是看着电视长大的
那就意味着你是看着谋杀长大的
电视里播的每一部电视剧
只要不是《我爱露茜》
就都是讲谋杀的
所以我的想法是…
我们去杀教我们杀人的人
我们他妈的在哪呢
在该死的好莱坞啊
整整一代人都是看着
这里的人杀人长大的
而这些杀人凶手却住在这里吃香喝辣
去他们的吧
我们应该割掉他们的老二让他们吃下去
真是个好主意，莎蒂
你们两个准备好杀猪猡了吗
等一下，该死
对不起，我把刀忘在车里了
我可以去…我能回去拿吗
- 去吧
- 好
- 快去，等一下
- 怎么了
车锁上了，给你钥匙
对，谢谢
- 我去去就回
- 好
- 快点
- 好，马上
这个臭婊子
嘘，小点声
那边就有一栋房子
现在怎么办
该怎么办就怎么办
干完之后，各自搭车回家
还有问题吗
好了猪猡杀手们，去杀猪吧
好
有人饿了啊
好了
开饭了
布兰迪，上沙发
不许动…
天啊
火车已经离开站台了
开什么灯啊
你绕过去，看看有没有后门
明白了吗，去吧
现在这种情况，我已经尽力了
我今晚不想跟你说这个
需要帮忙吗
该死
这里还有多少人
就一个在里面睡觉的
去叫醒他，把他带到客厅来
他要是不来怎么办
不来不行
你手里可有刀，去把他带来
你是真的吧
我像甜甜圈一样真实，混蛋
什么情况
去客厅
这是怎么回事
- 快走
- 好，好
这他妈是谁
我不知道
弗兰切斯卡
什么…
我认识你
你们三个我都认识
没错，斯潘牧场
斯潘牧场
我不知道你叫什么
但是我记得你的头发
还有你，我记得你那苍白的小脸
还有你骑着马
没错
你是…
我是魔鬼
我来做魔鬼的事
不是，你的名字比这蠢多了
好像是…雷克斯
- 天啊，打死他，泰克斯
- 泰克斯
操
他妈的
喂，你
竟敢闯进我家来，混蛋
哎呀呀
什么鬼
我的天啊
天啊
弗兰切斯卡，弗兰切斯卡，宝贝
天堂道，10000街区
你大约是什么时间遭遇这名入侵者的
大概是午夜
- 午夜
- 是的
你怎么知道是午夜
我当时，我当时在厨房
在调玛格丽塔，然后…
我听到了很吵的汽车声
我抬头看了下钟
上面的时间就是午夜
正好十二点吗
也可能是十二点零五
- 差不多那个时候
- 然后你就再没看到他们
直到那个女人在泳池里袭击你
是的
所以这些行凶者做了什么
行凶者，他们就是一群傻逼嬉皮士
两个嬉皮士从前门闯进来
其中那个男的说他是魔鬼
他还说“我来做…”
“什么魔鬼的事”
不是他的原话，但是…
- “魔鬼的事”
- 对“魔鬼的事”
我们走
等等，等等
你去哪家医院，克利夫
我们那里见好吗
别来医院找我
去照顾你太太吧
她刚吃了五片安眠药
能一直睡到十月的哥伦布日
这些家伙可能还得再来一次
- 把她弄醒
- 我不会死的
可能会瘸，但不会死的
- 我的时间还没到
- 好吧
所以不需要来医院看我
你现在应该脱光光钻进你老婆的被窝
明天再来看我吧
带甜甜圈来
你要是想为我做点什么
就照顾好布兰迪
她可能有点受惊
- 可能会想跟你一起睡
- 开玩笑
她正跟弗兰切斯卡一起睡呢
你可能再也领不回她了
- 我们得走了
- 好的，克利夫
明天见
你是个好朋友，克利夫
我尽力
你好
我是杰・赛百灵
波兰斯基家的朋友
你是瑞克・道尔顿吧
是的，我是瑞克・道尔顿
- 住在隔壁
- 我知道
我还取笑莎伦说
她就住在杰克・卡希尔的隔壁
如果她想悬赏捉拿罗曼
只要走去隔壁就可以了
说的对啊
刚刚是发生什么事了
那些该死的嬉皮士怪胎
他们闯进了我家
什么意思，他们想抢劫你吗
我们不知道他们到底想干什么
是要抢我吗，我不确定
还是嗑药磕嗨了乱来
谁知道呢
但他们想杀了我太太和我兄弟
- 天啊，你说真的
- 当然了
我兄弟和他的狗
干掉了其中两个，然后…
妈的，我烧死了最后一个
- 烧死
- 是的
我把她烧成了焦炭
- 你怎么做到的
- 说出来你可能不信
我的工具房里有一把喷火器
《麦克拉斯基的十四拳》里那把
没错
就是那把
而且它还能用，感谢上帝
大家都还好吧
那些该死的嬉皮士可不怎么好
这是肯定的
但我很好
我老婆也没事
只是有点受惊而已
- 天啊，太可怕了
- 是啊
杰，亲爱的，外面没事吧
现在没事了，亲爱的
但有几个嬉皮士闯进了隔壁邻居家
天啊
太可怕了
大家都没事吧
我现在正和你的邻居说这事呢
瑞克・道尔顿
对，是我
你好啊，邻居
你们都没事吧
是的，莎伦，大家都没事
你还好吧
我很好，谢谢你的关心
瑞克，你愿意到我家来
喝一杯，见见我其他的朋友吗
当然，谢谢你
太好了，我开门让你进来
进来吧
很高兴见到你
- 杰・赛百灵
- 很荣幸
很荣幸，杰
我很荣幸
听起来这一晚可够你受的
- 你好啊，瑞克
- 莎伦，你好
真高兴终于见到你了
你还好吗
这位是瑞克・道尔顿，很棒的演员
快进来吧
- 喝点什么吗
- 好啊
大家好，我是瑞克・道尔顿
赏金猎人杰克・卡希尔
我在这里为红苹果香烟代言
我自己就抽红苹果香烟，抽了好多年
因为红苹果烟草公司
创始于1862年
所以你们会看到
杰克・卡希尔也抽红苹果
在杰克那个年代，红苹果是袋装的烟草
他得自己卷烟才行
但是现在，红苹果在出厂时就卷好了
用最好的烟草获得最好的体验
比其他任何未经过滤的香烟
都更能减少喉咙的灼烧感
这才是香烟的味道
更好抽，更好的烟味
更不伤喉咙
这就是红苹果的风格
快去寻找杰克・卡希尔的等身立牌吧
有立牌的地方就有
好抽的红苹果香烟售卖
抽上一口，好好感受
来一口红苹果
就说是杰克派你来的
卡
这烟真他妈难抽
还有，这是谁选的照片
我的双下巴都出来了好吗
你们都瞎了吗