你這個小病秧子
你和我一樣大的時候也老是病著
先生  晚上好
你好  維克多
你怎麼還在這裡
我只是想陪陪James  先生
如果可以的話
謝謝你
-好些了嗎  兒子  -還是很冷  爸爸
低燒而已  明天早上你就能好了
你一直這麼說
你不是也都挺過來了嗎
好了  把你的藥吃了
Elizabeth
你父親又喝醉了
你最好去攙他回家  維克多
他叫的不是我的名字  先生
-父親  -乖乖躺好了  James
爸爸
我叫你別再回來了
嗚
James
有些事你應該知道
-別告訴他  -我要讓他知道
求你  不要
不再有謊言了
James
他  他不是你的父親
我的兒子
你是什麼怪物
-我不是故意的  -你就是
你只是給了他他應該得到的下場
我是你哥哥  吉米  你明白嗎
兄弟就要相互保護
你必須堅強起來
堅強到沒人能欺負咱們
我想回家
咱們回不去了
咱們會一直在一起的
合心對付招惹咱們的人
你能行嗎  弟弟
-他們來了  你能跑嗎  -可以
一直跑  別回頭
該撤了
可以了
夠了
不許動
退後
不啊
舉槍
瞄準
打完了喊我醒來
射擊
我是William 史崔克少校
你們因殺死了你們的長官
而被判死刑
是這樣嗎
貌似我們部分的權利被剝奪了
別說了
長官
看守告訴我你們的槍決
在十點鐘就執行了
-進行的如何  -弄的我渾身直癢
你們不想再繼續逃亡了吧
不想再掩飾你們的天性了吧
-幹你屁事  -當然
因為我清楚你們的特殊性
和價值
這麼說吧
你們要麼就呆在這  被當作野人關起來
要麼跟著我
我在組建一支特別的
擁有很多特權的隊伍
告訴我
你們願不願意效忠祖國
在這個世界上  我最愛這把劍了
-想知道為什麼嗎  -不想
它很有紀念意義
雖然把他們折騰到飛機上有點麻煩
但要是你在你前女友的婚禮上
揮著這些劍
沒有任何人會忘記那情景的
真的假的  韋德
你把自己跟那些有真本事的人弄混了吧
哼  這個
這個也許不像槍啊
大尖骨爪子啊  或者老巫婆的指甲那麼恐怖
需要剪剪嗎
維克多  淡定
Fred新紋了一個身  我很有興趣
天啊 Fred  你昨天晚上才認識那女孩的
-我真的愛她  -一個晚上你就愛上她了
她可是個體操家
布萊迪  降落吧
你想吐嗎
如果咱們應該飛著  咱們就應該長著翅膀
別擔心  因車禍死的人
比空難多得多
被刺死的呢
友好點  哪怕是你們那版本的友好
[很客氣地]你要不要個桶
先生們  五分鐘之內在拉各斯降落
尼日亞, 拉各斯[首都]
咱們來這裡做什麼
盡情玩吧  零  上
-維克多  上高處盯著  -好戲才要上演
-Fred  -坦克嗎
-坦克  -唔  知道了
太喪了
和五個吃生肉的大塊頭困在一個電梯裡
夢想還真能實現
閉嘴  下一個你上
謝謝長官  您今天很帥
穿軍裝
更能襯現你眼中的嚴肅
神吶  哥們你就不能閉會嘴嗎
醒著就不行
布萊迪  請帶我們去頂層
都瞄準著電梯
工作時間到
成啦
死光光啦
韋德  如果沒有那張嘴
你絕對是個好兵
我勸你別那樣做
把鉆石拿走吧  都是你的了
我不想要你的鉆石
我就要這個
這個什麼都不是  只是個紀念品
你在哪裡找到的  我要來源
內陸的一個小村子  從這裡要走3天
告訴他  對我來說 這石頭
比他的命值錢多了
問他是在哪裡找到的
他說是天神給的
他說的是實話
你又聽不懂  羅根
這是隕石的碎塊
我知道
我是問他哪裡撿到的
長官  基地想知道我們的位置
不理他們
是
告訴他  如果他不說出是哪裡撿到的
這裡每一個人都會死的
-他說這個是神物  -得了得了
維克多
想都別想
咱們不是幹這個的
把他放下
你要幹什麼
咱們總算找著了靠譜的差事
你別給攪黃了
夠了  咱們做的夠多了
你以為你是誰
咱們就應該做這個
還是你更想爛在什麼洞裡
等著他們找到解決咱們的方法  是嗎
我不幹了
和我一起嗎
吉米
我們不能就這麼讓你走了
吉米!
怎麼起來這麼早
過來
再見  寶貝
哈  你倆真是甜蜜啊
跟我來
你在做什麼
你能把燈關了就可以得獎
- 美元一次  - 來啊  我想試試
額  這太明顯了
得再付一次錢
- 只是愚蠢的把戲  - 這不是把戲
我們走  他真是個怪人
再見
表演結束了
沒聽我說麼  表演結束了
我們的表演永遠都不會結束  布萊迪
- 維克多  - 不邀請我進來坐坐嗎
嗯  進來吧
你知道對那些事
我一直守口如瓶
我現在有不同的生活了  但是
過去的就讓它過去吧
你知道的吧
我總覺得  好像
韋德 三天前來敲過我的門
韋德已經死了
我不怕你  維克多
我不怕死
你怎麼知道  你以前又沒有試過
夢到戰爭了麼
- 那一場  -所有的戰爭
告訴我
這只是刮傷
看來我們 要新的床單了  寶貝
是啊
這些傢伙是誰
估計是政府的人
天哪  好久不見
我們正要離開
還記得零 特工吧
先開槍後問問題的那個傢伙嗎
你還在抽那種便宜的雪茄麼
孩子  拜託  我有份工作需要你做
- 我已經有工作了  - 伐木工
- 18000一年  - 18500
至少我不用時不時殺人
-手癢了嗎  -我現在就是
零  回到車裡
乖孩子
不知道  我不想我們之間
鬧的很僵
我們之間沒什麼好說的
在這裡 跟一個老師玩
過家家
羅根  那不是你
那你以為你瞭解我麼  啊
是的
你想要怎麼樣  史崔克
布萊迪三天前被害
韋德死的更早
我認為有人要清除我們這些老隊員
還有誰出事了
就我所知  維克多還沒事
不管他是誰 它掌握著成員名單
- 及其住址  - 我會照顧好自己的
這不是你一個人的事  羅根
國家需要你
我是加拿大人了
我瞭解你  羅根  我知道你是誰
出了什麼事
史崔克今天來找我了
別擔心  我回絕了
都過了這些年他們怎麼還來找你
因為那份工作我做的很出色
比鋸木頭出色多了
你不是個野獸  羅根  你有天賦
天賦
我寧願不要這種天賦
快點走啊  兄弟
- 在車裡等一下  -  我會和他們好好說的
介意讓我們過去麼
你很急是吧
是麼
把你的車挪開讓我們過去
-你是想談談  是嗎
如果你開始一件事
你最好準備好怎樣結束它
冷靜點  各位
你男朋友說話很不友好
我知道
脾氣也不好  所以請讓我們先過去吧
謝謝你
你怎麼做到的
你知道  我也有超能力讓別人聽話
明白了  你對我用過這個超能力嗎
你沒有聽我話留在車裡  對吧
為什麼月亮看起來這麼孤單
為什麼
因為她男朋友離開她了
-你是這麼給孩子們講的嗎  -不是
他的名字是KuekuatsheuLuna
和她同在神界
-  聽起來象真事兒一樣  - 嗯
每晚  他們都會在天上一起散步
但是  另一個神嫉妒了
想要用詭計把月亮搶到手裡
他告訴KuekuatsheuLuna月亮想要一種花
他告訴他只有到人界
摘取那些野玫瑰
但是kuekuatsheu不知道
一旦離開神界
你就再也回不去了
每天晚上  他向上看著天空
仰望著月亮  呼喚她的名字
但是
他再也無法和她再相聚
結尾真是淒慘啊
Kuekuatsheu
它的意思就是金剛狼
你怎麼了  羅根
凱拉
你不是本地人吧
誰能趕我走
-你在這裡買保險了嗎
-保險
沒有
那太糟了
好了好了  看那個進來的傢伙
夥計們  不管是什麼  把它弄出去
- 為什麼 - 為什麼
你不打電話  也不給我寫信
我要怎樣才能引起你的注意呢
我不想說  james
但是確實讓人有點失望
蹲在那兒
告訴我  她值得你這樣嗎
你什麼時候才能明白
我們和他們不一樣
我也和你不一樣
你當然和我一樣
只是你還不知道而已
-什麼狀況  -酒吧裡鬥毆  受了很多刀傷
在開玩笑嗎  這傢伙啥事也沒有
他在哪裡
我問你他在哪兒
我不知道你在說什麼
我能幫你找到他
六年了 我一直都安安靜靜的生活
沒人知道我  然後你出現了
- 第二天  她就死了  - 我警告過你
為什麼不告訴是維克多幹的
我當時也不知道
我對天發誓我不知道
維克多的野心越來越大了
我不得不把他關起來  他認為我出賣了他
他逃走了
他要殺了我們所有人
你不是為了提醒我
你是為了你自己
你打算怎麼辦  老大?
你打不過他的  羅根
我要殺了他
我有辦法讓你幹掉他
拯救他人
-你是想救你自己吧
我可以承諾你兩件事
你將會承受常人無法忍受的痛苦
但是你能夠報仇雪恨
我跟你去  只是為了報仇
不接受任何約束
你只要告訴我應該怎麼做
然後滾蛋
開始以後
不管是什麼
使勁兒去想你為何而來  或許會有幫助
相信我  我經歷過比這更痛苦的
你沒有
準備好了
我們會把你變得堅不可摧
但首先  我們得毀掉你
還記得我們在非洲想要找什麼嗎
記得
我找到了
用它創造出的合金強大無比
你幾乎可以用它戰勝一切
它叫做  艾德曼特
我自己無法阻止維克多  羅根
要幹掉他  得用非常手段
成為野獸
來吧
我差點而忘了
我想要副新的
打上什麼
金剛狼
將軍們  歡迎你們
森 將軍
今天  我們將會成為醫學史的見證人
-今天  我們將要創造X武器  -X?
羅馬數字  10
我們要向
X武器的骨骼中注入艾德曼特
開始吧
-我們是兄弟   吉米  -羅根
體溫42度  還在上升
為什麼他一直抽搐
他也感覺得到疼痛
麻醉劑也不管用
所以必須得他自願才行
心率190
-他挺過去嗎  -不知道
兒子
心跳已超出極限
-血壓多少?  -高壓260  低壓180
他能行的
維克多
我愛你
你不是動物   羅根
他的意思是  金剛狼
他死了吧
來吧  老兄  快醒過來
心率上升
艾德曼特液箱空了
沒有排斥  完成了
我們成功了
把他帶到島上去嗎
島上?  不
結合成功了
我們用他的 DNA 製造 十一號X武器 武器
清除他的記憶
給他洗腦
我想他聽見你說話了
封鎖
幹掉他  把他的頭砍下來
特拉維斯
好像有個沒穿衣服的人進了穀倉
是的
孩子
你在這裡幹什麼
-好冷  -冷?
-你沒穿衣服  -是
你沒吸毒吧
沒有
昨晚很糟糕吧
可以這麼說
到屋裡來吧
有一些我兒子的舊衣服  或許你能穿
披上這個
我可不想讓我老伴兒心臟病發作
你沒事兒吧
沒事兒
晚飯好了
知道了  我一會兒就來
我一定會賠的
放那兒吧
過來坐吧  孩子
太感謝你們了
助人為樂而已
總不能讓你在外面凍著吧
-助人為樂  -怎麼了
沒什麼  只是不太習慣這個詞
你那輛摩托車不錯
你懂摩托車?
天啊  又來了
我最喜歡哈雷戴維森48年那款尖頭摩托
我買了輛停產的
你玩那個還嫩了點兒
你一定累壞了  晚上睡個好覺
去穀倉睡
那裡沒什麼可破壞
我愛你
-為什麼月亮如此孤獨  -為什麼
因為她曾有一個戀人
而他再也無法來到她身邊
睡得好嗎
還好
你像是要去做什麼不好的事
你知道滿腦仇恨的人最終得到了什麼嗎
-什麼  -仇恨
我們還有別的選擇  孩子  -我沒有
胡說
這是我兒子的夾克
穿上試試
-謝謝  -不錯
騎一下我的摩托車
試試它的懸掛系統  怎麼樣
64型?
好傢伙  你太重了
嗯  最近體重增了點
早上好
早
太合適了
我給你拿了些
X在穀倉裡  他殺害了兩個平民
攻擊他  看他能不能行
自由開火
快來接我
把他的頭炸掉
該死
A隊1號  跟緊目標
A隊2號  他往你那去了
上升  上升
零
零  說話
零   羅根 死了嗎
不知道  我受傷了
零  說話
你要殺我
羅根?
維克多 在哪兒
回基地來
我會向你解釋  我們一起幹掉 維克多
回答錯誤
等我殺了 維克多  就來找你算賬
羅根  聽我說
要是你繼續追查下去
你會發現一些你並不想看到的結果
你想逼我變成禽獸嗎  克魯尼
我成全你
那些人都是好人
無辜的人
真有意思  再好的人  只要在你身邊就都得死
特務零不可能成功的
唯一能阻止他的就是一枚足夠硬的子彈
這個裝置很危險  準備轉移
克魯尼  事情越來越嚴重了
-別擔心  我們會阻止他的  -真的
可你剛砸了幾千萬
讓他變得更加堅不可摧
-長官  -什麼事
你要找的那個年輕的異種  我們找到了
將軍  羅根不是這盤棋中唯一的棋子
我必須得把這設備撤走
拜託  回華盛頓吧
我們還有工作要做
(西語)--我說話
(西語)--你說話
(西語)--
誰來翻譯一下
薩門斯
坐起來  把墨鏡摘了
我頭疼
那你放學就留下來慢慢戴吧
把這個詞組寫100遍
還有誰來翻譯一下
他說話
很好  他說--(西語)
-你確定是維克多幹的  -沒錯
靠
我很遺憾  夥計
我走了之後他到底發生了什麼
他情況更遭了
他覺得你把他拋棄了
其實我們也這麼覺得
只是  維克多要證明自己比你強
他開始追蹤和捕殺他的獵物
幾個月以後
我也忍不住了  開始追捕他
-追捕誰  -你別管了
追捕誰  約翰
該死  約翰
追捕和我們一樣的人  羅根
我們會下地獄的
異種
為什麼
史崔克說也許我們能改變局面
保護人們不受壞人傷害
你準備怎麼阻止維克多  羅根
還記得非洲的事嗎
是  我記得非洲  怎麼了
不是吧
他們對你做了什麼  夥計
別問了
聽著  特務零說起一座島
你能想到什麼嗎
沒有
不過杜克斯也許知道什麼
-他以前和特務零很要好  -弗雷德•杜克斯
-他在哪  -他就在這邊
-正好  我們去找他談談  -別急
他要四點左右才會來
不過我得提醒你
他有點飲食失調
我們都很小心他
我在鼓勵他瘦身
反正不管你幹什麼  就是別提他的體重
加油  弗雷德  要是你想瘦身的話
你就得動起來  夥計
我跟他說要動起來
你以為他是弗雷德•杜克斯  我才是
夥計  友好點
聽著  胖子  弗雷德
我想到了那女孩體重達到85磅時的樣子
有意思  你還是這麼有意思  羅根
你知道維克多在哪嗎
不知道
"島"是指什麼  瘦哥
出去的時候別被門撞了  羅根
聽著  除非你告訴我維克多在哪
不然我是不會走的
拜託了  鮑伯  就當是看在過去的份上
你剛才叫我...
奶油
好像沒有吧
我說了讓你別跟他提體重
你幹嘛管他叫奶油
我沒說奶油  我說的鮑伯
靠
我有辦法了
這就是你的"辦法"
我在幫你忙  羅根
你也知道  杜克斯不太喜歡你
我知道
用上手套  夥計  跟他比劃一會兒
讓他拿你撒撒氣
你要是能這麼做的話
可能他會對你知無不言的
得了吧  夥計  瞧他那樣
他那肚子就像屁股長到前面來了
天吶  他會得冠心病的
這有足夠大的擔架
把這傢伙抬出去嗎
我倒不擔心他  只怕是你要上擔架了吧
你混蛋
打他屁股
你想看
小心點  你想跟我玩玩
感覺好極了
你猜我要怎麼著
看見沒  他要開口了  夥計
你得配合他跑位讓他打
你到底是站在哪邊的啊
維克多在哪
這個天戴墨鏡有點暗了吧  你不覺得嗎
拜託  別這樣  拜託  別
維克多
維克多在哪
維克多...和史崔克一起...在島上
他倆  他倆混到一塊去了
什麼
維克多和史崔克在一起
對
你不知道
只剩羅根了
我相信你能解決他
我以前就贏過他  不是嗎
當然  當然
我們的交易  仍然有效吧
當然
把他綁好  做上記號  "老大"
"島"是指什麼
就是  維克多抓住他們以後
史崔克看管他們的地方
等等  捉住誰
異種們
據說史崔克在那兒拿他們做實驗
你就不好奇在他們身上發生了什麼
我盡量不去想
他們殺了她
因為這樣我才會讓他們在我身上裝鋼條
他們殺她只是為了該死的實驗
那個島在哪
羅根  史崔克把消息封鎖得很嚴
不過
-曾經有人從那逃出來過  -誰
他叫雷米•勒布
他是新奧爾良的街頭騙子
那的獄警管他叫"賭王"
因為他把所有錢都花在撲克上了
我知道的就這麼多了
史崔克想幹什麼  弗雷德  他有什麼目的
他想提取他們的超能力  把它們結合在一起
我知道的就這些了  羅根  就這些了
你要是敢騙我的話  下次見面你就死定了
我跟你一起去  羅根
-跟我去可沒什麼保障  -不需要
這人是我們的同類
酷斃了
我到後面去守著  免得他逃跑
我又不是去和他打仗
-是  你不會動手  -你什麼意思
我難道和每個人都要打架嗎
狗獵殺貓不是天性嗎
去後面看著吧  行不
你就是雷米•勒博嗎
我欠你錢了嗎
沒有
那我就是雷米•勒博了
大注100 小注50
需要給你發牌嗎
17塊  我能玩點什麼
17美元
不如打個車回家吧
你是我弟弟的新保姆嗎  約翰
我可不是布萊迪  維克多
你可怕的黑外衣可嚇不到我
真的嗎
可對肉球來說很可怕
多可惜  因為我現在就要殺了你
羅根就永遠沒機會了
你為什麼來到這裡呢  先生
維克多•科瑞德
那是誰
我要殺的男人
他在一座島上為一個叫史崔克的人賣命
我想要知道那座島在哪兒
我憑什麼會知道
因為我知道你的底細  小子
你從那兒逃出來了
我要你帶我回去
知道嗎  約翰
我一直都想告訴你
你的行動被我看穿了
我摸到你的脊柱了  小約翰
真奇怪  我一直以為你很沒骨氣
你戴的吊牌很不錯  先生
把我抓走的人也戴著同樣的吊牌
等等  你聽我說
我在那人間地獄裡受了兩年苦
我絕對不要再回去
真漂亮
告訴我  吉米
你知道怎麼才能殺我嗎
我他媽的要把你的腦袋砍下來
看看那樣行不行
你變慢了  老傢伙
狗娘養的
你要為她的死償命
維克多
棒子耍的不錯
混蛋  聽好了  是這樣
你帶我去那座島  我會殺了他們
比如史崔克  還有那些你痛恨的人
明白了嗎
你真的要殺了他們
只要你合作
上校
將軍
這就是11號武器嗎
吸取了他們全部的力量卻沒有弱點
你恨他們是吧
不  我並不恨他們
經過20年的共同工作
我恰好知道了他們能做什麼
要是我們能在戰爭開始前取得勝利
同時還能拯救不計其數的生命
預防行動是絕對必要的  將軍
我們國家袖手旁觀的時代終結了
我們要在被敵人攻擊之前
率先出擊
-我確實很欣賞你的熱情  -謝謝
但這就是極限了
10號武器只是一個小問題
我們知道你兒子的事  比爾
他就是個變種人
而且他還殺了你妻子
你不該對我們隻字不提
這件事
這件事與我的工作無關
胡說
你就要越界了  我要終止你的工作
你說得對  我不會對你說謊
我兒子確實給我的家庭帶來了困擾
但我發誓
要保護好美國人民
不管有什麼威脅
不管是來自其他國家
還是本國內部
-你不喜歡飛行嗎  -還好
你注意自己的事就行
是嗎  你額頭上都是汗
很有趣  你還是專心看
看什麼  雲嗎
我們上下顛簸的像個悠悠球
你到底從哪兒搞的這個
這可是我的寶貝  我一次玩牌贏來的
-六牌梭哈  -真不錯
放鬆點  我們就要到了
我們到了
那座島
三裡島  周圍一覽無遺
沒人想在核反應堆附近轉悠
他們害怕會因此變成怪物
就像你那樣
沒錯
好了  準備好了嗎
要走就趁現在  走吧
是時候了
如果能讓你好受點的話
這肯定會很疼
我真覺得高興不少
祝你好運
你也一樣
媽的
怎麼樣了
一切正常嗎
-他準備好了嗎  -還要幾個小時
他會聽我的命令吧
是的  上校
羅根
歡迎回到戰爭裡來
在我把你開膛破肚之前  我要一個解釋
我想要把你們的力量集中
什麼
變種人殺手  是最終的匯集點
我花了很多年去搜尋他  找到他
找到合適的能力
那些可以在同一具軀體裡共存
而非把它撕裂的能力
我的兒子就是第一個試驗品
而你是最後一個  羅根
你讓11號武器的成功成為可能
我
我曾尋求過你的協助
可你卻想要平靜的生活
然而
我發現  沒有比復仇
更能激勵沉迷於家庭生活的男人了
你是誰
她可是個老朋友了
你真的一位我們會隨便放你走嗎
你是個危險人物
我更願意時刻關注著危險人物們
給他講講你死的那天
他們給我打了一針鹽酸??化合物
那能降低心律
降到近乎停止
別對她發火
對你們變種人來說  她也很重要
你知道她的妹妹
皮膚像鉆石一樣堅硬嗎
凱拉的特殊能力是接觸催眠術
她可以通過接觸別人而影響他們
非常適合用來做誘餌
以前你們之間的並不是真的  老朋友
我動了真感情
我說過如果你繼續下去
你是不會有好下場的
你講給我的那個故事
一個男人為他的月亮女神採花
我回想過去
我原以為你就是月亮  我就是你的狼人
但你卻是個騙子  不是嗎
我只是個被戲弄的傻子
最糟的是我本應知道這一切
我卻無視我的直覺
無視真正的自我
不會再有下次了
-上校  -現在不是時候  凱拉
你說的我都照做了
我的妹妹
你說過如果我幫你的話  你就放她走
凱拉  沒有你想的那麼簡單
她的變異很獨特  美極了
我們還需多一點時間來分析她  僅此而已
你讓他走了
- 維克多  不要這樣  -你不能讓他走
-你不是他的對手  維克多  -給我也注入艾德曼
-測試結果出來  -我們有約定的
手術會讓你喪命
他能注射  我也能行
不  你不行
你是我最喜歡的戰士  維克多
耐心點  時機會來的
他在利用我們
現在怎樣  這次你真的會死
放我走
你的意志遊戲對我不起作用
維克多
感覺很棒吧  是不
所有的憤怒
下手吧
羅根
你不是動物
當然  你是
下手吧
結束這一切
羅根
我妹妹
我妹妹還在他們手上
求你  我沒有騙你相信我
我是動了真感情
求你  對不起
我妹妹還在他們手上
她在哪
啟動十一號X武器
聯編過程還沒完成
快啟動
就現在
你還好嗎  快過來
好
很完美
-凱拉  帶著孩子們離開這  -羅根
尋找其他出口
快點  我們走
韋德  是你嗎
我猜史崔克最終找到讓你閉嘴的辦法
韋德
你不必這麼做
好了  也許你會
見人就射擊
我能幫上忙  給我指引目標
上
上  馬上
我搞定了沒
是的
-我們走  -我不能走
凱拉  快點
我必須呆在這裡
你帶著他們走
快走
向左走
左邊
-什麼  -我們向左走
-可是你看不見  -相信我
來吧鮑伯  讓我們看看你是怎麼跳著上來
除了我別人不準殺你
背靠背
-我看見他了  -不  你沒有
快停下
-這裡走不通  -這裡有路
-你怎麼知道  -我就是知道
快來
艾德曼子彈
讓我們看看幾顆子彈穿過他的厚腦殼
他是怎麼癒合
你阻止不了他  用子彈也不行
他會自愈的
他的大腦能自愈
但他的記憶不會恢復
我們之間的恩怨沒有變  維克多
中文字幕
我們是兄弟
兄弟間相互照顧
-想我嗎  -上帝啊
當你說要殺死所有人
我想你說的有點誇張
是有點
我看起來像誇張的人嗎
別客氣
那些孩子準備離開這座島
-分頭行動  快  -我這就去
凱拉
我愛你
不
我好冷
聽我說  我要帶你離開這裡
明白嗎
讓我們放鬆點  放鬆
就這樣
我要帶你離開這裡
羅根
我本該讓你扣動扳機
但這不會讓我們好到哪去
把槍扔掉
一直走到腳出血
然後繼續走
沒事了  斯考特
我叫查爾斯•澤維爾
我是個變異人  象你一樣
-我能讀你的思想  -是的  我也能讀你的
你們現在安全了
來吧  我們得走了
孩子們安全了
到底發生了什麼
-你是誰  -你什麼意思  我是誰
是我帶你來這裡的  現在我們走吧
我究竟在哪
聽我說  我是你的朋友
朋友
我叫什麼
我叫什麼名字
你叫羅根
你要相信我  我們離開這兒
跟我來
馬上
你認識她
不認識
那些傢伙們可不喜歡
你在這裡做的事
我們真的要走了
我自有出路
祝你好運
史崔克上校
-史崔克•威廉姆上校  -我是
你受到傳訊
你與芒森將軍的死有關
先生