戰粟空間
我寫下了，
4,200平方呎四層樓，棒呆了
還有面南的後院，棒呆了
- 要不要坐車去？
- 不，那會碰上大塞車
- 那是物件清單嗎？
- 沒有什麼清單
這房子很搶手，很快就會賣出
- 還有哪些房子？
- 沒了，你知道房市景氣很好
- 莎拉，你一定要在這騎嗎？
- 媽，這是街上
艾凡！
你得學會守時，麗蒂
總有一天你會明白
這世界不是繞著你轉的
真的很對不起
我在26分鐘與作家勞倫有約
你若以為他能容忍別人姍姍來遲
你就大錯特錯了
你肯等我們真是太好了
- 謝謝你
- 你好
這棟樓既像透天厝也像別墅
我們稱之為透天別墅
建於1879年，這是房屋中央，
是接待廳
這是起居室，正式的餐廳在後面
用餐區在樓下廚房裡
那裡94年翻修過設備相當舒適
莎拉
樓上兩層都是臥房
天啊，真棒
小鬼，不准玩滑板車了
我想你一定知道這種起居空間
在曼哈頓是很少見的
它有院子，算吧
它有一點亂，
但它寬21呎，深53呎
可以弄個豪華花園
工作電梯
前屋主晚年行動不便
電梯是很少見的
九成的別墅都沒裝電梯
它也許需要修繕但我們想感興趣的人
會很多
這是個很引人入勝的資產
我們去看看別的地方吧？
你該立刻出價
我不能先看看嗎？
這是僅有的一間好房子
你從格林威治搬到上城西部
還想要有棟房子、有院子可以養狗又
養貓，這裡就是了
它符合你的需求，甚至還超過
你可以另組家庭，甚至能組兩個
它太貴了
媽，這裡不是新光三越
你不用照標價付錢
他付得起的
我希望你們有空讓我在走之前帶你們
看看這資產
整樓都鋪了硬木地板還有六個壁爐
這是頂樓，兩間臥室，一邊一個
兩間共用一間衛浴
這原來是僕人房
前屋主有一班醫護人員
不知道你有沒有僕人？
沒有，只有我們倆個
三樓，備用臥房，隨你怎麼用
帕斯汀先生把這裡當辦公室
他說的是席尼帕斯汀理財專家
請問你是做什麼的，這位…？
我姓亞曼
我正要回學校唸書，是哥大
她先生從事製藥業
我沒想到你是史帝亞曼的太太
是啊，目前還是
主浴室
帕斯汀死後新聞不斷
他的孩子為了房產互相控告
他是個隱士，富有又偏執
他們卻找不到他另一半財富
八卦跟參觀這資產扯不上關係
別老說什麼“資產”了，
聽起來好可笑
大衣櫥
那小孩能不能別玩了？
小鬼，別玩電梯
這就是主套房
好奇怪
什麼？
這房間是不是小了點？
你是第一個注意到的人
經紀人參觀時，
我們公司的人都沒注意到
這叫避難室
- 什麼？
- 就是安全室
- 中世紀的城堡都會有
- 我唸到過
現在只有最新式的高級住宅有
人們總要提防有人闖入
這真是太棒了
半夜警報器響了
你要怎麼辦？
報警，然後等個大半天？
穿著內衣下樓察看？我想還是不用了
水泥牆內埋有一條不經過電話主機
獨立的電話線
你報警，沒人能剪斷你的電話線還有
獨立的通風系統
一組監視器監看屋內每個角落
這一切讓我緊張
為什麼？
看過艾倫坡的推理小說嗎？
沒，但我喜歡她上張專輯
門是什麼材質？
鋼板
厚鋼板，很厚的鋼板
有足夠的備用電池，縱使停電
還是能運作
我的老天，老席尼真是夙夜匪懈啊
打開，拜託
看看他那些小孩，難怪他會造避難室
請把門打開
那樣說不太好吧
我的房間，這絕對是我的房間
這真的很危險
- 那扇門很危險
- 一點也不
感測器，跟電梯一樣
若有東西擋住，門不會關，
腳踝的位置也有一個
它安全的很
我知道他們到底價就賣
五月花搬家公司
可以了，我接好電話了
不錯嘛，才接好的電話
電話是579多少？
行家披薩，請稍等
好了
披薩可以嗎？
什麼意思？
這是第一晚我該弄些特別的晚餐
我喜歡披薩
去他的
不用安慰我
也去她的
我同意
但是別說了
你不覺得這裡樓梯太多了？
你又不用搬東西
你沒問過我對這房子的看法
我不想聽到你說你討厭它
- 我喜歡我們的老家
- 我也是
知道我打算怎樣嗎？
我打算在書架上漆花
我們自己找花樣，自己動手
你弄吧
糟糕
我忘了安排你參觀新學校
爸安排好了，我週日會跟他去
是嗎？
我會搭計程車去跟他會合
他是那麼說的？
曼哈頓不就是交通方便嗎？
你不用到處開車接送我
我會跟你去
搬來這不就是要讓我自由行動？
好了，我放棄
我今天不打算再跟你吵了
過來
我實在太愛你了
那還用說
- 媽？
- 什麼事
好黑
可以嗎？
好多了
繞過未完準備區
轉入，輸入
繞過未完備區域
轉入
輸入區域號碼
再轉入
明早我得搞清楚怎麼關掉它
從後門
快啊
“系統設定，19區解除”
快點，媽的
業餘的
“19區解除”
有問題，我們得談談
我在外面快凍斃了
- 他是誰？
- 拉烏
拉烏是誰？
拉烏沒問題，他是老手
- 你從哪找來的？
- 透過一些人
開門
是啊
這是怎麼回事？
頂樓有個女孩，
三樓有個女人都睡了
她們不該在這出現的
- 這是你的房子，老二
- 她們不該出現的
錄影帶，我們被錄影了
我們一到這就被錄影了，
錄影帶在樓上
- 14天的契約期
- 你耍我
14天是將近三週，
她們應該再過一週才會搬來
14天怎麼會是三週？
營業日，契約都是這麼定的
一週是5天
對吧？
我要退出
等一等，等等
我們可以處理的，我們能處理吧？
只有一個女人和一個孩子？
- 除非老爸會回來
- 他不會
他們正在辦離婚，老爸跟一個模特兒
住上東城
只有她跟她孩子
我們能動手吧？
沒問題
有人在裡面就不行，我不行
- 等等，就20分鐘
- 她會報警
條子馬上就會到
那我們就盯牢她
拉烏可以處理那件事
我不想讓拉烏處理，
他根本不該出現的
沒有人會受傷的
我們呢？萬一她有槍怎麼辦？
你是誰？
我是拉烏
沒有你我們成不了事
這仍然是個好計畫
媽的，這計畫棒呆了，
只是有了點意外
是啊
綁架重罪，30年
你做了很多承諾，對吧？
你承諾我，也承諾你的孩子
別扯上家人
沒錯，一切都搞砸了
情況不應該是這樣的
但事實是這屋裡還有三百萬
除了你跟我沒人知道
我要那筆錢，我要
但是你
你則是需要那筆錢
還是你忘了你來此的原因？
不要再裝傻了
趕快搞定這事吧，把電話線切了
你去頂樓處理小女孩，
母親交給我，把槍給我！
你留在這，不准任何人過去
醒醒，莎拉
起來
你幹嘛？
你們要去哪？
- 怎麼回事？
- 有人，闖入屋內
她們進了電梯，正在下樓
媽的，她們往你那裡下去了
我說過我不傷人的
他們下樓了
- 那個房間
- 什麼？
避難室
不對，按緊急暫停鈕
媽的
又上去了
就是你
該死
快按
媽的
該死、該死、該死
該死，他媽的
媽的
那會招來七年的厄運
該死
她們不是在裡面吧
“系統解除”
糟糕
- 不能用？
- 這是不同的電話線
我根本還沒接
現在怎麼辦？
我什麼都聽不見
你想他們想要什麼？
不知道，搶劫吧
我不知道
我們該怎麼辦？
我們等
- 要是他們闖進來怎麼辦？
- 不可能
他們進不來的，不可能
媽，我聽見了
- 你還好吧？
- 很好
- 你會發抖嗎？
- 不會
- 會冷嗎？
拜託，別擔心我了
他有孩子，你想他會怎麼做？
冷靜的等條子來？別蠢了
他來了
我把屋頂封死了她沒法從那出來
- 很好
- 她為何不報警？
她今天可能把線路裝好嗎？
不可能，這不是普通線路
她得找我們公司曼哈頓保全來接線
我查過工作記錄電話還沒有裝
看吧，她不可能裝好的
- 我以為她根本不該在這裡
- 他說她還不會搬來的
去你的，也去你的，
她是不該…
廣播
動手吧
抱歉
警方正趕來此地
- 她說謊
- 你真是滿嘴胡言
這是單向廣播系統
我知道，我只是嚇嚇她
我建議你們在警方到達前離去
- 什麼？
- 他說我們沒有電話
他怎麼知道
拿走你們想要的，快滾
有那麼簡單就好了
紙，我需要紙，拿紙給我
蒙面俠，幫個忙吧？
你有紙嗎？
- 他在幹嘛？
- 不知道
我們要的…
在那房間裡
“我們要的東西在那房間裡？”
他們會進來，對不對？
不，我說過，他們進不來
你對這房間瞭解多少？
我們對那房間瞭解多少？
- 別全告訴她
- 透露一點就好
“比你瞭解”
我們不出去，也不讓你們進來！
滾出我家
- 罵他“去你的”
-“去你的
- 媽
- 什麼？
“給我滾出去”
好，我有個主意
她是女人，女人需要安全感
她不會相信你的
她要知道她面對的是好人
她可以信任我們
“我們會放你們走”
對話結束！
怎麼？她不下來了？
閉嘴，你閉嘴讓我想一想好嗎？
一副煞有其事的樣子
好，那你來想
- 萬一她真的報警了
- 她沒有
她剛剛又重複，說她報了警
要是條子會來，我早就閃人了
好，很好，我們都相信你
我們要怎麼進那個房間？
這有什麼好笑的？
這很好笑嗎？
過去12年我都在建這種房間
目的就是要隔絕我們這種人
這很諷刺也很好笑，好嗎？
我們要怎麼進去？
我們進不去
避難室是堅不可摧的
這是重點，我們得設法把她們弄出來
怎麼弄？
我不知道
但要等她出來，她不能走出這房子
因為我們讓她關在裡面，
讓她安靜20分鐘
我不要那個狠角色幫忙
她們想在這裡避難？很好
我們就讓她們離不開這裡
那她們為什麼要出來？
我正在想
- 你還好吧？
- 很好
空間太小了？
我很好
- 你不能抓狂
- 我知道
- 我是說真的
- 我不會的
知道嗎，這年頭沒有人會被活埋的
我想以前是常發生沒錯
真的？
對，我唸到過
那是多久以前的事？
二、三十年前
他們現在在幹嘛？
我不知道
他們要困住我們
不會吧
防火毯
莎拉，冷靜點
你太激動會出事的
莎拉！
- 你們在幹嘛？
- 我們從下面突破
不行的，水泥後面還有鋼板
你們連凹痕都弄不出來的
等著瞧吧
我是靠這個吃飯的
要是有人拿鐵鎚就能敲爛它
你真的認為我可以保住飯碗？
別弄到眼睛了
是鄰居來抗議
救命
快救救我們
- 快報警
- 你聽見了嗎？
救命啊
救命！
- 救救我們
- 快報警
該死！
你們打算就這樣站在那裡？
怎麼？有好主意嗎，馬蓋先？
他沒法用鐵鎚破門而入，對吧？
麻煩你再大聲一點吧
幫我搬開那些箱子
聽著，該死的！
這裡我是老大，你到底想幹嘛？
- 他們會闖進來的
- 不，他們沒辦法
我們不會有事，不會有事的
這真是太棒了
這會有用
我正想這麼做呢
- 打開
- 我剛打開了
再多開一點
我們只是要警告她們
她們會懂的
小乖，趴下
別等了，把這玩意開大點
- 別蠢了
- 安靜！
我們是要嚇人，不是要殺人
那是什麼？
不好的東西
她們在咳嗽
她們若咳嗽，就可能會死
沒有人會死
拜託你有種一點好不好？
媽
她們大不了昏倒，頂多會頭痛
她們若昏倒，我們怎麼進去？
關小一點
她們昏倒前會先嘔吐，笨蛋
她們若死了，我們就進不去
趴在地上呼吸
關小一點
關小一點，太多了
- 你們少來這套
- 小聲點！
我要關小一點
- 叫他滾遠一點
- 我不殺人
- 叫他關小一點！
- 把那玩意關掉
- 不
- 關小一點
- 媽？
- 等一等
躲進這裡面
“防火毯”
老天爺
- 老兄，你們真差！
- 這是我的主意
閉嘴！隔壁還有人要睡覺
那是什麼？
把瓦斯關了
快把瓦斯關了
退後！
該死！
天啊！
快幫我滅火！
沒事了
你這賤貨，我一定會進去的
冷靜點
- 你還好吧？
- 還好
答應我你決不會做這種事
我不會的
她們有動靜了，至少她們還沒死
幹嘛？
去跟他講啊
拜託，別講了
- 摩斯電碼？
- 求救
你從哪學來的？
鐵達尼號
我們得談談，去樓下
不，沒你的事
快啊、快啊
起來
快啊
醒醒啊
我早上要做的第一件事
就是去找整形醫師
情況有變很棘手十萬元太少我不幹
我要那房裡的錢的三分之一
沒問題！
好嗎？就三分之一屬於你
恭喜了
你買了頂黑面罩就賺了一百萬
你父母會以你為榮
把他叫醒
我就把話挑明講吧，管好你的爛專家
我可不打算丟掉我那一半的錢
慢點，一半？
你沒唸書啊？5秒前說三分之一
得了
我要你知道，那傢伙是個麻煩
但這不是我的主意，你看著辦
你說的對，這不是你的主意
你根本沒出過主意，是我！
快啊，看這邊
好耶
好耶、好耶
希望這傢伙以前是童子軍
- 我們在這裡
- 救救我們
我們在這裡
救命！
打開窗戶
我們出不去了
我這可愛孫子跟那老傢伙磨…
連續兩年每個週末都耗在這…
陪他聊天，幫他穿衣、扶他散步，
餵他吃飯
你說完沒？
沒，他保險箱的事只有告訴我一個人
是我找到建保險箱的人
說服他來破壞它！
等等
- 什麼？
- 臥室沒人，他們在哪？
樓下有兩個
第三個呢？
我把手機放在床邊
錢是我的
我不會因為你跟別人不和
就破害了我的計畫
懂了嗎？
要是我沒回來，關上門
照我說的做
他再敢碰我，我就殺了他
天啊！
等等
還有什麼廢話要說？
還是我們可以繼續工作了？
你最好對我放尊重點，混蛋
否則我會讓你死的很難看
你只是個公車司機，拉烏
你住布魯克林
別賣弄愛莫藍儂的廢話
那部電影我也看過
這是幹嘛？
我有話要跟你們說
去吧
快去
該死
她拿走一些東西，是什麼？
不
充電器
她拿了手機
不好！訊號
好了，快搜尋訊號
快啊，訊號快來呀
我不認為在裡面能打手機
- 為什麼？
- 裡面根本收不到訊號
沒訊號
我沒接這條線，但我接了主線
要是能找到線路就可以接上
我不能坐牢我受不了那裡的
小心
把電話拿來
- 它是固定的
- 拆下來
螺絲起子，十字型的
老二，我叫你切斷電話線時
你有切斷地下室的主線嗎？
還是你只切了廚房的電話線？
該死
扯掉外皮把電線露出來
- 我們要怎麼做？
- 不知道
- 好，弄好了？
- 好了，拿去
好
黃線對黃線
撥號聲
119緊急電話
這裡是西94街38號
- 請稍候
- 不，我不能…天啊
打給爸
住紐約的人怎麼會沒有止痛藥？
- 喂？
- 叫史帝芬聽電話
- 你是誰？
- 梅格
你知道現在幾點嗎？
- 快叫他聽，賤人
- 是你的臭老婆
快
- 喂？
- 史帝芬，你得救救我們
快
樓上有三個人，他們闖入…
怎麼？
- 他會有所行動的
- 他不會
他會報警
你不了解她，她不會讓他報警
不，他知道出事了，他聽到了
我們住這麼近是有原因的
萬一我們需要幫忙，他會幫忙
- 他不會
- 他會
對不起
不，我才該道歉
為什麼？
我沒告訴你
什麼？
我又餓又昏
她只有感冒藥和經痛藥
看來放瓦斯的主意不怎麼有用
那是誰的錯？
真是不可思議
現在怎麼辦，老大？
糟糕透了，這根本是討厭斃了
來，喝下去
好，喝多一點水
你降到四十幾了，
我們得幫你增加血醣
你聽得見我嗎？
我只是頭昏，還沒聾
不錯，還會頂嘴，很好
你找到什麼吃的嗎？糖果或甜的東西
再找一找吧
媽，我找過了
我們得冷靜下來，知道嗎？
只要冷靜就不會有事，要冷靜
你搞得我很緊張
對不起
要是血醣繼續下降呢？
不會的，我會想辦法
你知道，他說的對
我們根本沒辦法進那個房間
你在說什麼？
我只是誠實的面對自己
我沒必要在這時候扯上
任何犯法或危險的事
- 你要放棄？
- 沒錯
我不需要生氣我會打一通匿名電話
他們會找到保險箱，我會繼承
史提、傑佛、凱薩琳、大衛
五個孫子，60%的遺產稅
我還有8、90萬能花用
拿去，去買醉吧
等一等
你再說一次
再說一次錢的事
什麼時候？之前？
對，之前
照你算你能繼承8、90萬
幹嘛？
那是稅後淨額
那表示稅前有超過150萬
你現在倒成了稅務會計師了
- 我要走了
- 等一等
每樣東西都含糖
有些你連都想不到，像蕃茄醬
還有什麼？
旅遊包
你還提到要跟八個人分
那麼，保險箱裡該有千把萬了
你這種混混一定分的比別人少
我真不知裡面到底有多少了
你這是在算根本不屬於你的錢
裡面到底有多少錢？
漱口水
代糖
我在跟你講話，回答我
好吧，是有很多錢
那你打算何時告訴我們這件小事
這不重要了，現在全玩完了
- 談這些有什麼用？
- 你在想什麼？
你打算怎麼騙過我們？
你以為等我打開保險箱
我跟拉烏就會乖乖等你分走你的錢？
你是怎麼回事？
你把我們扯進來，卻打算落跑？
是你自己要來，你自己有麻煩
你聽說有錢，眼睛睜的超大
別裝無辜了
計畫失敗
回去過老日子吧
薄荷？無糖的
我會打開保險箱，你走了就沒份
我看不盡然吧，大個子
錢我會跟拉烏對分，
但我不想再看到你
要是條子找上我，
我們會知道是誰告密
我們一定會找到你
回頭見，柏漢
再會了，拉烏
媽！
叫車到125街幾次
就自以為無所不知了
你根本不了解我
莎拉，聽我說
到角落去，閉上眼睛別轉頭
好
你該看看你臉上的表情
怎麼回事？
- 別動，你別給我動
- 不要
過來
- 請別開槍
- 過來
關門，鎖起來，然後滾開
- 閉嘴，你這個該死的？
- 該死的什麼？
小丑？笨蛋？渾球？
現在誰是小丑啊？
我
沒錯
燙到我了
槍在誰手裡？
你
記住這點
查出他是誰
把你的皮夾給我
把皮夾給我
行車執照 - 史帝芬亞曼
史帝芬亞曼
亞曼 - 廚藝
史帝芬，你太太打電話給你嗎？
她說了什麼？
不知道，斷線了
- 電話沒通
- 你有通知別人嗎？
你有報警嗎，史帝芬？
沒有
他說的是實話
是啊
是啊，可能是實話
當被槍指著時，沒人敢說謊
什麼？
- 你要幹嘛？
- 讓我們進那房間
- 我不行
- 你可以
你點子多，硬擠也要擠出個辦法來
你要我憑空想？
等我數到三
你的下場就會跟老二一樣
- 一
- 這太可笑了
二…
我不知道該說什麼
- 三
- 等等
好
我有個主意
也許吧
也許
救命！橡皮靈魂
昨日與今日，奇妙/神秘的旅途，
白色專輯
保持溫暖，小乖，保持溫暖
讓它去、左輪手槍、派柏警佐
老天爺
駕駛執照 - 亞曼史帝芬
爸？
不、不
別激動
開門、開門
梅格？不
別開門
- 做個樣子就好
- 不用你來教我
開門
別開門
住手
殺了他，她們就不會開門了
老天爺
好，躺下、躺下
躺下
好
你不會有事的
他抓狂了
把手拿開，你這個瘋漢
你很堅強
堅強點，堅強點，寶貝
放開他，快放開他
快結束了
好了、好了
好，轉身
我馬上回來
上面有血，你也許會想戴反面
拿你的錄影帶
這是誰？
她的小孩
她怎麼了？
誰鳥她？
快點，拿你的傢伙
小姐
媽？
你在幹嘛？
你小孩在我們手裡
回來
我們把事情解決了吧
逮住她、逮住她
媽的
怎麼回事？
不，放她出來
- 你的槍呢？
- 打開門
不
- 你的槍呢？
- 我不知道
開門
閉嘴，聽我說，
你的槍在她手上
她拿了你的槍
別叫了，住嘴
我知道你手上有槍
把槍放下，離開門口
你得開門，我女兒病的很重
她需要注射
聽見沒？
開門，讓我幫她注射
不然我發誓，我會殺了你們倆
我開門，你就會對我們開槍
那你自己幫她注射
幫她注射
你需要這個？
你能自己來嗎？
你若沒注射會怎樣？
昏迷
死亡
該死！開門
把槍放地上，下樓去
我就會幫她注射
我叫你把槍放下
去你的
你這個賤人
你再這樣，我會殺了她
聽見沒？
你一踏出去，我就殺了她
要是有警察進來，我就割斷她的喉嚨
聽明白沒？
明白
但是，請幫她注射
拜託
別幫她
我們在裡面時，她就會報警
你打算自己開保險箱？
不准看我
我只從電視上看過
你得教我怎麼做
這個？
對，好
你們家真棒
你媽真有錢
是爸有錢，媽只是要氣他
彈一下
我真希望有能力，
供我孩子住這種房子
不是我不努力
有時候事情就是不盡如意
好
事情本來是不該如此的
他都計畫好了
這裡本來不該有人的
謝了
柏漢
事情不該如此的
她不會有事了
我幫她注射了，她的狀況很好
我們就快拿到錢可以走了
史帝芬
我的老天
你還能動嗎？
不太能動，我想我的手斷了
舉起手
快點，舉起手
“電磁開關”
再試一下
快點，再試一下
梅格，拜託你別做蠢事
他們會殺了我們
照他們說的去做就不會有事
史帝芬，他們會殺了她
媽的，她報警了
警察
是你報的警？
當然是我
你嚇壞了我
她害死了這孩子
她害死了自己的孩子
好，拿著
別說話
不，一定是她丈夫報的警
我早說過，不能相信這該死的外國佬
她人呢？
那裡
她在幹嘛？
她會處理好的
我在設法開鎖…
- 一切還好嗎？
- 你還好吧，太太？
你有什麼事…現在幾點了？
凌晨四點多
我們接獲報案
有人打電話報警？
我們能進去嗎？
你們要幹嘛？
- 我們進去談吧
- 不，你們不能進來
太太，你確定沒事？
我很好
你看起來可不好
你也不怎麼帥，金尼警官
拜託，我快冷死了
有三個
什麼？
你丈夫說你打電話求救
你在被斷線前說…
“有三個”
那通電話啊！
你的鄰居
打電話投訴這裡有人大聲說話或是
什麼擴音器之類的
那是電視，已經關了
能請問您一個問題嗎？
那句沒說完的話是指什麼？
你說，有三個
後面是什麼？
聽著
我跟我丈夫剛分居
這是我搬新家的第一天
我承認我有點醉意
那句話如果你堅持想知道
後面會是
有三個好事會發生在你身上如果你
肯過來跳上我的床
還好我在說完之前恢復神智所以我
掛斷了
這樣就沒人知道我在想什麼
當然，除非…
有兩個警察半夜來我家門前質問我
瑞克，可以走了嗎？
還是你要她說清楚那三個好事
好吧
太太
要是你有話想說
但你可能現在不能說
你也許會想打個暗號
比方說眨幾次眼睛
之類的暗示
有些事你但做無妨
天啊
你們真行
你是說如果屋裡有歹徒的話？
你們真是訓練精良
不，我很好，真的我發誓
抱歉打擾你了，太太
晚安
這小鬼看見了我的臉
是啊，那跟我無關
當然有關，你跟我是一起的
你也脫不了關係
已經殺了一個
再多殺幾個也無妨
離我遠一點
你知道我們別無選擇
天啊
怎麼回事？
我們為何沒這麼做？
她在幹嘛？她以為她在幹嘛？
她拿了你的槍，
誰叫你一開始就帶槍來？
讓我專心鑽吧
空的？
拜託
銀行債券
等一等
二、三，四，五
我們幹嘛這樣做？
因為我們必須這樣做
有22張
2千2百萬
那個死騙子
我們出去吧
舉起來
別拿了，我會買新的送你
你不會有事的
都是玻璃，我背你，來吧
快點
小心玻璃
下來
等等
等等，你不會想要開槍的
爸，別殺他
放了我女兒
我們辦完事了，你的女兒很好
我們從後門走，從此再見
放了她
好
沒關係
走吧
放了她，放了她
放了她！
把槍放下
- 莎拉，過來
- 把槍放下！
- 照我說的做
- 別發瘋了
- 放了她
你沒事吧
- 他們傷害你了？
- 沒
- 他們欺負你了
史帝芬，開槍射他
放開她！
你不會有事了
- 警察
- 別動
- 不準動
- 大家都趴下
第二對查樓上，第三隊查樓下
你還好吧？
你沒事吧？
別動，不準動
不準動我會開槍的
離開牆邊
離開籬笆，快點
把手舉起來
沒事了，爸
屋裡還有其他的人嗎？
沒有了
中心，請派車到94西街38號
沒關係，我很好
把雙手打算
聽見沒？把雙手打開
爸，沒事了，你不會有事的
一切都不會有事
這滿有趣的
“二房加和室，可擴充為三房
廚房全新裝潢，澡盆，東區
我以為你喜歡西區
中央公園西街與61街
法拍屋，急售，豪華門房建築，
含建身俱樂部”
-“康西”
-“康西兒”
- 那是什麼
- 法文的“管理員”
W. E. A. 代表什麼？
就是西區大道
81街、西區大道口
“三房加和室，可擴充為四房
起居室寬敞
“教堂式鑲花窗”
我們需要那麼多空間嗎？
這個如何？
西83街，二房，有門房
近公園，景觀佳，明亮愉快，
挑高，木頭地板
好，就這個，我喜歡這個的感覺