战粟空间
我写下了，
4，200平方英尺四层楼，棒呆了
还有面南的后院，棒呆了
-要不要坐车去？
-不，那会碰上大塞车
-那是物件清单吗？
-没有什么清单
这房子很抢手，很快就会卖出
-还有哪些房子？
-没了，你知道房市景气很好
-莎拉，你一定要在这骑吗？
-妈，这是街上
艾凡！
你得学会守时，丽蒂
总有一天你会明白
这世界不是绕着你转的
真的很对不起
我在26分钟与作家劳伦有约
你若以为他能容忍别人姗姗来迟
你就大错特错了
你肯等我们真是太好了
-谢谢你
-你好
这栋楼既像透天厝也像别墅
我们称之为透天别墅
建于1879年，这是房屋中央，
是接待厅
这是起居室，正式的餐厅在后面
用餐区在楼下厨房里
那里94年翻修过设备相当舒适
莎拉
楼上两层都是卧房
天啊，真棒
小鬼，不准玩滑板车了
我想你一定知道这种起居空间
在曼哈顿是很少见的
它有院子，算吧
它有一点乱，
但它宽21英尺，深53英尺
可以弄个豪华花园
工作电梯
前屋主晚年行动不便
电梯是很少见的
九成的别墅都没装电梯
它也许需要修缮但我们想感兴趣的人
会很多
这是个很引人入胜的资产
我们去看看别的地方吧？
你该立刻出价
我不能先看看吗？
这是仅有的一间好房子
你从格林威治搬到上城西部
还想要有栋房子、有院子可以养狗又
养猫，这里就是了
它符合你的需求，甚至还超过
你可以另组家庭，甚至能组两个
它太贵了
妈，这里不是新光三越
你不用照标价付钱
他付得起的
我希望你们有空让我在走之前带你们
看看这资产
整楼都铺了硬木地板还有六个壁炉
这是顶楼，两间卧室，一边一个
两间共用一间卫浴
这原来是仆人房
前屋主有一班医护人员
不知道你有没有仆人？
没有，只有我们俩个
三楼，备用卧房，随你怎么用
帕斯汀先生把这里当办公室
他说的是席尼帕斯汀理财专家
请问你是做什么的，这位…？
我姓亚曼
我正要回学校念书，是哥大
她先生从事制药业
我没想到你是史帝亚曼的太太
是啊，目前还是
主浴室
帕斯汀死后新闻不断
他的孩子为了房产互相控告
他是个隐士，富有又偏执
他们却找不到他另一半财富
八卦跟参观这资产扯不上关系
别老说什么"资产"了，
听起来好可笑
大衣橱
那小孩能不能别玩了？
小鬼，别玩电梯
这就是主套房
好奇怪
什么？
这房间是不是小了点？
你是第一个注意到的人
经纪人参观时，
我们公司的人都没注意到
这叫避难室
-什么？
-就是安全室
-中世纪的城堡都会有
-我念到过
现在只有最新式的高级住宅有
人们总要提防有人闯入
这真是太棒了
半夜警报器响了
你要怎么办？
报警，然后等个大半天？
穿着内衣下楼察看？我想还是不用了
水泥墙内埋有一条不经过电话主机
独立的电话线
你报警，没人能剪断你的电话线还有
独立的通风系统
一组监视器监看屋内每个角落
这一切让我紧张
为什么？
看过艾伦坡的推理小说吗？
没，但我喜欢她上张专辑
门是什么材质？
钢板
厚钢板，很厚的钢板
有足够的备用电池，纵使停电
还是能运作
我的老天，老席尼真是夙夜匪懈啊
打开，拜托
看看他那些小孩，难怪他会造避难室
请把门打开
那样说不太好吧
我的房间，这绝对是我的房间
这真的很危险
-那扇门很危险
-一点也不
感测器，跟电梯一样
若有东西挡住，门不会关，
脚髁的位置也有一个
它安全的很
我知道他们到底价就卖
五月花搬家公司
可以了，我接好电话了
不错嘛，才接好的电话
电话是579多少？
行家披萨，请稍等
好了
披萨可以吗？
什么意思？
这是第一晚我该弄些特别的晚餐
我喜欢披萨
去他的
不用安慰我
也去她的
我同意
但是别说了
你不觉得这里楼梯太多了？
你又不用搬东西
你没问过我对这房子的看法
我不想听到你说你讨厌它
-我喜欢我们的老家
-我也是
知道我打算怎样吗？
我打算在书架上漆花
我们自己找花样，自己动手
你弄吧
糟糕
我忘了安排你参观新学校
爸安排好了，我周日会跟他去
是吗？
我会搭计程车去跟他会合
他是那么说的？
曼哈顿不就是交通方便吗？
你不用到处开车接送我
我会跟你去
搬来这不就是要让我自由行动？
好了，我放弃
我今天不打算再跟你吵了
过来
我实在太爱你了
那还用说
-妈？
-什么事
好黑
可以吗？
好多了
绕过未完准备区
转入，输入
绕过未完备区域
转入
输入区域号码
再转入
明早我得搞清楚怎么关掉它
从后门
快啊
"系统设定，19区解除"
快点，妈的
业余的
"19区解除"
有问题，我们得谈谈
我在外面快冻毙了
-他是谁？
-拉乌
拉乌是谁？
拉乌没问题，他是老手
-你从哪找来的？
-透过一些人
开门
是啊
这是怎么回事？
顶楼有个女孩，
三楼有个女人都睡了
她们不该在这出现的
-这是你的房子，老二
-她们不该出现的
录影带，我们被录影了
我们一到这就被录影了，
录影带在楼上
-14天的契约期
-你耍我
14天是将近三周，
她们应该再过一周才会搬来
14天怎么会是三周？
营业日，契约都是这么定的
一周是5天
对吧？
我要退出
等一等，等等
我们可以处理的，我们能处理吧？
只有一个女人和一个孩子？
-除非老爸会回来
-他不会
他们正在办离婚，老爸跟一个模特儿
住上东城
只有她跟她孩子
我们能动手吧？
没问题
有人在里面就不行，我不行
-等等，就20分钟
-她会报警
条子马上就会到
那我们就盯牢她
拉乌可以处理那件事
我不想让拉乌处理，
他根本不该出现的
没有人会受伤的
我们呢？万一她有枪怎么办？
你是谁？
我是拉乌
没有你我们成不了事
这仍然是个好计划
妈的，这计划棒呆了，
只是有了点意外
是啊
绑架重罪，30年
你做了很多承诺，对吧？
你承诺我，也承诺你的孩子
别扯上家人
没错，一切都搞砸了
情况不应该是这样的
但事实是这屋里还有三百万
除了你跟我没人知道
我要那笔钱，我要
但是你
你则是需要那笔钱
还是你忘了你来此的原因？
不要再装傻了
赶快搞定这事吧，把电话线切了
你去顶楼处理小女孩，
母亲交给我，把枪给我！
你留在这，不准任何人过去
醒醒，莎拉
起来
你干嘛？
你们要去哪？
-怎么回事？
-有人，闯入屋内
她们进了电梯，正在下楼
妈的，她们往你那里下去了
我说过我不伤人的
他们下楼了
-那个房间
-什么？
避难室
不对，按紧急暂停钮
妈的
又上去了
就是你
该死
快按
妈的
该死、该死、该死
该死，他妈的
妈的
那会招来七年的厄运
该死
她们不是在里面吧
"系统解除"
糟糕
-不能用？
-这是不同的电话线
我根本还没接
现在怎么办？
我什么都听不见
你想他们想要什么？
不知道，抢劫吧
我不知道
我们该怎么办？
我们等
-要是他们闯进来怎么办？
-不可能
他们进不来的，不可能
妈，我听见了
-你还好吧？
-很好
-你会发抖吗？
-不会
-会冷吗？
拜托，别担心我了
他有孩子，你想他会怎么做？
冷静的等条子来？别蠢了
他来了
我把屋顶封死了她没法从那出来
-很好
-她为何不报警？
她今天可能把线路装好吗？
不可能，这不是普通线路
她得找我们公司曼哈顿保全来接线
我查过工作记录电话还没有装
看吧，她不可能装好的
-我以为她根本不该在这里
-他说她还不会搬来的
去你的，也去你的，
她是不该…
广播
动手吧
抱歉
警方正赶来此地
-她说谎
-你真是满嘴胡言
这是单向广播系统
我知道，我只是吓吓她
我建议你们在警方到达前离去
-什么？
-他说我们没有电话
他怎么知道
拿走你们想要的，快滚
有那么简单就好了
纸，我需要纸，拿纸给我
蒙面侠，帮个忙吧？
你有纸吗？
-他在干嘛？
-不知道
我们要的…
在那房间里
"我们要的东西在那房间里？"
他们会进来，对不对？
不，我说过，他们进不来
你对这房间了解多少？
我们对那房间了解多少？
-别全告诉她
-透露一点就好
"比你了解"
我们不出去，也不让你们进来！
滚出我家
-骂他"去你的"
-"去你的
-妈，
-什么？
"给我滚出去"
好，我有个主意
她是女人，女人需要安全感
她不会相信你的
她要知道她面对的是好人
她可以信任我们
"我们会放你们走"
对话结束！
怎么？她不下来了？
闭嘴，你闭嘴让我想一想好吗？
一副煞有其事的样子
好，那你来想
-万一她真的报警了
-她没有
她刚刚又重复，说她报了警
要是条子会来，我早就闪人了
好，很好，我们都相信你
我们要怎么进那个房间？
这有什么好笑的？
这很好笑吗？
过去12年我都在建这种房间
目的就是要隔绝我们这种人
这很讽刺也很好笑，好吗？
我们要怎么进去？
我们进不去
避难室是坚不可摧的
这是重点，我们得设法把她们弄出来
怎么弄？
我不知道
但要等她出来，她不能走出这房子
因为我们让她关在里面，
让她安静20分钟
我不要那个狠角色帮忙
她们想在这里避难？很好
我们就让她们离不开这里
那她们为什么要出来？
我正在想
-你还好吧？
-很好
空间太小了？
我很好
-你不能抓狂
-我知道
-我是说真的
-我不会的
知道吗，这年头没有人会被活埋的
我想以前是常发生没错
真的？
对，我念到过
那是多久以前的事？
二、三十年前
他们现在在干嘛？
我不知道
他们要困住我们
不会吧
防火毯
莎拉，冷静点
你太激动会出事的
莎拉！
-你们在干嘛？
-我们从下面突破
不行的，水泥后面还有钢板
你们连凹痕都弄不出来的
等着瞧吧
我是靠这个吃饭的
要是有人拿铁锤就能敲烂它
你真的认为我可以保住饭碗？
别弄到眼睛了
是邻居来抗议
救命
快救救我们
-快报警
-你听见了吗？
救命啊
救命！
-救救我们
-快报警
该死！
你们打算就这样站在那里？
怎么？有好主意吗，马盖先？
他没法用铁锤破门而入，对吧？
麻烦你再大声一点吧
帮我搬开那些箱子
听着，该死的！
这里我是老大，你到底想干嘛？
-他们会闯进来的
-不，他们没办法
我们不会有事，不会有事的
这真是太棒了
这会有用
我正想这么做呢
-打开
-我刚打开了
再多开一点
我们只是要警告她们
她们会懂的
小乖，趴下
别等了，把这玩意开大点
-别蠢了
-安静！
我们是要吓人，不是要杀人
那是什么？
不好的东西
她们在咳嗽
她们若咳嗽，就可能会死
没有人会死
拜托你有种一点好不好？
妈
她们大不了昏倒，顶多会头痛
她们若昏倒，我们怎么进去？
关小一点
她们昏倒前会先呕吐，笨蛋
她们若死了，我们就进不去
趴在地上呼吸
关小一点
关小一点，太多了
-你们少来这套
-小声点！
我要关小一点
-叫他滚远一点
-我不杀人
-叫他关小一点！
-把那玩意关掉
-不
-关小一点
-妈？
-等一等
躲进这里面
"防火毯"
老天爷
-老兄，你们真差！
-这是我的主意
闭嘴！隔壁还有人要睡觉
那是什么？
把瓦斯关了
快把瓦斯关了
退后！
该死！
天啊！
快帮我灭火！
没事了
你这贱货，我一定会进去的
冷静点
-你还好吧？
-还好
答应我你决不会做这种事
我不会的
她们有动静了，至少她们还没死
干嘛？
去跟他讲啊
拜托，别讲了
-摩斯电码？
-求救
你从哪学来的？
铁达尼号
我们得谈谈，去楼下
不，没你的事
快啊、快啊
起来
快啊
醒醒啊
我早上要做的第一件事
就是去找整形医师
情况有变很棘手十万元太少我不干
我要那房里的钱的三分之一
没问题！
好吗？就三分之一属于你
恭喜了
你买了顶黑面罩就赚了一百万
你父母会以你为荣
把他叫醒
我就把话挑明讲吧，管好你的烂专家
我可不打算丢掉我那一半的钱
慢点，一半？
你没念书啊？5秒前说三分之一
得了
我要你知道，那家伙是个麻烦
但这不是我的主意，你看着办
你说的对，这不是你的主意
你根本没出过主意，是我！
快啊，看这边
好耶
好耶、好耶
希望这家伙以前是童子军
-我们在这里
-救救我们
我们在这里
救命！
打开窗户
我们出不去了
我这可爱孙子跟那老家伙磨…
连续两年每个周末都耗在这…
陪他聊天，帮他穿衣、扶他散步，
喂他吃饭
你说完没？
没，他保险箱的事只有告诉我一个人
是我找到建保险箱的人
说服他来破坏它！
等等
-什么？
-卧室没人，他们在哪？
楼下有两个
第三个呢？
我把手机放在床边
钱是我的
我不会因为你跟别人不和
就破害了我的计划
懂了吗？
要是我没回来，关上门
照我说的做
他再敢碰我，我就杀了他
天啊！
等等
还有什么废话要说？
还是我们可以继续工作了？
你最好对我放尊重点，混蛋
否则我会让你死的很难看
你只是个公车司机，拉乌
你住布鲁克林
别卖弄爱莫蓝侬的废话
那部电影我也看过
这是干嘛？
我有话要跟你们说
去吧
快去
该死
她拿走一些东西，是什么？
不
充电器
她拿了手机
不好！讯号
好了，快搜寻讯号
快啊，讯号快来呀
我不认为在里面能打手机
-为什么？
-里面根本收不到讯号
没讯号
我没接这条线，但我接了主线
要是能找到线路就可以接上
我不能坐牢我受不了那里的
小心
把电话拿来
-它是固定的
-拆下来
螺丝起子，十字型的
老二，我叫你切断电话线时
你有切断地下室的主线吗？
还是你只切了厨房的电话线？
该死
扯掉外皮把电线露出来
-我们要怎么做？
-不知道
-好，弄好了？
-好了，拿去
好
黄线对黄线
拨号声
119紧急电话
这里是西94街38号
-请稍候
-不，我不能…天啊
打给爸
住纽约的人怎么会没有止痛药？
-喂？
-叫史帝芬听电话
-你是谁？
-梅格
你知道现在几点吗？
-快叫他听，贱人
-是你的臭老婆
快
-喂？
-史帝芬，你得救救我们
快
楼上有三个人，他们闯入…
怎么？
-他会有所行动的
-他不会
他会报警
你不了解她，她不会让他报警
不，他知道出事了，他听到了
我们住这么近是有原因的
万一我们需要帮忙，他会帮忙
-他不会
-他会
对不起
不，我才该道歉
为什么？
我没告诉你
什么？
我又饿又昏
她只有感冒药和经痛药
看来放瓦斯的主意不怎么有用
那是谁的错？
真是不可思议
现在怎么办，老大？
糟糕透了，这根本是讨厌毙了
来，喝下去
好，喝多一点水
你降到四十几了，
我们得帮你增加血糖
你听得见我吗？
我只是头昏，还没聋
不错，还会顶嘴，很好
你找到什么吃的吗？糖果或甜的东西
再找一找吧
妈，我找过了
我们得冷静下来，知道吗？
只要冷静就不会有事，要冷静
你搞得我很紧张
对不起
要是血糖继续下降呢？
不会的，我会想办法
你知道，他说的对
我们根本没办法进那个房间
你在说什么？
我只是诚实的面对自己
我没必要在这时候扯上
任何犯法或危险的事
-你要放弃？
-没错
我不需要生气我会打一通匿名电话
他们会找到保险箱，我会继承
史提、杰佛、凯萨琳、大卫
五个孙子，60%的遗产税
我还有8、90万能花用
拿去，去买醉吧
等一等
你再说一次
再说一次钱的事
什么时候？之前？
对，之前
照你算你能继承8、90万
干嘛？
那是税后净额
那表示税前有超过150万
你现在倒成了税务会计师了
-我要走了
-等一等
每样东西都含糖
有些你连都想不到，像番茄酱
还有什么？
旅游包
你还提到要跟八个人分
那么，保险箱里该有千把万了
你这种混混一定分的比别人少
我真不知里面到底有多少了
你这是在算根本不属于你的钱
里面到底有多少钱？
漱口水
代糖
我在跟你讲话，回答我
好吧，是有很多钱
那你打算何时告诉我们这件小事
这不重要了，现在全玩完了
-谈这些有什么用？
-你在想什么？
你打算怎么骗过我们？
你以为等我打开保险箱
我跟拉乌就会乖乖等你分走你的钱？
你是怎么回事？
你把我们扯进来，却打算落跑？
是你自己要来，你自己有麻烦
你听说有钱，眼睛睁的超大
别装无辜了
计划失败
回去过老日子吧
薄荷？无糖的
我会打开保险箱，你走了就没份
我看不尽然吧，大个子
钱我会跟拉乌对分，
但我不想再看到你
要是条子找上我，
我们会知道是谁告密
我们一定会找到你
回头见，柏汉
再会了，拉乌
妈！
叫车到125街几次
就自以为无所不知了
你根本不了解我
莎拉，听我说
到角落去，闭上眼睛别转头
好
你该看看你脸上的表情
怎么回事？
-别动，你别给我动
-不要
过来
-请别开枪
-过来
关门，锁起来，然后滚开
-闭嘴，你这个该死的？
-该死的什么？
小丑？笨蛋？浑球？
现在谁是小丑啊？
我
没错
烫到我了
枪在谁手里？
你
记住这点
查出他是谁
把你的皮夹给我
把皮夹给我
行车执照-史帝芬亚曼
史帝芬亚曼
亚曼-厨艺
史帝芬，你太太打电话给你吗？
她说了什么？
不知道，断线了
-电话没通
-你有通知别人吗？
你有报警吗，史帝芬？
没有
他说的是实话
是啊
是啊，可能是实话
当被枪指着时，没人敢说谎
什么？
-你要干嘛？
-让我们进那房间
-我不行
-你可以
你点子多，硬挤也要挤出个办法来
你要我凭空想？
等我数到三
你的下场就会跟老二一样
-一
-这太可笑了
二…
我不知道该说什么
-三
-等等
好
我有个主意
也许吧
也许
救命！橡皮灵魂
昨日与今日，奇妙/神秘的旅途，
白色专辑
保持温暖，小乖，保持温暖
让它去、左轮手枪、派柏警佐
老天爷
驾驶执照-亚曼史帝芬
爸？
不、不
别激动
开门、开门
梅格？不
别开门
-做个样子就好
-不用你来教我
开门
别开门
住手
杀了他，她们就不会开门了
老天爷
好，躺下、躺下
躺下
好
你不会有事的
他抓狂了
把手拿开，你这个疯汉
你很坚强
坚强点，坚强点，宝贝
放开他，快放开他
快结束了
好了、好了
好，转身
我马上回来
上面有血，你也许会想戴反面
拿你的录影带
这是谁？
她的小孩
她怎么了？
谁鸟她？
快点，拿你的家伙
小姐
妈？
你在干嘛？
你小孩在我们手里
回来
我们把事情解决了吧
逮住她、逮住她
妈的
怎么回事？
不，放她出来
-你的枪呢？
-打开门
不
-你的枪呢？
-我不知道
开门
闭嘴，听我说，
你的枪在她手上
她拿了你的枪
别叫了，住嘴
我知道你手上有枪
把枪放下，离开门口
你得开门，我女儿病的很重
她需要注射
听见没？
开门，让我帮她注射
不然我发誓，我会杀了你们俩
我开门，你就会对我们开枪
那你自己帮她注射
帮她注射
你需要这个？
你能自己来吗？
你若没注射会怎样？
昏迷
死亡
该死！开门
把枪放地上，下楼去
我就会帮她注射
我叫你把枪放下
去你的
你这个贱人
你再这样，我会杀了她
听见没？
你一踏出去，我就杀了她
要是有警察进来，我就割断她的喉咙
听明白没？
明白
但是，请帮她注射
拜托
别帮她
我们在里面时，她就会报警
你打算自己开保险箱？
不准看我
我只从电视上看过
你得教我怎么做
这个？
对，好
你们家真棒
你妈真有钱
是爸有钱，妈只是要气他
弹一下
我真希望有能力，
供我孩子住这种房子
不是我不努力
有时候事情就是不尽如意
好
事情本来是不该如此的
他都计划好了
这里本来不该有人的
谢了
柏汉
事情不该如此的
她不会有事了
我帮她注射了，她的状况很好
我们就快拿到钱可以走了
史帝芬
我的老天
你还能动吗？
不太能动，我想我的手断了
举起手
快点，举起手
"电磁开关"
再试一下
快点，再试一下
梅格，拜托你别做蠢事
他们会杀了我们
照他们说的去做就不会有事
史帝芬，他们会杀了她
妈的，她报警了
警察
是你报的警？
当然是我
你吓坏了我
她害死了这孩子
她害死了自己的孩子
好，拿着
别说话
不，一定是她丈夫报的警
我早说过，不能相信这该死的外国佬
她人呢？
那里
她在干嘛？
她会处理好的
我在设法开锁…
-一切还好吗？
-你还好吧，太太？
你有什么事…现在几点了？
凌晨四点多
我们接获报案
有人打电话报警？
我们能进去吗？
你们要干嘛？
-我们进去谈吧
-不，你们不能进来
太太，你确定没事？
我很好
你看起来可不好
你也不怎么帅，金尼警官
拜托，我快冷死了
有三个
什么？
你丈夫说你打电话求救
你在被断线前说…
"有三个"
那通电话啊！
你的邻居
打电话投诉这里有人大声说话或是
什么扩音器之类的
那是电视，已经关了
能请问您一个问题吗？
那句没说完的话是指什么？
你说，有三个
后面是什么？
听着
我跟我丈夫刚分居
这是我搬新家的第一天
我承认我有点醉意
那句话如果你坚持想知道
后面会是
有三个好事会发生在你身上如果你
肯过来跳上我的床
还好我在说完之前恢复神智所以我
挂断了
这样就没人知道我在想什么
当然，除非…
有两个警察半夜来我家门前质问我
瑞克，可以走了吗？
还是你要她说清楚那三个好事
好吧
太太
要是你有话想说
但你可能现在不能说
你也许会想打个暗号
比方说眨几次眼睛
之类的暗示
有些事你但做无妨
天啊
你们真行
你是说如果屋里有歹徒的话？
你们真是训练精良
不，我很好，真的我发誓
抱歉打扰你了，太太
晚安
这小鬼看见了我的脸
是啊，那跟我无关
当然有关，你跟我是一起的
你也脱不了关系
已经杀了一个
再多杀几个也无妨
离我远一点
你知道我们别无选择
天啊
怎么回事？
我们为何没这么做？
她在干嘛？她以为她在干嘛？
她拿了你的枪，
谁叫你一开始就带枪来？
让我专心钻吧
空的？
拜托
银行债券
等一等
二、三，四，五
我们干嘛这样做？
因为我们必须这样做
有22张
2千2百万
那个死骗子
我们出去吧
举起来
别拿了，我会买新的送你
你不会有事的
都是玻璃，我背你，来吧
快点
小心玻璃
下来
等等
等等，你不会想要开枪的
爸，别杀他
放了我女儿
我们办完事了，你的女儿很好
我们从后门走，从此再见
放了她
好
没关系
走吧
放了她，放了她
放了她！
把枪放下
-莎拉，过来
-把枪放下！
-照我说的做
-别发疯了
-放了她
你没事吧
-他们伤害你了？
-没
-他们欺负你了
史帝芬，开枪射他
放开她！
你不会有事了
-警察
-别动
-不准动
-大家都趴下
第二对查楼上，第三队查楼下
你还好吧？
你没事吧？
别动，不准动
不准动我会开枪的
离开墙边
离开篱笆，快点
把手举起来
没事了，爸
屋里还有其他的人吗？
没有了
中心，请派车到94西街38号
没关系，我很好
把双手打算
听见没？把双手打开
爸，没事了，你不会有事的
一切都不会有事
这满有趣的
"二房加和室，可扩充为三房
厨房全新装潢，澡盆，东区
我以为你喜欢西区
中央公园西街与61街
法拍屋，急售，豪华门房建筑，
含建身具乐部"
-"康西"
-"康西儿"
-那是什么
-法文的"管理员"
W.E.A.代表什么？
就是西区大道
81街、西区大道口
"三房加和室，可扩充为四房
起居室宽敞
"教堂式镶花窗"
我们需要那么多空间吗？
这个如何？
西83街，二房，有门房
近公园，景观佳，明亮愉快，
挑高，木头地板
好，就这个，我喜欢这个的感觉