ทุกสิ่งที่ท่านกำลังจะรับชม
เป็นเรื่องจริง
ยกเว้นเรื่องสุนัขจิ้งจอก
มีนิสัยฉกของ
นั่นเป็นภาพจำที่แสนจะเจ็บปวด
นำเสนอโดย
สมาคมสุนัขจิ้งจอกแห่งอเมริกา
ขอบคุณ
ดอร่า ดอร่า
แม่สาวน้อยผจญภัยมาแล้วนะ
เก่งที่สุดน่ะใคร ดอร่า นักสำรวจน้อย
ฉันคือกระเป๋าเป้พูดได้
ส่วนฉันคือแผนที่พูดได้
คว้าเป๋าเป้มา ลุยเลย
ขึ้นรถ ไปด้วยกัน
รีบนำทางให้ไว
สไวเปอร์ ห้ามฉกของนะ
โธ่ เซ็งเลย
ดอร่า นักสำรวจ
(ดอร่า และเมืองทองคำที่สาบสูญ)
ดอร่า ดิเอโก กินข้าวเย็นได้แล้ว
แต่หม่ามี้ เรากำลังจะออกสำรวจ
ไม่ได้ มากินข้าว
พรุ่งนี้ดิเอโกต้องตื่นเช้า
เขาจะย้ายเข้าเมือง จำได้ไหม
แม่เขาได้งานใหม่
ค่ะ หนูจำได้
เราคุยกันว่าไงที่จับบูทส์แต่งตัว
มันเป็นลิงป่า
ไม่ควรจับมันใส่เสื้อผ้าคน
- นี่อร่อยจังเลย
- นี่สุดยอด
อร่อย
เพื่อนๆ พูด "เดลิซิโอโซ่" ได้ไหม
พูดสิ "เดลิซิโอโซ่"
เดี๋ยวลูกก็เลิกเอง
เดลิซิโอโซ่
อย่าเริ่มค่ะ คุณก็ต้องเลิกด้วย
(พาราพาต้า)
ลุงฮะ อะไรคือพาราพาต้า
พาราพาต้า เป็นตำนานที่ยิ่งใหญ่
ของชาวอินคา
มันคือเมืองโบราณ
ที่สูญหายไปกับกาลเวลา
นักสำรวจค้นหากันมาเป็นร้อยปี
ก็ยังหาไม่เจอ
ตั้งแต่เราย้ายมาอยู่ในป่านี่
เราหากันมาตลอด
ในนั้นมีทองไหมฮะ
ตำนานบอกว่าที่นั่นมีทอง
มากกว่าทั้งโลกรวมกันซะอีก
งั้นถ้าเราหาเจอ
ทองเป็นของเราใช่ไหมคะ
ไม่ๆ ไม่มีใครเก็บทองไว้ได้
เราอยากเก็บข้อมูลพาราพาต้า
เพื่อประโยชน์ทางโบราณคดี
เราเป็นนักสำรวจ ไม่ใช่นักล่าสมบัติ
สำหรับนักสำรวจ
เมื่อเราได้ค้นพบสถานที่ใหม่...
นั่นคือสมบัติแล้ว
- อะไรนะ
- ไม่เข้าใจฮะ
โคลคะ เด็กๆ แค่หกขวบ
ล่าสมบัติไม่ดี แต่สำรวจดี
- รู้ละ
- พ่อก็พูดงั้น
เปล่าซะหน่อย
ฉันว่าเมืองพาราพาต้าที่สาบสูญ
จะต้องมีรูปปั้นพวกเสือทองคำแน่
และลิงด้วย เหมือนบูทส์
เพราะว่าลิงเก่งสุด
ไม่จริง เสือจากัวร์เจ๋งกว่าเยอะ
ลิงปีนป่ายต้นไม้ได้ แถมคุยกับเราได้
ไม่ ไม่ได้ บูทส์ไม่เห็นพูดกับเธอเลย
เขาพูดได้
ฉันรู้มากกว่า ฉันโตกว่าเธอ
พี่ทำเสียงเข้มใส่ฉัน
เพราะพี่เศร้าที่จะไปแล้ว
ก็ใช่น่ะสิ ฉันถึงตวาดเธอ
ฉันจะคิดถึงพี่ ดิเอโก
ฉันก็จะคิดถึงเธอ น้องสาว
และบูทส์
เก็บไว้ เพื่อนรักกันตลอดไปนะ
ไว้ไปผจญภัยกันใหม่ น้องสาว
ไว้ผจญภัยกันใหม่ พี่ชาย
- ไปเร็ว ดิเอโก
- ไปจ้ะ
ลาก่อน ดอร่า
ดิเอโก
(สิบปีต่อมา...)
หวัดดี ฉันดอร่า
ฉันถูกโขลงช้างแคระบอร์เนียวตกมัน
วิ่งไล่อยู่
เธอพูด
"ช้างแคระบอร์เนียวตกมัน" ได้ไหม
ไว้มาวิ่งไล่กันใหม่นะ เจ้าช้างตกมัน
ขอโทษ แบล็คเคแมน
จระเข้พันธุ์ใหญ่ที่สุดในป่าอะเมซอน
โถ เข้น้อย
บาย
นี่ชื่อบูทส์
ไง บูทส์
"ไง ดอร่า วันนี้จะผจญภัยอะไร"
วันนี้เราจะค้นหา
พาราพาต้าที่หามาสิบปีกันต่อ
ดูสิ
กบลูกศรพิษทอง
ผิวหนังมันมีพิษถึงตาย
และทำให้เราเป็นอัมพาตได้
เธอพูด
"มีพิษรุนแรงต่อระบบประสาท" ได้ไหม
บาย เจ้ากบตัวร้าย โชคดีนะ
หินเลื่อนเหรอ
เมื่อก่อนตรงนี้ไม่มีถ้ำนี่
โทษทีนะ ฝูงค้างคาวแวมไพร์ขาขน
ภาพอินคาโบราณ
พาราพาต้า
ไม่ต้องกลัว บูทส์
ขอเพียงเธอเชื่อมั่นในตัวเอง
แล้วทุกสิ่งจะเป็นไปได้
ฉันไม่เป็นไร บูทส์
แต่เธอช่วยไปตามหม่ามี้กับปาปี้ให้ที
(ประวัติศาสตร์อินคา)
นี่ หนูขอดูรูปปั้นได้ไหม
- ลูกผ่าฟืนเสร็จแล้วเหรอ
- ค่ะ
ที่รัก วันนี้ลูกทำเราตกใจหมดเลย
ถ้าบูทส์ไม่เจอเรา...
หนูขอโทษ หนูมั่นใจ
มันอยู่ในยุคจักรพรรดิปาชากูตี
ภาพสลักในถ้ำ ดูแล้วเหมือนเป็น...
- ลายแทง
- อะไรนะ
ลายแทง
ต้องใช่แน่
นี่คือจิ๊กซอว์ที่หายไป
เราเจอพาราพาต้าแล้ว
เดี๋ยว ทำไมพ่อแม่ไม่ตื่นเต้นเลย
- พ่อกับแม่ไขได้แล้วใช่ไหม
- อะไร
- พ่อแม่รู้พาราพาต้าอยู่ไหน
- เปล่า
พ่อปักหมุดแดงแล้ว
- จริงเหรอ
- เราไม่เคยปักหมุดแดง
พ่อแม่รู้อยู่แล้ว
- ไม่น่ารีบปักหมุดแดง
- นั่นสิ คิดผิดจริงๆ
ก็ได้ เราเจอมันแล้วจริงๆ
เผ่าอินคาไปถึงพื้นที่นึงในเปรู
ที่ไม่มีใครคาดคิด
พ่อกับแม่จะไปที่นั่น
แกะรอยหาพาราพาต้า
หนูด้วย
แม่เสียใจ ลูกยังไม่พร้อม
ลูกทำให้เราเห็นแล้ววันนี้
- ไม่ หนูพร้อม หม่ามี้
- แม่เสียใจ แต่เราตัดสินใจแล้ว
- หม่ามี้...
- ไม่
ลูกรัก
ลูกรู้จักป่าดี
มันเป็นส่วนหนึ่งของลูก
- แต่อยู่ป่า ลูกตัวคนเดียว
- แล้วมันไม่ดีตรงไหนคะ
เพราะเราไม่ได้อยู่ที่นั่นตลอด
เพื่อคอยช่วยดึงลูกขึ้นมา
ลูกไปอยู่ในเมือง หาเพื่อนซะ
ดอร่า เร็วๆ เดี๋ยวไม่ทันขึ้นเครื่อง
แต่หนูไม่อยากไปอยู่ในเมือง
- หนูไม่รู้จักใครที่นั่น
- ลูกจะได้รู้จักญาติ
ใช่ เมื่อก่อนลูกตัวติดกันกับดิเอโก
เขาคงคิดถึงลูก
แม่คิดว่ามันน่าจะดีกับลูก
ไปดูโลกภายนอก อยู่กับเด็กรุ่นๆ ลูก
- มันอาจจะช่วย
- ช่วยอะไร
ลูกเอางูเหลือมมาคล้องคออยู่นะ
หนูรู้
- งูคล้องคอ เหมือนคล้องขนนก
- มุกไม่เลว
เอางูออกเดี๋ยวนี้
มีอีกเรื่องที่เราต้องคุยกัน
- พ่อคุยเอง
- โอเค
นั่งก่อน สาวน้อย
อะไรอีกคะ
- เราต้องคุยกัน
- เรื่องภัยอันตรายในเมืองใหญ่
ลูกคงจะมีคนชวนไปปาร์ตี้
และบางปาร์ตี้ เขาเรียกหลุดโลก
เรียกคนที่ไปว่า พวกรั่ว
ใช่ พวกเขาชอบแท่งเรืองแสง
ใส่สร้อยคอลูกกวาด
และเล่นเตะถุงถั่ว
ส่วนดนตรีก็จะประมาณนี้
หยุดไม่ได้แล้ว
เต็มเหนี่ยว
เพลงเขาแรงฉุดไม่อยู่ แรงจริงๆ
ประมาณนี้
โอเคค่ะ
ก็ระวังตัวด้วย
นั่นแหละที่เราอยากบอก
- พ่อน่าจะพูดตรงๆ
- ง่ายกว่ากันเยอะ
นี่มือถือผ่านดาวเทียมของลูก
โทรหาได้ตลอด
ลูกดูแผนที่ได้ว่าเราอยู่ไหนแล้ว
แต่มันไม่เหมือนกัน
หนูเป็นนักสำรวจ เหมือนแม่
โถที่รัก โลกทั้งใบรอให้ลูกไปสำรวจ
ออกไปดู
หาเพื่อนใหม่
นั่นแหละสำรวจของจริง
แต่ว่า...
หนูทำไม่เป็น
เป็นสิ ลูก
ลูกแค่เป็นตัวเอง ดอร่า โอเคไหม
กอดที ลูกจะตกเครื่องบินแล้ว
หนูรักแม่ค่ะ
ดอร่า
ห้ามพาเจ้าจ๋อเข้าเมืองนะ
แม่รู้ทัน เพื่อนยาก
(ฮอลลีวูด)
ว้าว
หวัดดี ฉันดอร่า ฉันชื่อดอร่า
ฉันชื่อดอร่า หวัดดี
ยินดีที่รู้จัก หวัดดีค่ะ
- เห็นเธอรึยัง
- ยัง
ถ้าเกิดเราจำเธอไม่ได้ล่ะ
ขอทางค่ะ โทษที ขอโทษค่ะ
- ขอทางค่ะ โทษที ขอโทษค่ะ
- เฮ้ ระวังหน่อย
- ผมว่าไม่มีทางจะจำไม่ได้
- ขอโทษค่ะ โทษที
ดอร่า ขอต้อนรับสู่เมืองจ้า
คุณอา ซาบรีน่า
คุณอา นิโก้
หวัดดีค่ะ คิดถึงพวกอามากเลย
- พี่ดิเอโก
- ว่าไง
ว้าว
พี่ผอมจังตัวสูงด้วย
สูงอย่างกับต้นปาล์ม เลย
ดูอย่างกับคนละคน
- ขอบใจ มั้ง
- เราจะต้องสนุกกันมากแน่
เธอนี่พลังล้นกว่าที่ฉันจำได้เยอะเลย
ไปกันค่ะ
ย่าคะ
คิดถึงย่าจังเลย
ดูหลานสิ โตเป็นสาวแล้ว
ยังไว้หน้าม้าเหมือนเดิม
โอ้โห
ชมพูหวานแหวว
แถมทุกอย่างเข้าชุดกัน
ใช่ พ่อแม่คิดว่าเธอคงชอบ
ฉันมีของมาฝาก
ก้อนอะไรอ่ะ
ขนมแท่งที่เราแบ่งกัน
ก่อนพี่ย้ายมาไง จำได้ไหม
ไหนล่ะของพี่
ฉัน... คงกินมันไปแล้ว
เมื่อสิบปีที่แล้วมั้ง
โทษทีนะ
เก็บไว้นึกว่าจะเอามาต่อกัน
ตอนเราเจอกัน
ไม่เป็นไร
นี่จะต้องเจ๋งแน่
โอเค งั้น...
เธอควรนอนได้แล้ว
ฝันดี น้องสาว
ราตรีสวัสดิ์ พี่ชาย
โอเค
เดินออกมาให้ห่างจากรถ
ยกมือขึ้นให้เราเห็น
แบ็คแพค แบ็คแพค
ที่ข้างในกระเป๋าเป้นี้
อัดแน่นด้วยสิ่งของมากมาย
เธอร้องอะไรน่ะ
ฉันชอบร้องเพลง
ช่วยเตือนว่าต้องเอาอะไรมา
โอ้โห
จริงดิ
ขึ้นนี่ไปโรงเรียนเหรอ
แป๊บนึง ไม่ว่ากันนะ
เอาที่คาดออก
แล้วทำหัวยุ่งๆ หน่อย
แบบนี้ช่วยให้เข้ากับ
ชาวพื้นเมืองได้เหรอ
แค่อยากให้วันแรกของเธอดี
ถ้าฉันไม่คุยด้วย อย่าโกรธกัน
เราแค่ต้องอยู่ให้รอดในโรงเรียน
มันฝันร้ายชัดๆ
แค่เป็นตัวเอง
ฉันเด็กใหม่ เธอชื่ออะไร
ว้าว
โอเค หนูหน้าม้า เป้ บนโต๊ะ
หวัดดี หนูดอร่า ส่วนนี่คือแบ็คแพค
รู้
- นี่อะไร
- ปืนพลุ เผื่อเหตุฉุกเฉิน
ใช้ได้แฮะ
แล้วนี่อะไร
ไอโอดีนเม็ดไว้ฆ่าเชื้อโรคในน้ำ
เครื่องปั่นไฟพกพา
วิทยุสื่อสาร
อาหารรับมือภัยพิบัติห้าวัน
เต็นท์เปลสนามของวันลิงค์เชลเตอร์
เอาไว้นอนบนหน้าผา
เธอเอาของพวกนี้เข้าไปไม่ได้
มาเอาหลังเลิกเรียน
เกิดอะไรขึ้น
แต่หนูเอาโยโย่ไปได้รึ
รู้ไหม โยโย่
เป็นอาวุธมหาประลัยที่สุดของหนู
อ๋อเหรอ
ขอโทษครับ สายแล้ว ดอร่า ไปเร็ว
เข้ามาเร็ว
คัพเค้กการกุศลค่ะ
รายได้ช่วยป่าฝน คัพเค้กการกุศลค่ะ
- เกิดอะไรขึ้นกับป่าฝนเหรอ
- มันกำลังถูกทำลาย
ไม่นะ ป่าไหน
แดนทรี่ ยาซูนี่ เอลยุงเก้
โฮ้ว์ ตองกาส กากุม
ทุกที่มั้ง
ปศุสัตว์และกสิกรรม
เป็นภัยคุกคามป่าอะเมซอนที่สุด
แต่ถ้าอนุรักษ์ป่าอย่างจริงจัง
กินผักเป็นหลัก
เราจะช่วยฟื้นฟูป่าฝนได้
เธอเป็นใคร
ทำไมฉลาดจัง
แล้วมาทำอะไรในโรงเรียนฉัน
ดอร่า เรียนหนังสือที่บ้านกับอาจารย์
พ่อแม่คิดผิดว่าฉันขาดความรับผิดชอบ
ขาดการเข้าสังคม
ฉันให้คัพเค้กไปกินฟรี
ขอบคุณนะ
- โชคดีนะ
- เช่นกัน บาย
- เธอดูน่ารักดี
- ดูผิดแล้ว
นั่นแซมมี่ มัวร์
นักเรียนเกียรตินิยม
ตัวแทนนักไตรกีฬา แถมเป็นประธานรุ่น
เพื่อนๆ คงชื่นชมเธอมากแน่เลย
ยัยนั่นเหรอ
ไม่เลย
ใครๆ ก็เกลียด
เธอเป็นคนนิสัยแย่ที่สุดในโลก
หวัดดีฉันดอร่า เสื้อเท่อ่ะ
(เธออยู่ที่นี่)
เราเปล่าอยู่ที่นั่น
โลก เราน่าจะอยู่แถวนี้
อยากให้ฉันแก้ให้ไหม
เรียบร้อย
เธอชอบดาราศาสตร์เหรอ
ชอบสิ ใครไม่ชอบมั่ง
เสียงอะไร เกิดเรื่องงั้นเหรอ
ออดเช้า สายแล้ว ขอบคุณ
ลาก่อน เอ้าให้คัพเค้ก
- ขอบคุณนะ
- นั่นแรนดี้ วอร์เรน
เธอก็อย่าไปคุยกับเขา
ทำไม
เพราะงี้ไง
ไหนดูซิ ใครอ่านการบ้านมาบ้าง
ใครคือโมบี้ดิ๊ก
แล้วทำไมเรื่องนี้
ยังมีความสำคัญถึงวันนี้
ดีใจจัง มีคนอื่นบ้าง
เด็กใหม่ใช่ไหมจ๊ะ
เชิญแนะนำตัวจ้ะ
หวัดดี
หนูชื่อดอร่า เป็นญาติของดิเอโก
โมบี้ดิ๊กเป็นวาฬค่ะ
นวนิยายสะท้อนถึงความหลง
ในวัฒนธรรมพื้นเมือง
ใต้อาณานิคมของนักเขียนตะวันตกได้ดี
จึงยังถูกกล่าวถึง
ในนิยายอเมริกันยุคใหม่ค่ะ
เธอย้ายมาจากไหนเหรอ ดอร่า
จากป่าค่ะ
พ่อแม่หนูเป็นอาจารย์
หนูอ่านหนังสือเยอะ
เด็กเด๋อ
ขอบคุณ ดอร่า
ดูเหมือนชั้นนี้มีดาวดวงใหม่แล้ว
ไม่แน่ใจตะกี้ฉันพูดชัดพอไหม
แต่ถ้าคิดจะแย่งตำแหน่งควีนจากฉัน
อย่าได้พลาด เจอดีแน่
สัตว์ที่เจ็บ
มันดุและน่ากลัวที่สุดนะ
ยังมีอะไรน่ากลัวกว่า
สัตว์ที่บาดเจ็บอีกเยอะนะ
- อย่างสัตว์ที่แข็งแรงเป็นต้น
- หยุด หยุดเลย
ฉันจะจับตาดูเธอ
ลาก่อนทุกคน วันนี้เยี่ยมมาก
เราทำได้ เรียนจนหมดวัน
จะไปที่ใด จะไปที่ไหน ใกล้หรือไกล
นำทางไปได้ด้วยแผนที่
ไปโรงเรียนมาเป็นไงเด็กๆ
เรียบร้อยไหม
ดีค่า เพอร์เฟค
ใช่ ดีมาก เพอร์เฟค
หวัดดี ลูก สบายดีไหม
เรากำลังไปได้สวย
ลูกตั้งใจฟังให้ดี
พวกเราอยู่ที่พิกัด 1.832
การค้นหาคืบหน้าไปมาก
ขอโทษค่า
ฉันถูกประตูหนีบ
ไม่รู้ลูกได้ยินแม่ไหม
แต่เราอยู่ที่ 2.3674
คิดถึงลูกนะ
กินนี่รึยัง มันอร่อยเหลือเชื่อ
- เรียกว่าอะไร
- มักกะโรนีอบชีส
ขอบคุณค่ะ สุดยอด
อร่อยมาก
โปรดบันทึกเสียงหลังสัญญาณ
หม่ามี้ ปาปี๊ หนูโทรอีกรอบ
อยู่ที่ไหนกัน
โทรหาหนูหน่อย
โปรดบันทึกเสียงหลังสัญญาณ
หวัดดีหม่ามี้ ปาปี๊
ว่างแล้วโทรหาหนูด้วย
เราจะไปพิพิธภัณฑ์
ประวัติศาสตร์ธรรมชาติศุกร์นี้
คิดถึงพ่อแม่กับบูทส์
คิดถึงทุกอย่างเลย
(งานเต้นรำหน้าหนาว 12 ธันวา
มาเป็นดาวดวงโปรดของคุณ)
เธอเป็นดวงอาทิตย์ ดูก็รู้
นายเป็นไฮโดรเจน
มันเป็นธาตุกำเนิดดาว
นี่เพลงโปรดฉัน เต้นรำกันไหม
โทษที ดอร่า ฉันเต้นรำไม่เป็น
- ไม่เป็นไร
- แต่...
ฉันกลั้นหายใจได้นานตั้งเจ็ดนาทีนะ
พ่อแม่ชอบพาฉัน
ไปทิ้งไว้ที่สระว่ายน้ำแถวบ้าน
ฉันเลยแกล้งจมน้ำ
เรียกร้องความสนใจดีน่ะ
อยากดูไหม
ฉันชอบเต้นรำ
ฉันเต้นเก่งด้วยนะ
นกยูงรำแพน
หันไปดู หันไปดู
เฮ้ย ดู เด็กเด๋อแดนซ์โชว์ว่ะ
ช้างน้อยชูงวง
ดูๆ
ขุ่นพระ
นางคงต้องย้ายโรงเรียนหนีอายแล้ว
มาเร็ว พี่ชาย
พี่รู้ท่านี้ เต้นกัน
- กอริลล่า
- แดนซ์ดิ ดิเอโก แดนซ์
แดนซ์ ดิเอโก แดนซ์
ดิเอโก เดี๋ยว
อย่างน้อยคนก็เต้นรำ ปรบมือให้ฉัน
เขาล้อเลียนเธอหรอก
เขาหัวเราะเยาะเธอ และฉัน
เธอมานี่หลายอาทิตย์แล้ว ไม่รู้รึไง
ฉันเห็นสิ ฉันไม่ได้โง่นะ
ฉันต้องเป็นตัวของตัวเอง
ฉันรู้แค่นั้น
งั้นก็ช่วยเลิกเป็นได้ป๊ะ
เธอช่วยเลิกเป็นตัวเองสักวัน
แล้วทำตัวปกติ
เราเคยสนิทกันมาก
ทำไมตอนนี้ถึงไม่เหมือนเดิม
เพราะที่นี่ไม่ใช่ป่าที่เธอจะทำ
อะไรก็ได้
และมีเพื่อนซี้เป็นลิง
นี่มันไฮสคูล
อยากตายหรือรอด
ปกติไม่ต้องดูแลตัวประหลาดในห้อง
ฉันก็อยู่ยากพอแล้ว
ดอร่าจ๊ะ
ดอร่า
โอเค
บางทีเราก็ไม่อยากเจอใคร เนอะ
หนูไม่เคยรู้สึกเหงา
ตอนที่หนูอยู่ตัวคนเดียวในป่า
แต่พอมาอยู่ท่ามกลางเด็กๆ
หนูกลับเหงาตลอดเวลา
ดิเอโกคงจะเกลียดหนู
ไม่หรอก
เราครอบครัวเดียวกันนะ หลานรัก
ย่าคะ
หนูประหลาดรึเปล่า
ก็แปลกพอๆ กับเราทุกคนนะ
พูดงี้ไม่ปฏิเสธ
เราไปกินฟรีฮัวลิโต้ กันดีไหม
โอเค นี่รายการสมบัติที่ต้องหา
รู้กฎแล้วนะ
ให้จับกลุ่มสี่คน
แล้วตามถ่ายรูปสมบัติ
ถ้าอยากตามตัวครู ครูอยู่ที่โรงอาหาร
นั่งคิดว่าครูเลือกอาชีพถูกไหม
เข้ากลุ่มด้วยได้ไหม
ขอฉันอยู่ด้วยได้ไหม
นี่ จับกลุ่มกันไหม
ฉันอยู่ทีมด้วยได้ป๊ะ
ขอเข้ากลุ่มได้ไหม
ล้อกันเล่นใช่ไหม
โดนคนยี้จนได้เลย
มีรังสีเย็นชาแผ่ออกมา
ระหว่างเธอสองคน
เพราะแดนซ์เด็กเด๋อใช่ป๊ะ
- ดีใจที่เธอพูดขึ้นมา
- แค่แซะเล่น ฉันไม่สนหรอก
"หาของที่อายุมากกว่าหนึ่งพันปี
ชิ้นไหนเก่าที่สุดได้เพิ่มสองคะแนน"
ไปเร็ว
บร๊ะเจ้า
เลิกชี้นิ้วสั่งคนอื่นได้ป๊ะ
- ว่าไงนะยะ "ชี้นิ้วสั่ง" ถามจริง
- ใช่
แล้วไงพ่อคน "ขี้ป๊อด"
หรือฉัน "โชว์พาว" กับนายมากไป
นายอย่ามาทำตัวเหยียดเพศแถวนี้
อะไร ข้องใจมีอะไรอยากพูดเหรอ
แค่เจ๊แว้ดก็กลัวแล้ว
เอานิทรรศการไอยคุปต์ดีไหม
ของในยุคไอยคุปต์
คงเป็นวัตถุโบราณเก่าแก่ที่สุด
ทุกคน
ฉันอาจจะช่วยเธอได้
เผอิญได้ยินว่าหาสมบัติอยู่
เห็นเธอดูโปสเตอร์ไอยคุปต์
- มันเปิดเมื่อไรคะ
- อีกสองอาทิตย์น่ะ
กำลังขนของลงที่ชั้นใต้ดิน
ฟังนะ
ถ้ามันสำคัญกับเธอ
ก็พอมีทางให้เธอลงไป
(ห้ามเข้า
เฉพาะผู้ได้รับอนุญาตเท่านั้น)
คงไม่ใช่ขี่ช้างจับตั๊กแตนนะ
ได้ขี่ช้างก็ดีสิ
ฉันชอบวิ่งไล่ช้างป่า
แต่ถ้าโดนมันวิ่งไล่
อันนั้นไม่สนุกละ
เพราะพวกช้างตกมันดุที่สุด
มันถูกจัดแบ่งตามแหล่งที่มา
ของในยุคไอยคุปต์
ก็น่าจะอยู่ในแถวนี้นะ
- หวัดดีค่ะ
- ซวยละ เธอถูกจับได้
ฉันอธิบายได้ว่าทำไมอยู่นี่
- มีอีกคนมา
- มากับฉัน
ซ่อนเร็ว
- ที่ไหนล่ะ
- ในนั้น
ดูว่าฉันเจอใครมาด้อมๆ มองๆ
ผู้บุกรุกตัวน้อย
โจรจิ๋ว
หรืออาจเป็น... สาวนักสำรวจ
- หวัดดี ดอร่า
- หวัดดี ฉันดอร่าและ...
คุณรู้จักชื่อฉันแล้วเหรอ
เฮ้ คุณต้องช่วยฉันนะ
ฉันว่าเราชนะเกมล่าสมบัติแล้ว
อะไรนะ ไม่
ปล่อยฉันนะ
- เฮ้ ไม่นะ
- เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว
- เกิดไรขึ้น
- นี่ยังล่าสมบัติอยู่ใช่ไหม
พวกเธอมาทำอะไรในนี้
หลับฝันดี ดอร่า แล้วพอเธอตื่น
เธอจะต้องช่วยเราตามหาพ่อแม่เธอ
กับพาราพาต้า
เกิดอะไรขึ้น
เราอยู่ไหน
ฉันว่าเรากำลังถูกขนลงจากเครื่องบิน
เราไม่ได้อยู่บนเครื่องบิน ไม่มีทาง
ขุ่นพระ เครื่องบินจริงด้วย
เราออกนอกประเทศโดยไม่มีพาสปอร์ต
ต้องรีบติดต่อกงสุลสหรัฐ
ดอร่า เกิดอะไรขึ้น
พวกเขามาจับฉัน ต้องการตัวพ่อแม่ฉัน
แล้วก็พาราพาต้า
พูดจริงเหรอ
พวกนั้นเป็นนักล่าสมบัติรึ
ทำไมฉันดันเลือกเรียนจีน
นายพูดอะไรกัน
เราต้องหนีไปจากที่นี่
อุ๊ต๊ะ ดอร่าพกมีดมาทัศนศึกษาด้วย
ทุกคน
ฉันเห็นทหารรับจ้างสามคน มีปืน
เดี๋ยว มีคนที่สี่
เขาคงเห็นฉันแล้ว
เขากำลังมาหาเรา
ฉันเปล่าอยู่นี่ ฉันเป็นร่างอวตาร
ดอร่า เธอจริงด้วย
- คุณเป็นใคร
- ฉันเป็นเพื่อนของพ่อแม่เธอ
ฉันมาช่วยเธอ
มากับฉันถ้าเธออยากรอด
เขาไปไหนแล้ว
เขาตายแล้วเหรอ
ฉันต้องให้เธอช่วย
ฉันยังอยู่ ฉันปลอดภัย
แต่พวกเราต้องหนี เดี๋ยวนี้
หัวหน้า
จับพวกมัน
พ่อแม่ไม่ได้ให้ฉัน
มาทัศนศึกษาที่ป่านะ
ทำไมเราอยู่นี่
ไหนล่ะพิพิธภัณฑ์
ทำไม ทำไม
เราจะหนีไปจากนี่ได้ไง
ฉันไม่รู้
แผนของฉันจบแค่ช่วยเธอออกมาจากลัง
สไวเปอร์ พร้อมรับคำสั่ง
ไม่ว่ายังไงเอาลายแทงมา
สไวเปอร์ เยส ไปฉกแล้ว
นี่แผนช่วยประสาอะไร
ยังไงก็มีแต่ฉันที่มาช่วย
มา ขอหนูลอง
- จ๊ะเอ๋
- ตัวอะไร...
เฮ้ จิ้งจอกนั่นฉกลายแทงฉันไปแล้ว
มันอยู่ไหน
จิ้งจอกนั่นฉกลายแทงฉันไป
ไม่เข้าใจตรงไหน ช่วยฉันเร็ว
เจอแล้ว เสร็จฉันล่ะ เพื่อนยาก
ห้ามฉกของนะ เจ้า เจ้า สไวเปอร์
เฟี้ยวอ่ะ
บ้าเอ๊ย
เซ็ง หัวทิ่มบ่อเลยเรา
สไวเปอร์ ห้ามฉะ...
- เก่งมาก สไวเปอร์
- อยู่แล้ว พวก
จับเธอ
ดอร่า
แล้วเอาไงต่อดี
- คนมาช่วยเราไปไหนแล้ว
- เปิดแน่บไปแล้ว
- ขึ้นมา
- เปิดประตู
- ฉันไม่ได้ล้อเล่นนะ พวก
ไวเปอร์ เอารถมา
อย่าให้มันหนีไปได้
จับไว้
โทษที
ยังตามมาอยู่ไหม
พวกมันไปไหนแล้ว
ที่นี่มีถนนเส้นนี้เส้นเดียว
มองหาให้ดี
ไม่ตามมาแล้ว
พวกเธอโอเคไหม
- ไม่ค่อยโอ
- "ไม่ค่อยโอ" เรอะ
พูดซอฟต์เกินไปป๊ะ
ฉันถูกลักพาตัว ถูกคนชั่วไล่ล่า
กับจิ้งจอก ใส่หน้ากาก
ทุกคนก็เห็นใช่ไหม
ทำไมหมาจิ้งจอกต้องปิดบังหน้าด้วย
ทำยังกับใครจะจำได้ว่าเป็นตัวไหน
รู้ชื่อหนูได้ไง
ครั้งสุดท้ายที่เจอเธอยังแบเบาะ
ฉันอเลฮานโดร เกียเตเรซ
อาจารย์ภาษาโบราณ
มหาวิทยาลัยซานมาร์โคส์ในลิม่า เปรู
ฉันกับพ่อแม่เธอติดต่อกันตลอด
ช่วงที่พวกเขาอยู่นี่
จนสองอาทิตย์ก่อน พ่อแม่เธอเลิกโทรมา
จากนั้นก็... เงียบหายไป
- แปลว่า เงียบหาย
- อ๋อ คำนั้นฉันรู้
พ่อแม่ก็ไม่รับสายหนูหลายอาทิตย์แล้ว
พ่อเธอส่งนี่ให้ฉันอาทิตย์ก่อน
เผื่อฉันช่วยได้
บันทึกปาปี๊
ฉันเลยมาที่นี่
เช็คดูว่าพวกเขาปลอดภัย
แกะรอยมาถึงนี่
ฉันซุ่มดูที่นี่
หวังว่าจะพบวี่แววพวกเขา
แล้วฉันก็เห็นเธอโผล่หัวมาจากลังนั่น
เห็นปุ๊บก็รู้ "ดอร่า"
ดอร่า สาวน้อยถูกจับตัวมา
แต่คุณรู้ได้ยังไงว่าเป็นหนู
ก็เธอเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลย
แต่ฉันยังไม่รู้ว่าจะ
ไปหาพ่อแม่เธอที่ไหน
ไม่ต้องห่วง
หนูแกะรอยพ่อแม่ของหนูในป่าได้
ลุยเลย
เดี๋ยวก่อน
หรือเราจะโทรหาตำรวจที่นี่
ให้พวกเขามาช่วยเราแบบ
หน่วยสวาทดีไหม
ฟังดูเป็นทางเลือกที่เข้าท่าดี
แน่นอน
ฮัลโหล 911 คุณช่วยมารับเราได้ไหม
พวกเราอยู่ที่มุมของป่าฝนและเขา
พอละ เก็ตแล้ว ฉันแค่อยากจะกลับบ้าน
เราคงตายกันอยู่นี่
มองไปรอบๆ สิ
ที่แบบนี้แหละที่คนมาตายกัน
เอาจริงนะ
ทุกที่ก็เป็นที่ที่คนตายได้ทั้งนั้น
- เป็นความคิดที่หดหู่ไปป๊ะ
- เด็กๆ
ฟังนะ ตามหาพ่อแม่ดอร่า
เป็นทางเดียวที่เราจะได้กลับบ้าน
ลุงกับป้าจะรู้ว่าต้องทำไง
ดอร่าเป็นน้องฉัน
ฉันจะปล่อยให้เธอไปกับ...
ชายแปลกหน้าดูป๊อด ที่เพิ่งเจอไม่ได้
ขอบใจนะ ดิเอโก
งั้นเราไปหาพ่อแม่ดอร่ากัน
ดู ในนั้น รถพวกเขา
นี่ มาถูกแล้ว
สัญลักษณ์ของครอบครัวเรา
พ่อแม่เริ่มเดินจากตรงนี้
เราถึงยัง
ไหนล่ะพ่อแม่เธอ ไม่เห็นพวกเขาเลย
เราขับรถเข้าไปต่อไม่ได้แล้ว
- ป่าทึบเกินไป
- แล้วพวกเราจะ...
เราจะต้องเดินเข้าไป
โชคดีที่ฉันเตรียมตัวมาเผื่อการนี้
ฉันอาจตุนเสบียงมาเยอะไปหน่อย
หยิบตามสบาย
นี่มันฝันร้ายของจริง
ฉันเป็นสุภาพบุรุษ
เชิญเลดี้เฟิสต์ ดอร่า ดูแมนกว่า
ทุกคนไม่ต้องกลัว
ป่าน่ะปลอดภัยที่สุด
แค่อย่าแตะอะไร
หรือหายใจแรงเกินไป
แน่ใจเหรอว่าพ่อแม่เธอมาทางนี้
โอเค นั่นอะไร
เครื่องเตือนภัย
โทเทม
ตำนานบอกว่ากองกำลังโบราณที่ร้ายกาจ
ยอมพลีชีพเพื่อปกป้องพาราพาต้า
จากคนภายนอก
ไม่มีใครได้เห็น
โลส-กอเดเนสเปอร์ดีโดส
ผู้พิทักษ์ที่สาบสูญเป็นร้อยปี
ท่องอะไร
เกชัว
ภาษาอินคาโบราณ เก่งไม่เบา
แปลว่าอะไร
"ผู้ใดคิดตามหาพาราพาต้า...
จะมีอันเป็นไป"
โอเค
ฉันพร้อมให้พ่อแม่มารับแล้วตอนนี้
พวกเธอไม่ต้องกลัวไปหรอก
ฉันสัญญา
ไม่เห็นต้องทำโอเว่อร์กันเลย
เอาออกไป เอาออกไป เอาออกไป
แค่โชว์ให้ดูถึงพิษภัย
ของการตื่นตูมโอเว่อร์
- เธอโอเคไหม
- โอเค สบายมาก
นี่ ฉันเจอวงสีแดงอีกอัน
สัญลักษณ์ของพ่อแม่ฉัน
- เราเข้าใกล้แล้วล่ะ
- ขอบคุณพระเจ้า ขอบคุณ
จะได้กลับบ้านแล้ว
นี่เป็นแคมป์พ่อแม่ฉัน
เคยเป็น ดูจากข้าวของเกลื่อนกลาด
มีคนดูอยู่
ฉันรู้สึกได้
ยิงมัน เร็วสิ ยิงมัน
บูทส์
บูทส์ ดีใจจังเลยที่เจอเธอ
เธอรู้จักลิงนี่เหรอ
ดูทรงแล้วรู้จักชัวร์เลย
ค่อยโล่งอก
เขาเห็นพ่อแม่
โทษที นี่ชื่อบูทส์
บูทส์ พวกนี้เป็นเพื่อนฉัน
พวกเขามาช่วยฉัน
ไม่ เรามาเพื่อจะได้รอด
และแก้ข่าวนะ เราไม่ใช่เพื่อน
ท่านรีบวาดวงนี้
เห็นไหมรีบแค่ไหน
ยังไงหนูก็แกะรอยพ่อแม่
เก่งกว่าทหารรับจ้าง
เราต้องหาพวกเขาให้เจอก่อน
เราหยุดกันสักแป๊บได้ไหม
ฉันมีธุระต้องทำ
- อะไร
- ก็ธุระอ่ะ
ธุระอะไร
ฉันดูก็รู้แล้ว
- ปวดอึสินะ
- เปล่า ไม่ได้ปวดย่ะ
ก็ได้ ฉันปวดอึ
ฉันไม่ได้อึมา 48 ชั่วโมงแล้ว
เหงื่อแตกแล้ว เดินแต่ละทีก็ขนลุกซู่
ไม่ต้องมองฉัน และอุดหูด้วย
เธอน่าจะบอกให้อุดหู
ก่อนจะพูดคำว่าอึสัก 47 หนได้
ไม่เห็นจะต้องกลัวเลย
ฉันคิดอะไรออกแล้ว
- มาร้องเพลงแก้เขินไหม
- ไม่เอา
รู้อะไรไหม ฉันไม่ปวดแล้ว
ทำไมเราไม่กลับไปหาทุกคน เราจะได้...
จริงดิ เธอพกนั่นใส่เป้มาด้วยเหรอ
พลั่วขุดหลุมอึ
ไหน... เรามาขุดเป็นหลุมอึ
เร็วรีบขุด ขุด ขุด
คว้าพลั่วของเราเอามา ง่ายดายน่าดู
ขุดไปให้หลุมลึกพอ ขอให้มันไม่มีงู
ก็ฉันขอพูดไป ให้เธอได้รู้สักที
นี่ไม่ได้คุย
มันคือปุ๋ยธรรมชาติที่ดี
ฉันเชื่อในตัวเธอ แซมมี่
เชื่อว่าเธอจะต้องทำได้
อีกอย่าง เพื่อสุขภาพ ไม่ควรอั้นไว้
โอเค ไปนะ
มาเร็ว บูทส์
เธอหายห่วง
ไม่มีอะไรต้องกลัวหรอก
ต้องกลัว น่ากลัวอย่างแรง
วิ่ง วิ่ง วิ่ง
นี่มันลูกธนูจริง
เราโดนลูกธนูจริงยิงใส่
ขุดเป็นหลุมอึ
เร็วรีบขุด ขุด ขุด
- วิ่ง
- มองทางอื่น
- โทษที ไม่ทันละ
- เราไม่เห็นอะไรเลย
- หนีตายก่อน
- เราต้องหนีแล้ว
- เกิดอะไรขึ้น
- คำสาปชัวร์
ที่ว่าเราจะมีอันเป็นไป
เราจะต้องตายกันที่นี่
นั่น ตามฉันมา
ทางนี้
ฉันถูกยิง
มันยิงฉัน เลือดฉันไหล
ฉันเสียพลังชีวิต
เปล่าๆ ไม่ น้ำผลไม้
แค่กล่องน้ำผลไม้
เราคงปลอดภัยแล้ว ตอนนี้นะ
ไม่แล้ว ไม่เซฟ ไม่เซฟ
ฉันอยากกลับบ้านแล้ว
อยากกลับบ้านใจจะขาด
พระแม่มารี ช่วยลูกด้วย
ฉันไม่เป็นไร ยังอยู่ครบ
เด็กๆ
ฉันพูดได้ไม่เต็มปาก
เพราะมั่นใจว่าฉันเพิ่งได้รับ...
บาดเจ็บที่สมองอย่างแรง
แต่ฉันเชื่อมั่นว่า...
พวกเราเพิ่งเจอ
โลส-กอเดเนสเปอร์ดีโดส
ผู้พิทักษ์ที่สาบสูญ
ไหนคุณว่าพวกเขาเป็นแค่ตำนาน
รูปดวงอาทิตย์ของอินคานี่
เหมือนบนโทเทมนั่น
ตกลงนี่เป็นธนูจริงใช่ป๊ะ
แบบที่ฆ่าคนตายเหรอ
ดูจากรอยสลักน่าจะของจริง
เฮ้ เธอโอเคไหม
"โอเค" เหรอ
บ้าบอ
ไม่ ฉันไม่โอเค จบป่ะ
ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันอยากกลับไปนั่งจ้องมือถือ
ในห้องเย็นๆ
และนั่งดื่มกาแฟเย็นแก้วโปรด
ฉันรู้มันฟังดูว่าฉันบ้านๆ มาก
แต่ฉันอยากได้ที่สุด
ขอบอกนะยะ เพลงอึนั่นโกหก
ใช่ มันโคตรอันตรายเลย
ถูกห่าธนูยิงใส่ฉัน
ฉันเกลียดที่นี่
ฉันสะบัดบ็อบเดินหนีก็ไม่ได้
เพราะกลัวป่าจะกินฉัน
ร้องเพลงอาจช่วยได้นะ
จะคลุ้มคลั่งก็ไม่เห็นเป็นไร
บางทีก็คลุ้มคลั่ง
ไม่เห็นใช่เรื่องใหญ่
เลิกร้องซะที
ตกลง
จะมาตวาดใส่ฉันอีกคนเหรอ
เปล่า
ฉันมาเพราะไม่อยากโดนตวาดอีกคน
ต้องมาดูแลคนอื่นมันน่ากลัวอยู่นะ
มาคนเดียวง่ายกว่าเยอะ
จริงเหรอ
ฉันรู้บางทีเธอก็ขี้เหวี่ยงน่ารำคาญ
แต่ว่า...
เธอไม่ได้เลวร้าย
ฉันว่า
แอบชอบเขาแล้วสิท่า
ว่าไงนะ เปล่า
ไม่ ฉันไม่มีทางพูดยังงั้นแน่
รู้ไหม... ในสถานการณ์อันตราย
กระตุ้นกระบวนการผสมพันธุ์
ในสัตว์หลายชนิดได้
ไม่ เธออย่าเพิ่งเดามั่ว
และอย่าใช้คำว่าผสมพันธุ์กับคนอีก
เด็ดขาด
พวกเรากลับกันเหอะ
เรามาถูกทางแล้วแน่เหรอ
อะไร
รอยเท้าจิ้งจอก
ฉันตรวจดูแถวนี้แล้ว
มีรอยถางทางขึ้นเหนือยังสดอยู่
พบซากปรักทางตะวันออก
- เจอเครื่องหมายพวกมันอีกไหม
- ไม่
- โอเค งั้นขึ้นเหนือ
- พวกเขาไปทางนั้น
ไง เด็กๆ
เสียงอะไร
เดี๋ยวนี้แค่ลิง นายก็ป๊อดรึ
ลิงแบกของที่หนักกว่าตัวมันได้
สามเท่านะ
นี่กลัวจริงเหรอ
ไวเปอร์ผวาพวกลิงแล้ว
ก็แค่ความจริงเรื่องลิง
เปล่ากลัวซะหน่อย
พวกนั้นไปไหน
คงตายแล้วแหง
เหลือแค่เธอกับฉันแล้ว
แบบนี้ เราต้องเริ่มสร้างครอบครัว
ฉันจะไม่สร้างครอบครัวกับนาย
อีกสองสามวันก็ยอม
เฮ้ หายไปไหนกันมา
- ไง เด็กๆ
- นี่ ฉันขอโทษจริงๆ ดอร่า
ไม่เป็นไร แซมมี่
เราเห็นพวกทหารรับจ้าง
เขานำหน้าเราแล้ว
เราต้องตามทหารรับจ้างไปห่างๆ
จะได้ปลอดภัย
ไม่ เราจะไม่ตามพวกนั้น
พ่อแม่หนูไม่ได้ไปทางนั้น
พ่อบอกว่าทางไปพาราพาต้า
ต้องผ่านโรงโอเปร่า
ชาวยุโรปสร้างโรงโอเปร่านี้
เมื่อร้อยปีก่อนในยุคคลั่งยาง
ป่านนี้มันคงเหลือแต่ซาก
พ่อแม่ไปทางนี้แน่
ต้องที่นี่แน่
หรือเคยเป็น
นักร้องโอเปร่า
คงไม่ได้มาที่นี่นานโข
ทำนองนั้น
ชาวยุโรปอาจจะสร้างที่นี่แต่...
ป่ามาทวงมันคืนไปแล้ว
เท้าฉัน
ทำไมดินหนึบเหมือนพุดดิ้งช็อกโกแลต
เปล่าตดนะ
เดี๋ยวๆๆ
ฉันกินถั่วและชิมิชังก้าส์ไปเยอะด้วย
ฉันกินแกงเนื้อหมาล่ามา
ฉันกินมูโช่โพโซเล
เดี๋ยว
สังเกตกันไหมว่าผนังสูงขึ้นเรื่อยๆ
ทรายดูด
เธออำฉันเล่นใช่ไหม
ทรายดูดจริงดิ
นึกว่ามันมีแค่ในเกม
เกมพิทฟอลไง
มันคลาสสิกนะ
แล้วเราจะหนีออกไปยังไง
กฎข้อแรกถ้าตกทรายดูด อย่าตกใจ
ไม่งั้นจะยิ่งถูกดูดลึกขึ้น
นอนลงเอนหลังลงไป
เราต้องกระจายน้ำหนักออกไป
โอเค ได้
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันไม่บ้าจี้ด้วย
ถูก ไม่ นี่รู้สึกผิดอย่างแรง
แล้วค่อยๆ ขยับขาของเรา
เพื่อให้น้ำไหลเข้ามาแทรกชั้นทราย
แล้วพอขาเป็นอิสระ
ให้ตีกรรเชียงออกจากทรายดูด
จะบ้าเหรอ เราจะต้องตายในนี้
ดูนั่น มันได้ผล เวิร์คจริงด้วย
ขึ้นมา
ขอบคุณ
ช่วยที
อเลฮานโดร คุณต้องเลิกขยับตัว
อยู่นิ่งๆ
ทำไมจู่ๆ เงียบกันหมด
เกิดเรื่องใช่รึเปล่า
ว่าแล้วเชียว ชิ้ว
ไม่ อย่าต่อยหน้านะ
มีตัวผู้มาอีกตัว มันคงจะกัดกัน
ฉันว่าพวกมันไม่ได้กัดกันนะ
มันเป็นตัวเมีย
ไม่ได้กัดจริงด้วย แต่ผสมพันธุ์กัน
- เอามันออกไป
- เร็ว ใครหากิ่งไม้มาที
- จะจมแล้ว
- ไม่ ไม่ เดี๋ยว
ทุกคน กลับมา
ป่านี้ต้นไม้เยอะ
แต่หากิ่งไม้ไม่ได้เลย
ไม่นะ
อเลฮานโดร อเลฮานโดร
ฉันเห็นเท้า เท้าคนด้วย
ทางนี้
ใจเย็นไว้ ทุกๆ คน หนึ่ง สอง...
สาม
- ฉันไม่ตายเหรอ
- ใช่
ฉันไม่ตาย ฉันยังไม่ตาย
ฉันยังไม่ตาย ฉันไม่ตาย
นึกว่าฉันจะตายซะแล้ว
นึกว่าฉันจะตายแล้ว
ทำตัวไม่ถูกเจอผู้ใหญ่ร้องไห้
ไม่รู้จะมองทางไหนดี
ทีแรกฉันงี่เง่าเอง
เสร็จแล้วแมงป่องก็มา
ผสมพันธุ์กันบนหัวฉัน
ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันโกหกมาทั้งชีวิต
ฉันมันลวงโลก
- ไม่หรอก
- ใช่
บางทีทุกคนก็คิดแบบนั้นได้
อเลฮานโดร
ฉันเป็นคนไม่ดี
- ไม่หรอก
- ใช่สิ
- ไม่ๆๆ
- ใช่ ฉันเป็น ใช่
ฉันมันเลว
คุณไม่ใช่คนเลว ลึกๆ แล้วไม่มีใครเลว
- ขอบใจนะ ดอร่า
- ลุกค่ะ
เราอยู่ที่ไหน
มีคนอยู่ที่นี่
และเขาก็กำลังมา
เธอไม่เจอพ่อแม่ฉัน
ดูไม่สนใจจะช่วยฉันตามหาพ่อแม่ด้วย
ยายแกอาจรู้ทางไปหาพาราพาต้า
พาราพาต้า
แต่อันนี้ ยายสนใจอย่างแรงอ่ะ
พวกหุ่นนั่นคือพวกเราเหรอ
ดูไม่ดีสุดๆ
- ใช่ป๊ะ ทุกคนคิดเหมือนฉันป่ะ
- ใช่ ก็คิดนิดๆ
อะไร ยายแกว่าอะไร
เขาบอกใครที่คิดตามหาพาราต้าจะถูกสาป
แจ๋วเลย
แต่เขาบอกด้วยว่า
พาพวกเธอล่องไปตามแม่น้ำได้
พาพวกเธอกลับบ้านได้
ทุกคนเลย
เยส เยส ฉันรอดแล้ว
ฉัน... หมายถึง
ถ้าเธอตามหาต่อได้โดยไม่มีเราอ่ะนะ
เธอลากฉันมาเจอเรื่องบ้านี่
แต่ก็ช่วยให้ฉันพ้นมันไปได้
งั้นก็หายกัน
ฉันจะไปกับเธอ
ฉันให้เธอไปคนเดียวไม่ได้
อีกอย่างเธอเป็นน้องฉัน
ก็เป็นหน้าที่ต้องดูแล
แยกย้ายกันตรงนี้
โอ้บร๊ะ... เจ้า
ฉันก็...
ขอให้นายปลอดภัยรอดตายนะ
เช่นกัน
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
เธอจ้องเราอยู่ใช่ไหม
- ใช่
- โอเค ปล่อยฉันได้
ดิเอโก ดอร่า ไปเถอะ
เธอบอกให้เดินไปตามทาง
ไปเร็ว บาย เด็กๆ
โชคดี ดอร่า
ทำไมยายแกรีบร้อนพาเราออกไปจัง
แรนดี้ เดี๋ยว หยุด
โอ้ ไม่ ไม่นะ
ไม่ หนีเร็ว ต้องรีบไปเตือนพวกนั้น
แปลกสุดติ่งกระดิ่งแมว
แน่เหรอว่ามาถูกทาง
เธอบอกว่าพวกเราจะต้องไปทางนี้จริงๆ
อย่าแตะอะไรนะ
เยส เยส เยส
เราทำได้
มันพ่นใส่หน้าฉัน
เราอยู่ในทุ่งสปอร์
- อย่าสูดเข้าไปนะ
- รีบเผ่นเร็ว
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ถ้าสปอร์มีพิษ
ป่านนี้เราคงตายแล้ว
มาเร็ว ดิเอโก...
อะไร
- มีอะไร
- งานเข้าละ
เกิดอะไรขึ้น
- เธอดูประหลาด
- คุณก็ประหลาด
- ไม่ เธอสิ
- คุณน่ะแหละ
- เธอสิ เธอ
- คุณหรอก เขาด้วย
ฉันไม่อยากใส่เสื้อผ้าพวกนี้แล้ว
ฉันเชื่อเดี๋ยวก็หาย ไม่เป็นไร
บ้าเหรอ เธอพูดเล่นใช่ป่ะ
มันเจ๋งสุดๆ ต่างหาก
หวัดดี ดอร่า
ว่าไงแผนที่ นึกว่าฉันเสียเธอไปแล้ว
เธอไม่มีวันเสียฉันไป
ฉันอยู่กับเธอเสมอ
หวัดดี ดอร่า
แบ็คแพค
ปากฉันติดซิปด้วยล่ะ
หวัดดีดอร่า
ฉันไม่รู้จักเธอ ก้อนหินน้อย
แต่ยินดีที่ได้รู้จักนะจ๊ะ
ทุกคนอยู่ที่นี่
ดูนั่น บันทึกของปาปี๊
เดี๋ยว
เป็นไรรึเปล่า ดอร่า
ไม่ได้ ฉันยังไม่พร้อม
จับมือฉัน เรามาโดดด้วยกัน
แซมมี่ แรนดี้
เรามาช่วย ดอร่า
ขอบคุณ ทุกคน
จะทำไงดี
ลองร้องเพลงให้เธอฟัง
เธอชอบเพลง
เธอต้องไม่ตาย ดอร่า รีบฟื้นมา
ฟังดูเหมือนคำที่เธอชอบพูดนี่นา
- โอ๊ย ก็ฉันด้นสดไม่เก่งอ่ะ
- ได้ผล
เขาฟื้นแล้วล่ะ
ไง
- แรนดี้
- โอ้ ค่อยโล่งอก
บูทส์
แซมมี่
- ว่าไง
- เธอกลับมา
- เธอร้องเพลงเพราะนะ
- ก็...
มีคนบอกร้องเพลงดีที่สุด
แต่ว่าอย่าบ่อย
และห้ามบอกใครตะกี้ที่ฉันร้อง
เดี๋ยวเธอก็หาย
รู้ไหม ดอร่า ฉัน...
ฉันไม่เคยลืมช่วงอยู่ในป่า
กับเธอ...
เมื่อก่อนเธอเป็นเพื่อนซี้ฉัน
และเป็นเพื่อนคนแรกของฉัน
ฉันดีใจที่มากับเธอ ดอร่า
นี่คงเป็น...
การผจญภัยครั้งใหม่ของเรา น้องสาว
การผจญภัยครั้งใหม่ของเรา พี่ชาย
ฉันฝันประหลาดสุดๆ
ทางเข้าพาราพาต้า
คงอยู่ที่ไหนสักที่ในภูเขาพวกนี้
ก็ดีสิ นี่เป็นครั้งแรก...
ที่ฉันรู้สึกดีจริงๆ
ที่เรื่องต่างๆ...
ฉันขอถอนคำพูดตะกี้
มันซ่อนอยู่ข้างล่างนี่เองเหรอ
ดีจริง ตอนนี้เราติดอยู่ในหลุม
โอ้โห
ดวงดาว
มันคือแผนที่ดวงดาว
ใจตรงกัน
แต่ดาวมันอยู่ผิดตำแหน่งกัน
ก็แจ๋วสิ
มันคือปริศนาในป่า
ฉันว่านี่ไม่ใช่ปริศนาในป่าหรอก
เพราะปริศนาในป่ามันไม่มีจริง
นี่ลุง ผมดูหนังผจญภัยในป่า
มาหลายเรื่อง
วิธีไขปริศนา
เราต้องเรียงตำแหน่งดาวให้ถูก
พอแก้ได้
กงล้อหินก็จะหมุนเปิดกรุสมบัติ
มันคงเจ๋งเป้งเลย
ผมแค่ต้องคิดให้ออกว่า
จะขยับชิ้นแรกยังไง
นายแน่ใจเหรอว่าควรไปแตะต้องมัน
เสียงอะไร
เสียงแบบนี้ไม่น่าจะดี
เดี๋ยวนะ
ดาวเรียงกันถูกต้องแล้ว
เป็นกลุ่มดาวซีกโลกใต้
ตะกี้ฉันมองผิดด้านน่ะ
มันก็ยังเป็นปริศนาในป่าใช่ป๊ะ
นี่คงไม่ใช่ปริศนาในป่าแล้ว
- แต่เป็นพูเกียว
- แล้วมันคืออะไรล่ะ พูเกียว
เป็นสะพานส่งน้ำใต้ดินโบราณ
วิศวกรชาวอินคาสร้างระบบชลประทาน
ที่เจ๋งที่สุดของโลก
น้ำไหลจากที่สูง อาศัยแรงโน้มถ่วง
หยุดดึงคันโยกเดี๋ยวนี้ แรนดี้
ผมพยายามหาสวิตช์ปิดอยู่ไง
ถ้านี่เป็นสะพานส่งน้ำ
เราก็ต้องหาทางเปิดประตูน้ำ
ทำไมรู้เรื่องสะพานส่งน้ำดีจัง
เราเรียนในวิชา
ประวัติศาสตร์ปีที่แล้ว
เธอก็เรียน
ตอนนั้นเธอใส่ชุดแดงกับชมพูบ่อยๆ
ฉันแอบมองเธอหลายที พอใจยัง
เราแค่ต้องหาประตูน้ำให้เจอ
ประตูน้ำอยู่ไหน
ช่วยเลิกพูด "ประตูน้ำ" ซะที
ต้องมีกลไกควบคุมเปิดปิดประตูน้ำ
ก็มันเรียกยังงั้น จบนะ
มาสนใจปัญหาใหญ่ก่อนเหอะ
ทุกคนมาช่วยฉันหน่อย
ต้องอาศัยทุกคน
หนึ่ง สอง สาม
นี่โอกาสสุดท้าย จะลุยหรือจะตาย
มีใครกลั้นหายใจได้นานเจ็ดนาทีไหม
น้ำท่วมสูงเลยดูยาก
แต่คงไม่มีใครยกมือเลยใช่ป๊ะ
ฉันลุยเอง
พระแม่มารี ช่วยลูกด้วย
ดอร่า
- ดอร่า
- ว่าไงนะ
- โอ้ลูกรัก ลูกแม่
- ดอร่า
หม่ามี้
- โอ้ลูกรักของแม่
- ที่รัก ที่รัก
ไงจ๊ะลูก
แรนดี้ทำได้ เรารอดแล้ว
คุณป้า คุณลุง
ใครบอกพ่อได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
เราถูกทหารรับจ้างจับมา
พวกนั้นตามหาพาราพาต้า
ฉันกอบกู้วิกฤตได้
ฉันเป็นซูเปอร์ฮีโร่ตัวจริง
โอ๊ะ
หวัดดีค่ะ พ่อแม่ดอร่า
โอเค ลูกรัก พวกนี้เป็นใครกัน
เราเป็นเพื่อนดอร่า ที่โรงเรียนค่ะ
หายห่วงแล้ว
เรามาทัศนศึกษา
พวกทหารรับจ้างอยู่ไหน
อเลฮานโดรช่วยเราไว้ เขามาด้วย
- ใครนะ
- เพื่อนเก่าของพ่อไง
อเลฮานโดร อาจารย์ที่มหาวิทยาลัย
พ่อส่งบันทึกให้เขา
บันทึกของพ่อถูกขโมยไปไม่กี่วัน
ก่อนออกสำรวจ
ทีมบราโว่
นี่ผู้นำอัลฟ่าเรียก
พ่อไม่รู้จักเขา... ใช่ไหม
ให้ตายสิ
- เจอพวกมันแล้ว
- ที่รัก มานี่
- ที่รัก มานี่ ถอยมา เด็กๆ
- เจอที่จุดนัดพบเดลต้า
รู้นะฉันอยู่ที่ไหน
คุณโกหกหนู
ไม่ใช่ ไม่ ไม่
- ไม่ ฉันหลอกใช้เธอ...
- มันก็เหมือนกัน
...เหมือนกับที่หลอกใช้
พวกที่มาก่อนหน้าเธอ
ใครจะเชื่อว่าความสำเร็จสูงสุดของฉัน
ภารกิจสุดท้าย
ในอาชีพล่าขุมทรัพย์ของฉัน
ฉันต้องมาแข่งกับยัยเด็กหลังเขา
ที่เพิ่งหลุดจากป่า...
- เฮ้ย น้อยหน่อย
- ...กับวัยรุ่นซื่อบื้อสามคน
ฉันไม่รู้จักพวกนั้น ตามสบาย
เอาละ แกช่วย...
พาฉันไปหาพาราพาต้าหน่อย
นายเข้าไม่ได้หรอก
ล่วงล้ำเข้าไปไม่ได้
- "ล่วงล้ำไม่ได้" รึ
- พูดบ้านๆ คือเข้าไปไม่ได้
- ฉันรู้
- โอเค
หุบปาก
แกคงไม่อยากให้เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ใช่รึเปล่า
- แน่อยู่แล้ว
- ดี
ดี ดี
ก็ถ้าทุกคนให้ความร่วมมือ...
ช่วยฉันได้ทอง
พวกแกก็จะได้กลับบ้านอย่างปลอดภัย
ครอบครัวแกไม่ได้โง่ ใช่ป๊ะ
คงไม่ทำอะไรโง่ๆ
เราจะไปกันแล้ว เดินเร็ว
ขอโทษค่ะ ทั้งหมดหนูผิดเอง
ถ้าทำตามที่เขาบอก เราจะปลอดภัย
หนูเสียใจจริงๆ
ไม่ เราสิเสียใจ
- เราผิดเอง
- เรารักลูกมากนะ
พวกแกหุบปากซะทีได้ไหม
ฉันต้องทนฟังความคิดโลกสวยงี่เง่า
ของเธอมาสามวันแล้ว
ไอ้จิตใจดีงามชวนอ้วกของเธอ
เป็นฝันร้ายนรกแตก
ฉะนั้นหุบปาก หุบปาก
- โทษทีเลี้ยงลูกดีไปนิด
- หุบปาก
ห้ามคุยกันอีก
และที่สำคัญ ห้ามร้องเพลงอีก
พวกแกหยุดกันทำไม
ที่นี่สินะ ใช่ไหม
ไม่ใช่ๆ มัน...
- นี่ เดี๋ยว
- อย่า ได้โปรด เดี๋ยว
โอ้โห
พาราพาต้า
มันมีจริง
คืนนี้เราจะตั้งแคมป์ข้างประตูนั่น
เร็วเข้า
ว่องไวหน่อย
ไม่ บูทส์ หยุดนะ อย่า
ปาปี๊ อยากให้เราทำตามที่เขาบอก
ข้างหลังมีอะไรกัน
- เด็กๆ
- วิ่ง
ว้าว มันเป็นอาวุธมหาประลัยจริงๆ
ไวเปอร์ ข้างหลังมีอะไรกัน
เอาปืนลง
เกิดอะไรขึ้น
ไวเปอร์โดนโยโย่
- อีกแล้วเหรอ
- อีกแล้ว
คุมตัวอาจารย์ไปที่ประตู
ฉันอยู่กับเด็กแสบมาหลายวัน
จับทางพวกนั้นออกแน่
ดิเอโก แซมมี่
แรนดี้ พวกเธออยู่ไหน
บูทส์
เธอไม่ควรทำยังงั้น
เขาจะเป็นทหารรับจ้าง
ล่าสมบัติจอมทรยศ แล้วไง
พ่อแม่ฉันจะพาเขาไปหาสมบัติ
แล้วเขาจะปล่อยเราไป
เขาจะฆ่าพ่อแม่ ใช่ไหม
เขาจะฆ่าพวกเราทุกคน
แย่แล้ว
ฉันช่วยไม่ได้
ฉันตัวคนเดียว
ฉันเป็นแค่เด็ก
เธอไม่ใช่เด็ก
แต่เธอก็ไม่ใช่ผู้ใหญ่ด้วย ดอร่า
เธอเป็นวัยรุ่นแล้ว
เป็นวัยที่ว้าวุ่นสับสนที่สุด
แต่ความจริงคือเธอพูดถูก
เธอช่วยพวกเขาคนเดียวไม่ได้
ข่าวดีคือเธอมีเพื่อนแล้ว
ทุกคนช่วยกัน อะไรก็เป็นไปได้
บูทส์ เธอพูดได้เหรอ
บูทส์
เฮ้ บูทส์ บูทส์ พูดใหม่ บูทส์
- พวกเธอได้ยินไหม
- เธอพูดอยู่กับลิงเหรอ
เปล่า บูทส์พูดกับฉันน่ะ
สงสัยหัวเขากระแทก
เร็วเข้า ทุกคน เราต้องช่วยพ่อแม่ฉัน
ยังไง เราเป็นวัยรุ่น
มีอาวุธแค่โยโย่
อเลฮานโดรต้องการแค่ทอง
ถ้าเราเข้าพาราพาต้าได้
ก็เอาสมบัติไปแลกกับพ่อแม่ฉันได้
แต่เราจะเข้าพาราพาต้าได้ยังไง
เราจะต้องคิดให้ออก ช่วยกันคิด
คืนนี้
คุ้มกันประตู ฉันคุ้มกันประตูอยู่
สไวเปอร์กำลังคุ้มกันประตู
คุ้มกันประตู
เลิกร้องซะทีได้ไหม
ไม่เป็นมืออาชีพเลย
เราจะฝ่าด่านเขาได้ไง
คุ้มกันประตู ฉันคุ้มกันประตูอยู่
แกเจออะไร
ก็แค่กบตัวนิดเดียว
โอ๊ย เซ็งเลย
เก่งมาก กบลูกศรพิษทอง
มันต้องมีทางเปิดประตูจากข้างนอกสิ
ทุกคน ดูนี่สิ
มีคันโยกทุกตัวเลย
ฉันคิดผิดเรื่องปริศนาในป่า โอเคไหม
ปริศนาในป่ามันไม่มีจริงหรอก
เดี๋ยว อย่าดึง ดูนั่น กับดัก
อาจเป็นธนู หรือยาพิษ
ดูเหมือนมีกับดักทุกที่เลย
ระบบความปลอดภัยแน่นหนามาก
แล้วจะรู้ได้ไงว่าต้องดึงคัน
โยกอันไหน เยอะขนาดนี้
นั่นอะไร
ทุกคน มองพื้น
ดูเหมือนกลุ่มดาว
ใจตรงกัน อีกแล้ว
นี่คือยาวาร์ มายู ฟ้ายามค่ำของอินคา
ดูสิ หินบางก้อนมีแสงสะท้อน
นานกว่าเพื่อน
นี่คืออังก้า นกอินทรี
ดู
นั่นอาต๊อก สุนัขจิ้งจอก
นั่น... อยู่นั่น
อันนี้ดูเหมือนงูเลย
ยังมีอีกรึเปล่า
นี่โอโตรองโก้ เสือจากัวร์
นี่ต้องเป็นคันโยกอันที่สี่
โอเค แต่เราควรดึงอันไหนก่อน
เสี่ยงดวงดึงพร้อมกันไหม
มันจะเสี่ยงสูงไปนะ
อย่างน้อยถ้าตาย
เราก็ตายพร้อมกัน ถูกไหม
นับสามแล้วดึง
พร้อมนะ
หนึ่ง...
สอง...
สาม
โอเค ชัดเจนละ ในหนังโกหก
ปริศนาในป่าจริงด้วย
มันเป็นปริศนาในป่าของจริง
เจ๋งชะมัด
ขอโทษที่ฉันสงสัยเรื่องหนังนะ
เกิดมาไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้
นี่คือการค้นพบครั้งยิ่งใหญ่ของชีวิต
นี่น่าจะเป็นวิหาร
ทองคำใช่ไหม
นี่ต้องเป็นที่ซ่อนทองคำชัวร์
ทุกสิ่งที่ชาวอินคาหวงแหนจะอยู่ในนี้
แต่จำไว้นะ
เราคือนักสำรวจ ไม่ใช่นักล่าสมบัติ
เราไม่ใช่นักล่าสมบัติ
แต่อเลฮานโดรใช่
ฉะนั้นรีบหน่อย
เร็วเข้า ฉันไม่ชอบแพ้ใคร
มันว่างเปล่า
ฉันไม่เข้าใจ
ไม่เห็นมีประตูเลย
มันไม่น่าจะมีแค่นี้
ฉันไม่เห็นมีสมบัติเลย
มันคงถูกกองกิสตาดอร์ ชาวสเปน
กวาดไปหมดแล้ว
- หรือชาวอังกฤษ
- หรือชาวฝรั่งเศส
หรืออเมริกันและบริษัทยูไนเต็ดฟรุต
ฉันเจอชามนี้ อาจเป็นสมบัติก็ได้
นั่นชามสุริยัน
ต้องเอียงชามเพื่อสะท้อนแสงอาทิตย์
ถ้างั้นก็ต้องมี...
ดูสิ ที่กำแพงมีช่อง
ให้ดวงอาทิตย์ส่องแสงเข้ามา
ใช้ไฟฉายนี่เป็นดวงอาทิตย์
เอ้า บูทส์
เอาไงต่อ
เราจะ
ต้องหันชามให้ถูกตำแหน่งในห้องนี้
- พวกเขาชอบเรขาคณิตนะ
- รูปทรงทุกอันเข้ากันมีสมมาตร
คืออัตราส่วนของทองคำ 51 องศาไง
โอเค แรนดี้
เอียงชามทำมุม 51 องศาไปที่ดิเอโก
จัดไป
ดีมาก ดิเอโก หาฉัน
นั่นแหละ
โอเค
ทีนี้ฉันจะหันของฉัน 51 องศา
ดูซิมันจะตกที่ไหน
ประตู ประตูกำลังเปิด ทุกคน
ประคองแสงไว้จนกว่าประตูจะเปิดจนสุด
นั่นอะไร คล้ายกับชาวอินคา
กอดกันเป็นกลุ่ม
มันหลุดมือ ฉันขอโทษ
ทุกคน
มองเพดานเร็ว
ปริศนาในป่ากำลังเล่นงานเราแล้ว
- ประตูกำลังปิด
- ทุกคน วิ่งเร็ว
มาเร็ว บูทส์
พยายามง้างมันออก
เราง้างไม่ไหว
บูทส์
ขอบคุณนะ ขอบคุณ
โอ้บูทส์ เก่งมาก เพื่อนยาก
ว้าว โถงยาวไปไหน
ดูเหมือนเดินยังไงก็ไม่มีวันถึง
- ที่ปลายทางนั่นใช่...
- รูปปั้นลิงยักษ์ทองคำเหรอ
เราทำได้แล้ว เราเจอสมบัติแล้ว
เดี๋ยว หัวกะโหลกพวกนี้ดูเหมือน...
เตือนภัย
โธ่ ถามจริง
ดูนั่น หอกแหลม
ฉันรู้ว่าต้องทำไง
พอถึงล่างสุด ให้เราโดดข้ามพร้อมกัน
- มันไกลนะ
- ว่าไงนะ เราไม่มีทางข้ามพ้น
ไม่ มันเป็นภาพลวงตา โอเค๊ เชื่อสิ
ไม่เป็นไร แซมมี่ ปล่อยมือ ไม่เป็นไร
โอเค
สาม สอง หนึ่ง ไป
ลุก โดด
มันเป็นภาพมิติลวงตา
กลที่ไว้หลอกขโมยหรือผู้บุกรุก
เก่งมาก ดิเอโก
กอดหมู่แบบชาวอินคากัน พวก
ตะกี้ดูรูปปั้นลิงอลังกว่านี้นะ
ฉันว่าก็อลังใช้ได้อยู่
- นั่นมรกตป๊ะ
- เม็ดเป้งใหญ่กว่าลูกบาสอีก
เราเจอสมบัติแล้วล่ะ ทุกคน
ไม่
นี่คือปริศนาสุดท้าย
ดู
นี่คือคีปู
ภาษาเขียนของอินคา
"ถวายของบูชาเทพเจ้า...
ด้วยสิ่งของที่ล้ำค่าที่สุด"
ชาวอินคายกย่องอะไรมากที่สุด
นั่นง่ายมาก
บูชาเหมือนฉันไง
ทอง
ปลิงเอ๊ย
ขอบใจที่ช่วยให้อะไรง่ายขึ้นเยอะ
อีกครั้งนึง
ที่ฉันก็แค่เดินตามยัยเด็กรู้ดี
เธอพาฉันมาหาทองจนได้
ทอง ทอง
ทองกองเป็นภูเขา
คำตอบปริศนานี้ชัดเจนอยู่แล้ว
ชาวอินคา
สร้างรูปปั้นเทพเจ้าด้วยสิ่งนี้
ทองที่เหลืองอร่ามราวกับดวงอาทิตย์
ที่ชาวอินคาเอื้อมถึง
เปิดขุมทรัพย์ได้แล้ว
เปิดกรุขุมทรัพย์ได้แล้ว
ฉันเปิดได้แล้ว
ฉันชนะเธอ ฉันชนะ
เธอแพ้แล้ว ฉันชนะ ฉันชนะเธอ ฉันชนะ
สมบัติทั้งหมดจะต้องเป็นของฉัน
คุณคิดผิดเรื่องฉันแล้ว อเลฮานโดร
ฉันไม่ได้รู้ไปหมด
แต่ตอนนี้ ฉันรู้จักคุณดี
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องแอบตามเรามานี่
ฉันรู้ว่าคุณจะให้เรา
เสี่ยงตายเรื่องพวกนี้แทนคุณ
ฉันรู้บททดสอบสุดท้ายชาวอินคา
คนไหนทำพลาดก็จะถูกลงโทษหนัก
ด้วยเหตุนี้ เรา...
ถอยมาอยู่นี่ ส่วนคุณ...
คุณยังยืนบื้ออยู่ ตรงนั้น
ฉันยังไม่ตายนะ
พาวเวล ไวเปอร์
มาช่วยฉัน เข้ามาในนี้เร็ว
ทหารรับจ้างของฉันกำลังมาแล้ว
มันยังไม่จบง่ายๆ
- ดอร่า
- โอ้ลูกรัก
หม่ามี้ ปาปี๊ หนูขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร มันเจ๋งเลยไหม
ดูคนพวกนี้ นั่นหน้าไม้ของจริง
เป็นหน้าไม้ของจริง ใช่
ผู้พิทักษ์ที่สาบสูญแห่งพาราพาต้า
ไอ้เด็กโง่
ผู้พิทักษ์อะไรนั่นไม่มี
ฉันแต่งหลอกแก
ไม่ มีจริงตัวเป็นๆ เลย
เราเตือนพวกเจ้าแล้ว
พวกเจ้าก็ยังดื้อดึง
ตอนนี้เราคงตายของจริงแล้ว
จับพวกโจรให้หมด
อย่า ขอทรงโปรด
เราไม่ใช่พวกเขา
พวกเราไม่ใช่นักล่าสมบัติค่ะ
พวกเราเป็นนักสำรวจ
เรามาที่นี่เพื่อเรียนรู้
แสดงหนทางที่ถูกต้องให้ข้าเห็นซิ
สาวน้อยนักสำรวจ
- เข้มแข็งไว้ ลูกพ่อ โอเค๊
- เลือกให้ถูกนะ
ค่า
ลูกทำได้
ฉลาดเลือกดี
ขอบคุณค่ะ
ที่รัก
นี่มันยิ่งกว่าที่ฉัน...
เคยจินตนาการไว้
สวยจนตะลึง
ลิงยักษ์
ลิงทองคำนี้ใหญ่มหึมา
บอกลาจ๋อน้อย เพื่อนเธอซะ
เกิดอะไรขึ้น
- สไวเปอร์
- บ๊ายบาย พวกขี้แพ้
เขาทำให้เทพเจ้าทรงพิโรธ
ทุกคน ออกไปเร็ว
- แล้วทองคำล่ะ
- ช่างมันเถอะน่า
เดี๋ยว ทุกคน แล้วฉันล่ะ
ทิ้งฉันไว้ที่นี่ไม่ได้นะ
ดอร่า แรนดี้ ช่วยด้วย
เราทีมเดียวกัน ทุกคน
ดอร่า หนีเร็ว
ฉันรู้แต่แรก คำตอบคือน้ำ
ให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม
ฉันแค่ลองใส่ทองเล่นๆ
ต้องไม่ใช่ทองอยู่แล้ว
น้ำคือสิ่งมีค่า
ลูกรัก ไปเร็ว
เธอจะไม่มีวันเจอมันอีก พวก
หนีเร็ว พ่อรักพาราพาต้า
แต่ไม่อยากติดอยู่ในนี้ตลอดไป
- บูทส์
- ปล่อยฉันนะ ไอ้จ๋อ
โอ๊ยเซ็ง ขายขี้หน้าชะมัด
ใช่แล้ว
- ดอร่า อย่า
- ดอร่า เดี๋ยว
- ลูกจะทำอะไร
- อย่า
เหลือเชื่อ
ดอร่า ลูกทำได้
เราปิดป้ายบอกว่า "จงเลือกน้ำ"
ไว้ดีไหม
อย่าเหรอ ก็ได้
ดอร่า...
ลูกเป็นนักสำรวจผู้ยิ่งใหญ่ที่สุด
ดอร่า
ยิ่งใหญ่ที่สุดในโลกเลย
รักลูกนะ
หนูก็รักพ่อแม่
นี่
ฉันรู้เราไม่ค่อยถูกกันตอนเริ่มทริป
แต่ฉัน...
ฉันก็ชอบนาย
- ดอร่าจ้องเราอีกแล้วใช่ไหม
- ใช่
ดีจริง
แม่ฮะ พ่อฮะ
เรามีข่าวดีมากจะบอก
อีกไม่กี่อาทิตย์
เราจะย้ายกลับไปอยู่ป่า
เราจะหายไปสองสามเดือน ไม่ติดต่อใคร
มีแค่เรากับธรรมชาติ
แค่พ่อกับแม่
และลูก
เรากำลังจะค้นพบครั้งยิ่งใหญ่
คือเรื่องนั้น
ใครไม่รู้ดึงคันโยก...
- นาย นายน่ะแหละ
- นายรู้อยู่แก่ใจ
หนูคิดว่า...
หนูอยากกลับไปอยู่ในเมืองค่ะ
หนูรู้จักป่าดีแล้ว
โอเค
แต่ไม่รู้จักโรงเรียน
หนูต้องการเวลาศึกษา
วัฒนธรรมนั้นอีกหน่อย
รวมทั้งคนพื้นเมืองในโรงเรียน
- ได้ เอาสิ
- ได้ ได้
- ก็ดี
- หนูรักพ่อแม่นะคะ
- เราก็รักลูก
- พ่อแม่รักลูกจ้ะ
ตายละ นี่มันอะไรกัน
- ลูกมีชีวิตของตัวเองแล้ว
- พ่อดีใจกับลูกด้วย
แม่ก็ดีใจ
เดี๋ยวก็ทำใจได้ พ่อ
เดี๋ยวเราก็ดีขึ้น
พ่อทำใจไม่ได้หรอก
แต่พ่อดีใจกับลูกจริงๆ
ยัยเด็กเด๋อแพร่เชื้อว่ะ
โอ เราทำได้แล้วนี่
เรามาเจอทองในพาราพาต้า
ในอเมริกาใต้น่ะ
โอ เราทำได้แล้วนี่
อะเมซอนว่าหินก็ยังรอดมา
นี่ผื่นขึ้นด้วย คิดว่าเป็นเชื้อรา
เราพร้อมใจทำ คือสมบัติแสนจะล้ำค่า
เราร่วมมือร่วมใจ
จะเป็นเพื่อนรักไปไม่เลิกรา
โอ เราทำได้แล้วนี่
บางเวลาก็น่าสยองน่ะ
สงสัยว่าฉันอาจติดบิดมา
โอ เราทำได้แล้วนี่
อย่างแก๊งอเลฮานโดร เราก็เอาอยู่
และแถมเพื่อนๆ
ก็ได้เห็นฉันนั่งปู๊ดอึ๊
เราพร้อมใจทำ คือสมบัติแสนจะล้ำค่า
เราร่วมมือร่วมใจ
จะเป็นเพื่อนรักไปไม่เลิกรา
มา พวกเรา
โอ เราทำได้แล้วนี่
ใครช่วยฉันออกไปจากนี่ที
เจ้าจะถูกขังอยู่นี่พันปี
โอ เราทำได้แล้วนี่
บางเวลาก็น่ากลัวจริงๆ นะ
สไวเปอร์ ห้ามฉกของนะ
โอ๊ย เซ็งเลย
เราพร้อมใจทำ คือสมบัติแสนจะล้ำค่า
เราร่วมมือร่วมใจ
จะเป็นเพื่อนรักไปไม่เลิกรา
เราพร้อมใจกัน
รางวัลที่แสนจะยิ่งใหญ่
ก็เพราะมีกัน เป็นเพื่อนดีๆ
อย่างนี้เราจึงรอดมาได้
เราพร้อมใจทำ คือสมบัติแสนจะล้ำค่า
เราร่วมมือร่วมใจ
จะเป็นเพื่อนรักไปไม่เลิกรา