以下所有內容都是真實的
只是狐狸並不會搗蛋
那是一種很傷人的刻板印象
以上資訊由
美洲狐狸協會提供
謝謝大家
甘溫
朵拉、朵拉，愛探險的朵拉
每天帶你到處去玩耍
我是會說話的背包
我是有嘴巴的地圖
背上背包，一起玩，一起跳，還有呢
你能為她帶路
搗蛋鬼，不准搗蛋
噢，慘了
愛探險的朵拉
《朵拉與失落的黃金城》
朵拉、迪亞哥，該吃晚飯了
可是媽咪，我們要去探險了
不行，快進來
而且迪亞哥明天要早起
他要搬回都市了，記得嗎？
他媽媽找到新工作
對啦，我記得
朵拉，不是說好不替布茲穿衣服嗎？
他是隻野猴子，甜心，不該穿人類衣服
–好好吃喔
–超好吃
Delicioso（西語：很好吃）
你們會說“del icioso”嗎？
說“delicioso”
她長大就不會這樣了
Delicioso!
別再玩了，夠了喔
（帕拉帕塔）
叔叔，帕拉帕塔是什麼？
帕拉帕塔是一個偉大的印加傳說
一座古老的城市
早已被時間遺忘
探險家尋找了幾百年都找不到
我們搬來叢林之後
就一直在找它
那裡有黃金嗎？
傳說那裡的黃金比全世界的黃金還要多
我們找到它就能拿走黃金嗎？
不行，沒有人能拿走黃金
我們只是為了考古學記錄帕拉帕塔
我們是探險家，不是寶藏獵人
身為探險家，發掘的古蹟
就是無價之寶
–啥米？
–我不懂
寇爾，老公，他們才六歲
獵寶是壞事，探險是好事
–好吧
–我剛才就說了
並沒有
我打賭帕拉帕塔的失落黃金城
一定有叢林貓的黃金雕像
還有猴子，跟布茲一樣
猴子最棒了
才怪，美洲豹比較酷
猴子會搖盪攀爬和跟我們說話
才不會，布茲不會跟妳說話
他會說話
我比妳懂，我比妳大
你要離開很難過才會對我大吼大叫
當然是這樣我才會對妳大吼大叫
我會想念你的，迪亞哥
我也會想念妳的，堂妹
還有布茲
拿去，永遠都是最好的朋友
直到下一場冒險，堂妹
直到下一場冒險，堂哥
–來吧，迪亞哥
–走吧
朵拉，再見
迪亞哥
（十年後…）
嗨！我是朵拉！
我被一群生氣的侏儒象追著跑
你們會說“生氣的侏儒象”嗎？
下次再碰運氣吧，生氣的大象
不好意思，黑凱門鱷
亞馬遜叢林最大的掠食動物
嗷，小鱷魚
掰了
那是布茲
嗨，布茲
“嗨，朵拉，今天的冒險是什麼？”
今天我們要繼續尋找帕拉帕塔
看！
金色箭毒蛙
牠的皮膚有致命毒素會造成全身麻痺
你們會說“嚴重的神經毒性”嗎？
掰，致命青蛙，祝你愉快
落石堆
之前沒有這個山洞
對不起，毛腿吸血蝠家族
古老的印加文明
帕拉帕塔
來吧，布茲
只要相信自己，任何事都有可能
我沒事，布茲
你能不能幫我去找媽咪和爸比？
（印加歷史）
嘿，我現在能看雕像嗎？
–妳砍完木柴了嗎？
–砍完了
甜心，妳今天把我們嚇死了
如果布茲沒找到我們…
對不起，我只是很確定
那來自帕查庫特克統治時期
那些印記看起來很像是…
–地圖
–什麼？
一張地圖
這就是了
這是缺少的一塊地圖
我們找到帕拉帕塔了
等等，你們怎麼沒有…更興奮？
–你們早就搞懂了，對不對？
–什麼？
–你們知道帕拉帕塔在哪兒
–沒有啦
你們貼上紅色標記
–有嗎？
–我們從來不用紅色標記
你們知道它在哪裡！
–應該別先貼標記
–絕對是壞主意
好啦，我們是搞懂了
印加人到了秘魯沒人認為能到的地方
我和妳母親要去那裡尋找帕拉帕塔
還有我
抱歉，甜心，妳還沒準備好
今天的事就足以證明
–不，我準備好了，媽咪…
–抱歉，但我們打定主意了
–媽咪…
–不行
甜心
妳對叢林瞭若指掌
那是妳的一部分
–但妳都一個人去探險
–那為什麼是壞事？
因為我們不會永遠都能去救妳
去都市，交朋友
朵拉，快點，妳得趕飛機
可是我不想去都市
–我誰也不認識
–妳會認識妳的家人
對啊，妳以前和迪亞哥很要好
他一定也很想念妳
重點是，我覺得這是好事
去和妳年紀差不多的孩子一起玩
–對妳有幫助
–幫助什麼？
甜心，妳脖子上掛著一條大蟒蛇
我知道
–這是一條蟒蛇，也是一條項鍊
–很好笑
把蟒蛇放下來
我們有別的事想跟妳說
–讓我來
–好吧
坐下來，小姑娘
怎麼了？
–我們要好好談一談
–關於大都市的危險
有人會邀妳參加派對
有些派對叫做電音趴
參加的人叫做電音咖
對，他們超愛螢光棒
糖果項鍊和豆袋
音樂聽起來像這樣
停不下來
嗨翻天！
是啊，超大聲，超刺耳的
沒錯
好吧
我…我們只想說，千萬要小心
–我應該那麼說
–那樣會比較好
甜心，妳的衛星電話，隨時打給我們
還能用地圖追蹤我們的座標
可是這不一樣
我也是探險家，跟你們一樣
甜心，妳可以探險全新的世界
去見識見識吧
交交朋友
那才是真正的探險
可是…
我不會交朋友
妳當然會
做自己就行了，朵拉，好嗎？
來吧，妳會錯過班機
我愛妳
朵拉
不准把猴子帶到都市
她知道了，好兄弟
（好萊塢）
哇塞
嗨，我是朵拉，我是朵拉
我是朵拉，嗨
很高興認識你，嗨
–看到她嗎？
–沒有
要是認不出她來呢？
借過，抱歉
–借過
–小心點
–那不會是個問題
–借過，抱歉
朵拉，歡迎來到大城市
莎賓娜嬸嬸
還有尼克叔叔
嗨，我好想念你們喔
–還有迪亞哥
–嗨
哇塞
你又瘦又高，好像一棵棕櫚樹
你跟小時候一點都不像
–謝謝妳？
–我們會玩得超開心
妳比我印象中更活潑好動
走吧
瓦萊麗奶奶！
我好想妳喔
看看妳，長這麼大了
而且還是留瀏海
哇塞
好粉紅喔
一切都超搭的
對啊，我爸媽覺得妳會喜歡
我帶了一樣東西給你
那是什麼東東？
你離開叢林前我們各分一半的糖果棒
記得嗎？
你的那一半呢？
我…大概吃了吧
十年前
抱歉
我只是以為可以把它們黏在一起
沒關係啦
這一定會很讚
好了，那…
妳應該睡覺了
晚安，堂妹
晚安，堂哥
好
離開車子旁邊！把手舉起來！
背包、背包
背包裡裝了好多有的沒有的小東西
妳在唱什麼？
我很愛唱歌，幫我記得要帶什麼
哇塞
什麼？
我們要坐這個上學？
等一下，讓我來
把髮圈脫掉
再把頭髮弄亂一點
這樣就能融入原住民嗎？
我只想讓妳第一天上學順利
我不跟妳說話千萬別介意
大家都想熬過高中，這是場惡夢
做自己就行了
我是新來的，你叫什麼名字？
哇塞
好了，小姑娘，背包，桌上
哈囉，我是朵拉，這是背包
是啊
–這是什麼東東？
–信號槍，以防遇到緊急事故
可以用耶
這是什麼？
替水消毒的碘片
小型發電機
無線電對講機
五天的應急食品包
有雙人吊床的帳篷包
可以在懸崖邊睡覺
妳不能把這些帶進學校，放學後再拿回去
怎麼回事？
但我的溜溜球卻可以？
你要知道它可是我最致命的武器喔
真假？
抱歉，我們遲到了，走吧
快點
買杯子蛋糕做慈善
拯救雨林，買杯子蛋糕做慈善
–雨林怎麼了？
–它正遭到破壞
噢不，哪一座雨林？
丹翠？亞蘇尼？雲蓋？
吼？通加斯？卡庫姆？
全部？
畜牧和農業對亞馬遜造成最大的破壞
但只要重點保育加上植物性飲食
就能幫助雨林再度茁壯成長
妳是誰？
為什麼這麼聰明？跑來我學校幹嘛？
朵拉，在家自學，爸媽是教授
他們誤以為我不負責任和缺乏社交能力
免費送妳一個杯子蛋糕
謝謝妳
–祝妳愉快
–妳也是，掰
–她人好像很好
–並沒有
那是珊咪摩爾
優等生、三項運動員和全年級代表
噢，那同學一定都很喜歡她
什麼？
才沒有
大家都討厭她，她是地表最壞的人
嗨，我是朵拉，T恤很酷
（你在這裡）
我們不在那裡
地球啊，我們應該在…這裡
要我改過來嗎？
好了
妳…喜歡天文學？
當然囉，誰不喜歡呢？
怎麼了？出事了嗎？
那是上課鈴聲，我們遲到了，謝謝
再見，杯子蛋糕給你
–謝謝妳
–那是藍迪沃倫
也別跟他說話
為什麼？
那就是為什麼
好了，看看昨晚誰有讀課本
誰是莫比迪克？
這故事為何到今天還這麼重要？
謝天謝地，有其他人會
妳是新來的，對吧？
向大家問好
哈囉，我是朵拉，迪亞哥的堂妹
莫比迪克是一頭鯨魚
小說彰顯了作者對於
被殖民的原住民文化懷舊的挪用
解釋了它在美國現代小說中物化的地位
妳從哪裡轉學過來，朵拉？
叢林
我父母都是教授，我讀過很多書
朵傻！
謝謝妳
看來班上來了個新的明星
我不確定剛才有沒有說清楚
妳若想射殺女王
就最好別射歪
沒有什麼比受傷的動物更危險
很多東西都比受傷的動物更危險
–健康的動物
–閉嘴！給我…乖乖閉嘴
我會盯著妳
再見，大家都好棒棒
我們上完學了
如果你想去哪裡
找我就沒錯
朵拉今天上學怎麼樣？還順利嗎？
很完美
對，很棒，很完美
嗨，甜心，妳好嗎？
我們都很好，但仔細聽好
我們在座標1.832
一切都很有進展
幫幫忙
我被夾住了
聽清楚囉，座標是2.3674
我很想妳
你吃過嗎？超好吃的
–這叫什麼？
–起司通心麵
謝謝，好棒棒
好好吃
請留言
媽咪、爸比，又是我
你們在哪裡？
拜託打給我
請在嗶聲後留言
哈囉，媽咪、爸比
有空打給我
我們星期五要去自然史博物館
我想你們，想布茲，想一切
（冬季舞會，扮成你最愛的閃亮之星）
妳是恆星，我瞭啦
你是氫元素
恆星是氫做的
我超愛這首歌，你想跳舞嗎？
拍謝，朵拉，我不會跳舞
–好吧
–但是…
我能憋氣七分鐘
我爸媽常把我一個人丟在社區泳池
假裝溺水很容易引起注意
想看嗎？
我超愛跳舞
我真的很厲害
孔雀舞
轉過頭去
嘿，看那邊的朵傻
大象舞
快看
天啊，這下她得轉學了
來啊，堂哥
你會跳的，跳吧
–大猩猩舞
–跳啊，迪亞哥
跳啊，迪亞哥
跳啊，迪亞哥，跳啊，迪亞哥
迪亞哥，等等
至少我讓大家邊跳舞邊拍手
他們在嘲笑妳…
還有我
妳都來了幾個禮拜怎麼看不出來？
我看到了，我又不笨
但我得做自己，我只會做自己
拜託別這麼做了
至少有一天別做自己，正常一點
我們以前感情超好，你為什麼變了？
因為這裡不是叢林，什麼都能做
甚至和猴子當好朋友
這是高中
大家拚得你死我活
不必照顧班上的怪胎就夠辛苦了
朵拉
好吧
有時候我們都得隱藏自我，對吧？
我猜我一個人在叢林裡
從來都不會覺得寂寞
但現在我身邊都是同學
卻總是覺得很孤獨
我覺得迪亞哥恨我
沒啦
妳是家人，我的愛
瓦萊麗奶奶
我是個怪胎嗎？
大家都是怪胎
妳並沒有否認
我們吃點豆泥，好嗎？
這是尋寶遊戲清單
你們知道遊戲規則
四人一組，去拍照片吧
有人需要我，我會在餐廳…
質疑我的人生選擇
我能跟你們一組嗎？
你們需要第四個人嗎？
大夥兒，我們四人一組？
我能加入你們嗎？
我能跟你們一組嗎？
這一定是在開玩笑
當然會這樣
你們兩個人在打冷戰
是因為迪斯可朵傻舞嗎？
–很高興妳提起…
–開玩笑的，我不在乎
“尋找歷史超過一千年的古物
找到最老的古物加兩分”，快啊！
天啊，妳能再霸道點嗎？
–你說什麼？“霸道”，真假？
–真的
還有咧？“尖酸刻薄”？“難搞”？
你上歧視女性課忘了這個字
幹嘛？你有話要說嗎？
我只是嚇得皮皮挫
這場古埃及展怎樣？
古埃及展一定會有古物
大夥兒？
我想我能幫妳
我聽到尋寶遊戲
妳在看古埃及展海報
–幾時會開放？
–兩星期後
他們正在地下室開箱
聽好…
如果對妳這麼重要，也許有辦法下去
（禁止入內，管制區）
最好不會像追鵝一樣白忙一場
希望會喔，我最愛追野鵝了
真的抓到一隻又不好玩了
被抓到的鵝最兇了
這是用來源地分類
所以…古埃及的東西應該在這一排
–嗨
–糟糕，她被逮到了
我能解釋為什麼在這裡
–有人來了
–跟我走
快躲起來
–躲哪裡？
–那裡
看我發現誰偷溜下來
一個小賊
一個小偷
或者是一個探險家
–哈囉，朵拉
–嗨，我是朵拉…
你知道我的名字？
妳得救救我
我猜我們贏了尋寶遊戲
什麼？住手
放開我
等等…等等…
–怎麼回事？
–這還是尋寶遊戲嗎？
你們跑下來幹嘛？
睡吧，朵拉，等妳醒來
就會幫我們找到妳爸媽和帕拉帕塔
發生什麼事？
我們在哪兒？
我們在一架飛機上面？
我們不在飛機上，不可能…
天啊，我們在飛機上
沒有護照就出國，必須通知美國領事館
朵拉，怎麼回事？
是因為我，他們想找我爸媽
還有帕拉帕塔
真的嗎？
他們是寶藏獵人？
我沒上過中文課，你們在說什麼？
我們得逃出去
大家看，朵拉參加課外教學帶了一把刀
我看到三個傭兵，有帶武器
等等，有第四個
他好像看到我了
他過來了
我不在這裡，這只是個遊戲
朵拉，真的是妳
–你是誰？
–妳爸媽的朋友
我來救妳了
想活命就跟我來
他去了哪兒？
他掛了嗎？
我沒事，我沒事，我需要妳幫忙
但我們得快逃，現在！
老大！
抓住他們！
我爸媽沒有准許我來叢林
怎麼會在這裡？
博物館呢？為什麼？
該怎麼逃出去？
不知道
我只計劃到把你們救出箱子
搗蛋鬼準備行動
無論如何都要搶到地圖
搗蛋鬼遵命，我這就去搗蛋
這算什麼救援行動？
只能靠我了
來，讓我試試看
–哈囉
–搞什麼…
那隻狐狸偷走我的地圖！
地圖在哪裡？
我說的還不夠清楚嗎？幫幫我！
找到了，原來在這兒
不准搗蛋，你這…搗蛋鬼
她超讚的
噢，慘了
糟糕，我頭上腳下了
搗蛋鬼，不准…
–幹得好，搗蛋鬼
–我知道
抓住她
朵拉！
現在怎麼辦？
–我們的救星去哪了？
–跑走了
–上車！
–快開門
我不是開玩笑的
毒蛇，去開車！別讓他們逃走
坐好了
拍謝！
他們有沒有追上來？
他們跑哪去了？
這兒只有這條路，注意看好囉
沒有追兵了
你們還好吧？
–很不好
–很不好？
你說得倒輕鬆
我被壞人綁架又被追捕
還有一隻戴著面具的狐狸
大家都看到吧？
一隻狐狸為什麼要隱藏身分？
誰會認出一隻狐狸？
你怎麼知道我的名字？
我上次見到妳，妳還是個貝比
我是亞歷山卓古鐵雷斯
秘魯利馬聖馬爾科斯大學古代語言教授
妳爸媽一直都有跟我保持聯絡
兩星期前，他們不再打電話來
從那時候開始…音訊全無
–意思是沒消息
–我聽得懂
他們好幾個禮拜都沒回我的衛星電話
妳父親上星期把這寄來，要我幫忙
爸比的日記
我就跑來確定他們沒事
一路跟到這裡
我一直守在這裡，希望他們會出現
然後我看到妳從箱子探出頭來
我就想說：“朵拉”
朵拉…被綁架的青少女
你怎麼認出我來？
這個嘛…妳一點都沒變
但…我不知道去哪找妳爸媽
放心，我能在叢林追蹤我爸媽
出發吧！
等等
或者我們可以報警
請他們派霹靂小組來救我們
是啊，聽起來是很好的選擇
當然囉！
喂？警察局？你能來救我們嗎？
我們在雨街和林街的街口
我懂了啦，我只想回家
我們在這裡死定了
看看四周
到這種地方就會死人
其實到每個地方都會有人死
–這麼說很悲觀耶
–大夥兒
聽好，只有找到朵拉的爸媽才能回家
我叔叔和嬸嬸會知道怎麼辦
朵拉是我堂妹，我不能讓她跟…
我們才剛認識的陌生人一起走
謝謝你，迪亞哥
讓我們找到朵拉的爸媽吧
看，那裡，他們的車子
這就對了，我們的家徽
他們從這裡開始走
到了嗎？
妳爸媽呢？沒看到呀
開車進不去
–叢林太茂密了
–所以該怎麼…
徒步走進叢林
幸好我準備齊全
也許東西帶太多了
儘管拿
這真是一場惡夢
不過我不會先走
妳先走，朵拉，這樣才對
沒什麼好怕的
叢林很安全
只要什麼都別碰，也別深呼吸
妳確定妳爸媽走這邊？
這些是什麼？
警告標示
圖騰
傳說有一支致命的古老兵團
全心全意保護帕拉帕塔不受外人入侵
沒人見過失落的衛兵…
被時間遺忘的守護者
那是什麼話？
古印加奇楚瓦語
厲害喔
什麼意思？
“妄想找到帕拉帕塔的人…
必將死無葬身之地”
我準備讓我爸媽來接我了
沒什麼好擔心的
我保證
別這麼大驚小怪
快弄走！快弄走！
這就是大驚小怪的例子
–妳還好吧？
–很好，好得很
嘿，我發現一個紅圈圈了
我爸媽的記號
–一定快接近
–感謝老天！
我們要回家了
這是我爸媽的營地
曾經是，這些是他們的東西
有人在監視我們
我感覺得到
殺了牠！快殺了牠！
布茲！
布茲，好高興看到你
她認識這隻猴子？
她當然認識這隻猴子囉
謝天謝地
他看到他們
抱歉，這是布茲
布茲，他們是…我的朋友
他們是來幫我的
不，我們是來被救的
順道一提，我們不是朋友
他們走得很匆忙
筆劃很撩亂
我還是比傭兵更會追蹤我爸媽
只是得搶先一步找到他們
能不能休息一下？我得做一件事
–什麼事？
–一件小事
什麼事？
我知道了
–妳得上大號
–才不是呢
我當然得上大號，我忍了兩天了耶
我汗流浹背，每走一步都很痛苦
別看我，摀住耳朵
妳在說大號前就該叫我們摀住耳朵
沒什麼好怕的
我有個點子
–把它編成一首歌
–不要吧
我好像又不想上了
不如回去找大家，然後…
真假？妳背包裡也有那個？
便便鏟子
挖一個便便洞洞
挖挖挖
拿起一把鏟子，很簡單
確定洞洞夠深，裡面沒有蛇
我先告訴你，你才會學聰明
別忘了，這是天然的肥料
我相信妳，珊咪，妳行的
為了健康著想，妳非做不可
好了，掰！來吧，布茲
她沒事
沒什麼好怕的
不好，一點都不好
快跑，快跑！
真正的箭射過來了！
挖一個便便洞洞
挖挖挖…
–快跑！
–別看！
–抱歉，沒時間了！
–我們沒看到！
–快逃命啊！
–我們得快跑！
–發生什麼事？
–詛咒實現了
詛咒會害我們死無葬身之地
那裡，跟我來
這裡
我中箭了，我在流血！
就快沒命了！
沒啦，他們射中果汁盒
我們暫時安全了
不安全！不安全！
我想回家！我想回家！
救命啊，聖母瑪利亞
我沒事，我沒事
大夥兒
我不想把話說死
因為我很確定我剛剛受了…
嚴重的大腦創傷
但是我相信
我們遇到了失落的衛兵
失落的衛兵
我以為他們只是傳說
這些跟圖騰上的印加太陽印記一模一樣
所以這些是真的箭？
像是…會射死人的箭？
印記非常真實
嘿，妳還好吧？
還好？
我一點都不好，好嗎？
我想回家！
我想在像冰庫一樣的房間邊滑手機
邊喝超冰的咖啡飲料
我知道這麼說很假掰，但我只想這樣
對了，便便歌是騙人的
叢林超危險的，箭一直朝著我射來
我超痛恨這裡！
我連暴走都不行，因為叢林會吃了我！
也許唱一首歌會有幫助
有時候嚇呆了也沒關係
真的可以嚇呆…
別再唱歌
好吧
你也要來對我吼嗎？
並不是
我是不想被吼才來的
負責照顧別人很可怕
一個人比較容易
是嗎？
我知道她有時候很煩人，可是…
其實她沒那麼糟，我猜吧
你喜歡她
什麼？才沒有
我並沒有那麼說
很多物種在生死關頭
都會加快交配過程
夠了喔，別亂下結論
拜託別再說“交配”這兩個字
永遠都別說
讓我們離開這裡吧
我們走對方向嗎？
怎麼了？
狐狸腳印
我查過這一帶
北邊有剛走過的小路，東邊有廢墟
–有沒有他們做的記號？
–沒有
–好，那就向北前進
–他們走那裡
嗨，大夥兒
那是什麼？
你連猴子都怕嗎？
猴子能背比牠們重三倍的東西
你承認囉？毒蛇怕猴子
那只是猴子冷知識而已
如此而已
其他人跑哪去了？
他們一定死了，只剩妳跟我了
當然了，我們得結婚成家
我們才不要結婚成家
過幾天再說吧
你們跑去哪了？
–嗨，大夥兒
–聽好，真的很抱歉，朵拉
沒關係，珊咪
我們看到傭兵
他們在我們前面
我們得遠遠地跟著他們
不要跟著他們，我爸媽不是走那邊
我爸說去帕拉帕塔會穿過一座歌劇院
歐洲人幾百年前
在橡膠熱潮時蓋的
現在只剩下廢墟
這是他們走的方向
一定就是這裡
或者說…曾經是
有一陣子沒有歌劇名伶來演唱了
是啊
這也許是歐洲人蓋的，但…
叢林又把它搶回來
我的腳
地面為什麼像巧克力布丁？
拍謝喔
等等，等等
我吃了太多豆泥和恰米強克捲
我吃了燉辣肉醬
我喝了太多豬肉湯
等等，有人看到山壁越來越高嗎？
流沙！
這一定是開玩笑
真的有流沙？
我以為《迷途探險》才會有
超經典的電玩遊戲
我們該怎麼脫身？
陷入流沙不能驚慌
不然會越陷越深
平平地躺下來
平均分散重量
好
不行，我才不要
沒錯，這超蠢的
雙腿稍微動一下
讓水在沙子中間流動
雙腿自由了
就用仰式划出流沙
拜託，我們會死在這裡
看，有用了
來吧
謝了
救救我！
亞歷山卓，別亂動
你們怎麼突然不說話？
情況很糟，對吧？
我就知道，走開
別爬上我的臉
另一隻公蠍，牠們會打架
牠們好像不是在打架
那是隻母的
牠們不是在打架，而是在交配
–快弄走！
–快去拿樹枝
–我沉下去了
–不，等等
大夥兒，回來！
叢林都是樹卻找不到樹枝
噢，慘了
亞歷山卓
我看到腳，人類的腳！
這裡！
沒事了，大夥兒，一、二、三
–我還活著？
–對！
我還活著！我還活著！
我還活著，我還活著…
我以為我死定了
大人哭哭很尷尬耶
都不知道要看哪兒
我太笨了
然後有一隻蠍子
在我頭上交配
真的很抱歉
我這一生都是謊言
我是冒牌貨
–不是
–是
每個人有時候都會這麼想
我是個壞人
–不是
–我是
–不，不
–我是，我是
我是個壞人！
你不是壞人，沒人真的是壞人
–謝謝妳，朵拉
–起來吧
我們在哪兒？
這裡有人住
有人來了
她沒看到我爸媽
也沒有興趣幫我找到他們
也許她知道怎麼去帕拉帕塔
帕拉帕塔！
她好像對那個很有興趣
它們就是我們嗎？
情況不妙
–對吧？大家都覺得情況不妙吧？
–對，有一點
啥米？她說什麼？
她說尋找帕拉帕塔的人都受到詛咒
這下可好
但她也知道怎麼幫你們回到下游
也能帶你們回家
你們全部
好耶，我得救了
我…
我是說，如果妳沒有我們可以的話
這全是妳害的，但妳又幫我離開
我們扯平了
我要跟妳去，我不能讓妳一個人去
妳是我堂妹，這是一定要的
我們在這裡分手吧
噢，我的…
我…希望你不會死
妳也一樣
她在盯著我們看嗎？
–對
–好吧，該走了
迪亞哥、朵拉，走吧
她說沿著小徑走
走吧，掰了，大夥兒
祝好運，朵拉
她為什麼急著趕我們走？
藍迪，等等，站住
噢不，噢不！
來吧，我們得警告他們
這不是每天都能見到的景象
妳確定是這個方向？
她說我們必須走這裡
別碰任何東西
太好了…太好了…
我們成功了
它噴在我臉上！
我們陷入孢子田！
–別吸進去！
–快走吧！
沒事啦
如果孢子有毒，我們早就死了
來吧，迪亞哥…哇咧
什麼？
–怎麼了？
–噢…天啊
發生什麼事？
–妳好奇怪
–你才奇怪
–是妳
–是你，是他
我不必穿衣服了！
幻覺一定會消失，沒事啦
沒事？妳在開玩笑嗎？
這太讚了！
嗨，朵拉！
嗨，地圖！我以為把你弄丟了
妳不會把我弄丟，我永遠與妳同在
嗨，朵拉
背包！
我的嘴巴是拉鍊
嗨，朵拉
我不認得你，小石頭
不過很高興認識你
大家都在這裡！
看！爸比的日記！
等等！
妳沒事吧，朵拉？
我辦不到，我還沒準備好
牽我的手，我們一起試試看
珊咪！藍迪！
我們來救妳了，朵拉
謝了，大夥兒
我們該做什麼？
為她唱一首歌
她最愛唱歌了
拜託活下去，朵拉，別死
那聽起來像是妳會說的話
–我超不會編歌
–有用了
她醒來了
嘿
–藍迪？
–謝天謝地
布茲
珊咪
–嗨
–妳回來了
–妳唱歌很好聽
–是啊
有時候唱歌是最好的辦法
可是不能常常唱
千萬別告訴別人我唱歌
妳不會有事的
妳知道，朵拉，我…
從來沒有忘記叢林
還有妳…
妳曾是我最好的朋友
我第一個朋友
我很高興陪妳在這裡，朵拉
我是說，這…
這是我們的下一場冒險，堂妹
我們的下一場冒險，堂哥
我做了超奇怪的夢
帕拉帕塔的入口應該就在山脈中
太好了，這是第一次
我真的覺得事情會變好…
忘了我剛才說的話
這一切都藏在這下面？
這下可好，我們被困住了
哇塞
星星
這是星圖
我們真有默契
但是星星都不在正確的位置
超讚的
這是叢林拼圖謎題
這不是叢林拼圖謎題
因為沒有叢林拼圖謎題這種東西
我看過很多關於叢林的電影
要解開謎底就得把星星拼對位置
然後大石頭會旋轉，寶藏就會出現
一定會超讚的
只要設法移動第一塊拼圖就行
你確定應該碰那個嗎？
那是什麼？
那聲音聽起來不妙
噢，等等
星星在正確的位置
這是南半球
我只是看錯方向了
這還是叢林拼圖謎題吧？
這不是叢林拼圖謎題
–這是普奇歐
–那是什麼東東？
古老的地下水道
印加工程師打造史上最複雜的灌溉系統
地心引力讓水從上面流洩下來
別再拉把手了，藍迪！
我想找到開閉的開關
如果這是水道
就得打開水閘
你怎麼這麼了解水道？
去年在歷史課學的
妳也有上課，那禮拜妳都穿粉紅色衣服
我常常看妳，好嗎？
我們得找到水閘，水閘在哪裡？
拜託別再說水閘了
那一定是控制水閘的機關
那就叫水閘呀，現在有別的問題
大家來幫忙，我們得同心協力
一、二、三！
這是最後機會，不成功就成仁
誰能在水底下憋氣七分鐘？
這麼多看不到
但我猜沒有人舉手
我會搞定這件事
救命啊，聖母瑪利亞！
朵拉
朵拉！
–噢，甜心
–朵拉
媽咪
–我的寶貝女兒
–甜心
嘿
藍迪做到了，我們還活著
嬸嬸！叔叔！
誰能告訴我這是怎麼回事？
我們被尋找帕拉帕塔的傭兵綁架
我做了超威的事，我是超級英雄
喔
嗨，朵拉的爸媽
甜心，這些人是誰？
我們是朵拉學校的朋友
她交了朋友
我們參加課外教學
那些傭兵在哪裡？
亞歷山卓救了我們，他跟我們在一起
–誰？
–你們的老朋友
你們的大學同事，你把日記寄給他
我的日記在探險前就被偷走
B小組
這是A小組組長
你們不認識他，對吧？
可惡！
–找到他們了
–甜心，過來
–退後，孩子們
–D集合點
你們有我的位置
你…騙了我
不，不
–我以智力取勝…
–還不是一樣
我也以智力取勝妳之前的每個對手
誰會相信我最大的成就
我超賺錢的獵寶生涯最後一次行動
竟然得對付一個叢林怪胎…
–喂，喂！
–…和三個高中魯蛇
我不認識他們，無所謂
現在，拜託你們…
帶領我到帕拉帕塔
那裡是銅牆鐵壁，你進不去
–銅牆鐵壁
–意思是你進不去
–我知道！
–好
閉嘴
你不希望她出事
對吧？
–當然了
–很好
非常好
只要大家乖乖聽話
我就會得到黃金
你們也能安全無恙地回家
你們一家人都很聰明，對吧？
所以…做出聰明的選擇
我們要出發！快走！
對不起，都是我的錯
只要乖乖聽話就不會有事
真的很對不起你們
我們才對不起妳
–是我們的錯
–我們很愛妳
給我乖乖閉嘴，好嗎？
我整整聽了妳三天的正面思考
妳停不下來的善良正能量
簡直是一場大惡夢！
給我乖乖閉嘴！閉嘴！
–真是不好意思
–閉嘴！
不准再說話
而且絕對不准唱歌
你們為什麼停下來？
就是這裡，對吧？
不，不，只是…
–等等
–拜託，等等
哇塞
帕拉帕塔
它真的存在
今晚在城門前面紮營
來吧
走吧！
布茲，別鬧了
爸比要我們乖乖聽話
你們在搞什麼鬼？
–小屁孩！
–快跑！
哇咧，這真的是最致命的武器
毒蛇，發生什麼事？
把槍放下
怎麼回事？
毒蛇被溜溜球打昏
–又被打昏？
–對
把教授帶到城門
我陪了這群小屁孩好幾天
知道他們會做什麼
迪亞哥！珊咪！
藍迪！你們在哪兒？
布茲！
你不應該那麼做
他是奸詐狡猾的寶藏獵人又怎樣？
我爸媽帶他找到寶藏，他就會放我們走
他會殺了他們…對不對？
他會殺了我們全部
噢，不
我救不了他們
我一個人沒辦法
我只是個小孩
妳不是小孩
但妳也不是大人，朵拉
妳是個青少年
這是很尷尬的時期
但妳說得對，妳一個人做不到
好消息是妳現在有朋友
只要同心協力，任何事都有可能
布茲，你會說人話？
布茲
嘿，布茲，拜託，布茲
–你們聽到嗎？
–妳在跟猴子說話？
不，布茲在跟我說話
也許她撞到頭了
來吧，我們得救我爸媽
怎麼救？我們只是有溜溜球的青少年
亞歷山卓只想要黃金
只要進去帕拉帕塔
就能用寶藏交換我爸媽
可是該怎麼進去帕拉帕塔？
我們要同心協力想出辦法
就在今晚
把守城門，我在把守城門
搗蛋鬼在把守城門
把守城門
別再唱了，很不專業耶
我們該怎麼偷溜進去？
把守城門，我在把守城門
那是什麼東東？
只是一隻小青蛙
噢，慘了
幹得好，金色箭毒蛙
一定有辦法從外面打開城門
大夥兒，看看這些雕像
每一個都有把手
我說有叢林拼圖謎題是錯的
根本就沒有叢林拼圖謎題
等等，別那麼做，看，陷阱
可能是飛箭或是毒藥
看來到處都是陷阱
保全系統超嚴密的
該拉哪根把手？有太多組合了
什麼東東…
大夥兒，往下看
看起來像是…星座
我們真有默契
這是古代銀河，印加時期的夜空
看，有些石頭發光比較久
這是安卡，老鷹
看
那是阿圖卡，狐狸
那是…那裡
這個看起來像是一條蛇
還有嗎？
這個是阿托隆戈，美洲豹
這一定是第四根把手
但是…應該先拉哪一根？
也許應該一起拉？
那是很大膽的猜想
至少我們會一起死，對吧？
數到三就一起拉
準備好了嗎？
一
二
三
我正式宣布，電影都騙人
這是叢林拼圖謎題
貨真價實的叢林拼圖謎題
超讚的，抱歉我懷疑你，電影
我從來沒見過這種景象
這是畢生難逢的偉大發現
我猜這一定是神殿
黃金，對吧？
黃金一定藏在這裡
印加人的稀世珍寶都在這兒
但是記住
我們是探險家，不是寶藏獵人
我們不是，但亞歷山卓絕對是
動作快點
快點，我從不落後
空無一物
我不懂
沒有任何的門
不可能只有這些東西
我沒看到稀世珍寶
大概都被西班牙征服者清光了
–或是英國人
–或是法國人
或是美國人和聯合果品公司
我找到這個大碗公，可能是稀世珍寶
那是太陽碗
用來反射陽光
那就代表…
看！牆上有隙縫讓陽光照進來
手電筒可以當作陽光
拿去，布茲
現在咧？
調整角度，讓光線照射正確的位置
–他們很喜歡幾何學
–非常對稱
黃金比例，51度
好吧，藍迪，朝向迪亞哥轉到51度
好
好了，迪亞哥，照向我
好耶
好吧
我要轉到51度看看光線射在哪兒
一道門，打開了一道門
等門完全打開再放下來
那是什麼？古印加人的團團抱？
我鬆手了，對不起
大夥兒
看看上面
叢林拼圖謎題要害死我們！
–門關起來了
–大家快跑！
來啊，布茲！
試著把門拉開
裂縫不夠大
布茲
謝謝你
布茲，幹得好，小傢伙
哇咧，好長的走廊
好像無止無盡
–走廊盡頭，那是…
–巨大的黃金猴子雕像？
我們做到了，我們發現了稀世珍寶
等等，那些骷顱頭很像是…
一種警告
噢，拜託！
長矛！
好了，我知道該怎麼辦
我們到了走廊盡頭得一起跳
–太遠了
–跳不過去啦
這只是幻覺，相信我
沒關係，珊咪，儘管放手
好吧
三、二、一，放手！
快跳！
那只是錯覺
用來欺騙盜賊和入侵者
好樣的，迪亞哥
來個古印加團團抱慶祝勝利
剛才看猴子雕像超讚的
現在也很讚
–那是翡翠嗎？
–比籃球還大耶
我們找到稀世珍寶了，大夥兒
不對
這是最後一塊拼圖
看
這是一個繩結
印加人的文字
“向神祇奉獻祭品
必須是最崇高的祭品”
印加人最崇拜什麼？
很簡單
跟我一樣
黃金
慘了
多謝你們替我解決難題
我只要跟著萬事通小姐
她就會帶我找到黃金
黃金，黃金
超多超多的黃金
謎題的解答很明顯
印加人用它為神祇建造神殿
黃金…
印加人透過黃金去敬拜太陽
我成功了
我成功了！
我打敗你們，我贏了
稀世珍寶會是我的
你看錯我了，亞歷山卓
我不是萬事通
但我摸清了你的底細
我早就知道你會跟來
也知道你會把我們當擋箭牌
更知道
通不過最後考驗的人會有何下場
所以我們才會…
站在這裡，而你呢…
你就站在…那裡
我還活著！
包爾、毒蛇
救救我！快來救我！
我的傭兵正趕來
我跟你們沒完沒了
–朵拉
–甜心
媽咪、爸比，對不起
沒關係，這很酷吧？
看看他們，那是真的十字弓
真的十字弓，沒錯
那是帕拉帕塔失落的衛兵
胡說八道
那是我編出來的
他們是真的，老兄
我警告過你們
你們卻堅持闖入
我們這次死定了
抓住這群小偷
不，拜託
我們不是他的同夥
我們不是寶藏獵人
我們是探險家
我們是來學習的
指出正確之道…
探險家
–妳要堅強
–做出正確的抉擇
好
她做到了
明智的抉擇
謝謝妳
甜心
這完全超乎…
我的想像
太驚人了
猴子
超巨大的黃金猴子
向你們的小朋友說再見吧
發生什麼事？
–搗蛋鬼
–掰了，魯蛇
他激怒了諸神
大夥兒，快逃！
–黃金呢？
–不重要！
等等，大夥兒，我咧？
別丟下我，朵拉
藍迪，救救我
我們是一國的
朵拉，快走！
我知道謎底是水
再給我一次機會
我說黃金是開玩笑的，當然不是黃金
水最珍貴
甜心，走吧
你們永遠都找不到
快走吧
我愛帕拉帕塔，但不想永遠困在這兒
–布茲
–放開我，猴崽子
慘了，真是丟臉
我知道了
–朵拉，不！
–朵拉，等等！
–妳在幹嘛？
–別去
哇咧
朵拉，妳做到了
應該立一個標示寫“選擇水”嗎？
不要？好吧
朵拉
妳是最偉大的探險家
世上最偉大的探險家
我愛妳
我愛你們
嘿
我們一開始不是朋友，但是我…
我也喜歡你
–朵拉又在盯著我們看，對吧？
–對
很好
爸、媽
我們有好消息
再過幾個禮拜就要回叢林
與世隔離幾個月，只有我們對抗叢林
我和妳媽
還有妳
我們有大發現，朵拉
這個嘛
有人拉下把手，不知道是誰
–是你
–你明明知道是誰
我想…
我想要回到都市
我對叢林瞭若指掌
好
但是…高中
我需要更多時間研究那種文化
還有那裡的原住民
–好，沒問題
–好啊
–那是件好事
–我愛你們
–我們也愛妳
–我們愛妳，甜心
天啊，她是怎麼了？
–她有自己的人生
–我真替她高興
我好高興
一切都會很好，老公
一點都不好！
但是我為她高興
多了好幾個怪胎
噢，萬歲，我們做到了
發現黃金在帕拉帕塔
深入南亞美利加
噢，萬歲，我們做到了
我們逃出亞馬遜叢林
我的皮疹發作，可能感染真菌
我們相聚了，這寶藏才難得
我們做到了
好朋友永不割捨
噢，萬歲，我們做到了
經歷恐怖驚險遭遇
這次我恐怕感染痢疾
噢，萬歲，我們做到了
打敗亞歷山卓的匪徒
大家都看我深蹲光屁股
我們相聚了，這寶藏才難得
我們做到了
好朋友永不割捨
快來一起跳
噢，萬歲，我們做到了
拜託救難隊快出現
你要在此待上千年
噢，萬歲，我們做到了
雖然有時心驚膽顫
搗蛋鬼，別搗蛋
噢，慘了
我們相聚了，這寶藏才難得
我們做到了
好朋友永不割捨
我們相聚了，這寶藏才難得
好朋友，我們做到了
我們做到了
好朋友永不割捨
Mandarin Traditional