"Mod": Persona que viste siempre a la moda
y con estilo. Apodo británico de los 60's.
Is it me, for a moment...
Love
Reign o'er me
Bell boy
Can you see
the real me, can you?
I went back to the doctor,
to get another shrink
I sit and tell him
about my weekend...
¡Cariño!
Can you see the real me, Doctor?
Doctor?
Can you see
the real me, Doctor?
Whoa, Doctor!
I went back to my mother
I said I'm crazy, Ma, help me!
She said,
I know how it feels, son
Cos it runs in the family
Can you see the real me, Mother?
Mother?
Please!
Can you see,
can you see the real me?
The real me, the real me
Can you see the real me,
Preacher?
Preacher...
¡Vete a la mierda!
¡Idiota! ¡Vete a la mierda!
¿Por qué no te bajas y empujas?
Can you see?
Can you see? Can you see?
Can you see the real me, Doctor?
Can you see the real me
¡Mother!
Aquí, Ferdy. Ferdy.
¿Qué tal, Jim?
¿Cómo va todo, eh?
Todo bien.
¿Tienes algo
interesante para mí?
A tus órdenes, amigo.
¿Te mantienen
el cerebro calentito?
¿Cuántas quieres?
Bueno, ven aquí.
Quiero cerca de una docena.
Vete a la mierda, Jim.
Está bien, 20. Pero, ¿a cuánto?
Hay escasez en estos días.
Crucé las aguas
para conseguirlas.
¿Qué? ¿Te subiste a un barco
platanero de camino a Jamaica?
No. Brixton. Y como ya sabes,
cuesta dinero ir allí.
Está bien, está bien.
¿A cuánto?
Una libra.
Te tomas muchas libertades.
¡Oye! ¡Ferdy!
- Hola, enamorados.
- ¡Hola, nena!
¡Vamos, muévete!
No te va a morder.
¡Porque si tú no vas,
quizá vaya yo!
- No, a mí no me importa.
- No mucho.
- Lo haré yo.
- No lo harás.
- ¡Oye, Steph!
- ¡Vete a la mierda!
Now, you know, you know
you're gonna knock 'em dead
I love the way you walk
I'm crazy 'bout your walk
You're my baby...
Déjame en paz. No hagas eso.
- ¿Por qué no?
- Duérmete ya.
Siempre "Duérmete ya".
Estoy harta.
Oye, Yvonne. ¿Tienes tijeras?
Debajo de la mesa.
¿Qué has hecho?
No sé.
No puedo ver, ¿no es cierto?
Es sólo esmalte de uñas.
Mañana lo limpio.
Eres muy torpe.
Te digo que lo dejes,
un día saldrás de aquí
con quemaduras de primer grado.
Eso le pasó
a la hermana de un amigo.
¡0h, no me fastidies!
Why should I care
If I have to cut my hair?
I got to move with the fashion
0r be outcast
I know I should fight
But my old man
is nearly all right
And I'm still living in hope
Even though it won't last
Zoot suit!
White jacket with side-vents
Five inches long
I'm out on the street again
And I'm leaping along
Dressed right, for a beach fight
But I just can't explain
Why that uncertain feelin'
Is still here in my brain
Well, be-bop-a-lula
She's my baby
Be-bop-a-lula,
I don't mean maybe...
¡0ye! ¿Puedes dejar
de cantar eso, por favor?
¿Que haga qué?
Que dejes de cantar
esa mierda de canción, ¿vale?
¡Eso no es mierda!
Es Gene Vincent, ¿ok?
Eso es lo que dije. Una mierda.
¿Por qué no te das la vuelta
y te tiras un pedo acuático?
¿Por qué no te vas a la mierda?
Vete tú a la mierda.
Well, be-bop-a-lula
She's my baby...
Da-da da-doo! Do-do do-doo!
- Yeah, you really got me
- Be-bop...
..Don't know what I'm doin',
really got me...
- Yeah! You really got me
- Be-bop-a-lula!
- You got me so...
- Don't mean maybe...
¿Qué se creen que son?
¿Un par de hadas?
¡Está bien! Está bien.
¡Basta ya!
¿Dónde creen que están?
¿En el festival de Eurovisión?
Te va a tocar ahora.
¡Mira, si vas a empezar...
Te espero afuera...
- La puta madre.
- ¿Kevin Herriot?
¿Jimmy?
Sí, sí. Pensé
que estabas en el ejército.
- No, me salí. ¿ Y tú?
- Todo bien.
¿No te enseñaron a cantar
en el ejército?
- No. Dame mi cepillo.
- Está bien.
0ye, échale más salsa, compañero.
Dos y ocho.
Gracias.
Hola, Jim.
¿Qué te pasa?
Eso que llevas puesto es cuero.
Eso es. Va con la motocicleta,
¿no es cierto?
No me había dado cuenta.
¿De qué no te diste cuenta?
- Pues de que eres...un roquero.
- ¿Qué soy, negro?
No eres precisamente blanco
con esa vestimenta, ¿o sí?
No.
Dame una taza de té, amigo.
Bueno y,
¿cuándo has regresado?
Hace un par de meses.
No aguantaste, ¿cierto?
No, me trataban muy mal..
Te tratan como a una mierda.
Siempre hay un sargento
diciéndote qué tienes que hacer.
"No hagas esto, no hagas
lo otro". Me volvía loco.
Entonces te mandan a Wogland.
- ¿A dónde?
- Aden.
No resultó tan mal.
Prácticas de tiro
con los rebeldes y esas cosas.
Pero eso se acabó.
- Me mandaron a casa.
- ¡Estás bromeando!
De regreso
a la misma maldita rutina.
- Me volvía loco...
- Me tengo que ir, Kev.
- ¿A dónde vas?
- Nos vemos más tarde.
- ¿Todo bien?
- Sí, todo bien, John.
¿Qué hace aquí
este roquero de mierda?
¿Jim?
Aquí tienes tu toalla.
¡Nos vemos luego!
Claro que sí.
- ¿Cómo te sientes?
- Raro.
- ¿Qué quieres decir?
- Córtale aquí.
- Podría recortar...
- ¿Todo bien, Dan?
- Todo bien, Jim.
- Pon tus manos aquí.
¡Otra vez ahi, carajo!
Aquí no se habla así, jovencito.
Si hablas así,
hazte tu propio traje.
Aquí tienes.
30 centavos, por favor.
Le quito todo esto.
¿ Y esto?
Lo quiero para el sábado.
Sábado. Sí, el sábado.
- ¿Qué te parece?
- Alquiler de carpas, ¿no?
Dos libras con nueve centavos,
por favor.
No importa.
- ¿Todo bien, cariño?
-  Odio los sábados.
Pensé en pasar a saludarte.
¿Te has estado portando mal?
En realidad no.
Sólo pagué mi traje.
- ¿Sí? ¿Cómo es?
- Muy elegante.
Tres botones, ventilación
a los lados, botones de 16".
Marrón oscuro.
¿Tengo que esperarte
todo el día hasta que termines?
Lo voy a llevar puesto
cuando vaya a Brighton.
Entonces,
¿vas a ser uno del grupo?
¿Cómo que "vas a ser"?
Ya soy uno del grupo.
I'm the hippiest
number in town
And I tell you why
I'm the snappiest dresser
right down to my inch-wide tie
And l'll get you wise
l'll explain to you
A few of the things
that a face is supposed to do
¿Qué es eso?
¿Anfetas? Dame un par.
¡Chalky! El tratante de blancas
regresa al barrio.
No seas tacaño.
Hace días que no me meto una.
¿Por qué? ¿Te metieron
en la cárcel de Margate?
No, me encerraron
en Shepherd's Bush.
Mi viejo no me ha dejado salir
desde Margate.
Hasta le puso candado
a mi 'scooter'.
Fui a visitarlo
y casi me da una paliza.
Yo no me dejaría.
Si mi viejo
se tomara esas libertades,
lo mataría.
¿Has visto a su padre?
Mide 2 metros.
¿ Y tú por qué eres tan bajo?
- No sé, es...
- Genético.
Su abuela es enana.
Hay una fiesta
en la calle Kitchener.
- Te lo dije.
- ¿Es esa chica lujosa?
- Sí. Suena bien.
- ¿Una que las tiene así?
¿Quieres venir a una fiesta?
Vamos a ir todos.
- ¿Dónde?
- En la calle Kitchener.
¿De verdad?
Se tarda 20 minutos
en el 'scooter'.
¿A dónde vas?
- Te veo luego.
- Sí, claro.
Vamos, Jim.
¡Ferdy!
Aquí es, muchachos.
¡Vamos!
¿Todo bien, John?
Sí, entremos.
No hay problema. ¡Vamos!
Aquí no se admiten drogones.
¿Drogones? Muchachos,
nos está llamando drogones.
¡Ni siquiera
han traído bebidas!
¿Quién diablos eres tú?
¿El príncipe Felipe?
Soy el novio de la anfitriona.
Es la fiesta de Sandra y mia,
y mis amigos estamos invitados.
¿Sandra?
¿De dónde sacaste esa camiseta?
¿Todo bien, Jim?
¿Hay algo que te interese?
Nada por aquí. Ya veo
que encontraste una chica.
Yo la conozco.
Oye, esa es mía.
¿Puedo tomarla? Gracias.
Disculpa.
Oye, Dan. ¿Has visto
lo que está pasando ahí adentro?
Entra. ¡Es alucinante!
¡Te va a gustar!
Gracias.
Ah, vamos a meternos unas.
Vamos, mona, no me jodas.
No, a menos
que me des algo a cambio.
¿Qué?
Siempre tienes que preguntar,
¿no es verdad?
Uno, dos, tres para ti.
¿De dónde sacaste esto?
Eso me delataría, ¿no?
Se te olvida
que trabajo en una farmacia.
¡Entonces, vamos!
Vámonos.
People try to put us down
Talkin' 'bout my generation
Just because we get around
The things they do
look awful cold
Talkin' bout my generation
Hope I die before I get old
Talkin' 'bout my generation
My generation
My generation, baby
- Why don't you all f....uck off
- ¡Vayanse a la mierda!
Talkin' 'bout my generation
Don't try to dig
what we all say
Talkin' 'bout my generation
I'm not tryin' to cause
a big s...ensation
Talkin' 'bout my generation
Just talkin'
'bout my g-g-generation
My generation
My generation, baby
¡Y otra vez!
¿Dave?
No jodas, Jim.
Déjanos solos.
Lo siento, John.
Haz tu trabajo.
- ¡Dave!
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Tú qué crees?
¿Dónde he visto
antes esa cara?
- ¿Estás bien?
- Sí, entra ahí.
Vete de aquí, ¿Ok?
Perdón, perdón.
¡Cierra la puerta!
¡0ye!
¡Jimmy!
¡Jim!
¡Excelente!
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¡Mira mis plantas!
Every year is the same
And I feel it again
I'm a loser - no chance to win
Leaves start fallin'
Come down is callin'
Loneliness starts sinkin' in
But I'm one
I am one
And I can see that this is me
And I will be
You'll all see I'm the one
¿Qué?
Aquí tienes.
Y el periódico.
Gracias.
Llévale eso al Sr. Phelps.
Para Phelpsy, ¿no?.
- Aquí tienes.
- Llegas tarde.
Las cartas...
Ayer vi el material,
Michael.
No es para gente como tú, Phil.
Me gustaría que los vieras.
Claro. ¿Cuál es el problema?
Pues, en general
la campaña va bien.
¿Has visto los pósters?
Sí. La chica está buenísima.
El problema es que los clientes
son un poco tacaños.
Como siempre.
Están tratando de cubrir
todo el mercado juvenil.
Sin que importen
los diferentes grupos.
Está bien
para los grupos A y B...
..gerentes jóvenes, graduados,
ese tipo de gente.
Son los C y D
los que me preocupan.
Es demasiado refinado
para ellos.
Lo revisaré, Simon.
Será un placer.
- ¿A las 14:30 te va bien?
- Bien.
¿Crees que hablar del cáncer
de pulmón cambiará las cosas?
No, la gente joven...
no se preocupa de eso.
Me alegra
haber dejado el tabaco.
Era un psicópata.
- Pensé que algo andaba mal...
- Callate y escuchame bien!
Tu siguiente misión será
atrapar a Sir Thomas Weller.
¿Estás loco?
El es el gobierno...
¿Qué, no hay dinero?
¿Dónde has estado?
Me quedé dormido en el tren.
Terminé en Neasden.
Si andas en moto toda la noche,
no me sorprende.
No es normal.
Llévale a un lugar aislado
y dale una paliza.
¿Ah, sí?
Y entonces, ¿qué es lo normal?
¿Qué fue eso?
Hola, Jim.
Venía a darme
una vuelta por aquí.
No te importa, ¿o sí?
No, no me importa. Pasa.
Gracias.
¿Qué le pasa?
No arranca muy bien.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Es el contacto.
Tengo algunas herramientas
en la moto. Espera.
Esto te va a arrancar
la maldita pierna.
Ya veo porque llevas esas botas.
Es la mejor moto
que jamás se haya hecho.
El otro día la puse
a 105 kms por hora.
Es mejor
que esa secadora de pelo.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Pero no se trata de eso,
¿no crees?
No son las motos, ¿ok?
Es la gente.
La gente que anda en éstas son
pordioseros, de tercera clase.
¿Qué?
Roqueros. Pelo grasiento
y ropa sucia. Diabólico.
A mí me importan un carajo
los Mods y los Roqueros.
En el fondo
todos somos iguales, ¿no es así?
No, Kev. No es cierto.
Yo no quiero ser igual
a todos los demás.
Por eso soy un Mod, ¿lo ves?
Hay que ser alguien,
¿no es cierto?
Si no lo eres,
mejor tírate al mar y ahógate.
Por eso me alisté en
el ejército, para ser diferente.
Para alejarme de todo esto.
Pero allá donde vayas
siempre habrá algún hijo de puta
que te quiera joder.
¡Que empiece, por favor!
Dos chelines.
Los veo.
Dos cincos.
- ¡0ye!
- No, eso son bobadas.
Tres del mismo palo
no superan esto.
- Sí que lo superan.
- ¿Quién lo dice?
¡Yo lo digo!
Tiene razón, ¿sabes?
¿Puede empezar ya, por favor?
Se me había hecho tarde.
Ella me esperaba
en el lugar equivocado.
Y para cuando la encontré...
¿Nos trajiste las azules?
Tengo que ver. No lo sé.
Una carta.
Jugada matadora.
¿ Ya te has convertido en Mod,
Harry?
Aunque no creo que hagan Levis
de tu talla.
Bobadas.
- ¿ Voy yo?
- Sí.
Está bien.
- Tres.
Dos chelines.
No voy.
Sí, yo también.
Eres un tipo con suerte, Cooper.
Te has acobardado, Des.
Mira, sólo tenía un as.
Tengo que ir
a la calle Broadwick.
Tengo que llevar unas cosas.
¿Podrías pasar
la película otra vez, por favor?
Sí, sí, sí.
Des, no quiero portarme mal.
Quédatelo.
No, es tuyo. Tú lo ganaste.
Esos son los diez chelines
que te debía.
¡Mierda! ¡No voy a andar
llevando toda ese cambio!
Tómalo o déjalo, hijo.
Tómalo o déjalo.
Te veo más tarde, Harry.
Nos vemos, Des.
El Sr. Cale me mandó a recoger
algo para la calle Broadwick.
Sí, te llevamos esperando
más de una hora.
¿Sí?
Vamos, eso tiene que estar
allá en seguida. R-á-p-i-d-o.
Y cuidado, no te caigas.
Muchachito ridículo.
- ¿Quieres escucharlo?
- Sí.
Número dos.
¿Qué vas a hacer esta noche?
Esperar a la llamada, supongo.
Escucha, nos vemos más tarde.
¡Adiós!
¿Que tal, Jimmy?
¿ Y tú qué haces aquí?
- Esperarte.
- ¿Sí? ¿Para qué?
- Para llevarte.
- Estupendo.
- ¿Steph?
- ¿Qué?
¿ Vas a ir a Brighton
este fin de semana?
- Sí, ¿y tú?
- Claro que sí.
¿Con quién vas?
Pete me va a llevar.
Va a estar genial, ¿no?
Sí. Genial.
¿ Va en serio entre tú y Pete?
Claro que no. Es un chico
divertido, eso es todo.
Es un poco agrandado, ¿no?
¿Estaría con él si no fuera así?
No, supongo que no.
¿Estás celoso?
Claro que no.
¿No? Qué lástima, pensé que sí.
¡Es la técnica!
¿Todo bien, muchachos?
¿Qué vamos a hacer
con respecto a las anfetas?
Si vamos a Brighton,
necesitaremos millones.
Quiero estar bien colocado.
No es difícil
con tu cerebro de hormiga.
¡Vete a la mierda!
¡Hay que atrapar a unos roqueros
y darles una paliza!
Estaba pensando
en conseguir una pistola.
¡No digas bobadas!
Mañana iré a recojer mi traje.
Sólo porque
te quieres voltear a Steph.
- ¡No!
- ¡0ye, Jim!
¡Eh, eh, eh!
¡Fuera de aquí!
Ya nos íbamos.
Pues entonces váyanse.
¡Los sandwich
están asquerosos!
Mierda.
- Baja un momento.
-¡Araña!
¿Qué pasa?
- No sé.
- ¿Se ha estropeado?
Debe de ser el pistón.
- Te veo allá.
- Sí. Diez minutos.
¡Te vendría mejor
tomar el autobús!
¡Eso haremos!
Mierda.
¿Qué le pasa?
¿ Y cómo voy a saberlo?
Met him on a Monday
and my heart stood still
Da do ron ron ron,
da do ron ron
Somebody told me
that his name was Bill
Da do ron ron ron,
da do ron ron
¡Ah, mierda!
¿Se te estropeó
la secadora de pelo de tu mamá?
¿Se rompió la correa?
- Sí.
- No, vamos a arreglarla.
Espera, nosotros
no hacemos nada gratis.
¿Por que no te vas a la mierda?
Déjanos en paz.
Espera, Lenny,
no quieren nuestra ayuda.
¿Eres el chico o la chica?
Con ustedes es difícil saberlo.
Ésta es la chica.
Dame un besito.
¡Vete a la mierda!
¡Hijos de puta!
¡Esta es la chica!
¡Déjame en paz!
- ¡Araña!
- ¡Vámonos!
¡Araña!
¡Hasta nunca, putitos!
¡Muerete!
Puta madre...
Yeah, my heart stood still
Yes, his name was Bill
Yeah,
and when he walked me home...
Acabo de ver a Araña afuera.
¡Le han dado una paliza!
¡Fueron los roqueros!
- ¿Estás bromeando?
- Está en las escaleras.
¡Vamos!
¿Araña? ¿Estás bien?
¿Es verdad
que te pegaron los roqueros?
¡Voy a matar a esas basuras!
¡Dale! ¡Vamos todos!
Tú quédate aquí, ¿ok?
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¡Matarlos!
- ¡Listo! ¡Vamos!
- ¿Estás conmigo?
- Estoy contigo.
- ¡Los voy a matar!
Yes, he looked so fine
Yes, I made him mine
And when he walked me home
Da do ron ron ron,
da do ron ron
¡Ahí están!
¡Hijos de puta!
¡Dale fuerte!
¡Jim!
Te lo andabas buscando,
¿no es cierto?
¡Dejenlo!
¡Dejenlo!!
- ¡Corre!
- ¡La poli llegará enseguida!
¿Qué horas son éstas de llegar?
No tengo reloj.
No te hagas el gracioso.
Ya es casi medianoche.
No me voy a convertir
en una calabaza, ¿o sí?
Y además estás borracho.
Maldita sea...
¿Qué está pasando?
Llevo horas esperándote.
Así que no te pases de listo.
¡George!
¿Quién te crees que eres?
No lo sé.
¿Por qué no me lo dices tú?
Estás loco, eso es lo que pasa.
Saliendo toda la noche.
Haciendo Dios sabe qué cosas.
Vestido como un engendro.
Quédate quieto
cuando te hablo.
No me sorprendería
que estuvieras drogado.
- Sí.
Yo sé a lo que se dedican
tú y tus amigos.
Estás en una pandilla.
Debes de ser un Mod.
¿Es que no tienes cabeza?
Eres un esquizofrénico,
eso es lo que eres.
Y, ¿qué es eso?
Te lo voy a decir.
Es alguien como tú
que no sabe dónde
tiene la cabeza.
Múltiple personalidad.
La mitad de la familia
de tu madre son iguales.
De ahí es de donde viene.
Tu tío Sid estaba siempre
tratando de suicidarse.
Y cuando lo hizo,
fue un accidente.
Nunca supo si iba o venía.
Como tú.
- ¿Qué le pasó?
- Terminó ahogándose.
Se cayó en el pozo
de un jardín.
Anda, vete a la cama.
¿Jimmy? ¡Jimmy!
Vamos, llegarás tarde.
- ¡Jimmy!
- No...
Vámos, despierta.
No me siento bien, mamá.
- ¿Qué?
- No puedo ir. Me siento mal.
¿Te duele la cabeza?
¡Mira, has dormido vestido!
Eso no es normal.
Bueno, pues no puedo quedarme
aquí. Me tengo que ir.
Asegúrate de ir al médico
por un certificado. ¿Me oyes?
Sí.
Espera, ¿qué hay de esos chicos
de los que hablaba Pete?
¿Los que siempre tienen
en grandes cantidades?
¿Recién salidas
de la fábrica química?
Eso es pura mierda.
Ese es el tipo de boludeces
que uno oye de tipos así.
Sí, pero vale la pena probar.
- Me daré una vuelta.
- ¿No tienes nada que hacer?
George, medio minuto.
Te recogeré más tarde.
Sí, está bien, Jim.
¿Quieres un empujón?
No, gracias.
¡0ye, Jim!
Mañana tendré mi propia moto.
¿Qué?
Mi 'scooter'
ya salió del taller.
Dejará a la tuya como un trapo.
Cuando quieras.
¡Butch! ¡Jenny! Tranquilos.
Anda, ven para acá.
Hola, Jim. ¿De vacaciones?
No, se me antojaba un día libre.
Cuando te des cuenta
serás como uno de esos vagos.
Hablando de la paz
sin dar ni un golpe.
A ti te va bien.
Son sólo tú y tío Charlie.
No tienen que preocuparse
por ninguna concha.
- Ya sabes a lo que me refiero.
- No.
Sin trabajo no hay dinero.
Y a mí me gusta el dinero.
Pete, ¿qué hay de lo de Brighton
para este fin de semana?
¿Qué hay de qué?
Las anfetas.
Pensamos
que podrías conseguir algunas.
¿Por qué yo?
Yo no soy traficante.
No, pero tú conoces
gente que lo es.
Yo no.
Los amigos de Charlie.
Y no pienso meterme
con los amigos de Charlie.
Esos tipos son duros.
Con ellos no se juega.
No sé de qué se preocupan.
Ferdy las conseguirá.
Pero nadie ha visto
a Ferdy todavía.
Ya aparecerá.
El viernes saldrá de repente
como de una caja de sorpresas.
Pues aquí no está.
¡Carajo!. ¿Dónde estará?
No lo sé.
Este lugar me da escalofríos.
Está lleno de negros.
Cállate.
Esto parece Calcuta
o alguna mierda así.
Calcuta está en la India.
Sí, la India. De ahí viene
toda esta gente, ¿no?
- Sí.
- ¿De qué te ríes?
¿A quién busca, señor?
¿Está Ferdy?
No está. Ha salido.
¿Buscan a Ferdy?
Sí. Sí, sí.
Ha salido.
Ah, bien.
Este típo me está tomando
el pelo. Hijo de...
¡Peter Fenton!
¡Peter!
Gracias.
Peter Fenton. ¿Quién es?
Mierda, ¿por qué me llamas aquí?
Escúcha, idiota. Dime dónde
puedo encontrar a esos tipos...
- ...o se fastidia lo de Brighton.
- Bueno, sólo esta vez.
Sujétame esto.
¿Para qué?
No voy a entrar
con mi parka encima.
¡Jim!
¿Qué quieres, chico?
¿Está Harry North?
¿ Y tú quién eres?
Tengo un mensaje para él.
Espera un momento, ¿ok?
Pasa por aquí.
Vamos, ven por aquí.
Anda, pasa.
Es aquel del traje gris.
Ve, no tengas miedo.
¿Qué puedo hacer por ti, chico?
- Mi tío Charlie.
- ¿Quién?
Charlie Fenton, me dijo...
¿Tú eres el chico de Charlie?
Bueno, su sobrino.
Su sobrino. ¿Cómo te llamas?
Jimmy.
Es un placer conocer
a cualquiera de los Fentons.
¿Quieres tomar algo, hijo?
No, gracias.
Tengo que irme pronto.
Bueno, ¿qué puedo hacer por ti?
Habla sin miedo.
Aquí todos somos amigos.
Bueno pues,
quería unas pastillas.
¿Qué quieres?
¿Corazones morados,
azules, anfetaminas?
- Unas azules.
- ¿Unas azules?
Tengo diez libras.
Aquí no, hijo.
¡Teddy! Ven aquí.
Éste es Teddy. Ve a dar un paseo
y hablas con él.
Saluda a tu tío Charlie, hijo.
Un pastillero.
¡Vamos, Ronnie!
¡Vamos, Ron!
Caradura.
Ya está.
Ahí está todo.
250. Esto nos alcanza
hasta Navidad, ¿cómo lo ves?
Una para el camino, ¿no?
Anda, date prisa.
¡No son azules!
¡Es parafina!
¡Nos han tomado el pelo!
¡Mis tres libras a la basura!
Sí. ¡Y las mías!
¡Vamos por el coche
de ese malparido!
Dale.
¡Vamos!
¡Apartense!
- ¡Vamos!
- ¡En marcha!
¿Listo?
¡Idiotas!
Vamos.
Dale fuerte, hombre.
Bien hecho.
Están haciendo mucho ruido.
- ¿Tenemos que hacer esto?
- Claro que sí.
No queremos dejar huellas
por todas partes, ¿no?
Y una mierda.
Nos pueden atrapar por el olor.
Seguro
que aquí habrá anfetas, ¿no?
¡Sí!
¡Cállate!
- ¡Que te calles!
- Está bien.
Jim, me acabo de dar cuenta.
¿Qué?
- Las huellas de los pies.
- ¿Qué?
En los pies hay líneas
igual que en las manos.
Aquí debe haber
cientos de pastillas...Millones.
Aquí no hay nada.
Voy a buscar aquí...
Voy a ponerme la media.
No soy idiota.
¡La policía!
Tíos, ¡mirad esto!
¡Forros! ¡Cientos de ellos!
¡Trae unos paquetes!
¿Tienes planes para esta noche?
Claro que sí.
¡0h! Amarillas.
Chalky, ¿qué estás haciendo?
Dame una mano.
No voy a correr riesgos.
¡Vamos! ¡Cállate!
Manos a la obra.
¡Las encontré! ¡Son azules!
He encontrado las azules.
No hay muchas.
Quizá alguien
haya estado robándolas.
¡Diablos!
Espera.
¡Chalky, vámonos!
Estoy buscando algo
para mi madre.
¡Se me están cayendo
todas las azules!
¡Sal afuera!
- Bien...
- Dos peniques.
Pórtate bien esta noche,
¿de acuerdo?
Lo intentaré.
Intentaré portarme bien.
¡Estoy volando!
¿No son estupendas?
Nos salimos
con la nuestra, ¿no?
- Hola.
- Hemos robado en tu farmacia.
- ¿De verdad?
- Sí.
Te iba a llamar.
¿ Y por qué no lo hiciste?
Yo sé donde está todo.
Aquí tienes.
Te traje una Pepsi.
- Y un regalo.
- ¿Qué es?
Las robaste, ¿no es cierto?
Es mercancía robada.
Te daré algunas más.
0ye, ¿te gustaría
llevarme a casa más tarde?
¿ Y Pete?
Yo me ocupo de Pete.
Si se lo dices, no te vuelvo a
dirigir la palabra, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
No se lo diré.
Iré a Brighton con él.
Sí.
Ya le dije que sí.
Bueno, supongo que sí.
Girl, you really got me now
You got me so
I can't sleep at night
You really got me. Whoo!
Really got me. Whoo!
Please...
Gracias.
¿Cuánto te dieron?
El Sr. Fulford mencionó
tu ausencia de ayer.
¿Qué dijo?
Que no lo volvieras a hacer.
A menos que quieras
que tome medidas.
Supongo que no.
Prefiero la muerte, Sr. Cale.
Está bien. Anda, vete.
Tú también, Alec.
¡Que tengan
un buen fin de semana!
La única manera de mantenerlo
levantado es con gel.
- No, no. Sin gel.
- Sólo un poco.
No, sólo los maricas usan gel.
Yo uso gel.
A eso me refiero, ¿no?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Está bien.
Mi chica me lo va a arrancar.
Mientras sea eso
lo único que te arranque....
Muy bien.
¿El milagro de siempre?
Cuidado, me ha salido un grano.
Ya sabes cómo debe quedar
el pelo por detrás.
- Está bien.
- ¿Sabes a lo que me refiero?
- Nos vemos, Dan.
- Sí.
¡Mañana en Brighton!
Sí, allí nos veremos.
¿Mamá? ¿Mamá?
¿Dónde pusiste
los periódicos viejos?
¿No me volverás
a mojar la alfombra?
No, esta vez los escurrí.
Están debajo del lavaplatos.
¡Gordon Bennett!
¿Qué llevas puesto?
¿Es una nueva moda
de la que no he oído hablar?
¿Pantalones empapados?
Son Levis.
No importa que marca sean,
¡Están mojados!
Tienen que secarse puestos
para que queden bien.
Este chico está empeorando.
I can go anyway
Way I choose
I can live anyhow
Win or lose
I can go anywhere...
¿Qué es esa basura?
"Preparados, Listos, ¡Ya!"
¿Cómo?
¿"Preparados, Listos, Ya"?
Banda de idiotas.
Pobre imbécil.
Supongo que también esos
se pondrán pantalones mojados.
¿Cómo?
¿Así es como ahora
se toca la guitarra?
¿Eh?
0h, que Dios nos ayude.
0ye, ¿has visto esto?
No tengo tiempo
para esas tonterías.
Yo puedo cantar mejor
que ese mono.
¿A eso le llamas cantar?
¡Suena como un perro ahogándose!
Te vas a quedar sordo,
¿lo sabías?
"Gerry & the Pacemakers".
Seguidos por "The Animals".
Esto es Big L, 266.
La Maravillosa Radio de Londres.
Buenos días, son las 6:01. Estas
son las principales noticias.
Al terminar la conferencia
de ayer, el Secretario Colonial
comentó que esperaba la
independencia de Aden en un año.
El feriado de este fin de semana
empezó ayer por la noche.
Los motociclistas
aprovecharon el buen clima,
y partieron hacia los centros
turísticos en la costa Sur.
Ha habido mucho tráfico
en la A127, la calle Southend,
y embotellamientos en la M1,
provocando retrasos.
En Brighton,
se teme que se repitan
enfrentamientos entre
pandillas juveniles rivales,
y cerraron las tiendas
ayer por la noche.
Un portavoz ha dicho que,
aunque no esperaban problemas,
estarían preparados...
¡Presumido!
¡Andá a la mierda!
¡Se cree Davey Crockett!
¡Pásame un espejo!
¡No me jodas!
¡Chalky!
Para la moto.
¡Eh, Chalky! ¡Chalky!
Chalky, ¿estás bien?
¡Chalky!
Sí, estoy bien.
¿Te has roto algo?
No.
Lástima, ¿no? Una lástima.
Ha sido un bonito espectáculo.
No te burles,
casi me rompo el cuello.
Estás bien.
¿ Vamos a darles su merecido?
- Esos grasientos hijos de puta.
- Nos han seguido.
Nos las van a pagar.
- ¡Nos vemos, Chalk!
- ¡Espera!
- ¡Te vemos allá!
- ¡Nos vemos!
Get out and don't come back
Don't come back
¡Mira eso!
Es Brighton, hijos míos.
¡Excelente! ¿Qué tal, muchacho?
¡Qué tal!
¡John!
¡Ace!
¡Ya llegaron!
¡Hola! ¿Qué te parece esto?
Todos están aquí.
¡Esto es fantástico!
¿Fantástico? ¡Alucinante!
¡Oye, mira! ¡Ahí está Bonzo!
¿Bonzo? ¡Bonzo!
¡Bonzo!
¿Cuándo llegaste?
Hace media hora.
Salimos antes del amanecer.
- ¿ Y cómo estaba?
- Pues, oscuro, ¿no?
¡Mira eso!
Qué guapo está.
¡Buenísimo!
¡Mira el 'scooter'!
¡Es de primera!
Y, ¿qué te pasó anoche?
No me gusta ser chusma.
¡Chalky!
¡Gracias por esperar, cagador!
¿Dónde se metió la chica esta?
¿Cuántos quieres?
Se ha vuelto loco.
Jim, ¿estás puesto?
- Sí, bastante.
- ¡Estupendo!
- De Greenwich Village.
- ¿Dónde?
Greenwich Village, Nueva York.
El tipo del pelo parado, hombre.
- ¡0ye, Dave! ¡Dave!
- ¿Sí?
¡El del pelo! Vamos a ver.
¡Es un tipo alucinante!
- ¿Jim?
- Ahí te veo.
¡Vamos!
¡Nena! ¡Vamos a bailar!
¿Todo bien, Steph?
Hola.
Baila bien, ¿no crees?
Debe ser el líder del grupo,
¿no crees?
Es guapo.
¿Quieres bailar con un mod?
- Está bien.
- Anda, vamos.
¡Vamos!
Vamos a bailar por allá.
¡Quiero verlo bailar!
- No, bailemos aquí.
- ¡Vamos!
- ¿A dónde vas?
- ¡A bailar allá!
0h, ¡baila tú solo!
¡Míralo!
¿Qué está haciendo?
Fuera del camino.
¡Quitense del medio! Vamos.
¡0ye! ¡Gorila!
¡Sí!
A la calle. Vamos, fuera.
Pudiste haberte matado. Vamos.
¡Suéltalo! ¡Déjalo!
¡Jimmy!
- ¡Nena!
- ¡No!
¡Lárgate y no vuelvas!
Vaya chica, ¿no crees?
- ¿A dónde vamos?
- ¡Quiero dar un paseo!
Voy a buscar un lugar
para dormir ¿ Y Jimmy?
Lo echaron.
- Fenton ligó de nuevo.
- Me pone enfermo.
Ya arregló cómo pasar la noche.
- ¡Demos un paseo!
- No, vamos a dormir.
- Nos vemos, Dave.
- Adiós, Araña.
- ¡0ye, Steph!
- ¿Qué?
¿ Vienes con nosotros?
No quiero dormir en el suelo.
Nos vamos a un hotel,
¿no es cierto, Shirl?
- Adiós.
- Nos vemos.
Yo no me negaría
a ir a un hotel.
Yo no tengo ni un centavo.
¡No contigo! ¡Con ellas!
0h. Sí, claro.
¿Te lo imaginas?
Con sus piernas rodeándote.
Sería alucinante.
Steph no está nada mal.
- ¿Dónde vamos a dormir?
- No lo sé.
¿Qué vamos a hacer?
¿Regresar a la playa?
¿Ah, sí? ¿Sabes nadar?
De todas formas,
yo no quiero dormir, ¿y tú?
¡0ye!
¿Qué te parece?
Es barato.
Este lugar es un basurero, ¿no?
No lo sé, nunca he dormido
en un basurero, Chalk.
¿Tú qué crees?
¡Decidanse de puta una vez!
¡A la mierda!
Perdón. ¿Hay espacio?
Anda, vámonos de aquí.
Vámonos.
He oído que por ahí
hay unos cuantos mods.
Te veo allí.
¿Qué quieres?
Un sandwich de jamón, por favor.
¡Araña!
¡Hola, chicas!
- ¿Dónde está Jim?
- Ahí.
¿Cómo está hoy la bala humana?
¡No me toques el pelo, Dave!
¿Eh?
Nos metimos en una cabaña
de la playa. Todo oscuro, ¿Si?
¡Y por la mañana al levantarnos
estábamos rodeados de roqueros!
- ¿No es cierto, Dave?
- Sí, y cojiendose a una chica.
¿Ah, sí? ¿ Y cómo estaba?
No lo sé. Sólo le vimos el culo.
Pero no estaba mal.
Bueno, aparte de los granos.
Uno de ellos era el tipo
que me sacó de la carretera.
Ese tipo está en mi lista.
¿Te importa si me siento aquí?
Dale.
¿Qué te pasa?
- ¿Cómo?
- ¿Por qué estás así?
No es nada.
Sólo estoy viendo el mar,
eso es todo.
¿Ah, sí?
Dios santo.
Baja los pies de la mesa.
¡Vete a la mierda!
¡Ten cuidado
o te vas a la calle!
Y entonces, ¿a dónde fuiste?
¡A ningún lado!
Dormí en la playa.
Estás loco
haciendo que te echaran de allí.
Debiste haberte quedado.
Tenías la oportunidad perfecta.
¿A qué te refieres?
Estaba completamente sola.
¿Steph?
Sí.
El pelotudo de Fenton
se levantó a una hippy.
Y ella se quedó solita.
¡Yo lo habría intentado
con ella!
Claro, si no supiera
que tú estás tan...
¿Tan, qué?
No estoy metido con ella, ¿eh?
¡Hola, Jimmy!
Todo el mundo sabe que te gusta.
Me contaron que es
buena en la cama.
Que animal.
Hola.
- ¿Cómo estás, Steph?
- Bien, excelente.
- ¿Dónde anda, Pete?
- No sé. No me importa.
¿No te importa?
¡Dave! Vamos. ¡Dave!
¡Somos los mods,
somos los mods!
¡Somos, somos, somos los mods!
¡Tarados de mierda!
¡Ese es el tipo que ayer
me sacó de la carretera!
¡Vamos a darles su merecido!
¡Atrapenlos!
¡Pete! ¡Párales!
¡No!
¡Se han vuelto locos!
¡Llamen a alguien!
¿Qué es eso...¡Detente!
¡Dios mío!
Se han vuelto...¡0ye!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Abajo con él!
¡Jimmy! ¡Jimmy!
¡Fantástico!
¡Estuve ahí, mods!
¡Mods! ¡Mods! ¡Mods!
Había un tipo
y yo le hice...¡crack! ¡Crack!
¡Somos los mods,
somos los mods!
¡Somos, somos, somos los mods!
¡Rápido!
¡Puta madre! ¡Corran! ¡Corran!
¡Somos los mods,
somos los mods!
¡Somos, somos, somos los mods!
¡Mods! ¡Mods! ¡Mods!
¡Acabamos de hacer mierda
a unos roqueros!
¡Maten a esos hijos de puta!
¡Steph, vámonos!
¡Apartense!
- ¡Vamos!
- ¡Espérame!
- ¡Steph!
- ¡Jimmy!
¡Cristo! ¡La cana!
¡Vamos, deténganlos!
¡Controlen a esos chicos!
Somos los mods,
¡Somos los mods!
¡Somos, somos, somos los mods!
¡Corre, corre! ¡Corre!
¡Por aquí! ¡Por aquí! ¡Vamos!
Ven aquí.
Vamos.
Por aquí.
¡Vamos!
¡Vayan por las veredas!
¡Sueltenme!
¡Yo no he hecho nada!
Vamos, metanlo ahí. Anda, vamos.
¡Steph, vamos!
0h, no.
¡Mierda!
¡Está bien, está bien!
¡Vete a la mierda, imbecil!
¡Gracias!
¡Basta!
I feel I'm bein' followed
My head is empty
Yet every word I say
turns out a sentence
Make love to a stranger
Just asking for directions
Turn from being help
To being question...
¿0ye, Steph? ¿ Vas bien?
I see a man
without a problem
Me parece insólito
ver a todo este grupo
de miserables sujetos.
Muy diferente
de los vándalos de ayer,
que vienen a contaminar
el aire de esta ciudad.
Sí.
Estos groseros de pelo largo,
totalmente inestables.
Estos césares sórdidos,
como las ratas,
sólo encuentran el valor
cuando atacan en manada.
Han venido a Brighton
con la única intención
de interferir en la vida
y propiedades de sus habitantes.
Y mientras la ley
nos otorgue poder,
este tribunal se encargará
de imponer las multas indicadas.
Quizá esto les desanime
a ustedes y a otros de su clase,
infectados
con su mismo virus sanguinario,
y estarán obligados
a pagar una multa de £75.
Yo pagaré ahora mismo,
si no le importa.
¿Tiene usted una pluma, Señoría?
Basta. ¡Silencio!
¡Llévenselo!
James Michael Cooper.
¡Quédate donde estás!
No tengo que preguntarte
dónde has estado, ¿o sí?
Supongo que te crees muy listo.
¿Te sientes orgulloso?
- No.
- ¿No?
Estabas allí, ¿no es así?
Sí, allí estábamos.
Y tú tenías más de esta basura,
¿no es así?
Puedes avergonzarte, muchacho.
Si quisiera
podría llamar a la policía.
- ¿De dónde sacaste esto?
- No sé.
- Alguien me las dio.
- ¿Ah, sí?
¿ Y tú tenías que aceptarlas?
- No.
- Querías sentirte superior.
Si hubieran tenido matarratas,
¿las hubieras tomado?
¡Y entonces se comportan como
salvajes, destruyendo la paz!
¡Te miro ahora
y no sé qué es lo que he criado!
¡Tu hermana no es así!
¿Ah, no?
¿ Y tú qué diablos sabes?
Drogas y fotos sucias.
¡Y armando quilombos por ahí!
¡Eres un animal!
¡Te deberían encerrar!
¡Mira en qué te has convertido!
¡En un loco!
Bueno basta.
¡Eres un salvaje!
¡Lárgate de mi casa!
¡Sal de aquí!
¡Tú no eres hijo mío!
¡Espera a que regrese tu padre!
- ¡Le esperaré!
- ¡Anda, lárgate!
¡Sí, vete a la mierda!
¡Menuda casa de mierda!
Get out
and don't come back no more
Get out, don't come back
Get out
and don't come back
no more
Pase.
El repartidor.
Estaré contigo en un minuto,
Cooper.
La semana pasada
faltaste todo un día, Cooper.
Entiendo que un día libre
no sea suficiente para ti,
y por eso te tomaste dos.
¿Puedo preguntarte por el motivo
de tu ausencia?
En realidad, no.
No estarías enfermo, ¿no?
No.
El Sr. Cale me dijo que pasaste
el fin de semana en Brighton.
Me imagino que estuviste
envuelto en los disturbios.
Sí, estuve allí.
¿Te arrestaron?
¿Te detuvieron o algo así?
No.
Debo decir que encuentro
tu actitud incomprensible.
Creo que debo advertirte,
Cooper,
que no podemos tolerar
este tipo de ausencias
por parte
de nuestros empleados jóvenes.
Tienes un trabajo estable,
Cooper.
Hay muchos jovenes que darían
un brazo por estar en tu lugar.
¿Sí?
Entonces, encuentre a uno.
¿Cómo has dicho?
Ya lo oyó. Encuentre a otro.
Y le voy a decir lo que puede
hacer con su trabajo.
Puede tomar todo ese correo
y esa máquina de sellos,
y toda esa mierda
que tengo que utilizar,
¡Y se lo puede meter
en el culo!
0ye, Jimmy. Tú pierdes un chelín
y te encuentras seis peniques.
Mira quién anda aquí.
Jimmy,
creía que te habían encerrado.
Sí, me pusieron
una multa de £50.
Dios.
He perdido otro buen cliente.
No pudimos esperarte.
Teníamos que volver a trabajar.
Sí, bueno, no me importa.
Estuve con Ace y los demás.
Sí, fuimos juntos al juicio.
Sí.
Dios. Hoy está muy raro.
No me importa una mierda.
¿Ferdy?
¿Jim?
¿Tienes de las azules?
Sí, ¿cuántas quieres?
No sé. ¿Cuántas tienes?
Una tonelada. Azules francesas.
Dame todas.
- ¿Qué?
- ¡No tienes tanto dinero!
¿De dónde has sacado todo eso?
La paga final.
El dinero de dos semanas.
Le dije que se metiera
el trabajo por el culo.
¿Estás seguro
de que quieres toda la bolsa?
Sí. ¿Por qué no? ¿Por qué no?
Está bien.
Uno de cinco.
Cinco.
¿Qué vas a hacer con todo eso?
¿Provocar disturbios?
Sí. Puede ser.
¿Por qué dejaste tu trabajo?
Porque me dio la gana.
Pues has perdido la cabeza.
Tenías un curro muy bueno.
No digas tonterías, ¿está bien?
Estaba harto. Necesitaba algo
de aire fresco.
Yo también.
No está mal, ¿no es cierto?
Me la encontré
en una calle de Brighton.
Veo que has encontrado
un nuevo chico.
0ye, Jimmy.
Espero que encuentres
un nuevo trabajo.
¿Ah, sí?
Podría conseguirte
un trabajo en los basureros.
Eres un experto en ir
dando tumbos por las calles.
¡Si vuelvo a verte por aquí,
te mato!
- ¡Suéltame!
- ¿Qué pasa?
¡Tú no eres un mod de verdad!
¡Vete a la mierda!
¡0lvídala, Jimmy!
¡A la mierda con todos! ¡Son
unos idiotas de mierda! ¡Imbéciles!
¡Jimmy!
¡Toma tus cosas y lárgate!
¿Qué mierda quieres, maricón?
¿Eh? ¿Qué quieres?
¿Qué quieres?
¡Te voy a dar tu merecido,
pelotudo!
¿Estás loco?
¿Pero qué te pasa?
¡Estás peor que él!
¡Entra a la casa!
Vas a despertar a toda la cuadra.
¡Ya es un poco tarde para eso!
¡Si vuelve lo mato!
¿No pueden entrar y discutirlo?
¿Se tienen que enterar
los vecinos de nuestros asuntos?
Hola, Steph.
¿Qué haces aquí?
Quería verte.
Ya me has visto, ¿ok?
Espera un momento, ¿quieres?
¿Qué vas a hacer? ¿Pegarme?
¿Qué quieres?
Vamos, llego tarde.
Bueno... ayer me fui de casa.
He dormido en la calle.
¿En un manicomio?
¡No estoy loco!
¿ Y entonces qué te pasa?
Bueo, no lo sé.
Es que...parece
como si todo se viniera abajo.
¿Steph?
¿Seguro que no eres tú
el que se está derrumbando?
No, es que... no puedo pensar,
eso es todo.
Nada tiene sentido,
aparte de Brighton.
Brighton estuvo bien. Ir
a la corte con Ace y todo eso.
Ahí, yo era un mod, ¿sabes?
Eso es algo, ¿no crees?
¿De qué hablas?
Brighton es divertido,
por eso vamos allí.
Sí. Y tú y yo, ¿qué?
¿Fue sólo diversión?
¿ Y tú qué crees?
Está bien, tú me gustabas.
Tuvimos algo.
Pero eso no quiere decir nada.
Para mí sí quiere decir algo.
Yo no puedo hacer nada
al respecto.
De saber que te ibas a volver
loco, no lo hubiera hecho.
Ya te dije que no estoy loco,
¿está bien?
No, no mucho.
¿Te has mirado al espejo?
Ahora estás bien y en un minuto
estas hecho un estúpido.
No puedes estar un momento sin
pegarle a tus amigos.
Déjame en paz,
¡Jimmy! ¿Está bien?
Steph, por favor.
¡Steph, por favor!
¡Vete a la mierda!
¡Perra!
¡Eres una puta!
¡Bastarda! ¡Puta!
Pero, ¿qué mierda estás haciendo?
¡Te pudimos haber matado!
¿Qué?
Mira esto.
¡Ah, maldita sea!
¡Mira lo que han hecho!
¡Idiotas!
¿Por qué no te detuviste?
¡Me han destrozado
el 'scooter'!
¡Idiotas! ¡Déjala!
¡No la toques!
- Sólo es una abolladura.
- ¡Vete a la mierda!
¡No la toques!
Tranquilo, cálmate.
¡He dicho que la dejes!
¡Déjame! ¡Déjame en paz!
Ahí está.
Ahí está, en el suelo.
Tienes suerte
de no haberte hecho nada.
- ¿Que tengo suerte?
- Claro que sí.
- ¡Imbéciles!
- No te vimos venir.
¡No me jodas! Larguense de aquí.
En 15 años,
jamás he tenido un accidente.
¡Y tenía que tocarme a mí!
¿no es así?
¿Por qué no me matan de una vez?
Vamos, señores carteros.
¡Váyanse a la mierda!
¡A la mierda!
Why should I care?
He-man drag,
in a glittering ballroom
Greyly outrageous,
in my high heeled shoes
Tightly undone,
know what they're showing
Sadly ecstatic
that the heroes are news
Girls of 15, sexually knowing
The ushers are sniffing,
eau-de-Cologning!
The seats are seductive,
celibate sitting!
Pretty girls diggin'...
¿Qué están mirando?
Magically bored,
on a quiet street corner
Free frustration,
in our minds and our toes
Quiet storm water,
m-m-my generation
Uppers and downers,
either way blood flows
- Inside, outside
- Leave me alone
- Nowhere is home
- Inside, outside
- Where have I been?
0ut of my brain on the 5:15
0ut of my brain on the train!
0ut of my brain on the train,
on the train
Wow! I'm out of my brain!
0nly love
Can make it rain
The way the beach
Is kissed by the sea
0nly love
Can make it rain
Like the sweat of lovers
Layin' in the fields
0h!
Reign o'er me
Reign o'er me, reign o'er me
Love
Reign o'er me
Reign o'er me, reign o'er me
0n a dry and dusty road
The nights we spent
apart, alone
I need to get back home
To cool, cool, rain
I can't sleep,
and I lay and I think
The nights are hot
and black as ink
Whoo, God, I need a drink
0f cool, cool rain
Rain
Reign o'er me
Rain over me, over me, over me
Whoa, rain
Reign o'er me
Whoa!
0n me...
¡A la mierda!
Rain...
A beach is a place
where a man can feel
He's the only soul
in the world that's real
But I see a face coming through
the haze
I remember him
from those crazy days
Crazy days
Ain't you the guy
who used to set the paces
Ridin' up in front
of a hundred faces
I don't suppose
you would remember me
But I used to follow you
back in '63
I've got a good job
and I'm newly-born
You should see me
dressed up in my uniform
I'm workin' in a hotel,
all gilt and flash
Remember the gaff
where the doors were smashed?
- Bell boy!
- I got to keep runnin' now
- Keep my lip buttoned down
- Bell boy!
- Carry this baggage out.
¡Botones! ¡Botones!
You were under the impression
That when you
were walking forwards
That you'd end up
further onwards
But things
ain't quite that simple
You got altered information
You were told
to not take chances
You missed out
on new dancin'
Now you're losin'
all your dimples
My jacket's gonna be cut
slim and check
Maybe a touch of seersucker
with an open neck
I ride a GS scooter
with my hair cut neat
I wear my wartime coat
in the wind and sleet
Love
Reign o'er me
Had enough of living
Had enough of dying
Had enough of smiling
Had enough of crying
Taken all the high roads
Squandered and I've saved
I've had enough of childhood
I've had enough of graves
Love
Rain on me
- Rain on me
- ¡Yo!
Love
Had enough of discos
I've had enough of pills
I've had enough
of street fights
I've seen my share of kills
I'm finished
with the fashions
And acting like I'm tough
I'm bored with hate
and passion
I've had enough
of trying to...
You stopped dancin'
Laugh and say I'm green
I've seen things
you've never seen
Talk behind my back
I'm off the beaten track
l'll take on anyone
Ain't scared of a bloody nose
Drink till I drop down
With one eye on my clothes
What is it? l'll take it
Who is she? l'll rape it
Got a bet there? l'll meet it
Gettin' high?
You can't beat it
What is it? l'll take it
Who is she? 0oh, l'll rape it
Doctor Jimmy and Mr Jim
When I'm pilled
you don't notice him
He only comes out
when I drink my gin