ایناهاش , آقای دریک
یعنی داری به من میگی که هیچ
کار دیگه ای نیست که براش کرد
حتی یه زمزمه(ذره)
همه ی این سال ها و همه ی
خرابیا و همه ی نقشه ها
و نتیجش این هلوی شیرین ست
آره , و اون رکوردو تو یک ساعت قراره بشکونه
میتونی همین الان بری و
رو دیوارت آویزونش کنی
اون بالا ها گانر
اونقدر بالا که طوفان هام دستشون بهش نرسه
دور از دسترسشون
یه چی بیشتر از یه رکورد
نه ؟, گانر
به اون کوها تف میندازه
آره همینکارو میکنه
البته اگه همچین خانومی نبود
حال لین چطوره ؟
حدود 3 ساعت که خوابیده
آها  12:00  اون باید راس ساعت 1:00 بره
آره , حدود نیم ساعت دیگه بیدارش میکنم
آره بذار تا جایی که میتونه بخوابه
بله قربان
لین
هنوز خوابی ؟
آره , آره , آره
ما اون 750 رو بدون بدون این بهش نمیدیم
و تو هم چیزی بهش نمیدی اگه رکورد رو نشکنی
آره , تبلیغات بیخوده اگه اون رکوردو نشکونه
ما داریم گازوییل میفروشیم
برو بیرون بزار یه هوایی بیاد , باشه ؟
هوا ؟ هوا چیزیه که میخوای  گانر؟
یه کمک با حساب من بزن
همه چی غرب البوکرک ممنوعه
همونیه که منتظرش بودی
نگاه کن چی اونور کلورادو منتظرشه
مشکلی نیست
زیاد اونجا نمیمونه
هر وقت بیدار شد به من بگو
باشه , اون اینجا خواهد بود
جایی نمیره
به این راحتی ولش نمیکردم
آره , آره , آره
هی
لین کجاست ؟
آره کجاست ؟
من ساعت 10 باهاش قرار داشتم
تو به من داری میگی کجا
کی دیدیش ؟
دارم بهت میگم ندیدمش
از کی اینجایی ؟
از 9 ؟
کی خوابت برد ؟
نمیدونم ,  چه فرقی میکنه ؟
اون 3 ساعت پیش رفت که بره خونه
میخوام بدونم که اینجا بوده یا نه
-ساعت چنده ؟
- 12:00
میدونم که ساعت 11 بیدار بودم
پس اون اینجا نبوده
تو کی هستی ؟
همونی که اسمش گانره ؟
آره , و از من بشنو
نباید بزاری از جلو چشت خارج بشه
برا چی داری به من میگی ؟
من چیز زیادی تاحالا ازش ندیدم
فکر نمیکنی که اتفاقی براش افتاده باشه ؟
تصادفی چیزی ؟
ساکت
آره تصادف
یه دختر دیگه
آره , سلام گانر ,  دوست قدیمی
بین چیو نجات دادم
گفت داره از تشنگی میمیره
سلام رفیق . اوضات رو به راهه ؟
اسمت چیه ؟
سارا
اوه  اسم اون میبله
میبل , این ساراست
اسم اینم گانره
و این یه اتفاق خوشایند غیر منتظره ایه
و من خیلی از شناخت شما خوشحالم
میدونی ساعت چنده ؟
آره , وقت خوابه 2 ساعت پیش بهم گفتی
برای چی میخوای هی تکرار کنی ؟
بجنبید دخترا , سریع
برید بیرون
من با اون نمیرم بیرون
دخترا , دخترا
ببینید این آقا باید یه کم بخوابه
قبل از این که پرتتون کنم بیرون برید بیرون
بجنبید , یادتون باشه اگه
کسی پرسید شما با من هستید
دخترا همیشه در حال دعوان
به دلایلی دخترا زیاد خوب کنار نمیان
دخترا , دخترا
همون دخترای عزیز
- جیم
- بله ؟
باشه , لباسام کجان
نمیدونم چجوری اون کارو میکنی
چجوری انقدر سریع رفت ؟
2,762.
خوبه قبل از اینکه از زمین بلندش کنم باید تو صورتم باشه
آره درست مثله اون خانومای شما
کدوم خانوما ؟
اوه , خدایا
هوا چطوره ؟
تو ارتفاع بیست هزار پایی باد عقب 62 مایلی داری
تو ارتفاع 25000 پایی باد عقب 78 مایلی
آره ؟ اون طوفان اونور کلورادو چطوره ؟
کیو داری سعی میکنی گول بزنی ؟
آه , در مقابل دریک
بولت(گلوله) هوا چیه دیگه ؟
اوه , دریک یه اسم جدید براش انتخاب کرده
هلوی شیرین صداش میکنه
اینو به کلرادو نگو
نگران نباش تحمل میکنه
آره , همتونو دوست دارم که اینو میدونید
اگه خراب کردی میتونی منو مقصر بدونی
همم درش میارم
هر وقت که یه تصادف میبینم
میدونم که تقصیر من نیست
این درستش میکنه
حتما , حتما
ممنون , ممنون
خب  , یه بار دیگه  , جیم
آره
اون خیلی رو فرمه
مثله یه هلو
درسته  , درسته
اون احتمالا تو راه یه کم سروصدا راه بندازه
ولی اون همون پیچیدگی های یه
دختر مدرسه ای رو نگه میداره
این بیشتر از یه رکورده معمولیه جیم
خیلی برای اوییشن (هوانورد) می ارزه
تا حالا اسمشم نشنیدم
دارم اینکارو به خاطر تو میکنم رفیق
باشه فردا میبینمت
برو داخل
برو و رکوردو بشکن
حالا آروم باش , یادت باشه 4200
پوند تو این جعبه سوخت داری
آره , هیچ وقت فکرشم نمیکردم
اگه دوباره نبینمت
خیلی زود خواهد بود
آره اگه من دیگه اون نقشه ی زشتتو نبینم
به نظر من شبیه تو ام ؟
ها ؟
خوب اونا جفتشون خوبن
نظر من اینه
میخای 5-6 ساعت بعدی رو چیکار کنی ؟
به نظر داری تماشا میکنی
خب بیا با هم نگاه کنیم
حالت خوبه ؟
من باختم میبینی ؟ من باختم
با یه جرثقیلم نمیتونستم اینو تکون بدم
اوه , این خیلی بده
خیلی بده ؟
واقعا ؟
کل چیزی که داشتم یه رکورده ساحل تا ساحل بود
و این خیلی بده
متوجه نیستی ؟
تا جایی که جا داشت ازش کشیدم
درست تو مشتم بود مثله این آچار
حالا تو حتی اون آچارم نداری
بگو , کجاییم ؟
ما تو کنزاسیم
عالیه
چقدر نزدیک ویچیتا ؟
حدوده 20 مایل
About 20 miles.
بهت میگم چیکار میتونی برام بکنی
این اطراف زندگی میکنی ؟
دقیقا اینجا
-تلفن داری
-آره
خوب , برو به اتحادیه ترمینال
هوایی بربنک زنگ بزن
ازشون بخواه که با گانر موریس صحبت کنی
و وقنی اومد داد بزن من میام
جانی موریس ؟
گانر , گانر
فقط گانر رو بخواه و بهش بگو من
دارم تماس میگیرم اسمم جیم لینه
این کل کاریه که باید بکنی
چرا خودت بهش زنگ نمیزنی ؟
هی من باید این خطوط رو از اینجا در بیارم
فکر نمیکنی من میخوام کل شبو
تو این خراب شده بمونم که ؟
کلا برام فرقی نداره
باشه , باشه , پولشو میدم
نگرانش نباش
گوش بده کله خراب
تو محوطه ی شخصی هستی الان
اصلا هم دوت نیستی
نظرت چیه اون آشغالو ببیر اونور حصار
قبل از اینکه اون روی سگم بالا بیاد
الان دلم میخواد قاطی کنم
تو برو انتخابش کن من اونو میندازم تو بغلت
من تورو میشناسم
تو یه شاهزاده ای
یه شاهزاده ی خوب و جذاب
درست از آسمون اومده
رویای یک دختر جوون
و من کل عمرم رو منتظر تو بودم
بخاطر همینه که هیچ مرد دیگه
ای نوک انگشتمم لمس نکرده
من برای یه شاهزاده زندگی کردم
چی شده ؟
زیادیت شد ؟
تو مردی با قیافه ی با مزه ی هستی
آره
شما خلبان مشهوری هستین آقای لین ؟
من جیم لینم
الان باید غش کنم ؟
بگو ببینم , کجا زندگی میکنی ؟
هنوزم همونجا زندگی میکنم
از وقتی بهت گفتم تغییر مکان ندادم
میتونم از تلفنتون استفاده کنم ؟
من که مشکلی ندارم
تلفنم مشکلی نداره
اسمت چیه ؟
آن بارتون
و نزدیک ویچیتاییم
درسته آن ؟
هنوزم 20 مایل مونده
درسته , اینو قبلا هم بهم گفته بودی مگه نه ؟
ساعت چنده ؟
حدوده 6
اینو ازت نپرسیده بودم نه ؟
نه , منو نترسون
همه ی دخترای اینجا شبیه تو ان ؟
صبح به این زودی ؟
همه ی دخترایی که دیدم
آره , اون همه علف و نگاه کن
اون گندمه
اوه
اون چوب زندگیه
اینجا جای خوبیه , نه ؟
خوشحالم که خوشت اومد
چند تا وافل میتونی بخوری آقای لین ؟
چقدر داری ؟
کل چیزی که میخوام بدونم اینه
با من بیا
همینجوری دنبالم بیا
هی , همچین پدر و مادر
خوبی رو از کجا اوردی ؟
کلی وقت گذاشتم گلچینشون کردم
اوه
چه اتاق قشنگی
اتاق توست؟
نه این اتاق اضافست
اوه پس اینجا جاییه که من
میمونم اگه مهمون باشم
درسته
اگه اینجا بمونی
همم
اوه
چیه ؟
حوله نیست
موندم اینجا
اوه عزیزم
نباید بگی اوه عزیزم
باید بگی ردیفه
خیلی وقته اینجام که چیزی که میخوام رو نگم
قوه ی تصور بالایی داری برای یه هوانورد
به مال تو نمیرسه
تو مدرسه رفتی
من اونجا یاد نگرفتم
گم نشو
نه نمیشم
آن کل اون رکوردارو تو کتابا نگه میداره
آن مدرسه رفته
آن از دانشگاه ایالتی فارق
التحصیل شده آقای لین
با بالا ترین مدارج
مگه نه آن ؟
مطمئن باش
من کل رکوردارو شکستم
شمام به دانشگاه رفتید آقای لین ؟
ها ها ها
آن-
مادر-
اون دیوونست من کل رکوردارو شکستم
من یه سال دومی وارد دبیرستان شدم و
در حد یه سال اولی خارج شدم
از اون موقع یه خلبان آزمایشی بودی ؟
نه من یه مدت تو ارتش بودم
ولی با هم موافق نبودیم
زیادی باید زود بیدار میشدی ؟
نه باید میرفتی تو تخت
اون باید تصمیم خودت باشه
آره مرسی دیگه تیکه ننداز
اون مرد جالبیه
اره
آره آره ؟
آره
پمپ روغنش خراب شده
یه جاهایی تو یه مزرعه تو ویچیتا اومده پایین
خوب این روالشه
آره
یه مجموعه ی کامل جدید هم
با یه مرکزی با خودت بیار
آره صبر کن الان میفهمم
آن
آن کیه ؟
بله ؟
تاکسی تو ویچیتا راحت راهو
به اینجا پیدا میکنه ؟
آره از غرب ویچیتا بنداز تو حاده اصلی
همه مزرعه ی بارتون رو میشناسن
حله غرب ویچیتا جاده ی اصلی
قضیه این آن چیه ؟
گوش کن هنوزم اون چیزو داری یا نه ؟
کی میرسی ویچیتا ؟
تا هوا صاف شه حرکت میکنم
ویچیتا ؟
یه لحظه صبر کن
زمانت پنج و نیمه
چرا همیشه باید تو این خرابه فرود بیای ؟
اینجا خرابه نیست پسر
این قشنگ ترین مزرعه ایه که تا حالا دیدم
وایسا تا ببینیش
گندما رو زمین تاب میخورن
مثله یه دریا از مخمل
Like a silken sea.
چجوریه ؟
مثله یه بلوند میمونه
ببین کل بعد از ظهر رو هدر نده
اون پمپ قدیمیو از اونجا درار
که سریع این جدیدرو جاش بزارم
شاید امشب بتونیم از اونجا خارج بشیم
آره حتما بعد از ظهر روش کار میکنم
آره آره حتما
کل بعد از ظهر
باشه حله
خدافظ
همه چی درسته
ماشین داریم ؟
آره چطور
باید بریم ویچیتا مگه نه ؟
اوه
باید گانرو ببینیم مگه نه ؟
اون کی میرسه ؟
دور و بر 5 امروز
و در طول این مدت
من سر تورو گرم میکنم
فکر کردم باید اینجا کار کنی
نه نه اون سخت کوشیه
بی خیال رفیق
داریم وقت تلف میکنیم
ویچیتا منتظره
بیا بدو
و اون لباس قرمز و بپوش
چی ؟
از کجا میدونستی من یه لباس قرمز دارم ؟
اتاق اشتباهی رفتم
خداحافظ بابا
خداحافظ مامان
حدافظ
همتون برا سوپ بر میگردید؟
آره
و آقای لین ؟
بله مادر
من یه جای خواب برای دوستت درست میکنم
باشه مادر
و حوله ها ام تو هالن
چی ؟
ششش ساکت شو
نعل اسب(خوش شانس)
نعل اسب
زیباست
اوه
حالا میبینی که چرا ویچیتا قراره لیگو ببره
چی گفتید خانوم ؟
ویچیتا قراره چیو ببره ؟
تو کیفه اوماها
دستته
آره بازیه هوشمندانه ای بود نه ؟
بهترین بازی ای که امروز دیدی
از توپ پرت کنت بپرس آخرین
چیزی که انتظار داشت چی بود ؟
و بهت میگه یه ضربه او فرار
چه زیبا
دو تا کنار رفتن یکه اوله
سه و یک پشت هم
اون پاسدارم خیلی شوکه نشده
نگاش کن نمیتونه ازش بگذره
به نظرم حق با اونه شانس اورد
چرا گوش بده این خوش شانس ترین
باشگاه توپ زنی تو این کاره
همین کل سال اونا رو بالا نگه داشت
موضوع چیه ؟
پاسدار دوم ؟
نمیتونی از شوک خارج شی ؟
میخوای بگی ویجیتا کل سال
داره از این شانسا میاره ؟
کل سال ؟
تا حالا همچین چیزی ندیده بودم
دختر شما فقط متعصبه
کلا زنا هیج جی از بیسبال نمیفهمن
بازی رو نگاه کن داداش
بازیو نگاه کن
ایناهاشن
آره درست به موقع رسیدیم
دوست دارم
منم دوست دازم
منم دوست دارم
هیس
نگاه کن جیم
اونو نگا  اونو نگاه کن
تو میتونی اونکارو بکنی ؟
بس میکنی ؟ نگا چقدر فضا گرفته
خوب کلی فضا هست
آی بابا
کجا ؟
بیخیال
چرا دوست داری اینو ؟
اوه این عالیه
هووو
فوق العاده بود
فقط فوقالعاده
اوه
آخ
آروم باش رفیق
خوبی ؟
آره
خوبم
ولی الان خوبم
اوه
مرسی ری
هوو هوو
خوب
سلام عزیزم
حال مسخره بازی ندارم
بجاش با آن دست بده
اینبار فقط یدونه گرفتی ؟
میبل کجاست ؟
باید عکستو جایی دیده باشه
سلام سلام سلام
شما کجا دبدید همدیگرو ؟
از رو ابرا برش داشتم
مرسی رفیق
هی
چیه ؟
میدونی دارم به چی فکر میکنم ؟
من توشم ؟
یه آرزوه
چی ؟
که بازم امروز صبح بود
میشه فردام باز همون کارارو بکنی ؟
میشه ؟
تا حالا بهم بیشتر خوش نگذشته بود آن
تو چطور ؟
بهترین
یه نمایش جدید امشب پخش میشه اونجا
کجا ؟Where?
ونچیتا
دوستت چی ؟
میخوای اونم با ما بیاد ؟
نه
قراره امشب خوب بخوابی
آره
اون پمپ رو در آوردی ؟
نه
اشکال نداره
باید میرفتم ویچیتا مگه نه ؟
آره آره
باید تو رو میدیدم درسته ؟
آره
نمیخواستم گم بشم نه ؟
نه نه نه نه
پس یه کم قدر بدون
برا چی ؟
از اینکه با آن آشنا شدی خوشحال نیستی ؟
آره خوشحالم که دیدمش
آره خوش
ها ها
احتمالش هست که امشب از اینجا بریم ؟
نه آصلا
وایسا تا ببینی کجا زندگی میکنه
یه خونه ی کوجیک که تنها
تو یه دریای گندم شناوره
و یه جای خواب کوچیک برا تو که روش بخوابی
آره صبر کن تا بویه شهد عسل بهت برسه
این چیزا رو تحویلم نده
فردا کی میتونیم بزنیم بیرون ؟
من هر وقت تو آماده باشی آمادم
همینو میخواستم بدونم
زود حرکت میکنیم
بعد از اینکه شکست میخوری
حد اقل برش میگردونی خونه
شایدم تو اصلا جیم لین نیستی
باید با من میبود
فردا صبح من اونو تو نیویورک خواهم داشت
قبل از اینکه تو بتونی وسایلتو جمع کنی
او
چیه ؟
جو
اوه
عزیزم
این جدیده
عزیز پیدا کرده
آره
اونم خوبه
نمیدونم اینجا چیکار میکنه
اون احتمالا اینجاست که تورو ببینه
آره
بهش بگو فردا بهتر کار میکنه
سلام
سلام آقای لین همونجوری که باید باشین هستین
سلام جو
جو  این گانره
سلام
سلام جو از دیدنت خوشحالم
خدایا نگرانم کرده بودی
فکر کردم امشبو یادت رفته
اوه  امشبه ؟
آره
یادت رفته بود ؟
ما میرقصیم آقای لین
جفتتون نمیخواین بیاین ؟
نه میترسم نتونیم فرار کنیم
یه دختر خوب برات پیدا میکنم
فکر نکنم اونا خوششون بیاد
منتظرم باش جو
ممنون بابت یه عصر دوست داشتنی
آره  آقا هیچ جا مثل خارج از شهر نمیشه
صدا هارو گوش کن و بو هارو بو کن
همم  شهد عسل
عسل و تمشک
سلام
سلام آقای لین
هنوز بیدارید ؟
سلام
خوبید ؟
چیکار میکننید ؟
اینجا نشستیم فکر میکنیم
اوه
اینجا خوبه
آره خوبه
اونم بالاخره بصمیم گرفته
که بمونه مگه نه آن ؟
کجا داشت میرفت ؟
داشتم میرفتم به ماه
آقای لین در موردش بهتون میگه
اون از تو نزدیک تر بوده
رکورد بیشترین ارتفاع چیه ؟
نمیدودم همش تغییر میکنه
خنده برا چیه ؟
خیلی وقته میخوام آن رو به دست بیارم
ولی خیلی رک بهم گفت که یکی بهترو میخواد
و تا جایی که فهمیدم
بخاطر همینه که امشب بردمش
متوجه نمیشم
ما قراره ازدواج کنیم
خوب خوب
شازده گیج شده
برا چی بهش میگی شاهزاده
نیستش ؟
اونام قبلن اسب سفید رو تپه سوار میشدن
ولی الان انقدر سریع میرن
که نمیتونن درست ببینن
خدایا اونا دور دنیا رو خیلی سریع میرن
تا دباره برگردن روی تپه
جایی که شروع کردن
میدونی منظورش چیه ؟
نه
منم نمیفهمم
خوب اون اینجوری صحبت میکنه آقای لین
من کاری به کارش ندارم
حالا جو منو برا شب به خیر ببوس
خستم
درسته
شب به خیر آقای لین
و خدا نگهدار
شب به خیر جو
موفق باشی
مرسی
شب به خیر عزیزم
شب به خیر
اون احتمالا صحبت در مورد
اسبو شنیده و ناراحته
شب به خیر
آدم خوبیه
تاحالا کسی آقای خوب صدات کرده ؟
نه چطور ؟
به نظر دنیای مورد علاقته
بازم آدم خوبیه
به نظرت من درست انتخاب کردم
زندگی همینه
امشب اینجا نشستم اولین باره که
آرامش رو از وقتی به دنیا اومدم حس کردم
زندگیه خوبیه
یعنی خوبه
دختر جسوری هستی
ها ها ها
تو جالبی
آره
کلتو مثله یه خرس میچرخونیو زل میزنی
انگار که داشتی تصمیمتو میگرفتی
که به کسی بپری یا نه
که تصمیم گرفتی که نکنی
خیلی جالبه
آره
مچمو گرفتی که نگاه کنم
و چیزایی فکر کنم که تو انجام بدی
نگاه
نشونت میدم
من جای تو ام
یکی یه چیزی میگه
بعد تو میگی هان ؟
ازت میپرسم که این بیش از حد سعی کردن
برای خندوندن نیست
هی
ایناها
تو اینجوری میکنی
آره
همیشه برای اون زیادی تلاش میکنم
برای چی میخوای با اون ازدواج کنی؟
تو دوسش نداری
چی باعث شد که اینو بگی ؟
جوری که الان داری رفتار میکنی
یه کم لاس زدن
خوشم نیومد که اینو گفتی
سخته نگاه کن کل روز چجوری رفتار کردی
یه جا داری با من میای یه نمایش ببینی
یهو با اون نامزد میکنی
بعدش تا میره دوباره اینجوری میشی
آره درسته
من اینشکلیم
آره
و به نظرم تو بهترین دختری
هستی که تا حالا دیدم
بده که نا امید بشی
فردا صبح تو میری
به زودی اینجا خواهد بود
کاشکی امشب میتونستم برم و
هیچ وقت فرود نیام
کاشکی هیچ وقت تورو نمیدیدم
به نظرت من چه آرزویی دارم ؟
به نظرت من اینجوری دوست دارم ؟
چی میخوای بگی ؟
من کل زندگیمو صبر کردم
برای اینکه این صبح برسه
چون فکر میکردم که رسیده
فکر میکردم که اورده
چیزی که این همه منتظرش بودمو
همش برای تو یه روز معمولی بود
باشه
تو منو دوست نداری
که چی ؟
برای چی با اون نامزد شدی ؟
اگه همچین حسی داری
چون من تورو فراموش خواهم کرد
چون اون خوبه
چون قراره زنه یک کشاورز بشم
و خودتو گول نزن
ازت ممنونم
که کمکم کردی رویاهارو فراموش کنم
و بهم آرامش دادی
واضحه یا روشنش کنم برات ؟
چرا میخوای من بگم که دوست دارم ؟
نه هیچ وقت
اگه قلبت داشت برای من پاره میشد
دوست دارم ببینم که درکم میکنی
زیادی کامله
هیجان داشت که ببینم تو از آسمون میای
از اون بهتر وقتیه که
ببینم تو تو آسمون ناپدید میشی
بهتره صبح زود بلند شی
چون زود خواهد بود
خوب
سلام منو به جو برسون
چی بهش بگم
لازم نداری کسی به جات حرف بزنه
به بچه های تیم ویچیتا هم بگو دوسشون دارم
خوب اون رفت
آره
تو کی میری؟
همین الان
با اولین وسیله نقلیه برو
اوه
پس تو یه نفرو لازم داری که
تورو تا ویچیتا برسونه
مشکلی نیست
آخرش رازی خواهی بود
آن
باشه مادر
کلاهمو فراموش کردم
نکردی جیم
چی؟
کلاهتو فراموش نکردی
چیو فراموش کردم ؟
منو فراموش کردی
در مورد چی حرف میزنی ؟
آره
نمیتونستی بری
برگشتیو نمیتونی بری
خوب پس بپر بالا
سوال نپرس
از اینجا بریم بیرون
بیام تو ؟
چجوری ؟
اینجا
پشیمون میشی
باشه
حرفی نباشه
تصادفه
کیو فرستادی؟
اوه همرو
همرو
اونم ارزششو نداره
از چی حرف میزنی؟
نمیدونم چی میگم
اومدش
این چیه ؟
من تسلیمم
میشناسیش؟
بله قربان
خوب کیه ؟
دختری که امروز صبح رفت
من تسلیمم
سودی نداره
بفرستش دفتره من
شاید به درد من بخوره
تمام فرانک
این زنه منه  گانر
اوه من خیلی در مورد گانر شنیدم
انگار که میشناسمت
صبر کن دیگه امروز نمیتونم
فقط بگو که چجوری اتفاق افتاد  باشه ؟
برگشتم دنبالش و تو
ایندیانا پلیس ازدواج کردیم
حالا هم دوباره پیش توایم
ازدواج کردین آره ؟
آره  دریک کجاست ؟
منتظره تا بهت تبریک بگه
مراقبش باش برام
باید یه کم پول بگیرم
خدایا   باید شوکه شده باشی
نه نه شوکه نشدم
نمیشم
اگه اون تو ایندیاناپلیس ازدواج
کنه و تو تولدو طلاق بگیره
شوکه شدم که نگرفتی
حالا گوش کن
تو شروع میکنی
قراره یه ماجراجویی عالی بری
با خودت بهترین
چیزی که ما میتونیم بدیمو امیدوار باشیم
قراره 7 ساعت بعدش اینجا باشی
هوانوردم قراره 7 سال جلو تر باشه
چی میشه ؟
تو 37 ساعت دیر میرسی با یه دختر
حالا من ازت میپرسم
ها ها ها آره
اما چطوری اون
ببین بین خودمون
تو قراره پنجشنبه اون تامپسونو امتحان کنی
فردا سه شنبست
یعنی چند روز ماه عسل داری
برو موفق باشی
چطوره ؟
نظرت چیه یه چند صد تایی جلو تر بگیرم
باشه
باشه  یه هفته بعد از پنج شنبه میبینمت
نه نه نه نه
این پنج شنبه
میشنوم یه هفته بعد از این پنج شنبه
شرمنده مسابقات هوایی ملی
برای ماه عسل صبر نمیکنن
این پنج شنبه
درسته
یک هفته بعد از پنج شنبه
لین
بله
یه لحظه صبر کن
بله قربان
اگه جیم لین پول خواست
بگو بهش دیگه تو لیست حقوق نیست
هنوزم میتونید تصمیمتونو عوض کنید
کیو جای من میزارید ؟
بنسون
ها ها تو تصمیمتو عوض میکنی
جیم  فکرش تو سرته
تنها هوانورد تو دنیای نه ؟
نه اما تو فکر تو هست
ها ها ها
پول لین اینجاست
کل جوابارم داره
به بارنی بگو بررسیش کنه
بعدش بیاد اینجا منو ببینه
خوب حله
چقدر؟
گیت آره اون چیزای خوبی در اورده
اما این یکی
من اخراجم-
جیم جیم
برای من پرواز کن
من سریع ترین هواپیمارو تو دنیا دارم
سلام استوارت
اینو داشته باش
گوش کن جیم
من 3 سال وقت طراحیه اون هواپیما کردم
اگه تامپسونو ببرم تو یه
سال یه کارخونه خواهم داشت
سلام گرانت
سلام
میدونی که من بی پولم
نمیتونم پولی بهت بدم
ولی اگه ببری
کل 10000 تا مال تو میشه
چطوری ممکنه اخراجت کنه
تو پنج شنبه قراره تست رو انجام بدی
من دلم نمیخواد پنج شنبه تست کنم
گوش کن جیم
هی ببین
میخوای بری؟
اینجوری نکن گانر
نگاش کن
هر روز اینجوریه پس نگران نباش
جالبه
قبل از اینکه شروع کنه دیدمش
و تو گفتی که اون سریعه
تو اون همه چیزو درست کردی یادته گانر ؟
آره آره و بهت گفتم که باید اونم دوپش کنی
یادته؟ اون سریعه
و دیوونست
اون شوخی میکنه
قایق خوبیه
نه نه
زیادی سریعه
میدونی من اونارو آروم و مطمئن دوست دارم
نظر تو چیه ؟
من یه زن با 10 دلار دارم
دیگه چی میخوای ؟
در هر صورت تو بردی
میدونم چی دارم
فکر میکردم خیلی دیوونه باشی عزیزم
ولی نه در این حد
جیم جیم
اگه من نوشیدنی بخرم
یه نگاه بهش میندازی ؟
نه اما اگه 2 تا بخری سوارش میشیم
اگه 3 تا بخرم باهاش مسابقه میدی؟
نه
خوشحالم که باهات آشنا شدم
بد تری عزیزم
گانر
اون یه حلقه ی 600 تایی میخره
با یه دختر ازدواج میکنه
تو کل دنیا 10 دلار داره
کارشو از دست میده و خندون میاد بیرون
آره همش خیلی با مزس
داریم وقت تلف میکنیم
چقدر پول داری واقعا؟
قرار بود 200 تا بگیرم
ولی صبح بود
کی گرفتش ؟
ایندیاناپلیس
خوب از اون 10 تا بهت میدم
اول چی کار کنیم؟
باید یه خونه بگیریم
جایی زندگی نمیکنی عزیزم؟
نه منو گانر اینور و اونور میریم
لباسامونو تو یه اتاق گذاشتیم
یه سری آپارتمان تو خیابون 81 ام هست
بریم یکیشو بگیریم
نباید پیش پرداخت بدی؟
نه
از کجا میدونی؟
نمیدونم
فقط میدونم که نمیخواد
چطوری گانر؟
عالی
برا همه چی برنامه ریختم
قراره که به جای یدونه با
دو تا دیوونه سروکله بزنم
چرا گانر
گانر
به چی نگاه میکنی؟
یه سکه پیدا کردم
خوبه
میگیریمش
عزیزم ما فقط این یه اتاق رو دیدیم
باقیشم نگاه میکنیم
به نظرم فکر خوبیه
درا خوب کار میکنن
نظرت در مورد این اتاق چیه عزیزم؟
به نظرم خوبه
خوشحالم خوشت اومده
اون همیشه در مورد همه چی اینجوریه؟
اینجوری دوست داره
خیلی آدم عجولیه
اگه چیزی غلط باشه اولین کسایین که غر میزنن
اونم هست؟
یا اینکه اشانتیونه؟
بیا عزیزم بریم آشپزخونه رو ببینیم
آره باشه باشه
فکر کنم بگیریمش
شیراش خوبن
یه ماه باید پیش پرداخت بدید
میشه 150 دلار
نوبت توست که سرعت بدی مگه نه؟
مثل پسر بچه ی دیوونه میمونه مگه نه؟
خلبان آزمایشیه
اوه شما هواپیماهارو قبل ما امتحان میکنید؟
آره اونام قبل من امتحان میکنن
میشه دوباره آشپزخونه رو ببینم؟
حتما اگه دقت کنید این یه گاز جدیده
از این نمیگذرم
ببین اون فقط یه بهونه بود
میخواستم باهات صحبت کنم
اوه
نظرت در مورد اون دختر چیه؟
به نظر خیلی خوبه
ما تازه ازدواج کردیم
جدی؟
همین الان
کجا ازدواج کردین آقای لین؟
ایندیاناپلیس
ایندی- شاید شما فکر میکنید
هنوز تو ایندیاناپلیسید
ها ؟ آها فهمیدم چی میگید
نه نه ما تو ایندیاناپلیس ازدواج کردیم
چند ساعت پیش
با هواپیما اومدیم اینجا
اون قدرم دیوونه نیستیم
فکر میکنم اینجا ایندیاناپلیسه؟ هاها
و اینکه ببین اون هیچ وقت اینجا نبوده
اولین بارتونه میاید نیویورک آره؟
خوب حالا باید اطراف و نشونش بدم نه؟
یه کم پول میخواد درسته؟
منظورت اینه که نمیتونی پیش پرداخت بدی؟
نه نه نه عزیزم نگران اون نباش
ببین میخوام 100 دلار ازت غرض بگیرم
آقای لین
خوب هفته ی بعد کلی پول خواهم داشت
تو کار ما اینجوری در میاری
همیشه 5 تا 10 هزار تا بدهی دارم بعد
یهو میدمشون
هنوز به کسی بدهکار نیستم
ولی آقای لین
گوش کن
اون ازت خوشش اومده
چرب زبونی رو من جواب نمیده
منظورمو متوجهی؟
ولی بعضی موقع ها
اون پولو میخوام
اگه ازت خوشم نیومده بود
ازت نمیخواستم
اما از پول گرفتن از تو لذت میبرم
تو نمیبری؟
نمیدونم
خوب اگه کم میاری دیگه بهش فکر نکن
آقای لین من دقیقا 9 دلار دارم
ولی اگه کمک میکنه بیا مال تو
با یه دلار میبرمت
برای خودت آن
جدی؟
یه خانوم دوست داشتنی
آره عزیزم
از گاز جدید خوشت اومد؟
آره درست میگفت
گاز نو و جدیده
خوب فقط اون گازه جدید نیست
متوجه شدم که تازه باهاش ازدواج کردی
دست خودت نبود مگه نه ؟
نه اونم نداشت
خوشحالم که قراره اینجا زندگی کنید
فکر کنم
ها ها ها
یه دختر جدید
آره هنوزم اون 10 تارو دارم  همین
باید یجوری یه 0 بهش اضافه کنم
دیگه نمیخوایم
بزار گاز جدیدو امتحان کنم
گانر
میدونی بعضی وقتا ما ممکنه
تا حد مرگ گشنمون شه
ولی 9 دلار دارم
همون موقع که دفترچه جیبیه قدیمیشو در اورد
میدونستم که وضعم خراب شده
باید زود تر میفهمیدم و گوش نمیدادم
بیا اینو بزار کنارو غر نزن
نگهش دار برا روز مبادا
نظرت چیه؟
این 10 دلار رو سر اون سکه شرط میبندم
قبل صبح درستش میکنه
چه زندگیه جالبی
و اگه گشنمون بشه همیشه میتونیم اینو بپزیم
آره
رو اجاق جدید؟
100 دلار داریم با یه خونه ی جدید
و یه شهر
اول کجا بریم؟
اول اینو درست میکنم
خوب نظرت چیه؟
خوبه
بهت میاد ؟
باشه میام بهتون سر میزنم هر چند وقت
جدی ؟
خوب این اتاق تو
یا ما بازی نمیکنیم
باشه بازنده
ساعت 6
مغازه ها میبندن ساعت
کدوم مغازه ها؟
نمیخوای براش چیزی بخری؟
فردا  همه چی
الان چیزی لازم نداره
چت شده؟
لباس خواب میخواد  نه ؟
اوه
اون یه خانومه , احمق
آره فکر کنم بخواد
خوب
آره آره حق با توست
چیز دیگه ای به زهنت میرسه؟
عزیزم اینجا خیلی دوست داشتنی خواهد شد
صبر کن تا همه جارو تغییر بدم
چرا انقدر جدی ای تو؟
اینکه تو باید قبل شام یه چیزی بخری
چی؟
لباس خواب
هاهاها
چرا؟
موضوع چیه؟
شوکه شدم
هاها
برام میخری؟
من؟
لطفا
هاهاها
کجا میشه پیدا کرد؟
فقط بپرس لباس زنونه ها کجان
همینو فقط بهت میگم
بگم چی؟
قسمت لباس زیر زنونه
چرا از اون نمیپرسی؟
قسمت لباس کجاست
کجا؟
چی آقا؟
لباس ...
لباس شب
اوه برای خودتون آقا؟
نه
قسمت خانوما طبقه ی سومه آقا
طبقه ی سوم
تقصیر من نیست
بیا عزیزم اینم کادوی من
خوب مثلا میکنم که من با تو نیستم
بفرما
برو
درسته
هی بدو
بدو بریم از اینجا
برو باشه؟
هی
خوبین؟
اه یه لباس خواب برای خانوم
بله چه رنگی دوست دارن؟
رنگ؟
هی
به نظرت چه رنگی دوست داره؟
صورتی احتمالش زیاده
نه ؟
بزار رنگارو یه نگاهی بندازیم
بله قربان
فکر میکنه تو داری گل میخری
اینم آخرین جنسمون از فرانسه قربان
خیلی خوبه
قده خانوم جوون چقدره؟
تقریبا هم قد ایشون
حدود 36 به نظر
شما فقط اونجارو پر کنید
به نظر خوبه
لمسش کن
خوبه
آره به نظر اندازش درسته
هی هی هی
آره همینو بسته بندی کن
از شما پذیرایی شده خانم؟
بله خیلی خوب
چقدره خسارتش؟
لطفا 60 دلار بدید
خوب لطفا بهش میخوره
شغل خوبیه نه؟
ما وضعمون خوبه
منظورتو متوجهم
خوب ایناهاش
خوب شروع کردی
فکر تو بود
امیدوارم رازی شده باشی
آره باید ببینم چی گیرم میاد
مرسی . اینگلیس . هلند
فرانسه . ایتالیا . سوئد
سوئد
آره سوئد خوبه
همینطور بلغارستانو قلعه هاش
اول سوئد
بهتره دنبال هتل بگردی گانر
فکر نمیکنی بهتره اول
دنبال یه هواپیما بگردیم؟
تا مسابقه رو ببریم قبل
از اینکه من اتاق بگیرم
من دارم برای دریک مسابقه میدم
اون کل شهرو میگرده
دنبال من فردا
میدونی که
آره تو هم نمیتونی مسابقه رو ببازی
باید اون 10000 تا رو به پول سوئد تبدیل کنم
آن اون بچه ها اونجا همه ورشکستن
میدونی با 10000 تا چقدر پول سوئد میتونی بگیری؟
آره میدونم
آدمو شاهی چیزی میکنن
نمیزارن از شهر بریم یه قلعه رو نیل میگیریم
نیل؟
هر چی که اسم رودخونشونه
همشون یه رودخونه دارن
آره عزیزم
میخوام ببوسمت عزیزم
تنها چیزی که عزیتم میکنه
چرا اصلا میریم کلیولند
فکر نمیکنی که من میبازم نه ؟
گانر هم فکر نمیکنه
نمیدونم
اون وقتی با تو آشنا شد باخت
گانر
نگاه کن چی برد
مارو نگاه کن ما یه پیام
سوئدی بهت نشون میدیم
هی
چیه؟
دریک
کجا؟
اون مردی که مو داره
اوه
اوضاع چطوره؟
سلام جیم
هر روز پنج شنبه میشه
بهاشو میده
برای چی ؟
ازم نخواست که بر گردم مگه نه؟
میخاید صبر کنید که من برم
من نظر دیگه ای دارم
خوب چیزی برای گفتن ندارم
خوب من دارم
یه چیز میخوام بهت بگم بهت آن
بله ؟
نزار مال گرانت رو برونه
خطرناکه
درسته عزیزم؟
شمارتو داره
بهش توجه نکن
سال هاست که باید به این گوش میکردم
اینکارو نکن . اون کارو نکن . هیچ کاری نکن
خوب من مال گرانت رو میرونم
دریک هم افسوس میخوره از این کاراش
افسوس میخوره
نظرت چیه؟
کلمه انتخاب میکنم اون مدرسه رفته
رسیدیم
یه دلار برا شیرینی میدی؟
آره حتما حتما
بیا همشو بگیر
3 دلار
نه فقط یه دلار
میخوام یه مسواک بخرم
دندونای سفید
نمیخوای؟
$2.20.
$2.20? آها
فهمید
وایسا جیم بسته ی منو یادت نره
کدوم بسته؟
لباس خوابم
اوه هی
هی هی هی
بسته رو جا گزاشتیم
ها ها ها
خوب بعدن میبینمت
هی کجا میری؟
میرم لباسامونو بگیرم
قبل از اینکه یکی بپیچونتشون
همه چیو میگیرمو صبح میبینمت
گانر
دوست داشتی الان کجا بودم
کنزاس
رو نرده ها؟
چرا اینو میگی؟
چند وقت گذشته؟
از وقتی که بهش بیرون شب به خیر گفتی؟
باور کن حس خوبیه که یکی دیگه
میزارتش تو رخت خواب
گانر
کمک کن کاری کنم که ازم خوشت بیاد
باشه
آرزو نکن که من برگردم رو نرده ها
خیلی برام عزیز بودی
خدایا همش فقط امروز صبح بود؟
انتظار نداشته باش روزای دیگه متفاوت باشن
فقط وقتی که میتونی خوشحال باش
خودمم باید یه مدرسه ای رفته باشم
احمق
برو تو تخت
عصر به خیر خانوم ها و آقایون
به فرودگاه کلیولند خوش اومدید
برای روز نهایی مسابقات هوایی کشوری
این پایان بزرگ ترین دوره مسابقات
هواییه که تا حالا دیده شده
و بعد از ظهر نه تنها
اونایی که مثل ما اینجان
بلکه تمام دنیا چشمشون به
مسابقات جایزه بزرگ هوانوردیه
مکانی برای آزمودن هم انسان هم هواپیما
طاقت فرسا ترین مسابقات سرعت جهان
مسابقات جایزه ی تامپسون
گروه ارتش بمباران بلند میشه
برای یه مانور نمایشی و شیرجه ی بمبی
گروه های هواپیما به محل قرارشون میرسن
خوب جیم همه چی خوبه
مگه نه گانر؟
خوب فقط برو اون بالا امکان نداره ببازی
ممکنه گانر؟
فقط برو اون بالا
ممکن نیست ببازی
بهترین چیزو داری
بالا تو حضار
آره آره اگه اینجا نبودی وقتی برگشتم
میفهمم
باشه باشه
آره باشه
هاها خوب
اون میره؟
میره ولی ازم نپرس کجا
وضعیت خنده داریه مگه نه جیم؟
دلت برام تنگ میشه؟
آره حس مشترکه
به نظر طبیعی نیست
همین قدر بهت میگم
بنسون خوبه
آره بنسون خوبه
اون یه کم نگرانه
جدی؟
آره میگه این وسیله خیلی سریعه
میترسه داورا نتونن دورارو بشمورن
هاها اون پولو تا الان خرج کرده
داره خونوادشو میبره ایتالیا
ترزدی چطوره؟
کی؟
زن خوشگلت
اوه آره هاها
کجاست؟
اون تو تماشاگراست
جمعه کجاست؟
نه جیم نه
آره فقط برا یکی وقت داریم
اسکاچ با کوک
یه کوک با یه کوک
هیا
هیا رفیق
هیا رفیق چطوری ؟
خوشحالم که میبینمت
گانر
بنسون بزرگ رو میشناسی؟
آره چتر نجات باز
صندلیای خوبی گرفتید؟
قراره مسابقه ی دیدنی ای بشه
قراره بدجوری برای مقام دوم جنگ بشه
زن من که خوب نشسته
کلی صندلی میشه با 10 هزار تا خرید
تو یه قمار باز کم جراتی
زن من با بچه ها اینجاست
برای چی میخوای همشونو نا امید کنی؟
شنیدم میخوای بری ایتالیا
مستقیم از اینجا
سوئد میبینمت
شوخی نمیکنم خانوما گیر مدیترانه دادن
ولی این اولین پول جدیه
که من گرفتم
اوه
میدونی جیم لین
نه هاها
شما خوبین خانم بنسون
اینم گانر مکانیکش
شما خوبین؟
بچه ها دارن درداشونو دفن میکنن
شما چی میخواید خانم بنسون؟
ما داریم یه سفر به مدیترانه رو جشن میگیریم
اوه هیچی مرسی
و من امیدوارم که فرد دست از صحبت
کردن در مورد مدیترانه برداره
کاری کرده من تقریبا باورم بشه
احتمال داره بچه ها هم اینجا باشن
بابا بابا
ببین بابا  همه عکسا در مورد ایتالیا
تا حالا رفتی ایتالیا؟
مادر میگه دریاش آبی تر از آسمونه
یه نوشیدنی میخوام
ها ها
نوشیدنی میخوای
پسر باباشه
خداحافظ
خیلی خوشحالم که دیدمتون
ممنون خدانگهدار
توجه کنید خلبانا
برای مسابقه ی تامپسون
به روی خط
حالا خانم ها و آقایان
اتفاق بزرگ سال در هوانوردی
مسابقه ی جایزه ی تامپسون برای 10 تا
از سریع ترین هواپیما های آمریکا
دور این مسیر بسته 20 بار
تو سخت ترین مسابقه ی سرعت هوانوردی
آنیه
آره فکر کن من کنزاس رو برای این ترک کردم
میخوام بدونم جو چیکار داره میکنه
این منو میخندونه؟
آره هر ثانیه یه بازنده به دنیا میاد
نه دیگه
من قالب رو شکستم
همه آماده؟
آماده
خوب میتونی یه آهنگ بخونی
از ده هزار از یه جیب پر از پول
تو بانک میبینمت
کاری نکن که من نمیکنم
نمیکنم
عزیزم
بله
یه پیام از طرف صاحب خونه دارم
جدی ؟
چی گفته؟
امیدواره که شما ببرید
اولین مسابقه دهنده میاد
شماره ی هفت
خلبانش جیم لین
لین لگه یادتون باشه سال پیش تامپسونو
تو دریک اسپشیال برد
و رکورد جدید 259.108 مایل
بر ساعت رو به جای گذاشت
اینم شروع کننده
پرچمشو نگه داشته
بنی استرانگ شماره 86 خودشو میرونه
تایمر ها و داورا آمادن
شروع شد
رفتن
در پایان دور 16 ام
فقط 40 مایل مونده
فرد بنسون تو دریک اسپشیال
هنوز جلوست با میانگین 279 مایل بر ساعت
حالا زیاد داره به بنسون فشار میاره
شماره 7 دقیقا اونور 12 ست
حالا دماغه رو میاره پایین برای سرعت
دارن میرسن
لین داره از بنسون جدا میشه
و میره تو یه زاویه
لین از بالای تماشاگرا
رد میشه و میره نفر اول
یه مشکلی اون بالا هست
لین آتیش گرفته
گرانت میستری اسپشیال آتیش گرفته
با اینکه موتور گرانت ریسر آتیش گرفته
لین داره کنترلش میکنه
بیا پایین جیم
بیخیال احمق نباش
گانر
چی
چرا داره ادامه میده؟
فقط 15 مایل مونده
لین داره ریسک میکنه که
وسیلش میتونه تحمل کنه
یه دور دیگه
آتیش گرفته
شلوغش نکن چیزی نیست که
خوبه یکم آتیش باشه
نمیدونی اون بالا چقدر سرد میشه
جیم جیم
اینا به کنار
یارو از پنبه ی نسوز ساخته شده
چطوری میتونی اونجوری صحبت کنی؟
چطور جرات میکنی
احمق
داری با کی حرف میزنی؟
فکر میکنی این بازی چیه؟
هر کاری که کنی مرگه
امن نیست که تو اونا بشینی
حتی نگاه کردن بهشونم امن نیست
و تو هم بدون اینکه فکر کنی
باهاش ازدواج کردی تو یه بدبختی
بزار یه چی دیگه بهت بگم
اگه به اندازه ی کافی باهش باشی
خدا به همراهت گانر
اون شانس خوبی داره
خیلی خوبه اون بالا
آها رفت تو شیرجه
و نگاه کن
آتیش خاموش شده
اون آتیشو با شیرجه خاموش کرد
بدو جیم
بدو پسر
اومد
برنده
از خط گذشت
خانم ها و آقایان
اوه
گرانت میستری ریسر مسابقه ی
جایزه ی تامپسون رو میبره
حالا وارد میشه
بلند به افتخارش دست بزنید
زیباست
چیکار میکردی
به ما یه نمایش نشون میدادی؟
هاها ترزدی
تردزدیه شیرین
آااه
جیم جیم
عالی بود
تونستی
هی هی هی
اووه بنسون تو دردسر افتاد
-بنسون تو شماره ی 12
به نظر میخواد سقوط کنه
همه از زمین خارج شن
مامورین زمین
سریع به جایگاهتون
خانم ها و آقایان
لطفا پشت حصارا بمونید
خارج از زمین
کاری نیست که شما بتونید بکنید
مانع کسایی که تمام تلاششونو برای کمک
به فرد بنسون میکنن نشید
چطوره؟
الان خوبه
بزارید رد شم
نمیتونم
خواهش میکنم من زنشم
مراقبت میکنید ازش
جو . تو و کتلین
از بچه مراقبت کنید
تکون نخور لطفا
مادر
مامان مامان
منتظر من بمونید
اون اونجاست؟
نصف شب میبرتش خونه
تنهاست؟
بچه ها تو بیمارستانن
خوب این روالشه
جیم
بله؟
بنسون نباید میرفت توی اون ریسر
فقط یه نفر تو کل کشور
باید او بالا با اون میبود
بعد از این بیا منو تو دعوا رو بزاریم کنار
به نظر احمقانه میاد
آره
برو
میخوام خانم بنسونو ببینم
بله قربان
اوه
تبریک میگم آقای لین
خیلی شجاعانه بود
اون جوری که فکر میکردم حس نمیکنم
فکر کنم حدس میزدم یه وقتی اتفاق می افته
وضعیت مالی چطوره؟
مشکلی نخواهیم داشت
شما از یه لحاظ خوش شانسین خانم بنسون
منظورم اینه که خوش شانسین که من بردم
دیدین منو بنسون داشتیم جدا میشدیم
اگه یکی از ما میومد
فکر کنم به شما گفته
چی؟
بهتون نگفته؟
نه
بله
من نقدش کردم
پنج هزار تا تو پاکته
آقای لین خواهش میکنم
نخواید که زیر قولم بزنم
چون اون اینجانیست که بگیره
شما میگیرید؟
ولی من
گوش بده
زیر کلاهت نگهش دار
نمیخوام که دریک فکر کنه
هیچ وقت شانسی برای بردن داشته
میدونی که ما با هم کنار نمیایم
آقای لین شما دارین به من دروغ میگین
هر طور مایلید
البته خوبیه شماست
منم خیلی بهش احتیاج دارم
منظورم اینه که بچه ها
اونا خیلی
همه چی خوبه
و گوش کن اون تو کاری که
دوست داشت مرد میبینی؟
یه وقتی باید میمرد مگه نه؟
تو هوا مرد
هوا هم کارش بود
بله بله میدونم
و اون خیلی عزیز بود
خیلی میخواست مارو ببره ایتالیا
امیدوارم اونجا باشه
اووه
خدایا
اگه بالای یه فرشته رو داشتم
پرواز میکردم اونور دیوارای این زندان
و پرواز میکردم تو آغوش عزیزم
و اونجا من حاضر بودم که بمیرم
ای بابا کجاست ؟
من اینجام
پولا پولا
نگران پول نباش
گوش کن آن
اون مرد شروع کرد
با ده هزار تا نقد شروع کرد
حالا مسته
یه کمشو بردار باشه؟
نمیتونم
خیلی بزرگه
توجهشو جلب کن
آقایون
های دیر
اون چه مشروبیه؟
مشروب عالی ایه
های دیر
یه مشروب کنزاسیه
اصلش به ویچیتا برمیگرده
پس های دیر بهترین مشروبه
بیا یدونه بزن
خوب خوب
چه روز عالی ای آقای دریک
بهترین مسابقه تا حالا
نه برای من آقای براون
لین و بچه ها اونجان میرم باهاشون صحبت کنم
من بودم نمیرفتم
حسابی مستن
تنهاشون بزار
با کمال میل آقای دریک
با کمال میل
بچه ها بچه ها پسرا
پسرا بزارید خودمو معرفی کنم
ما میشناسیمت
اون مسئول تجارته
اون شهرداره
نه پسرا
من شهردار نیستم
ولی کل شامپاینی که شما میتونید
بخوریدو من حساب میکنم
خدمتکار
شامپاین برای پسرا
اون آقای کلیولنده
نه نه ولی من میدونم که این مسابقات
برای این شهر چه معنی ای میدن
کلیولند
پسرا پسرا
من دارم مزاحم این جشن میشم
به دو دلیل
که شامل دو تا تست هست
اولی برای جیم لین که امروز برنده شد
بزرگترین مسابقه ی تاریخ هوانوردی
هورااا هورااا هوراا
چه حسی داره که ستاره باشی؟
میچسبونمش بهت
دومی برای مردی که زندگیشو
برای همین مسابقه داد
رفیق شما فرد بنسون
بنسون کیه؟
تا حالا نشنیدم اسمشو
ادامه بدین
بدو فرار کن
برو بیرون
بنسون کیه؟
کسی از شما تا حالا شنیدین اسمشو؟
آره آره همونیه که رفت ایتالیا
چه گواهی نامه ای داشت که پرواز کنه؟
هیچی نداشت عزیزم
خیلی سخته
آسمون خوشگل به نظر میاد و
لباسای قشنگ و آبی میپوشه مگه نه؟
خودتو گول نزن
اون اون بالا زندگی میکنه
دعوتت میکنه اون بالا
و وقتی اون بالا بگیرتت
مثل بنسون پرتت میکنه پایین
فکر نکن عزیزم
فکر نمیکنم عزیزم
فقط دارم بهت میگم
بنسون به اندازه ی کافی براش خوب نبود
بیخیال از آسمونا بیا بیرون
من از تو خوشم نمیاد
آره اون خودشه
ولی نزار گولت بزنه
وقتی اونجوری شیرین نگاه میکنه
میشینه رو پات و صدا در میاره مگه نه؟
آره اون منو گول نمیزنه
چون بوم ایناهاش
آتیش هنوز آتیشه
زبونش به من گیر کرده نه؟
و یک قرمز آتشین
یه بوسه از سیندرلا
اینجوری نرفت نه؟
رفت کنزاس؟
اونم بوسیده شد
آره و وقتی از گردنش گرفتی
تکونش دادی احمق
تو هم سیلی زدی و اونو سر جاش نشوندی
و چپیو دادی بهش
اون مکار شرور کثافط
عزیزم
خدمتکار خدمتکار خدمتکار
هی چیکار داری میکنی؟
دارم سعی میکنم یکم از اون پولو بردارم
این راهشه؟
آقایون نمیگیرم
اگه میخوای بگیری
برو یه خدمتکار بگیر
خدمتکار خدمتکار خدمتکار
ببیت جیم
تو میدونی
من وقتی با یه بطری میای میشناسمت
کی هستی؟
یه دختر
اه کی بهت گفته؟
تو گفتی
من حتی اسمتم نمیدونم
من مال تو رو میدونم
من آدم مشهوریم
آره
من لباس آبی میخوام
آبی
اون اون بالا لباس آبی میپوشه
کی؟
خانم اون بالا
آبی به من میاد
چی گیرم میاد از این؟
من رو پات صدا در میارم
یه بار یه لباس قرمز پوشیدی
عوض کردم
چیکار؟
اصلا اینجا چیکار میکنی؟
چی میخوای ؟
خدمتکار
گانر
منو میبری خونه؟
مریضی؟
نه فقط خستم
موضوع چیه؟
بیا جیم وقتشه هممون بریم خونه
باشه شما برید من الان میام
مرسی بابت مهمونی
خیلی از اینا قراره باشه عزیزم
اونم ببر خونه گانر
خستست
تو کجا میری؟
من همینجا میمونم
پول برای تاکسی داری؟
آره آره
بیا همشو بگیر
مرسی کم نمیاری که؟
خوب من با اون آشنا شدم دیگه نه؟
کی؟
رقیبم
الکی به من نگو آره گانر
بهت گفتم با رقیبم رو دیدم
اونم کنارش میرونه وقتی تنهاست
اوه
آره
سخته که یه دخترو کنار بزاری
یه مرد وقتی تنهاست عاشقه
اون هیچ وقت به من اونجوری نگاه نکرد
وقتی گفت که اونو با سیلی سر جاش نشوند
آره
من دیدمش
نگران نباش من باهاش میمونم
گانر
بله؟
بهش بگو من میخوام سیلی زده بشم
برگردم اونجایی که برام جدید نیست
تو چشمات...خیلی آبیه
بزار عزیز دلم صدات کنم
بار بعدی از اینجا
تکونم نده بیدارم
کلی تلفن کردم بایدم باشی
آره اولین بار شنیدم
چرا جواب ندادی؟
برا چی جواب میدادم؟
میدونستم کیه
میدونی چه روزیه؟
میدونم که روزه و شب نیست همین کافیه
میدونی کجایی؟
میدونم تو دیترویت بودم
تو شیکاگویی
شیکاگو؟
شیکاگو
شیگاگو . شیکاگو
حسشو ندارم
تو همه ی شهرا بودی غیر از ایندیاناپلیس
کجاست؟
آخرین باری که دیدمش
تو کلیولند بود
اون 4 روز پیش بود
آره ولی لازم نیست نگران باشی
تلفنی باهاش صحبت کردم
به اندازه ی کافیم پول برام مونده
که برش گردونم نیویورک
همم
آره صحبت از پول شد
حتما سهم من رو داری دیگه نه؟
تو شلوارم رو نگاه کن
حتی دستمالمم نیست
تو جلیقه
جلیقه ای نیست
کجاست؟
از جلیقه بپرس
خوب رفیق مسابقه ی عالی ای بود
خوشحالم که تو بردی
وقت رفتن خونست . نه؟
نمیدونم شاید
در هر صورت ایده همینه
آره
و فکر کنم یه معذرت خواهی بدهکارم
ولی اگه سرو صدا و غرزدنی بشه
اذیت میشم
میدونی که چجوریه
نه نمیدونم ولی بذار بریم خونه ببینیم چیه
و امیدوارم هنوز از تو خوشش بیاد
چون دختر خوبیه
زن خوبی برای یکی میشد
فعلنه که خوبیم
خواب
بهتر از اینه که بیدار باشن
تو باید بدونی
من
-فکر کنم میرم تو ببینم چطوره
آره فکر خونم کاره خوبیه
آره آره میرم تو
آره برو تو
دارم میرم
آره
چیکار میخوای بکنی؟
اینجا وایسا جایی که بتونم سریع خارج شم
مرد باهوش
تو کسی هستی که همیشه ریسک میکنه
باید شناخته باشی دیگه
میخوای باهام بیای؟
نه نه مرسی
اووه
سلام
چطوری آن؟
فکر نکنم که خواب بودم
تو چطوری پسر شر
شر خوشگل
حالت بده؟
بهتر بودم
آره
خوشحالم که دیدمت
من خوشحالم
گانر بیرونه؟
آره
الان میرم بیرون
آره آره باشه
بیا بیرون
چیزی نیست
چی گفت؟
هیچی
سلام
چه خبر؟
شما جفتتون به نظر خوبین
خوب میدونی ما قبلا جفتمون بیرون بودیم
تجربه کمک میکنه
چیکار میکردین؟
خدایا انگار اون همینو بگه مگه نه؟
خوب عزیزم به تو بیشتر خوش گذشته
خوب سعی کردم اگه اینجوری بگیم
برای 5 روز سعی کردم
که یه راهی به فکرم برسه که دورت بزنم
جیم اگه فقط میتونستم ازت متنفر باشم
برا چی میخوای از من متنفر باشی عزیزم؟
خدایا خوب میشد
اونجا نشین اونجوری
همونجوری مثل قبل بهم نگاه میکنه
فقط نگاه میکنه
به گانر نگاه کن
هی
آها حالا شد
میبینی چی میگم گانر
وقتی همش نگاه میکنه
برای همین باهاش ازدواج کردم
باید نگاه خاصی باشه
خیلی عبوس و شیرین و احمقانست
نیمه هندی و نیمه آهوییه
منم تسلیمشم
اووه خانم صاحب خونه هم از دیدنت خوشحال میشه
ها؟
اوم ازت خوشش میاد
ازم خوشش میاد؟
مدام ازم میپرسید
پس کی آقای لین میاد خونه؟
زن خوبیه
چقدر بهش بدهکاریم؟
حدود 200 دلار عزیزم
خوب اون که چیزی نیست
مگه نه؟
نه ولی شرط میبندم کل اون ده هزار تارو نداری
داری؟
شرط میبندم=بذار ببینیم
پنج روز ....
خدایا جوری که تو اونو خرج کردی
شرط میبندم که بیشتر از
شش یا هفت هزار تا نداری
داری؟
نه عزیزم
خوب خیلی بیشتر از ده هزار تاست . نه؟
شبیو که فقط ده هزار تا داشتیم رو یادته؟
پسر
گانر بهم میگه خوب رسیدی خونه
آره اینجام خونه
آره درسته
سفر تنهایی بودش ولی
احتمالا
از مال خانم بنسون بهتر بود
آره
شرمنده آن بیپولم
میخوام باهات دست بدم
میدونم بیپولی
داشتم اذیتت میکردم
ولی میدونم که خانم بنسون بیپول نیست
خیلی کار دوست داشتنی ای بود
شرط میبندم وقتی داشتی بهش
پولو میدادی با مزه بودی
کاشکی پشت پرده بودم
هی
چیه؟
عجب دختری هستی
اووه
حالا میفهمم
میفهمی ؟
چیو؟
که تو خوبی
و گوش کن میدونی میخوام چیکار کنم؟
میخوام کاری کنم که سورپرایز شی
میخوام نشونت بدم که چه فکری
در موردت میکنم
میخوام برم بیرون و شراب بگیرم و به
سلامتیه تو بنوشم
چه سورپرایزی
خودتو گول نزن
هر خانمی که این چیزارو قبول کنه
خانم نیست چیز دیگه ایه
اون فروشگاه بازه اون گوشه
مهم نیست اگه نباشه به زور میرم تو
با بیکن بر میگردم
دارم به سلامتیه یه خانم مینوشم
دارم برای مادرت میخورم
برای پدرت میخورم
برای کل ایالت ذرتیه کنزاس
خیلی وقته که باهاشم
اولین باریه که میشنوم غیر از خودش
از چیز دیگه ای تعریف میکنه
باورم نمیشه
ولی حقت بود
چرا ؟
وقتی کاری نیست که بکنی تو چیکار میکنی؟
شجاع بودم راهته وقتی به فنا رفتی
منظورت چیه به فنا رفتی؟
باید از من بپرسی
کی گفت من یه بازندم وقتی
اون آتیش گرفته بود؟
پنج روز وقت داشتم که فکر کنم نه . نه؟
فکر میکنی نمیدونم اون باید مست باشه؟
فکر میکنی نمیتونم با تو فکر کنم؟
و فکر میکنی سعی نکردم که برم آقای گانر؟
یه بلیط تو جیبم دارم
انقدر وسایلم رو جمع کردم که خراب شدن
ولی نرفتم
الان منم میخوام مست کنم
ولی آن تو نباید اینجوری فکر کنی
چون
چون دیوونگیه
خوب این دیوونگی تره
سه تا راه جلومونه که ته همشون نابودیه
فکر کنیم که اون نمیخورد
دوباره بهش سیلی میزد
بعد با اون اعصابش میشیت داد میزد
میشینه اطراف
با من عشبه بیابانی میخوره
چجوری منو دوست داره؟
راه دوم از این بد تره
از پرواز بازنشست شده و رو زمین کار میکنه
یه مردو تصور کن که قلبش تو آسمونه
با یه زنی که رو زمینه زندگی میکنه
خیلی از خودش خوشش نخواهد اومد
منم خوشم نمیاد انجوری ازش گانر
نه اون عاشق یه زنه بالداره
گرفتتش
نمیشه جداش کرد ازش
ولی یه راه دیگه هست
بله هست و ما هم توشیم
ادامه میدیم انگار اتفاقی نیافتاده
میره تو یه مسابقه ی دیگه
یه مسابقه ی دیگه
تا وقتی یه روز که دیگه
انقدر جوون و سریع نیست
اون میندازتش بیرون
و خانم بنسون یه مرد دیگه
رو با قطار میبره خونه
نظرت چیه؟
میدونی مگه نه؟
نه نه نمیدونم
من فقط ده سال داشتمش
تو هم دقیق زدی اونجا
فقط بشین و صبر کن برای اون
برای چی اینکارو میکنم؟
برای اینکه کار دیگه ای نیست که بکنم
حال نمیده با کس دیگه ای باشم
چه چیز خوبی تو وایسادن برای مردن یکی هست؟
هر لحظه
هنوز زنده
برای چی ؟
من اینکارو نمیکنم
اونقدر دوسش نخواهم داشت
به نظرت من از چی ساخته شدم؟
چطور انتظار داری اینکارو بکنم؟
تو نگفتی که من یه بازندم
تو گفتی من قهرمان اونام
خوب من نخواهم بود
حق ندارم زندگیمو بکنم
بدون اینکه هر لحظه شکنجه شم
مگه نه؟
موضوع چیه؟
من دارم ترکت میکنم
با قطار بعدی
دیگه منو نخواهی دید
الان نرو از پیشم آن
به من یه فرست دیگه بده که جبران کنم
باشه ؟  نه
بیا یه فرست دیگه بده من به
متاحل بودن هنوز عادت نکردم
نه
ولی
تاحالا از کسی نخواسته بودم
که کاریو برام انجام بده
شروع خوبیه
مگه نه آن؟
نمیکنم
کل روزو صبر کردم که تورو ببینم از گانر بپرس
برام مهم نیست
گوش بده عزیزم خیلی چیزارو بهت ثابت میکنم
تو اون آخرین مهمونی شروع کردیم
الان میتونم صورتتو جلوم ببینم
که تو اون همه دود جلوم نشسته
حتی داشتیم لاس میزدیم
آره درسته
اون مهمونی قراره با تو تموم بشه
تو میری تو آشپزخونه و چند
تا ساندویچ درست میکنی
و تظاهر میکنیم که هیچ 5روزی این بین نبوده
فقط منو
فکرشو بکن آن
خواهش میکنم ببین
نه
آروم باش رفیق
ردیفه
نمیتونی اونو سرزنش کنی
اون همه حرف از سوئد و اینا
میدونی اونا ناامید کنندن
اونم خیلی سعی کرد منو ببخشه
کاشکی کاری نمیکرد که من باور کنم
اون اولش خیلی خوب بود وقتی حرف میزدیم
همه چی اوکیه
جهات مختلفی داره این
آره ؟
فقط یه معنی داره
اونقدری که فکر میکردم منو دوست نداره
وقتی راجبش بحث کنی مسئله اینجاست
کاریم نمیتونی بکنی
آره
اونم ردیفه
خوب , خوب منو گول زد
فکر کردم بیشتر از یه مست چند روز بالا ترم
الان متاسفم که ازش خواستم بمونه
چون ازش خواستم
تو هم بودی شنیدی
من واقعا ازش خواستم که بمونه
کاریو کردم که تا حالا تو عمرم نکرده بودم
به یه دختر التماس کردم که با من باشه
اونم نه یه بار
دو بار
من , یه دخترک از یه مزرعه ی تو کنزاس
و من التماسش کردم
باید همین الان برم بهش بگم
من جمع کردم
همه چیزمو میبینی؟
تو فقط موقع بدی
اومدی عزیزم
داشتم به گانر میگفتم که چقدر تنها بودم
بعد از این من متوجه میشم
زندگیه تو مال توست و بلند
ترین تشویقی که میشنوی
منم توی تماشاگرا
خوب هنوزم میخوای که من به اون مهمونی بیام؟
من یه ساندویچ پنیر درست
میکنم اگه تو هم میکنی
خوبم میکنم
خدایا خوشحالم که دیدمت دیوونه
واقعا صورت منو تو دود دیدی؟
دختر هواییت چطوره؟
از وقتی دیدمت زدی زیر گوشش؟
آره عزیزم
میدونم که نمیخوای من الان برم
اون قیافه ی بامزه داره میاد
تو دباره اون احمق با نمکی
میبینی گانر؟
نمیدونم چرا از بقیه با مزه تره
میبینی؟
گانر هم فکر میکنه با مزه ای
تو یه دلقک گنده ای عزیزم
هیچ صورت دیگه ای انقدر منو نخندونده
بعد این به من میگه دیوونه
گوش کن دیوونه
من خیلی بیشتر از یه نگاه بهت میکنم
میخوام که بشینم
آره میخوام سورپرایزت کنم
میخوام بشینم سر خونه زندگیم
چجوری عزیزم؟
همون طوری که تو میخوای
جیم
من میخوام اون پولو پس بگیرم
خیلی سریع که نفهمی از کجا خوردی
دریک کارایی داره که کسی نمیخواد
از تعقیب بگیر تا هواپیمای دریایی
آفرین اینجوری میشینم سر خونه زندگی
منظورت چیه؟
یعنی وسط اقیانوس اطلس
بگو کجا رو دوست داری ؟
کنزاس؟
تو , کل اقیانوس
دیوونتم
آره دیوونم باید باشم
ها ها ها
کاشکی قیافه ی دریک رو میدیدی
وقتی گفتم میخوام بشینم سر زندگیم
فکر میکرد مستم
تو کسیو گول نمیزنی
جمعش کن پسر کارای اون بالا رو میدم
نمیخوامم باز بشه
من جمعشون میکنم
تو برونشون
چی تو سرته ؟
فکر میکنی امشب مست میکنم؟
اینطور فکر میکنی؟
من نگفتم
نه هیچی نگفتی
ببین من هر چیزی که دیشب بش گفتم رو
واقعا منظور داشتم
از الان به بعد میخوام به کار برسم
قبلا هر وقت حسش بود یه کاری میگرفتم
ولی الان هرچی بیادو میگیرم
بعد کل اون پول
میزارمشون رو پاهاش
اون رازیش میکنه
واقعا میخوای رازیش کنی؟
فقط نگام کن
پرواز رو بزار کنار و برو تو کفش فروشی
اون اینو بهت گفت؟
فقط دارم میگم
آره مثل همیشه چیزی نمیگی
این فقط نشون میده که چیزی از خانما نمیدونی
کفش فروشی ! باید کاری که دوست
دارم رو برای یه زن بزارم کنار
اون موقع ازم بدش میاد شنیدی که
اون بلند ترین مشوق میشه
چرا نمیری بمیری؟
به اندازه ی کافی سفته؟
آره ولی امشب و نیستم
میخوام ببرمش به یه نمایش
کیو دوست داری عزیزم؟
تورو دوست دارم
منم تورو دوست دارم
بیخیال
بس کنید
عزیزم منو نبوسیدی
بیا بریم ارتشو ببوسیم
باشه
خوب اون داره شبیه
یه آقا میشه
مگه نه گانر؟
Isn't he,
اون قیافه ی نشستن سر زندگیو داره
جیم تو بریج بازی میکنی؟
فکرش هست که یاد بگیرم
خوب هر عصری خواستی بیا خونه
باعث خوشحالیه
برای شام میاید؟
خوبه
کروات سفید
درسته
جنرال
میدونستی یه جوری میرسونم بالاخره
تو فکرم بود
خوب خوب خوب خوب خوب
سلام جنرال
از وقتی ارتش رو ترک کردی ندیدمت
چطورن؟
خیلی چیزارو شاید یادم بره
اگه میخوای برگردی
هنوز بیخوابی دارم
هاهاها
لین-
-بله
دریک احتمالا بهت همه چیو گفته اما این
آزمایش برای ارتش مهم تره تا دریک
اگه ببری دریک کلی میفروشه همین
اما ارتش یه تعقیب سرعت لازم داره
باید داشته باشیمش
کیو دارید دنبال میکنید جنرال؟
صبر کن تا ببینی چی داریم
خیلی حیفه که پرنده ای مثله اینو ببندی
ولی تو باید اینارو برای ما بکنی
باید بفهمیم که اون سرعت چقدره
میره جنرال
دیدم که بیلی هوگان اونیکیو بیاره پایین
وقتم تلف نمیکرد
ولی زنده نبود که بهمون بگه
نباید اینو بهت بگم
چرا جنرال داری تحریکم میکنی
از اون هوانوردای ارتش چه انتظاری داری؟
خیله خوب من اون با اون بالا
تو 3000 تا خداحافظی میکنم
و کل پولم برای تو
باشه جنرال؟
زنده بیا بیرون پسر
آره حتما
باید ببینمش
ممنون
فکر کردم میخوای خونه بمونی
اون بدتره
حتی حاضرم ببینمش
همیشه انقدر بالا میرن؟
ایدش همینه باید یه شروعی داشته باشن
چقدر بده؟
تا جایی که فهمیدم بده
یادت باشه ما عمل نمیکنیم
نمیدونم آن
درسته منو گول نزن
اومد
کاشکی خونه بودش
نه کاشکی نبود نمیدونم بدو جیم
باحال نمیشد اگه بارون میومد؟
اگه بارون میومد هممون خیس میشدیم
اون یه چتر داره
مرسی
خوبی؟
آره آؤه برو خونه
خوبی جیم؟
آره
باشه خودت بخونش
9.6.
صبر کنید تا سفیدیه چشماشونو ببینید آقایون
هاهاها
بیا بیشتر بردار
خوبه
اون خوبه
واقعا؟
آره آره
به اون نگو
نمیگم
مرسی
میرم پیداش میکنم
باشه
خوب اینجا چیکار میکنی؟
یکم تشنم بود
باید میدیدینش آقای لین
قبلا دیده منو
چطوره همراه من شید آقای لین؟
نگو که میخوای نوشیدگی
بگیری خانم لین , اسکاچ
چطوری پول در میاری؟
دوبار
شهرتم پیچیده
جدی ؟
پس نظرت در مورد رسیدن به اون چیه؟
اووه 4000 دلار
چطوره؟
خوب
دوباره نگاه کن این مال من نیست
و کلی دیگه تو راهه
نگفتم همه چی عوض میشه
میدونی امشب میخوام چیکار کنم؟
میخوام ببرمت به یه نمایش
بعدش مثل یه آقا میرم خونه
مثل یه شوهر منظورم اینه , منظورم چیه؟
کل قضیه رو دوست دارم
منم ولی من مثل تو مست نمیشم
برام مهم نیست که چقدر خوبی
به اندازه ی کافی گیرت هستم
گیره منی؟
آره گیرتم
الانم برای تو مینوشم
این برای مادرت
برای پدرت
اینم برای بهترین هوانورد تو این دنیای کوفتی
هاهاها
هنوز زنده  هنوز زنده
هنوز زنده
امیدوارم بدونی که با کی داری میرونی
هوو هاها
شوخی نمیکنم
میخوام که با بهترین خلبان آزمایشی آشنا بشی
تو تاریخ جهان
مشکلی هست برادر
به نظر غمگینی
میترتم دوستت نتونه
یه راه دیگست
نه اونا انقدر خوش شانس نخواهند بود
اووه اینو نگاه کن
آااه
پسر
بله خانم؟
لطفا انقدر سریع نرو
آقای لین مشکل قلبی داره
و هر سرعتی
میدونی که چی میگم
بله خانم آروم و خوب میرم
هاهاها
خیلی خوبه که دیوانه باشی
بادوم زمینی میخوام
بادوم زمینی؟
مراقب باش
نمیتونی همینجوری بمونی
موضوع چیه؟
تا حالا همچین دردی نداشتم
مثل لبه ی تیز چاقوست
بهش عادت میکنم
تو قبل از اون میمیری
خوبه
باشه
ببخشید به موقع بهش عادت میکنم بهم وقت بده
منظورم اون نبود هر چی که میتونمو
میگیرم چیکار میخوای بکنم
نمیدونم
گانر هیچ وقت عاشق نشو
هیچ وقت عاشق نشو
میدونی چی با بادوم زمینی خوب میشه
غیر تو؟
شامپاین
سعی کن بگیریش
آسونه که
یه هتل این بالا تو نپبون هست
نپتون
بله قربان
خوش میگذره عزیزم؟
عالی
لذت میبری گانر؟
دوست داشتنیه
چرا گی نمیشی یبار و به خودت شوک نمیدی؟
کلی راه هست
کدوم راه ها؟
سه تا راه
گانر
آره , سه تا راه
سه تا راه
آره
داره دیوونم میکنه
سه تا راه؟
آره 3 تا راه
نمیدونم دارم چیکار میکنم
داری دیوونه میشی
آره احتمالا
گانر
متاسفم که میبینم اینجوری میشی
خیلی پشیمون میشی
ولی همراه داری ما 3 نفریم
و هممون داغونیم
اون راهیه برای هر کی
و اون خانم اون بالا(آسمون)
به زندگیش ادامه میده
از چی حرف میزنی؟
به این زودی مستی؟
یه کلمه هم نگفتم
بیا یه نوشیدنی بزن
کجاییم
داریم از بروکلین رد میشیم
جیم
چیه؟
از بروکلین رد میشیم
نمیدونم
بروکلین یا هرجای دیگه
وضعت خرابه
سه تا راه
دوباره تو اوناست
چی عزیزم؟
سه تا راه
اووه
مجبورش کن اینو بگیره
میگیرمش
هر سه تاشون
سه تا بیراهه
ببین چطوری میدوئن
کجاییم؟
هنوز بروکلینیم؟
تو راهایی
خیلی طول نمیکشه
آن
همینجام عزیزم
جیم کجاست؟
اونم اینجاست
دو تا؟
شما دیوونه اید
سه تاست
سه تا راه
سه تا بیراهه
چقدر سنگین تره فکر میکنی؟
این بمبای جدید
قراره به کار بیان جنرال؟
سه یا 4 تن
کافیه
زن لین رو دیدین؟
نه
از اونا بهتر نمیشه
سلام ترزدی
سلام
بیا اینجا
جنرال راسس
این ترزدی لینه
سلام ترزدی
سلام جنرال
بیا اینجا
ممنون
خوب
اسم هتل چیه جنرال؟
خوب نیستش؟
این احتمالا بزرگ ترین
کاریه که جیم انجام داده
در هر حال ترزدی
اون همه باری که دارن میزنن رو میبینی؟
اون نشونگر وزن بمب ها و خدمست
رکورد ارتفاع برای یه هواپیمای
جنگی تو اون سایز بیست هزار پاست
ما دنبال 30 ایم با رنج 5000 مایل
30,000?
هاها , خیلی بالاست ترزدی
شش مایل
آره
سلام عزیزم
شنیدم میخوای با چند تا فرشته شام بخوری
حسودیت میشه؟
از طرف خودت حرف بزن
اون میخواد با یه جنرال ناهار بخوره
همچین چیزیو از کجا پیدا کردی لین؟
از رو ابرا جنرال
خیلی وقته ابر ندیدم
عزیزم من دوست دارم که اون سفرو باهات بیام
تا حالا نپرسیدم
میتونم یه بمب باشم؟
میدونی چی میشی با اون لباس اون بالا
چی؟
یه تیکه یخ
با تو؟
کی حرکت میکنی؟
به من 2800 تا بده برای امروز کافیه
درسته جنرال؟
قطعا
ولی مجبورش نکن یه هتل رو دستته
هر چقدر بالا تر از 30 تا برم چی بهم میدی؟
رو فرمم
اون 30 تا رو بگیر بسه
دستوره جنرال
نه؟
آره بالا تر از 30 تا خراب میشه
دیوونه بازی نکنو برگرد خونه
به فکر ما باش که این پایینیم
آره به زنت فکر کن
آره من همیشه بهش فکر میکنم
بدو راه بیافت میخوایم بریم
عجله نکن گانر
آماده ایم
کل روز رو آماده بودی
ببین  , تو پرواز کن و
چیه ؟
موضوع چیه؟
بهش بگو
بهت میگم
تو دیگه اون مردی که میشناختم نیستی
مشروب میخوریو دعوا میکنی
آره و بهت میگم برای چی
تو هم وش میکنیو
شاید بفهمی
چیو میفهمم؟
باید مست باشی
تا حالا همچین حرفی نشنیده بودم
بیا باید کار کنیم
الان پاکم
گانر   من
نگران نباش , آن
جبران میکنم
دوباره نا امیدت نمیکنم
باشه؟
باشه
سه تا راه
همشونو خوب میریم
باشه
برای یه آدم خوب
خیلی آشغال شدی
تا حالا همچین چیزی ندیده بودم
اون خوب بلند میشه
اگه این همه بار نداشت بهترم میتونست
تو سنگین تری این روزا
Calling w.s.r.
از لین
بله
لین تو 7 هزار پایی
شروع اورکست
برای ابزار ها
رو مهره ی شمالی
ایناهاش
داریم میایم عزیزم
اینم آسمون
آلیس کوچولو
لباس آبی
W.s.r. From Lane.
15,100.
رو اولین لایه
تغییر به باد بالایی
تا 20 دقیقه دیگه تماس میگیریم
درسته
تغییر به اکسیژن
هوای گرم برای شما
W.s.r., Lane.
رکورد جدید برای وزن
20,200.
با تمام قدرت
فشار مانیفولد
34.5.
سرعت ارتفاع گرفتن 600 پا
مصرف بنزین 76
R.p.m.-2,200.
یا 30 یا خرابی
بهش فکر نکن
تو 26 ایم
فشار مانیفولد داره کم میشه
تقریبا خالی شدیم
کلا بازش کن
بازه
29,350.
برو اون بالا دختر
برو بالا
نمیشنوم
2-9-3-5-0.
29,350!
مشکلی نیست
خالیش میکنه
تقریبا تمومه
نه نیست
داره خفه میشه
سی , سی  , بهت میگم
به اندازه ی کافی بالا نیست ؟
دیگه چی میخوای ؟
سی تا میخوام سی تا
سی تا میخوام تمام
پنجاه تا دیگه
فشار بیار
فشار  فشار
تمومه
آآااارره
آااره
نزار بیافته
اون تثبیت کنندست
W.s.r. From Lane.
W.s.r. From Lane!
بزار یه هتل از دور بگیریم
صبر کن تا بریم پایین
یکم هوا بخوریم درست میشه
حسه خوبی دارم
چرا شنارو نمیریزیم؟
باید سبک بشه
کلی وقت داریم
آه
برو
میتونی تکون بدی
یک اینچ رو اون چرخ
بدو برو بیرون
گانر؟
گانر
جیم
چیه؟
خوبی؟
آره
اون سرسخته
میتونی تکون بخوری؟
آره فشار نمیارم
مسخره بازی نکن
جیم؟
چیه؟
فقط گوش بده
Just listen.
کلی حرف دارم
بزار بگم
کسیو جای من نگیر
خیلی احمقی
نمیدونی چقدر خوب بودم
فقط منو دوست داشتی
و خیلی خوب بودم میدونی؟
یه بوس به آن بده
گانر
یه استراحتیه برای من
لازم نیست دیگه برم خوبه بهش خبر بدم
اول راهارو ول میکنم
نمیر
به خاطر من
به خاطر همین برگشتم
اگه بتونم
اوه پسر
متاسفم
ممنون
چرا تو نبودی؟
میشد تو باشی نه؟
نه من کلی کار دارم
اون همه کار دارم
یه سال دیگه شاید
اول یه سال دیگه
اول دیوونه میشم
برای چی نمیمیری راحتم بزاری؟
یه بوس برات دارم آن
آخریش
بگو
دیگه چی؟
چی میخوای بگی؟
قلبت داره خون ریزی میکنه
نمیخوای اونو بگی؟
نه قلبم یه قطره هم نمیده
خاطره ی من از گانر قشنگه
باورت میکنم
تو قلبی نداری
نمیدونی درد چیه
ولی همراه داری
با تمام قلبم دوست دارم جیم لین
ولی زیاد دووم نمیاره
درد داره میبرتش
تو کارش مرد نه؟
دیگه چی میخوای؟
عالیه برگرد برو آسمون
اون آسمون مهیب
برو اون بالا و بمون
چیزی برای گفتن نداریم آن
چطوری ؟
سلام
یکم بدشانسی اوردیم
نمیدونم تقصیر من بود یا نه
فکر نمیکنم
تو درست حدس زدی
28,000-cinch.
29-شاید
30-شب به خیر
امن تا 28 آره
عالیه
کیو بهم میدی حالا
نمیدونم کیو میخوای؟
جری کارتر خوبه
آره خوبه
خوبه فردا اونیکیو میبریم
خوبه فقط نظرت چیه اول یکم استراحت کنیم؟
لازم ندارم میبینی؟
من یه خلبان آزمایشیم
انقدر زنده میمونیم که یه طبقه اون بالا بزنیم
We live long enough
To build a floor up there
که یه روزی کل دنیا بتونن روش بخوابن
هدف همینه مگه نه؟
مرد سرسختی هستی
چجوری میفهمی
من هنوز شروع نکردم
برمیگردم اون بالا
دوباره میرم اون بالا انتقاممو میگیرم از آسمون به خاطر کاری که باهام کرد
انتقام میگیرم
گردنشو فشار میدم
بعد یه چیزی نشون آن میدم که به این زودیا یادش نره
بهش نشون میدم , میرم اون بالا و همونجامیمونم
هیچ وقت نمیام پایین
همیشه...
چی ؟
از چی حرف میزنم؟
نمیتونم حرف بزنم
براچی گذاشتی اینجوری حرف بزنم؟
چم شده؟
رفتی خونه مگه نه؟
نمیدونم
نمیدونم چی شد
عجیب و غریب شده فکر کنم
نمیدونم
شاید عاشقته
باید بودیو میدیدی
بیشتر به نظر ازم متنفر بود
اگه دوست نداره راه جالبی برای نشون دادنش داره
باید وقتی رفتی بالا صبح
با ما میبودی
وقتی جنرال به ناهار دعوتش کرد
گفت تا وقتی که بیای پایین داشت میمرد
اینو گفت؟
بله
دقیقا همون چیزیه که گفت
اون دختر خوبیه همیشه فکر میکردم
باهاش خوبم
میتونم ببینم که چطوری یه نفر دیگه اطراف خونه
باهاش بگرده
و چند تا بچه داشته باشه و سس سیب بخورن
ولی این برای من نیست
میدونی که درست میگم
منو میشناسی
آره جیم میدونم
تو همین دفتر بود که سرت داد زدم
چون به جای یه رکورد یه دختر با خودت اوردی
یادته مگه نه؟
آره
یادته که صداش کردی؟
صداش کردی یه هلوی دیگه
جدی؟
آره بعدشم دیگه هیچ وقت با من شروع نکرد
باید اعتراف کنم که هست
دختر خوبیه ولی نمیتونیم با هم باشیم
همینقدر میشه گفت در هر حال
امشب به کار میاد چون
خوب جیم....
فکر میکنم اگه اون پمپ روغن تو کنزاس وا نمیداد
و اونم اون شب تو کنزاس بود
به جای اینکه تو خونت باشه اینجا
خیلی سخت میشد
نمیشد؟
آره اینو قبول دارم
یجورایی دلم میخواد کاشکی میدونست
فکر کنم دوست داشته باشه
فکر میکنی دوست داره اینو بشنوه؟
میدونی که چطوریه
میدونی که زنا چجوری اون چیزای ریزو میبینن
همیشه خوششون میاد به دلایلی
جدی؟
آره
اوه آره
خوب پس
واقعا فکر میکنی خوشش میاد اگه من برم خونه و
اینو بهش بگم؟
آره فکر میکنم خیلی خوشحال شه
خوب مشکلی ندارم با انجام دادنش
اگه تو میگی
آره نظر من اینه جیم
باشه
فکر کنم بگم
مرسی بابت راهنمایی
ردیفه جیم
ترزدی این دریکه گوش کن ترزدی
داشتم با جیم صحبت میکردم
کجاست ؟
خوبه؟
چیزای بدی گفتم
همشو میدونم
لازم نیست نگران باشی
داره میره خونه
گوش بده ترزدی میخوام چیزی بهت بگم
که خوشت میاد
اون از خلبان آزمایشی بودم
دیگه میخواد بکشه بیرون
عاشق توست ترزدی
اوه
آره اوه
خودش نمیدونه
ولی از من بشنو
ترجیه میده با تو باشه تا تو آسمون
و وقتی قلب یه مرد این پایینه
اون بالا به درد نمیخوره
اوه
نزار هیچوقت بفهمه
و به زودی آقای جیم لین
رو زمین کار خواهد کرد
و نمیفهمه چجوری به اینجا رسیده
آقای دریک
شما مطمئننید؟
فقط یه اشتباه تو عمرم کردم ترزدی
اونم اولین باری بود که تورو از دور دیدم
خدانگهدار ترزدی
کلی غر ازش خواهی شنید
ولی نزار این اذیتت کنه
فقط لبخند بزن و بزار غر بزنه
مشکلی با غر ندارم
فقط...
چیه ترزدی؟
امیدوارم هی غر بزنه و غر بزنه
نیم ساعته دارم با شما حرف میزنم
شمام عاقل به نظر میرسین
اصلا نمیدونم برای چی اینجامو
دارم با شما حرف میزنم
یه بار از ارتش رفتم بیرون و نمیدونم
چجوری برگشتم
و پروازم نمیکنم صحبت میکنم
اگه میتونین بهش برسین
کسی سوالی داره؟
خیله خوب موفق باشین و
خوب برین تو
موضوع چیه؟
اینجا چیکار میکنی اصلا؟
وقتی داشتم مزخرف میگفتم اینجا نبودی
بودیم عزیزم
بودید؟
سلام
ندیدمت
نگفتم پسرو اطراف جایی مثل اینجا نیار
میدونی چند تا موتور اونجان؟
متوجه نیستی که گوشاش حساسن؟
ممکنه اذیتش کنه
مشکل اونا چیه؟
بجنب بارنی پاشو
چته؟
شرط میبندم نمیرسن
نمیدونم چرا الان اون بالا جلوشون نیستم
اون کل عمرشو صرف این میکنه که جایی بره
و سر از کجا در میاره؟
هیج جا
همون جایی که شروع کرد