（共分为九个章节和一篇序）
（序  介绍狗村及其村民）
这是狗村的感伤故事
狗村位于美国的落矶山区
公路只到废弃的银矿坑口附近
狗村的村民善良正直
喜爱家园
一个多愁善感的东岸人
将村中大街名为榆树街
狗村根本没有榆树
但村民觉得没必要改变
村中建筑多半很破旧
只能算是小木屋
不过汤姆住的房子最体面
当年甚至还颇能见人
那天下午收音机轻声播送
上了年纪后
老汤姆爱迪生爱上了轻音乐
各位先生女士，美国总统谈话
汤姆，把收音机关掉
因为音乐没了会听到新闻？
买收音机不就是要听新闻？
你知道我需要休息
想笑我就笑吧
汤姆的父亲以前是医生
现在有少许退休金
因此汤姆无所事事也没关系
汤姆是作家，至少他这么认为
他到目前为止
只写了“伟大”和“渺小”
外加一个问号
但还是小心的收在抽屉里
爸，再见
你好，汤姆少爷
你好，奥莉薇亚
别忘了明天的集会
不会
为了拖延认真提笔创作的时间
汤姆召开一连串道德重整集会
他觉得他有义务嘉惠村民
小朋友
汤姆
恰克你好
你明天会出席吗？
我不想听你说教，但有薇拉在
我不答应会不得安宁
骨头是谁给的？上面还有肉
是杰森给的
杰森给那只杂碎吃肉骨头？
我们多久没吃肉了？
下次再浪费食物，就没收刀子
我会知道是你干的
摩西要饿肚子才能看门
在狗村看门？有什么好偷的？
世风日下
迟早会出现更穷的人
汤姆的确够忙的
尽管还没有忙到写作本身
要是有人无法理解他在忙什么
他就回答“采矿”
他炸穿的不是岩石
而是更硬的东西
他直攻人类灵魂的最深处
玛莎
汤姆
大家都要来，把板凳准备好
都准备好了，但是我要重申
要用风琴得向区指导申请
我也重申我们不用风琴
陶冶性灵不必靠唱歌
快7点了，记得敲钟
玛金洁，够了
一直耙土对土不好
是土地赋予我们生命
少啰嗦，小汤姆爱迪生
我爱耙就耙
然后把地耙坏，汤姆说得对
他爱吃我做的派吧？
确实很美味
所以整地的事是你对还是我对
没那么单纯
一点也没错
你就是要帮腔对吧
班，我帮你开门
不用了
货运业近来如何？
也很水深火热吗？
别取笑货运业
7点整，玛莎敲钟
汤姆得去和好友比尔韩森下棋
比尔知道自已笨
至少笨得不能当工程师
汤姆听了听山谷里的打椿声
班坚称要盖新监狱了
然后他前往韩森家
好逼比尔再输他一盘棋
有些人会说比尔的姐姐丽丝
比棋盘的吸引力大
他们说得或许没错
韩森家的确别有洞天
跟山谷外的世界一样诱人
是由丽丝韩森的卷发所构成
一个甜美，痛苦，性感的深渊
丽丝
汤姆，你一定要每天来吗？
真希望能来个有趣的人
我在这里真的很寂寞
我未婚夫一找到工作我就要走
让你们去瞄别的女生的裙底
比尔在吗？
他永远都在
他念书我磨玻璃
虽然是我比较聪明
韩森太太
汤姆晚安
下棋啰，比尔老弟
是吗？
你没听到钟声？
比尔和平常一样想混过去
他说他还不懂明天聚会的意义
也许你应该由他们去
不行，我…
要是他们好得很呢？
你这么认为？
我不同意，这国家忘了很多事
我只是想藉阐述帮大家想起来
你明天要怎么阐述？
我不知道
最好有东西让他们学着去接纳
有形的东西，例如礼物
谁会上来送我们礼物？
我不知道，我得想一下
等等…
少一颗棋子，没办法下了
今晚我的头脑很敏锐
晚安，比尔
（第一章           汤姆听见枪声）
（遇见葛瑞丝）
尽管花了不少力气拖延创作
汤姆还是很快就赢了这盘棋
下雨了，风变得强劲
汤姆慢慢晃回家
要证明狗村村民无法敞开心胸
他还缺少一个例证，一份礼物
或许比尔说得对
这里没有凭空出现过礼物
他非常肯定，那是枪声
打椿机的声音完全不同
枪声来自山谷
或是峡谷路往乔治城的方向
他侧耳倾听良久
但枪声就此打住
汤姆有点失望的坐下思考
玩味那种危险的感觉
但不久他就回到他最爱的主题
风雨中这些主题化为文章小说
他又出了一本洗涤人心的巨着
群众静静的听他演说
他看到人们…甚至有别的作家
大家互相拥抱
他的文字为他们开启新人生
这并不容易
但他着重故事与情节
成功传达他的讯息
说起他的技巧，他只有一句话
“详加阐述”
汤姆差点睡过头
但另一个声音惊动了他
是摩西在叫，这倒也不稀奇
只是它的叫声不同
那并不是狂吠
而是嗥叫，仿佛危险近在眼前
不只是浣熊或狐狸经过
仿佛它正面对不可轻忽的力量
小姐
你最好别往上爬
连我都不见得走得出去
摔下去就糟了
有别的路吗？
有
在哪里？
回头往乔治城走
你为何要逃离山区？
你跟那些枪声有关吗？
救救我，求求你
你可以躲进矿坑里
这条路通往哪里？
哪儿也不通
这是条死路，想翻越山头
就掉头走乔治城，这里是狗村
狗村？跟这里真配，蠢名字
我们在找人
是吗，找谁？
我们老板找你
年轻人
是
我在找一个女孩
她心情不好，可能跑来这里
我不希望她出事，我很重视她
最近没人来过，否则摩西会叫
它对陌生人很有戒心
摩西很聪明
这是我的名片
你要是看到陌生人
打个电话给我，我重重有赏
好的，谢谢你
是你们开的枪吗？
他们走了
你要出来吗？
确定？
登山前要不要来杯咖啡？
谢谢你
这位美丽的亡命者叫葛瑞丝
她并非特地选中狗村
或是专程前来拜访
但汤姆立刻觉得她属于这里
骨头给我吧
她大可故作坚强
但她却选择把自已交给他
就像…是的，一份礼物
汤姆心想：大方，非常大方
你想吃东西吗？
你一定饿了
不行
我不配吃那个面包
我刚才偷骨头，我没偷过东西
所以现在我得惩罚自已
我从小就很傲慢
所以我得教育自已
或许你想教训自已
但这个时节在我们村里
给你吃你不吃是很无礼的
对不起
那些人是谁？为何要伤害你？
后座那个是老大，我看见他了
他给我名片，叫我要联络他
他一定提供了很丰厚的赏金
没错
你的家人呢？
我没有家人，只有一个父亲
但是被那些人带走了
要是你可以留下来呢？
留在这里？不可能的
这个村子很小
我得躲起来，大家会问东问西
如果他们也想帮你就没关系
你是说这里的人都像你？
他们是好人
很正派，都有过急难
他们或许会让你失望，不过…
问一下是值得的
但我无法回报他们
你能给我们的可多了
把隔天村民的心情形容为热切
就太夸张了
不过他们还是来了
汤姆全力阐述人性封闭的毛病
这个主题很清楚
但汤姆思考想得不够周到
为了弥补准备上的不足
汤姆祭出他四处乱放炮的技巧
他的父亲偷偷观察周遭的反应
并察觉与会人士并不是很开心
于是决定先发制人
我相信你是为我们好
但我相信本村很有共同意识
我们比邻而居，互相了解
我本身就很会看人
说真的，你又来了
找我们来听你废话
你以为你是哲学家吗？
我是个观察者
应该说是懒
我们都一起铲雪
我们一起铲雪？
对
每一户都只清家门口
这一点汤姆说得对
要是路不清干净…
这样说服力还不够
大家心胸开阔，国家就会更好
你不是说我们会见死不救吧
重点不是那个
我们很关心人类
我们可能永远无从得知
因为没有人承认有问题
让我来说明
我要利用一件已经发生的事
一件正要发生的事
简短向震惊的村民们解释过后
汤姆到矿坑带那位逃亡者
这位是葛瑞丝
葛瑞丝，他们是狗村的村民
汤姆已经说明你的处境
我真的不想连累你们
你可以报警，让警察去应付
那是他们的工作
这个主意不太好，货运业会…
班
这些人的势力很大
跟警方也有挂勾
窝藏亡命份子好吗？
黑道份子想捉她
我们会惹祸上身
别激动，你有气喘
狗村确实很适合藏身
只有峡谷路通往这里
玛金洁的鸡婆堂妹住转角附近
她可以把风
她有电话，玛莎可以敲钟
示意有人来了
我敲钟是报时
要是大家搞混呢？
必要时用老钟救人并不为过
为什么要救她？
因为我们在乎，我们关心别人
我不是在说那个
谁晓得她可不可信？
就算她被开枪也不代表她可靠
他说得对，你们凭什么相信我
我相信你
汤姆，我们不是黑道份子
我们管好自已
对别人也无所求
你总算承认了
要是有办法证实她的话
我们就不会在意风险
有办法，你也说了
跟她比邻而居
爸，你多久能看清一个人？
1星期？2星期？
等2星期有什么问题
到时只要有一人反对，我保证
我会亲自请她离开
要是汤姆少爷觉得这样是对的
我就没意见
他或许年轻，但心地纯正
我是看着他长大的
集会上没有人再多说一个字
大家都觉得就这么决定
就给她2星期
这样他们就能够面对自已
知道自已很够义气
甚至比多数人都够义气
那天下午
汤姆带葛瑞丝逛榆树街
介绍他“深爱”的狗村
奥莉薇亚和裘恩住这里
裘恩是残废
她们住在这里彰显我爸的宽大
恰克和薇拉的七个孩子合不来
隔壁是韩森家
他们把廉价玻璃杯磨光卖高价
这是杰克麦凯的家
杰克瞎了，全村都知道
他却足不出户想蒙混过去
班的卡车停在旧马房，他喝酒
1个月嫖一次妓，又引以为耻
玛莎管教会等新牧师来
她是等不到了
剩下玛金洁和葛萝莉亚
她们开了这家很贵的店
算准了没有人会下山
以前还会去投票
后来要收登记费
等于大家1天的收入
他们就不管民主了
那些丑瓷人最能代表这群人
你介绍心爱家园的方式真奇特
我只看到…
重山峻岭中的一个美丽村落
大家面对艰苦的环境
还是有梦有希望
还有七个一点也不丑的小瓷人
说狗村美丽起码很有创意
葛瑞丝又看了一眼…
她几天前会斥为俗气的小瓷人
突然感觉到
狗村上空的光线出现微妙变化
他们在观察你
他们还需要被说服
你得在2周内让他们接受你
你讲得好像一场游戏
是游戏啊
为了保命应该值得吧？
你要我怎么做？
你介不介意干粗活？
不介意
狗村给你2星期
你就给它…
（第二章）
（葛瑞丝按照汤姆的计划）
（投入劳动工作）
第二天，狗村的天气怡人
尽管汤姆怀疑玛金洁的技术
她的醋栗从还是抽了新芽
此外，这入春第一天
将是葛瑞丝生平第一次工作
她将走访狗村的居民
提议每天为每户帮佣1小时
不好意思
我想帮你的忙，你需要什么？
不会漏油的汽化器
来，给我
也许我可以帮你做家事
我没有家
只有车库
我做货运，道路就是我的家
我好了，早安
奥莉薇亚小姐有家
她想给人帮佣
帮佣的还找人帮佣？
你别说笑了
再见
好，待会见
班载着韩森家本周磨光的杯子
往乔治城去了
于是葛瑞丝转进名字奇特的…
古鲁能街
去敲那名虚荣的瞎子的门
哪一位？
麦凯先生早，我叫葛瑞丝
你有没有什么事需要我帮忙？
你真好，葛瑞丝，但是…
我想说你的状况应该需要帮忙
我什么状况？
你…一个人住
我一个人很久了
什么事都好
抱歉
你有没有注意到教会的尖顶？
下午5点时
它的影子会指向金洁的杂货店
就指在“营业中”的营字上
也许是叫大家买东西煮饭了
再见，麦凯先生
再见，葛瑞丝
从这次会面可看出狗村的心态
有所保留但友善，又带着好奇
只有杰克简洁明确的回绝
玛莎喃喃自语近1小时才搞定
所以不久后
葛瑞丝来到醋栗从旁边
心情并不是太好
她并不知道这是醋栗从
但院子的严整吸引了她
例如两个醋栗从被铁练围起来
以免有人走这条新开发的捷径
去老婆椅
葛瑞丝振作起来，走向商店
我们不缺人手，我告诉汤姆了
没关系，我什么也不会
我没做过工作
要是你在手上擦芦荟
早上就会好多了
是木屑害的，我恨死木屑了
我会听你的建议
我没看过比你更光滑细致的手
汤姆来了，我们真走运
大家好
汤姆
葛瑞丝，怎么样？
恐怕不太顺利
是吗？
没有人需要帮忙
我也料到会这样
他想让大家喜欢我
但是并不顺利，没人要我帮忙
我很想回报各位
你们冒了很大的风险
我愿意学
一定有人需要帮忙
麦凯先生的视力…
我去找过他了
我还找过玛莎、恰克和薇拉
但没有人需要帮忙
他们都觉得别人才需要帮忙
汤姆也这么说，他一定很高与
为了证明他错，也许你能帮我
我们没有需要做的事
也许你们有不需要做的事
不需要做的事？
你们想做又觉得没必要的事
哪有那种事？
例如那些醋栗从
那些醋栗好得很，谢谢你
我是说草从里那些
那里又不种东西
没错
但是稍加整理
也许那些醋栗会结实
没错，谁晓得
好，丫头
用你那光滑细致的手去除草吧
谢谢
这样弄
只要太靠近…总之要小心
在几从野醋栗
死在葛瑞丝光滑细致的手中后
除草的事有了进展
学得很快
村里的事也是
原来其他人也有不需要做的事
班没有家
所以他不需要葛瑞丝整理家务
但他还是由得她去
并总是在她完成后准时出现
虽然运货的工作时间很不固定
奥莉薇亚工作时
不需要别人带裘恩上厕所
因为奥莉薇亚很会包尿布
杰克麦凯想找人聊天
自然会出门找个伴
所以他并不需要葛瑞丝陪他
坐在窗帘厚重的阴暗客厅里
大谈东岸的阳光其实有多刺眼
玛莎在等新牧师到任的期间
不能向村民抱怨风琴老旧
她都无声的练琴
所以也不太需要有人帮她翻谱
韩森家的儿子当然不需要家教
他们只是不想辜负她
虽然丽丝的手已经不再龟裂
但老爱迪生是健康的退休医生
他不需要人照顾
也不需要有人帮他从药柜拿药
汤姆说了，只有恰克还没上钩
上钩？
你的口气真傲慢，傲慢很不好
他不喜欢我
他凭什么要喜欢我
没错，幸好我布了内线
什么？
内线，我们可以利用薇拉
明天乔治城有一场演讲
主讲人是个教授
那是学术演讲
但他只能在这里唬人，重点是
薇拉很想去
但没有人照顾阿基里斯
她交待女儿们背诗的格律
但宝宝没人带，机会来了
我说你明天下午可以过去
她回来时我会设法拖住她
幸运的话恰克会先到家
你可以趁机赢得他的好感
我很愿意照顾阿基里斯
恰克不喜欢我就不喜欢我
这名神秘女子令汤姆深深着迷
虽然她绝口不提她的过去
以免连累任何人
但她还是能帮汤姆教育狗村
汤姆心满意足
葛瑞丝原本摇摇欲堕
是他把她拉了上来
他得到征服的快感
他从未征服过异性
他的爱意迅速滋长
你好，这是达丽亚
奥林匹亚，黛安娜
雅典娜，潘朵拉
杰森，阿基里斯
你的孩子真可爱
他们都是好孩子
我爱他们
请别这样称赞孩子，我很爱哭
难过和开心时都是
薇拉
我们走吧？
我好了
谢谢你把地图拿出来
我绝对会忘记
你怎么知道我要跑长途？
上次在门口看到保温瓶和地图
这次只看到保温瓶，我想说…
你真好，和萝拉小姐一样好
萝拉小姐是谁？
你又不打自招了
就是奥维德所说的酒神女祭司
不要不好意思
人都有权利追求快乐
她们一定为很多男人带来快乐
我并不觉得光彩，真的
乖
我知道你想干什么
是吗？
你想让大家喜欢你，好留下来
你很聪明
没错，我喜欢狗村
你要听独眼巨人的故事吗？
我不喜欢独眼巨人
两只眼睛比较好看
像你的眼睛
如果你要我妈同意你留下来
你就得对我好
那你帮我打扫好了
妈说我只要动脑，不必动手
要是我请你帮忙呢？
好吧
你来干什么？我家不需要帮忙
妈请她照顾我和…
闭嘴，全都出去
都是老套，跟古代人一样
你被骗得怎么样？
我没有要骗谁
我是说狗村已经骗过你了吗？
我以为你是说我想利用这里
你想得美
这个村子从里烂到外
就算它堕崖我也不在意
我看不出它的魅力
你似乎看到了
你爱上狗村了
树木，高山，纯朴的人
再不然那些肉桂也能骗过你
那些醋栗派里的肉桂
狗村完全符合都市人的梦想
你比汤姆更差劲
你怎么知道我想要什么？
你也来自大都市对不对？
那是很久以前了
我没那么笨了，人都一样贪婪
只是乡下人比较失败
有得吃就把肚子撑破
所以你想摆脱我
你不愿回想起当初追求的东西
叫你滚出我家
摩西不喜欢你，我也不喜欢你
孩子已经被教得疯疯癫癫的
谢谢你，葛瑞丝
（第三章）
（葛瑞丝做出挑恤的行为）
2星期很快就过去了
葛瑞丝过得很开心
她只能说她每个人都喜欢
包括那些不情愿、有敌意的人
虽然她还没征服所有人
汤姆说甚至不到一半
她喜欢狗村
也让狗村看到真实的她
但这样够吗？
当杰克麦凯在长篇大论时
她正在自我反省
不管是反省还是忧心未来
总之平时很讨人喜欢的葛瑞丝
做出了挑恤的行为
所以你也同意罗省教堂的窗户
乍看之下有负胜名
我不认为是教堂方位有问题
也许洛杉矶的光
和窗户上的马赛克户相抵触
我记得我是这么想的
记忆中的东西也聊得够久了
不如来聊聊现在能看到的东西
这里没什么好看的
很破落
那就聊聊风景
我很少出门
我的皮肤怕晒
昨天我在恰克的苹果林散步
如果爬到悬崖边
刚好能看到班的车库
面对山谷还能看到你家
我不知道这后面有窗户
很大的窗户
视野一定很棒
我可以打开吗？
葛瑞丝小姐，你不是傻瓜
你不是傻瓜
你应该发现那个窗帘很难拉
对不起
并推断出那是因为…
我很少使用它
但窗外风景很好
甚至令人陶醉
所以…
你问吧，一个热爱光线的人
为何要挂窗帘？
是的，我瞎了
不是眼力差，不是近视
是瞎了
所以你走吧
让我一个人失明
瑞士人称这个为山辉
就是太阳下山后
从最高峰映射出的光芒
不过现在没了
整整2周后狗村村民在沉默中
来到教会集合
葛瑞丝在汤姆身边看他们集合
心知她或许是最后一次
见到这些熟悉的面孔
至少有两个人反对
而她需要全数通过
狗村的村民们，欢迎
2星期过去了，你们该决定了
她应该在场旁听吗？
葛瑞丝从不打算隐瞒她的处境
我们也应该开诚布公的告诉她
我们要不要她走
韩森太太说得对
大家应该要能畅所欲言
我去矿坑里等
要是投票决定我该走
我就趁白天翻过山去
请你把我借的东西还给大家
没问题
你们不必出来见我
玛莎，你敲钟我就懂了
我不…我要怎么敲？
一个人同意就敲一下，我会数
如果不到十五下，我就走
汤姆急着为她说话
但他的时间到了
我们知道也尊重他的想法
他也得尊重我们
葛瑞丝拿出包袱想换衣服
却发现有人动过包袱
放了一条面包
旁边有一张折好的纸
是汤姆划的地图
是他偷偷塞进包袱里的
那是山路的地图
危险处都标上有趣可怕的图示
但不只如此，别人也想到了
他们都在包袱里塞了礼物
杰森心爱的小刀磨得发亮
玛金洁和葛萝莉亚做的派
一些衣物火柴和一本赞美诗
葛瑞丝翻到
玛莎老是弹不好的第十八首
结果里面夹了1元纸钞
玛莎给不起那么多钱
葛瑞丝在狗村确实有朋友
是多是少一点也不重要
葛瑞丝的坦诚换来最好的礼物
朋友
再多的枪都不能阻止这场会议
就算钟声没有十五下
她也知道她对这个镇有意义
她的停留有其重要性
或许不大，但她已经留下痕迹
她生平第一次感到骄傲
钟声令葛瑞丝身体一僵
十四下，葛瑞丝数着
麦凯还是投给了她
既然如此，谁说恰克不会？
都同意了？
包括恰克，都同意了
他们喜欢有你在
（第四章）
（在狗村的快乐时光）
葛瑞丝过了快乐的春天和初夏
玛莎的钟声带领她度过每一天
让她当麦凯的眼睛
班的母亲
薇拉的朋友
和比尔的头脑
有一天
葛瑞丝心血来潮的踩了踏板
好逼玛莎好好弹几个音
免得踩了不弹，风箱会坏掉
如今她们达成默契
只要是葛瑞丝踩踏板
玛莎就可以心安理得的弹琴
汤姆的老医生爸爸
成天幻想自已染上病痛
越来越沉迷于做协调性测验
她必须板起面孔
告诉他说他好得很
由于村民同意有付出就有报酬
她开始领薪，数目不多
但已经够她存钱买下第一个…
在橱窗里蒙尘已久的小瓷人
她梦想有一天能全部买下来
那只光滑细致的手
渐渐成为一只庄稼人的手
3个星期后
她搬进汤姆和班整修好的地方
也就是旧工厂
里头的矿石碾碎机
如今只剩下沉重的转轮
谢谢
这就是货运业
萝拉小姐把它扔出来
摆错地方的好东西
有了卡车…人不该取笑货运业
你说得对，确实不应该
葛瑞丝
什么事？
我投票让你留下来是有私心的
什么私心？
你让我如释重负
男人的眼中只有你…汤姆他们
我忍耐了好久
已经筋疲力尽了
他们的眼中会有你的
你自已知道
他们会的，你那么漂亮
进入盛夏后的最新发展是
恰克同意让葛瑞丝到果园帮忙
每到5点，工作结束
她就可以看见麦凯说得对
尖顶的影子确实会指向杂货店
但今天尖塔不只提醒大家煮饭
也传出一个玛莎曾经多虑…
但没有人会搞错的讯号
有人从乔治城循峡谷路上山了
狗村有史以来头一次出现警察
晚安
这里就这么大？
有镇公所吗？
没有
我有公告要贴
有教会，可以吗？
可以
她怎么了？
只说是失踪了
有人在想她吧
听说是在这附近失踪的
我们正在四处贴公告
见到她就要报警？
就是这个意思
这些人不会轻易放弃
他们在郡里四处张贴海报
表示没有人怀疑到这里
但他们是警察，就法律上来说
报警是公民义务
抱歉，我一急就咳嗽
警察都说她只是失踪了
应该再投一次票
为什么？我们不能老是投票
谁因为她上了海报就怕了？
（第五章           终究来到国庆日）
7月4日来临
大量的蒲公英种子
从远处的草地飘到榆树街上
今天要好好庆祝
谁也不要为苦日子担心
葛瑞丝可以满足的驻足橱窗前
确认橱窗里只剩两个小瓷人
她只需再存两个小瓷人的钱
真漂亮
葛瑞丝
今天能不能再去一趟果园？
那里有阳光很舒服
恰克，今天是国庆日
你怎么会扯到阳光？
你变得跟我一样浪漫了吗？
今天会很开心
到了冬天就会挨饿
连班都放假了
汤姆
葛瑞丝，你有空吗？
现在？
我有好玩的事要告诉你
要快
我的脑袋好忙
一定很累人吧
我把这群人分析得蛮透澈的
我对他们的了解很深远
但是我却无法破解你
你知道丽丝，丽丝很好懂
我们两个互相吸引
但因为我可以看穿她…
在心智上，我可以看穿她
所以我的欲望就只有肉欲
但是对你…
就比较复杂
你想说什么？
我应该先想清楚再说
你是不是想说…
你爱上我了？
不，我不会…
爱不是…
这个字眼…没错
没错
那很好
因为…
我觉得我也爱上你了
很有趣吧？
我是指在心理方面
他们在叫你吗？他们好像…
在叫你
我没听到
没有，反正你也该回去了
婚礼…庆祝会上见
唱得好
今年，我没有带小抄
我不会再假装我看得见
这让我想到一个重点
那个重点就是你，葛瑞丝
是的，你让狗村变得美好
事实上
有人说他们在路上遇见老恰克
他居然在微笑
我没见过你的微笑
但我绝对形容得出来
它一定有世上最耀眼的光彩
你的脸蛋八成也够美
是不是啊，汤姆？
是的…是的
一定的，很高与有你在
谢谢你的坦诚不虚假
我敬你
你只管留下来吧
城里有一辆警车转上峡谷路了
随时都会到
我要敲钟吗？
不用，葛瑞丝应该听见了
很快就能甩掉他们，放心
要不是被抓差，我也正在热闹
我来换寻人公告
又是这位小姐
这就是她失踪的原因
她涉嫌西岸一宗银行抢案
什么时候的事？
前两个星期
这里消息不太灵通对吧？
我爸的收音机只放音乐
我只听说她很危险
有她的消息最好立刻报警
法律规定的
两星期，不可能是她
她一直在这里
没错
她不可能犯下这起抢案
没错，但这件事还是很不愉快
葛瑞丝和狗村依旧如昔
黑道份子设法诬陷并孤立她
并不令人意外
然而微妙的变化又产生了
是真的，你背部的另一边
有个一模一样的小肿块
是吗
我只能猜想
那是你身上的东西
但你才是医生，所以…
癌细胞不太可能对称产生吧？
爱迪生先生，我们一再讨论过
总之你是一个非常健康的老人
我还是要休息
我们明天早上见
但愿如此
他们怎么说？
他们不能说事态有异
但不报警让他们有罪恶感
我应该离开
不
够了就是够了
我的建议正好相反
是吗？
从生意的角度来看
你留在狗村的代价变贵了
因为风险增加了
他们不是不要你
而是觉得要加以平衡
要有所交换
这好像黑道的人说的话
让你留下来的因素也变强了
到处都有海报，你还能去哪里
你建议我该怎么平衡？
他们想增加你的工时
但我的提议是
你每户人家一天去两次
既显得愿意多付出又不会太累
这样可以防止任何不愉快
听起来有点奇怪，也很难实行
我也有同感
玛莎说她愿意每半点敲钟
让你跟得上新行程
这样我就可以留下来？
不，韩森太太还说你应该减薪
只是意思一下
海报说你很危险，她很担心
我愿意付出任何代价
如果我必须更累，赚得更少
那就这么办，没问题
我想确定他们不会宁可要我走
当然不会
你认为这样最好？
我很肯定
我得睡一下
我会变得很忙碌
抱歉
汤姆，我要知道一件事
车上那个男人给你的名片
你有拿给别人看吗？
拜托，我马上就烧掉了
我真傻
没关系
当然有关系
我居然当着你的面怀疑你
对不起，晚安
有时聊到葛瑞丝的工作状况
大家都表示反对改变
班宣布他不会接受更多帮佣
令葛瑞丝很感激
虽然他当时有点醉了
从几分钟忙到几小时
从几小时忙到一整天
不论大家觉得这样公不公平
都没有比较开心，还正好相反
葛瑞丝，你得更小心才行
丽丝再粗心也没打破过杯子
韩森先生很辛苦的把杂质磨掉
玻璃变得很薄，我以为你知道
下次不会了，我会赔钱的
当然不用
我们不会计较
然后她又离开去找恰克
要替果树除草，以免老鼠肆虐
她急得穿越醋栗从间的捷径
结果被叫住了
葛瑞丝
是
我没看到你刚耙过土
不只是那个问题
而是大家可以绕过醋栗从
我希望大家这么做
我以为铁练就是要把路围出来
那是要保护醋栗从的
那不是一条通道
但大家都走这里
没错，他们住在这里很久了
你才来了没多久
你是说我不是本地人
就比较不能走？
当然不是
我只是觉得你喜欢留在这里
你走吧，没关系
下午见
我保证会把土耙得非常平顺
抱歉折断那根苹果很多的树枝
我应该砍掉它的，我太贪心了
想养家活口也叫贪心？
你为什么不喜欢我？
为什么这么问？
我一靠近你就躲开
我没有
你有，当我们在修枝时
我不能碰你怎么教你？
你想亲我
薇拉不关心苹果，她讨厌果园
我第一次遇见懂苹果的人
是我太开心了
没关系
谁说没关系
要是你无法分享我的快乐
你对热情就是假的
我能啊
薇拉要我采收还没熟透的苹果
爱是急不得的
要看出并尊重它们的需求
我以为起码你会懂
我懂啊
但我一靠近你就躲开
你为何对我这么反感？
我没有啊
你别不高与
抱歉我怀疑你，下次不会了
我保证
你最好别做这种保证
你避开时，我起了个念头
令我很惭愧，你一定会恨我
我是不可能会恨你的
是什么？
我误会你，你生气是应该的
我想去告密
我想威协你尊重我
你真的那么在意？真的对吧？
你真的很寂寞对不对？
没有人能安慰你
我应该求你原谅我
还是朋友吗？
抱歉，你睡着了？
没有
你要我走吗？
不要，我只是在休息
大家不需要做的事都好多
杰森老是想让我抱
你做得很好，你的贡献很大
麦凯先生说得一点也没错
他今天想把手放在我的膝盖上
他瞎了，可能是不小心的
玛金洁气我穿越醋栗从
很好啊，她也会气我
她把你当成自已人的
你什么都看得透
我就快要睡着了
要是我不要你睡呢？
今晚是没办法了
我真的爱你，葛瑞丝
我很高与，我也爱你，真的
我是说我们分开时我渴望你
我们独处时我更渴望你
我渴望更靠近你
抚摸你，就像别人…
我们有一辈子的时间
我就是爱你对我无所求
我们只需要在一起
对，渴望会让一切更美好
谢谢你这番睿智的话
不客气，你要脱鞋吗？
（第六章）
（狗村露出狰狞的一面）
你在写什么？这样写不对
每个字得分开写
住手
这样分开如何？
今天课上得不顺，大家出去
除了杰森，我想单独跟你谈
怎么了？怎么回事？
我可以很坏
什么？
我爸一定告诉你了
我不相信，我觉得有别的原因
我也想一直抱你
但有别人在就不行
当一个人想对别人好却做不到
有时被承诺的人会生气
这是韩森太太说的
确实如此
我知道你为什么不抱我了
因为我最近很坏
你一定有你的理由
我对别人也很坏，包括小宝宝
他很小，不能反抗
这样是不对的
的确不对
是我活该
我知道，我应该被打屁股
什么？要我打你？我不会打你
你妈不相信体罚，我不会打你
我知道，她发现了会很生气
我说过我不会打你
有我妈支持你是好事
她要是跟你作对就糟了
我就是我，要是大家不喜欢我
我也没办法
我想接受处罚
你不打我，我就无法尊敬你
不管你多想玩，我都不会打你
那么等妈回来
我只好告诉她你打我
但是我说了我不会
妈一定会相信我
要是你打我，我会保密
住手，走开，住手
我推了摇篮一下
它没翻倒不是我的错
你别碰他
你走开，住手，住手
你想打屁股？那我就打，过来
过来
好了
你没用力，不用力就不是惩罚
好
再用力一点
真是…好了，罚够了
我要不要去墙角面壁思过？
随便，你爱怎样就怎样
爸爸回来了
他回来早了，没事吧
狗村赤裸裸的暴露在山边
无法抵挡任何风雨
而葛瑞丝也毫无防备
她就像伊甸园的禁果挂在枝头
一颗香甜欲滴的苹果
而警察又来到狗村了
我说我会告诉你
省得玛莎敲钟
但是我忘了，他们已经在路上
另一辆车上是联邦调查员
你忘了？
对，现在正忙着采收
联邦调查员？
他们问我近半年有没有见到…
跟通缉犯相关的事
他们问树林里有没有任何动静
谁晓得那个女人会做出什么来
她什么也做不出来
那是你说的
警察的说法可不同
所以我得向他们坦白
你说了什么？
我最近在林子里看到一样东西
是一件衣物
结果是汤姆的旧帽子
但也可能是这个
恰克，还给我
摸起来很值钱，上面还有缩写
他们会做出唯一的结论
我说我很快就能找到这件衣物
再过10到15分钟
他们就会开始敲门
你最好别想逃，他们会看见你
我为什么要逃？
最好也别大叫
我为什么要大叫？
我没要你留下来
你太美太娇弱了
你误导我，害我需要你的尊重
我尊重你啊
我要你的尊重
这样是不对的
我能强迫果树提早开花
我就能强迫你
住手
求求你不要
你听我说，看着我跟我说话
我们是朋友
住手
你有看见葛瑞丝吗？
她在我家
她忙吗？
现在不忙了，进去吧
葛瑞丝再次奇迹式的逃过追捕
每个人都掩护她，包括恰克
他承认那应该只是汤姆的帽子
（第七章）
（葛瑞丝终于无法忍受）
（她离开狗村，重见天日）
当晚汤姆立刻察觉有异
他哀求好半天，葛瑞丝才崩溃
将事情说出来
我要去找他算帐，我非去不可
不要
没有人会原谅他
我不要你去
是我怀有错误的想法和偏见
他并不强
他很壮，但是不强
我得设法让你离开这里
夏日接近尾声
榆树街上出现第二群笨松鼠
在大人小孩的只腿间窜动
找寻并不存在的榆树
热浪让醋栗从下的土坏变硬
但葛瑞丝毫无怨言
她投入工作
乐于捉住一些真实的东西
丽丝，薇拉
小心，薇拉今天对你很不满
你在说什么？
你以为他不会说吗？
谁？
你打了杰森
没错
你怎么可以这样？
说了你一定不信，是他自找的
没错，他一直很欠揍
我早就该打他了
丽丝
是你把他宠坏了
我知道你很爱他
我也是
不会有下次了，真的
没错，我不会再让你带他们了
那样对我的孩子太危险了
我太累了
也许你应该考虑晚上睡个觉
睡觉？
玛莎看到小汤姆爱迪生
一早从她的屋里溜出来
我不会怪你打那个孩子
我也很谢谢你转移汤姆的视线
但我想不到你是这种人
如果你想乱搞
凭你一脸纯洁一定能如鱼得水
我并不想乱搞
是吗？谁都看见你牵他的手
那不是调情啰？
是，也许我是在调情
第二天，气候变了
雾气从山上席卷而下
尽管看不到日落
麦凯还是要她陪他坐着
她陪杰克麦凯坐了那么多次
杰克的距离感却没有变好
相反的，之前只是轻轻碰触
现在是一只手稳稳的摆在腿上
采收期间，在果园的工时变长
葛瑞丝早就放弃跟恰克争论
对栽种、采收和果实的尊重
能不能直接用肉体衡量
汤姆不愿撇下葛瑞丝
但他现在经常闲晃
努力想解决逃走的问题
由于葛瑞丝的薪水不再进袋
他挺身而出
他们一起买下最后两个小瓷人
怎么了？
没事
警察又上峡谷路了？
没有
我们女人聊聊
不过你居然会提到峡谷路
对吧？玛莎早上在那里
对，我从教堂回来
走路可以看到很多东西
例如坐车就不会注意到苹果园
路上只有一个点看得见苹果园
你知道那个点吗？
我知道
你早上有停在那里吗？
毕竟现在是采收期
老人家都喜欢聊收成
芳香，肥沃
动人，甚至是撩人
我真笨，你已经说你有了
她看见你了，葛瑞丝
她看见你了
靠着一堆破树枝…跟恰克…
他说你已经求欢好几次
他一直没说是怕我难过
他很沉默，很粗野
但其实他很忠诚，很善良
你对我丈夫有什么企图？
我对他或任何人都没有企图
那你和汤姆牵手呢？
那个不同，我喜欢汤姆
但是你不喜欢恰克
我说我要来教训你
丽丝和玛莎都支持我
我相信教育的力量
薇拉
我相信砸碎它们还比较不罪过
薇拉，我不是教你的孩子…
什么？
我教他们禁欲主义
他们终于懂了，你当时好开心
好吧，那我就厚道一点
我先砸其中两个
要是你能处之淡然不掉泪
我就住手，听懂了吗？
葛瑞丝有太多压抑情绪的经验
绝不会认为情绪很难控制
但是当小瓷人摔在地上
碎裂的仿佛是真人
小瓷人是狗村和她相遇的产物
它们证明不论如何
她的苦难都有成果
葛瑞丝受不了了
长大成人后，她头一次落泪
当晚葛瑞丝去找汤姆
表示她准备听他的话离开狗村
汤姆刚刚决定
要成功必须找第三者加入
他们都同意班最适合
但是汤姆认为他们必须付钱
考量到时间和风险
他估计10块钱应该够了
我们没有10块钱
我们去借
跟谁借？
我爸
他的药柜里有一堆钱
我明天早上去跟他借
但你得去找班
现在是周末，他一定很穷
跟你爸说我会还
当然
谢谢你
你总是在拯救我
你居然肯一直陪着我
晚安
你应该睡一下
第二天，葛瑞丝去找班
当葛瑞丝表示要付钱补偿朋友
班并未由衷拒绝
毕竟事情曝光后他会大受责难
也许他们会感到如释重负
但葛瑞丝却不太确定
班同意载她走
虽然他不想靠别人的不幸获利
我不想靠别人的不幸获利
我知道
其实要他跑一趟鬼门关都行
他并不太在意犯法的问题
他运送过各种东西
他们计划让葛瑞丝藏在苹果里
恰克说算准采收时机是绝活
苹果和葛瑞丝的时机都成熟了
葛瑞丝，你上哪去了？
要是我也这样，我会挨鞭子
动作快
对不起，我有事找班
裘恩快尿崩了
你明知她无法自已用尿壶
欺负她行动不便是不对的
逃亡的前一晚
汤姆认为最好别表现得太猴急
他采用了比较委婉的方式
播种要看时机，冬天不能播种
没错，但是我爱你
你也爱我
我们会在爱与自由中重逢
没错
我不该感到羞耻吧？
这种事并不羞耻
没错
我们互相渴望是很美好的
但目前的情势不对
第二天早上葛瑞丝想溜去找班
全村的人似乎都同时起床了
葛瑞丝
薇拉
别以为打小孩
就可以不必替我工作
你还是来
我们会让你没办法伤害别人
12点？
对，你干嘛带着你的东西？
怕会弄丢吗？
班今天要运苹果，不必装货
但你还是得工作
爸要你重新打包
看能不能空出一个木箱
它在你眼中或许不值钱
但这里是狗村，我们并不富裕
要是你的手发红
我知道你可以擦什么
葛瑞丝
玛莎
楼梯口的石板又得洗了
尘土从门底下吹进来卡住了门
你上哪去了？
采收期是最神圣的
这可是你的口吻
我马上下去，我会搬箱子下去
很好
葛瑞丝加快脚步
越来越高与自已决定偷偷离开
狗村有很多不需要做的事
以后它的村民就得自已做了
我很不想这么说…
我能不能先拿钱
货运业就是这样，一旦出车
就没有议价空间了
我懂，钱在这里
我可不是做这行的
别出来，等我叫你
峡谷路朝山谷蜿蜒而下
葛瑞丝也是，每转一个弯
狗村的声响就变得更微弱
出事了吗？
对，前面有很多警察
我没想到会这样
这样太危险了，我们得回头
回头？我们不能回头
如果这是专门的偷渡工作
就得收钱
我已经付过钱了
但运送危险物品比较贵
要加成
职业偷渡者随时都可以收钱
但是我已经没钱了
那就不妙了
你曾经说我的生活乐趣不多
你知道我会去找萝拉小姐
你让我了解我不必感到羞耻
我今晚就打算要去
去了当然要花钱
没有运送危险物品加成那么贵
但还是要花钱
班，不要
我不是针对你，我只是…
我得收该收的费用
我别无选择
我不能强行闯关
我们停在乔治城教堂外的广场
你最好压低声音
班，不要
我并不得意，你可别这么想
葛瑞丝在旅途上睡着了
她能立刻忘掉任何不愉快
上帝赐予她天赋让她向前看
只向前看
后来当卡车逐渐减速
她逐渐清醒过来时
她完全不知道自已睡了多久
只知道她很乐于重见天日
然后她听到狗叫声
你对苹果的热爱越来越不可信
你把它们压伤了
我们昨晚在教会开会
大家说你可能会想逃
当我发现你躲在我的卡车上
我只能把你载回狗村
干货运业要大公无私
更糟的是前一晚大家在开会时
狗村发生史上首宗窃案
老爱迪生的药柜少了一大笔钱
葛瑞丝立刻受到怀疑
她一直计划逃走，需要盘缠
面对新的指控葛瑞丝选择沉默
最近工程技术大幅提升的比尔
首次设计提供了防逃亡装置
或许不够美观
但他敢说绝对有效
葛瑞丝，我们也不喜欢这样
但我们不得不保护我们的社区
你能不能动动看
有用
重物得重到只能在平地上拖动
村里的地够平
我可以走了吗？
我得想办法进家门
还是你们也要罚我睡在街头？
不，你别想成是惩罚
绝对不是
铁练够长，你可以上床睡觉
葛瑞丝，6点
好，韩森太太
（第八章）
（村民参加大会听取真相）
（汤姆愤而离席后又回来）
我不能冒险被爸拒绝
他们觉得钱是我偷的
那是我说的
你说什么？
他们原本怀疑我，但我说是你
只有你在使用药柜
为什么？
因为我得替你动脑筋
如果还想帮你逃走
我们的关系就不能曝光
不能让他们知道我在帮你
推给你，我们现在才能见面
汤姆，你别消失
我需要你
我会想办法解决的
秋天来临，树木叶落
支撑葛瑞丝的不是尊严
而是动物面对危难的恍惚状态
身体机械式的反应，迟缓僵硬
没有太多痛苦的感觉
就像病人消极的受病魔支配
自从薇拉收到证据
证明是恰克逼葛瑞丝就范
她变得更恶劣了
就算葛瑞丝有朋友
也如树叶般飘零了
现在男性村民晚上都会前来
满足他们的性需求
这个时候孩子们就会去敲钟
令玛莎十分不解
自从上了铁练
大家都方便多了
上床的事不必再偷偷摸摸
因为那样根本不算性行为
他们觉得
这样很像乡下人拿母牛泄欲
不过也仅止于此
汤姆都看在眼里，他很痛苦
性的部分尤其是一大打击
但他还是努力支持她
就像蜘蛛在风中
被自已的蛛网缠住
汤姆
我怎么做都是错的
我找不到我要的答案
你会想到的，你很聪明
我们刺激了他们
我并不担心
现在我们该刺激自已了
什么意思？
意思是对他们表示信任
一切始于集会，就以集会结束
你说他们听，他们无法拒绝
我要说什么？
说出一切
一切？
对，说出真相
他们每个人的真面目
他们不会想听的
我知道，就像小孩子不想吃药
他们气完会看出这是为他们好
别怀有恨意，别提出指责
你一定做得到
他们会明白这份误解与不公
唯一的受害者是你
从而跨出原谅的一小步
你想得很辛苦
这个计划一定很棒
要是村民们有意原谅她
就掩饰得太好了
汤姆费尽力气把他们找来
他们的良心仿佛磨过的玻璃
因为易碎而越埋越深
很难加以诉求
但一个人去，其他人就会跟
免得有人在背后放话
汤姆为葛瑞丝安排妥当
接着就看她了，她开始开口
当葛瑞丝在教会里娓娓道来
第一场早秋的风雪来临了
雪花降在老旧房舍上
仿佛这只是个普通的古城
它们在苹果树的枝芽上飞舞
幸好苹果都已收成
并运去但卖了个令人失望的价钱
葛瑞丝的叙述非常清晰
没有修饰也毫无保留
她一说完，雪突然停了
只留下一床最精致洁白的毯子
我觉得不太成功
不会，你说得很好
雪下早了，也许太早了
和解无望了吗？
汤姆担心的看着大家
薇拉咬紧牙关，首先发言
谎话，全是谎话
没错，这跟我的观察有出入
我可是医生
我知道我有没有病
汤姆，你有什么话要说？
你该表明立场了
你到底帮谁？
丽丝说得对，我们太纵容他了
连我都很难替她说话
我相信你不是故意助纣为虐
她到处散布痛苦和麻烦
她得走，我们要怎么甩掉她？
没错
我同意，是你带她来的
你得设法送她走
不能让她散播不实谣言
我请你们用心去听
你们却只想辨解
抱歉，我实在大受打击
我的朋友们竟然都这么野蛮
你的计划不太成功，对吧？
再想就好了
不
我再也不想了
他们要我表明立场
以今天来说并不难，我爱你
你或许比较坚强
但是我们有共同的理想
你累坏了，躺下来
我做出选择，我选择了你
我们等待已久的时刻终于来临
我们摆脱狗村了
没错
没错，现在要做爱很容易
要是他们杀了我们就更浪漫了
我也有同感，我爱你
那样会很美，但是…
对我们的爱而言是错的
我们应该自由的结合
葛瑞丝，你真冷酷
我刚为了你放弃我认识的人们
你不能稍稍妥协来安慰我吗？
只有我还不曾占有过你
我们才是相爱的一对
亲爱的汤姆
你当然可以占有我
跟别人一样威协我吧
说你要报警，要告密，我保证
你绝对能为所欲为
我相信你，也许你不相信自已
也许你想跟别人一样逼我就范
所以你才这么不高与
我一心只想帮你
我在问你怕不怕自已还有人性
不怕，一点也不怕
那就好
让一切顺其自然吧
自我怀疑不是罪
但相信自已是最好的
我睡不着
我出去一下好了
去走一走什么的
好冷静一下
走在雪地上
听风声穿越树林从山谷吹上来
你就睡吧
你睡，我马上回来
这番话当然是骗人的
最能认清理想和现实的人是他
毕竟这是他的工作
道德问题是他的领域
认为他会怀疑自已的纯洁
就是瞧不起他
汤姆很生气
而且他发现了原因
不是因为他被污蔑
而是因为葛瑞丝说对了
被视破的不快令他感到生气
这位哲学家大受打击
他很实际的想到疑虑既然存在
就可能滋长
甚至可能危害到他的道德使命
汤姆停住脚步
作家生涯受威协令他不寒而栗
他马上就同意这个风险太大了
葛瑞丝危害到狗村也危害到他
汤姆不喜欢这样
他很有气魄的展开行动
幸好汤姆对未来的职业既认真
也够实际
他适度注重真诚和理想
但又不至于“感情用事”
扔掉一个对汤姆很重要
他未来的读者也能受惠
能写成小说三部曲的文件
是他绝不会做的蠢事
虽然他必须承认在脆弱时
他可能会说他会
那晚回到教会之前
汤姆打开一个之前开过的抽屉
那个黑道老大给的名片还在
第二天，秋高气爽
雪早已融光
久违的打椿机噪音再度响起
不知是不是在为监狱打椿
葛瑞丝从沉沉睡梦中醒来
感到很迷惑
墙上透入的阳光显示快中午了
“灰暗的时刻”
麦凯这样称呼狗村的正午
他有很多见解和癖好
有很多葛瑞丝宁可不知道
为什么没人来叫她？
没有人狂敲她的门
没有小孩往床和窗玻璃扔泥巴
然后她想起来了
她想起前晚的聚会，更加迷惑
为何她还没受到责罚
甚至被杀？
狗村不太可能克制它的愤怒
还是会议有了好结果？
韩森太太早
我应该早点过去，我睡过头了
没关系，丽丝又回来帮忙了
我们觉得你应该休息一下
你昨天说得很好
值得我们深思
丽丝
葛瑞丝
我睡过头了
葛瑞丝小姐早
早安
你早上好吗？
我睡过头了
没关系
葛瑞丝，你等一下…好消息
我昨晚回到会议上
我不想轻易放过他们，结果…
想不到气氛变了
我不会说我们赢了
但我觉得结果应该会…
你怎么不回来告诉我？
我有，但是你睡着了
你看起来真的很累
所以我建议让你休个假
居然没有一个人反对
听起来好棒
可不是吗？
这里的人总是令我吃惊
我搞不好得修正我的理论
我最讨厌见风转舵了
昨晚当我…
回去看到你睡得很甜
我突然有了灵感
我写下一个故事的第一章
讲一个小镇，你猜灵感哪里来
但我还没想到镇名
就叫狗村吧
不行，一定要很通俗
很多作家犯这个错误
你要我念给你听吗？
爱情的部分灵感是你
我拒绝的话你会生气吗？
不会
如果真的可以休息一天，我…
怀疑自已的爱才会互相伤害
你改天再看
找个地方看看远山
我书里的女孩就是这样
待会见
再见，好消息
葛瑞丝明智的往好的方面去想
打算平静的洗个澡，洗洗衣服
不知为何
她确定汤姆书中的角色
都不会这么做
然后狗村就这样等着
连风都静止，留下陌生的平静
仿佛整个村子被罩住
有一种等待访客特有的肃静
放假2天后，葛瑞丝重新上工
但静默还是存在，甚至增强了
直到第五天
它膨胀成一股奇怪的情绪
突然间村民们都跑出来
他们问电话是否还是不通
班那天早上是否得掉头回来
因为有大树挡住去路
他们不是在担心
说担心并不正确
然后汤姆看到车队了
几辆？
八辆
汤姆有望远镜
但肉眼就看得见，至少八辆
路不是被挡住了？
他们一定是先上来了
裘恩的床单要换，我马上回去
裘恩
葛瑞丝动手换裘恩的床单
突然感到这一切都是白费
她不加思索的说道
没有人会睡在这里
她的声音并不大
但她还是被这句话吓了一跳
这句不祥的话是哪来的？
夜色降临，葛瑞丝收工返家
俯瞰山谷的人们总算放弃
因为天色已晚
他们失望的走在榆树街上
汤姆
葛瑞丝，刚才有几辆车
但是太暗看不见了
我们最近很少见面
我知道，我忙着写小说
可以问你一件事吗？
可以啊
你没办法扔掉对吧？
那张名片，你舍不得扔掉
我说过那个人很危险
这么做太蠢了
不管蠢不蠢
汤姆立刻积极提议将她锁起来
如果那些车辆真的代表
汤姆5天前代表全村
照著名片打的电话
终于得到回应
葛瑞丝又要从他们生活中消失
把她锁住看起来会更像样
杰森来锁门时葛瑞丝躺在床上
葛瑞丝听到转锁的声音
但她一心都在思考大半年来
她一直在逃避的事
（第九章）
（狗村久等的人终于出现）
（电影结束）
等他们终于听到树林边缘
传来一辆辆的汽车声
事情开始加快脚步
汤姆安排代表团进行接待
狗村或许人迹罕至
却依旧好客
欢迎各位，欢迎
本村悉听尊便
我没有城市之钥，只有小钥匙
她人呢？
被这把钥匙锁着
关于那个声音
那是新监狱在打椿
请问全国犯罪率真的上扬了吗
也许人们说别人犯法
是忌妒他们成功，你认为呢？
也许你没意见，我来开门
抱歉
法国人会这么说
这是什么？这是谁干的？
比尔，快举手
这样我们比较有安全感
你们比较习惯应付她这种人
我们帮助别人从不接受酬谢
除非那样你们会比较舒坦
闭上你的嘴
没问题
葛瑞丝并非高级汽车专家
但车子一转上来她就听出来了
在葛瑞丝的记忆中
凯迪拉克355C的声音
和一个比较粗糙的声音相连
就是冲着她来的枪声
别推我
你对我们开枪前还得找理由
这倒稀奇
搞不好是软弱，爸，我真失望
我不会对谁开枪
你之前就对我开枪
对
对不起，我很后悔，你跑走了
但对你开枪无济于事
当然啦，你太固执了
你不杀我，那你来干嘛？
上次聊到你讨厌我哪些缺点
还没有聊完，你就跑了
我也应该说出我讨厌你的缺点
这是交谈的基本礼貌
你为了这个跑来？
你还说我固执
你不是要逼我回去跟你堕落？
能逼我会逼，但我逼不了你
我随时欢迎你回来当我的女儿
我甚至会和你分享权力和责任
虽然你不在意
是什么？你讨厌我什么缺点？
就是你激怒我的字眼
你说我傲慢
因为你视掠夺为天经地义
我就是讨厌你这点，你才傲慢
你跑来说这个？
批评别人的不是我，是你
你不批评，因为你同情他们
贫困的童年
不见得是谋杀的谋杀，对吧？
要怪只能怪情势
你说强暴犯和杀人犯是受害者
我说他们猪狗不如
想要不让狗吃屎，就得揍他们
狗只能遵从天性
为何不该原谅他们？
狗可以学会很多事
但每次都原谅它们就不行了
我原谅别人，所以我傲慢？
天哪，你的口气真纡尊降贵
你有先入为主的观念
认为没有人…听我说
没有人能达到你的道德水准
所以你不要求他们
还有什么比这样更傲慢？
你，我亲爱的孩子
你绝不会以相同理由原谅自已
我为什么不该慈悲为怀？
有时间慈悲为怀时
当然应该慈悲为怀
但你的标准要一致，这才公平
你有错应该受罚，他们也一样
他们是人
人要不要为自已的行为负责？
当然要，但你不给他们机会
这是极端的傲慢
我爱你，我爱你，我非常爱你
但我没见过比你更傲慢的人
而你还说我傲慢
我无话可说了
你傲慢，我傲慢
你说完了，可以走了
我女儿不陪我走？
你不陪我走？
没错
都听你的
葛瑞丝，听说你在这里有麻烦
不，家里才最麻烦
我让你考虑一下
也许你会改变心意
我不会
乖女儿…
权力没那么不好，我敢说
你一定能找到你的运用方式
去走一走想一下
住在这里的人
即使环境艰苦还是很努力
你说是就是
但他们真的够努力吗？
他们爱你吗？
葛瑞丝早就想了很久
她知道要是她没有立刻被枪杀
她父亲就会提议要她回去
当他和他的帮众的共犯
她不需要散步重新考虑答案
虽然她以前认识的人
与她在狗村遇见的人
差异并没有那么大
葛瑞丝看着夜色里脆弱的醋栗
令人安心的是只要你善待它们
到了春天它们还是会在
夏天又会冒出数量惊人的果实
做成派加上肉桂会很美味
葛瑞丝看着窗后那些惊恐的脸
为自已造成恐惧感到羞愧
她怎能为他们的软弱恨他们？
要是她也是这里的居民之一
八成也是一样
要是用她的标准去衡量他们
她难道真的不会跟恰克一样
还有薇拉和班
韩森太太和汤姆
和这里所有的人？
葛瑞丝停下脚步
此时乌云散开让月光洒落
狗村再次出现微妙的光线变化
仿佛之前仁慈微弱的光线
终于拒绝再为这个村落掩饰
突然间你再也无法想像
那些醋栗从还会再结实
只看到眼前的荆棘
光线照亮建筑的坑疤裂缝
和村民的丑陋
刹时间她变得了然于心
要是她和他们一样
她绝对无法替自已辨解
绝对无法原谅那些行为
她的磨难痛苦终于获得平反
不，他们的行为不好
要是有人有能力加以纠正
那他就必须为别的城镇这么做
为全人类这么做
尤其要为葛瑞丝这个人这么做
要是我回去当你的女儿
什么时候能获得你说的权力？
现在吗？
马上就要
可以啊
所以我也必须立刻负起责任
我将负责解决问题
例如狗村的问题
我们可以先杀一只狗钉在墙上
例如钉在那盏灯上
有时候蛮有用的
他们只会更害怕，不会变好
悲剧会再重演
有人路过，显露出…
他们的弱点
那不是我运用权力的目的
我想让世界变得比较美好
那个死小子一直吵着要找你
可以把他轰了吗？
让我跟他谈谈
什么事？
现在害怕是人之常情吧？
没错
我很害怕
我利用了你，我很抱歉
我很愚蠢，有时甚至是傲慢
没错
虽然利用别人不太好
但这次的实例还是异常成功
它揭露了人性
虽然很痛苦
但有益教化，不是吗？
现在别提这个
世界少了这个村子会更好
是？
杀人放火
还有什么事？
有一户人家有小孩
先杀孩子，叫母亲看
就说她如果能不哭，你就住手
这是我欠她的
可是她蛮爱哭的
我们赶快离开吧
你已经学得太多了
你冷吗？要毯子吗？
不用
要拉开窗帘吗？已经不用挡了
你说呢？
拉开吧，是该拉开
这就对了，葛瑞丝
这就对了
你的阐述比我的强太多了
是很可怕，但很清楚
我可以拿它当写作灵感吗？
再见，汤姆
有些事得自已动手
是吗
路上你得解释给我听
突然间有一个声音
没有那个春天的雨夜那么有力
但仍足以穿透即将烧尽的火场
又来了，大家都听见了
葛瑞丝头一个认出来
是摩西，她边说边跳下车
她迅速往狗栏跑去
两旁建筑已毁，称不上是街道
当然更不是榆树街
狗村已经一棵树都不剩
何况是榆树
是摩西
它的大难不死是惊人的奇迹
不，别管它
乔治城一定已经看到火光
会有人上来找到它
它只是气我偷过它的骨头
究竟是葛瑞丝离开狗村
还是狗村离开了她和这个世界
是很微妙的问题
问了没什么好处
能回答的人更少
当然也不会在这里解答
纪念凯特琳卡特利基
生于1961年5月15日
2002年9月7日因病退出本片