ADVARSEL!
-----------------
Denne Digital Versatile Disc
må kun benyttes til privat brug.
Samtlige rettigheder til program-
indholdet (inkl. Iydspor) indehaves
af ophavsrettens indehaver.
Uautoriseret kopiering, redigering,
forevisning, udlejning, ombytning,
udlån, offentlig fremvisning og
enhver form for transmission
af denne Digital Versatile Disc
eller dele heraf er forbudt.
Overtrædelse af dette forbud er
strafbart og medfører retsforfølgelse
og pådragelse af erstatningsansvar.
Det følgende er
en rystende historie.
I de fleste amerikanske byer
ville det aldrig kunne finde sted, -
- men i den her gjorde det.
Det er en samfundsopgave
at se til, at det aldrig sker igen.
Det hele begyndte på den her vej.
Hvordan det skete, ved jeg ikke.
Men det ville ikke kunne ske igen.
Måske kunne jeg have
forhindret det.
Men da det begyndte at gå galt,
flød jeg bare med.
Jeg husker først og fremmest pigen.
Det er svært at forklare.
Sådan en sørgmodig dulle ...
Men der skete noget inden i mig.
Hun gjorde indtryk på mig.
Men det var først senere.
Det var her, det hele startede.
Lige her på denne vej.
Væk fra banen !
De nærmer sig svinget
til sidste omgang.
Hillman styrter,
og Jones undgår ham flot.
Vi er fremme ved sidste omgang,
og intet er afgjort endnu.
Og så røg Conners ud i høet.
Meget uheldigt for Charlie Conners.
Og så kørte de ind i sidste omgang.
Løbet skal nu afgøres.
Alle kører til i dag.
Hvad som helst kan ske.
Måske får vi en rekord ...
Kom nu, AI !
Kom nu !
Væk fra banen !
I må ikke krydse banen.
"I må ikke krydse banen,
så den bliver sølet til med blod."
Hvad tænker I på?
Vil I gerne dø?
Er I ude på ballade eller hvad?
De der forbryderbander
er altid ude på at lave rav i den.
- Hvad for nogle bander?
- Forbryderbander som jer.
Godt, borger. Vil du køre
1 00-m-løb mod Johnny om bajere?
- Borgeren er bange.
- De er alle sammen bange.
Vil du se Johnny køre?
Han kan virkelig gi' den gas.
Gi'r det 5000 dollars, når I vinder
et løb? Det kunne jeg godt bruge.
Når man vinder,
får man sådan en guldstatue.
Massivt guld . . . i et tyndt lag.
- Hvad bruger I dem til?
- De bliver kylet væk.
Sæt pokalerne tilbage.
Gå væk herfra.
Hvor køber man sådan en dragt?
Jeg vil også ligne en gadefejer.
Hvem er du?
Er du panser?
- Du skal ikke skubbe til folk.
- Så er det godt.
Ikke flere festlige indslag, tak.
Jeg har fået nok af jer.
- Smut med jer. Af sted.
- Vi vil så gerne se løbet, farmand.
Én kvik bemærkning mere,
så ryger I ind at bure i en måned.
Af sted med jer.
- Se, hvad Johnny har vundet.
- En 2. plads?
- Fik Johnny kun en 2. plads?
- 1 .-pladsen var en halv meter høj.
Borgerdyrene holder bal i aften.
Skal vi tage med?
- Nixen.
- Lad os dog splitte det hele ad.
Lad os smutte, Johnny.
Der er pansere overalt her.
Så kan I godt glide.
Den vej.
- Hvor kommer de fra?
- Overalt.
De ved såmænd knap,
hvor de skal køre hen.
De får folk til at tro, at alle,
der kører motorcykel, er skøre.
De venter på at blive provokeret,
så de kan vise, hvor rå de er.
Og det sker før eller siden.
- Hvor skal vi hen, Johnny?
- Lad os tanke op.
Der er kunder i forretningen, Ben.
Læg noget mere øl på køl.
Hvad for en krig
har det her sted overlevet?
Skal vi køre om kap om øl, drenge?
Den sidste betaler.
Sidste mand i mål betaler.
- Hvem er det?
- Det er Art Kleiner.
- Hjælp manden ud.
- Hjælp manden ud !
Hjælp manden ud !
Sæt mig ned !
- Hvad foregår der?
- Vi kørte om kap om øl.
- Og så kommer ham her . . .
- Han kan ikke køre.
- Der er en, der er såret.
- Anklen har det ikke så godt.
Er der en, der har slået sig ihjel?
- Du kan ikke sove her, Crazy.
- Du har rigtig fået pyntet den her.
- Kør ham hen til dr. Ziegler.
- Du så, hvordan det skete, Harry.
De kom kørende lige imod mig.
Jeg drejede skarpt, men . . .
- Se den lige.
- Det var et uheld. Jeg så det.
- Anholder du ikke nogen?
- Tag det nu roligt, Art.
Jeg fortæller dig bare,
hvad der skete.
Min bil er smadret,
og de må betale reparationen.
Er du byens store panser?
Sig til ham, at han skal se sig for.
Han må ligesom holde sig
i den ene side.
De forsøgte at vige udenom, og det
var en af vores, det gik ud over.
- Hør her, Harry . . .
- Lad nu være.
- Fin panser.
- Så I Johnny give ham tørt på?
Kleiner er for gammel til at køre.
Hvor skulle han i grunden hen?
Han farer altid omkring.
Tosset . . . eksalteret.
Fylder sig med vitaminpiller,
drikker . . . Overstimuleret.
De skulle arresteres hele bundtet.
Tilkald militsen.
- Er der noget, du vil have?
- En flaske øl, tak.
- Det er inde i baren.
- Fino.
Tak.
- Kofangeren skraber mod dækket.
- Øjeblik.
Nu skraber den ikke mod mere.
Næ, nej.
Gør noget, Harry.
- Hvad vil du have . .?
- Skal han anholde 30-40 mand?
Lader man sådan noget passere,
tror de, alt er tilladt.
- Du må klage, Art.
- Det gør jeg også.
Vær du hellere glad for,
der ikke skete mere, som du kører.
- Har du altid boet her?
- Hele livet.
- Vi har været til motorløb.
- De kørte gennem byen i går.
De stoppede ikke. Er det, hvad
I får for at sætte livet på spil?
Jeps.
Vil du have den?
- Nej.
- Tag den nu.
Nej. Det vil jeg ikke.
Du har vundet den.
Du skal da have indgraveret
dit navn i den.
Sådan noget giver man kun til
en pige, man kender og holder af.
Du, Johnny.
De har faktisk en læge her i byen.
De vil flikke Crazy sammen.
Skal vi så sidde her og glo?
Skal vi vente på Crazy
eller skride?
Vi venter på Crazy.
Johnny siger,
at vi venter på Crazy.
- Hvad skal vi lave her?
- Gi' en tår.
Der er flere, hvor de kommer fra,
og de er iskolde.
Du, mester.
Hvor får vi noget at spise?
Bleeker's Cafe.
Der får I en fin behandling.
- Har I bøffer?
- Vi serverer godt kød.
- Hvor ligger motellet?
- Hotellet ligger derhenne.
De har et hotel her.
- Vis mig ind til drikkevarerne.
- Hør lige den gamle spand.
Der gik bålet ud !
Hvor skal du hen, blondie?
Se, hvem der kommer.
- Hvad skulle det være, piger?
- Det sædvanlige.
- Stik os nogle bajere.
- Sæt et par kasser på køl.
- Du bad om glas.
- For sent. Jeg gør det selv.
- Pas baren, Jimmy.
- Kom nu, Jimmy!
- Hold op med at mumle.
- Hvad sker der her i byen?
- Hvad er klokken?
- Sker der overhovedet noget her?
- Javist. Roserne skyder . . .
- Roserne skyder.
Folk gifter sig. De er lige så
tossede som alle andre steder.
De får utøj,
og så skal der sprayes godt.
- Har du utøj, Jim?
- Jeg passer mig selv.
Jeg hører radio. Musik, altså.
Nyhederne gør en så bekymret.
- Hvad med tv, Jim?
- Det nye, du ved. Fjernsyn.
Billeder? Nej, ingen billeder.
Det hele er billeder nu til dags.
Billeder og støj. Folk kan ikke
tale mere. De grynter til hinanden.
Hvor har du været henne?
Hvad skal du lave senere?
- Jeg er på arbejde.
- Du skal da også have en slapper.
- Arbejder du altid?
- Sådan kan det godt føles.
- Hvad så, når du får fri?
- Jeg bliver, mens der er travlt.
Og det er der vist,
indtil I er kørt.
Hvor skal I hen bagefter?
Det ved du måske ikke?
- Vi kører da bare derudad, mand.
- Jeg kan jo også være ligeglad.
I weekender tager vi ud
og morer os.
Kører I bare rundt,
eller tager I på skovtur?
Du er en rigtig borger.
Jeg må have dig under behandling.
Vi har ikke noget bestemt mål.
Vi tager bare af sted.
Vi mødes, når ugen er omme,
og så skal vi have skæg i gaden.
For at holde den kørende
må man lave lidt ramasjang.
- Jeg ved godt, hvad du mener.
- Ja, ikke?
M ln far ville engang tage mig
med på fisketur til Canada.
- Vi kom ikke af sted.
- Vildt.
Stik mig en af de
der vilde bajere, du gamle.
Det var rigtig cool. Godt spillet.
Nu skal vi have en piller.
Tak, du gamle.
- Lad mig få en hånd.
- Sådan. Kom med tomlen, du gamle.
- Jepsen. Kom med tomlen.
- Og så den flade. Lad det sive.
- Og lad os så få en albue.
- Er du med på det her, du gamle?
- Kunne du lide det hersens rebop?
- Hvabehar?
- Rebop!
- Fiser den ikke ind, borger?
Man tager bajeren
ved siden af og så . . .
- Skal vi danse?
- Vil du med ud og svinge?
Frisk pige.
Skal jeg hjælpe dig?
De er lækre.
Dyrk dem lige, Johnny.
- Det er rigtige klokker.
- Vildt.
- "BRMC", hvad betyder det?
- Black Rebels Motorcycle Club.
- Hvad gør I oprør imod?
- Hvad som helst.
Er de ikke herlige, Kathy?
Han sagde, at "BRMC" betød
"Black Rebels Motorcycle Club".
Så spurgte jeg,
hvad de gjorde oprør imod, -
- og hans sagde: "Hvad som helst."
- Danser du ikke?
- Jeg er ikke så god til det.
Der er bal i Carbonville.
Vil du med?
Er du ikke frøkenlig
galt på den?
- Gud fri mig vel.
- Kaffe, tak.
To kaffe, tak.
- Vil du med?
- Jeg kan ikke. Det er også skørt.
- Du kommer lige fra Carbonville.
- Vi kan bare køre derhen igen.
D'herrer bestilte vist kaffe.
I bestilte kaffe,
og den unge dame står klar med den.
- Stor dreng.
- Hvad er der med ham?
Du har nok vundet en præmie.
Det er rart at have et minde.
Du misforstod mig vist
lidt derude, Johnny.
Jeg er ellers ikke svær
at komme ud af det med.
En simpel misforståelse,
men det kan jo hurtigt udvikle sig.
Men det ordner sig, hvis man
sætter sig og snakker om tingene.
Far . . .
Skal jeg lave
en bøfsandwich til dig?
Nej.
Hvorfor nu det?
Hvorfor er du så uforskammet?
Jeg kan ikke lide pansere.
Lad os smutte.
- Fik du en aftale med dullen?
- Nej. Panseren er hendes far.
- Lad os komme ud af den her by.
- Jeg må ha' en panserdatter en dag.
En øl
og en sidevogn til min kammerat.
- Crazy fik poten kørt over.
- Hvordan har foden det?
Se lige den hat, farmand?
Hvad skal du lave i aften?
Rebels er her!
Jeg kan se, at Johnny er her.
- Lad os smutte.
- Værtshuset lukker ikke endnu.
Her er dødssygt.
Kom nu.
Hej, skattebasse.
Hvad laver du i det her hul, Johnny?
Jeg har kørt og kigget efter dig
i håb om, at du var død.
Chino stikker til ham.
Har du hygget dig, Johnny?
Du ser bleg ud.
Passer du ikke på dig selv?
- Kommer du for sent i seng?
- Det er min, Chino. Tag den af.
Lad være med det.
Det var bedre, Johnny.
Jeg har savnet dig,
lige siden klubben blev delt.
Vi savner dig alle sammen, ikke?
Alle i Beetles savner dig.
Lad os nappe en bajer, og så
kan jeg slå dig til lirekassemand.
For gammelt venskabs skyld . . .
Du må ikke tage den fra Chino.
Den er så smuk.
Chino har brug for den. Den får
ham til at føle sig stor og stærk.
Chino vil så gerne være racer-helt.
Alle pigerne . . .
Jeg har ikke vundet den og stjal den
fra en, der heller ikke havde.
Vil du gerne have sådan en?
Så stjæl dig selv en.
Lige et øjeblik.
Det her er en stor begivenhed.
Mine damer og herrer . . .
Den yndige unge dame skal holde
den fuldstændig ligegyldige tingest.
Se, hvordan ungmøen
knuger guldet ind til sit bryst.
Hvordan hun holder tårerne tilbage,
mens hendes helt bløder ihjel.
Op med dig, store helt.
- Hvad slås de om?
- Det ved de nok ikke engang selv.
Stop dem. Sådan nogle rødder
skal holdes stramt.
Hvis du ikke kan sparke dem ud,
må vi anholde et par stykker.
- Det løser ikke noget.
- Fald nu ned.
I snakker bare. Jeg kører hjem
og ser, om alt er vel.
Kom nu, Chino. Du kan
ikke lade ham gøre dig til grin.
På ham.
Jeg elsker dig, Johnny.
Skal vi ikke gå ind og få en . .?
Klap i ! Lad os nappe
en bajer, Johnny. Klap i, sagde jeg !
- Flyt jer.
- Klap i !
- Jeg skal forbi.
- Frygtelig spektakel, du laver.
Lad mig være.
- Hvad gjorde han?
- Forsøgte at køre Meatball over.
Om på siden med den.
Spred jer . . .
Spred jer.
- Han ville køre Meatball over.
- Han kørte ind foran mig.
Og så krøb hans motorcykel
måske ind under dit forhjul?
- Anhold den mand.
- Han vil have mig anholdt.
- Han slog mig.
- Så slå igen, din kryster.
Ti stille!
Jeg sætter jer begge bag lås og slå.
Så kan vi tale sammen
under rolige forhold. Stille!
Om jeg beholder nogen, afhænger af,
hvor slemt knægten er tilredt.
- Skete der noget?
- Han kan ikke mærke noget.
- Jeg vil gerne tale med dig.
- Flyt jer herfra.
- Ved du nu, hvad du gør?
- Selvfølgelig.
- Lad os få dem ud af byen.
- Vi skal kunne være her bagefter.
Hvis du anholder Charlie Thomas,
tilgiver han dig det aldrig.
- Kom her.
- Hvad med ham?
Tudse, vi må skilles, før vores
kærlighed nåede at blomstre.
Hvad har han gjort,
som Tudsen ikke gjorde.
Johnny, hør nu her.
Jeg har givet jer en del chancer.
- Jeg ved ikke, hvad I er ude på.
- Vil du høre lidt om Johnny?
Jeg er en lus mellem to negle.
Gør mig en tjeneste.
Saml dine kammerater og kør.
- Må jeg også køre?
- Ja.
Jeg slog engang
en handel af med en panser . . .
Johnny kan ikke lide,
at man er på nakken af ham.
Vi delte engang klub, og Beetles
var meget på nakken af ham.
- Vil du ikke gøre, som jeg siger?
- Så ryger jeg i spjældet.
- Jeg handler ikke med pansere.
- Så kom her.
Skriv til min mor og sig,
at jeg er i spjældet, Johnny.
Skal panseren
slippe af sted med det, Johnny?
Sig, hun skal sende en kasse bajere.
Sikke en redelighed !
- Lad os skrue bissen på.
- Hvor er hende dullen med mit guld?
Hun stod lige derhenne.
- Hej, Johnny.
- Tak.
Johnny . . .
Kan du ikke huske mig? Britches?
Løbet den sidste weekend,
før klubben blev delt?
- Hvordan har du det?
- Jeg holder den gående.
Jeg vidste ikke, hvad der var blevet
af dig. Der er jo gået et helt år.
- Jeg har tænkt på dig.
- Vi ses, ikke?
Hvor er mit guld?
Jeg skrider nu.
Godt. Find et andet sted
at lave ballade.
- Hvorfor røg Tudsen ikke ind?
- Han var bange for at dumme sig.
Bange for at miste sit job.
Han er til grin i hele byen.
Han skulle slet ikke være betjent.
Han spiller skuespil.
Ligesom dig.
Nu har du imponeret alle,
store væddeløbskører.
Tag og aflever den tilbage.
Hvad for noget?
Du er bare en smørrebrødsjomfru.
Fordi din far er politimand,
skal du komme med gode råd.
Ingen skal give mig gode råd.
Bliver du ved med at stikke til mig,
splitter jeg hele bulen ad.
- En bajer.
- Kører vi nu, Johnny?
Ikke endnu.
POLITISTATION
FÆNGSEL
- Lad os få Chino ud fra brummen.
- Ja, lad os få ham ud.
Vi har den her by i vores hule hånd.
Dorothy, ring sheriffen op.
Jeg skal se,
om jeg kan komme igennem.
Se, hvem vi har her.
Hej, skat.
- Hvordan virker det her?
- Kan jeg ringe til min mor?
- Det er Dorothy. Hjælp!
- Hallo?
Farvel, Dorothy.
Hold fri resten af dagen, Dorothy.
Hvad foregår der?
Hvad laver l?
Væk fra min græsplæne.
I har lavet ballade nok.
Hallo, Chino!
Op med dig, Chino.
- Lad os få åbnet.
- Jeg har nøglen.
- Se. Ingen fingeraftryk.
- Skynd dig.
Chino?
Kom nu op med dig.
- Lad ham sove den ud.
- Skal du have morgenvækning?
Sov godt.
Han bliver forbavset,
når han vågner.
- Lad os køre lidt på panseren.
- Jeg tager mig af datteren.
- Det var for sjov.
- Måske har hun en søster.
Hvor skal du hen, Johnny?
Hallo?
Hallo, hallo?
- Svarer de ikke?
- Fik du fat i dem?
Telefonen er død.
Send bud efter militsen.
Lad mig prøve.
Hallo? Er det centralen?
Dorothy?
Jeg tror, du har ret.
- Få fat i din far.
- Gå hellere hjem og bliv der.
- Hej, Johnny. Hvor har du været?
- Hvad vil du?
Sig noget, Johnny.
Syng en lille sang for mig.
- Gi' en bajer.
- Du har en bajer.
Fortæl mig, hvordan du har haft det.
Jeg er godt kørende i aften.
Den er virkelig høj.
- Har du en fræk aftale?
- Ja.
Kan du huske den første aften,
jeg var ude at rulle med Rebels?
Det var første gang, jeg så dig.
Jeg har ikke set dig siden.
Vi var godt skæve.
Kors, hvor var jeg grøn.
Jeg følte mig på toppen. Jeg havde
en fyr, og der skulle festes.
Vi havde det da skægt, ikke?
Ikke?
Kan du overhovedet ikke sige noget?
Kom nu, Johnny. Jeg skal nok
lade være med at plage dig.
Det kunne jeg ikke finde på,
men vi havde det da skægt, ikke?
Hvad forventer du?
At jeg sender blomster?
- Hvor er hende Kathy?
- Baren er lukket. Alt er lukket.
- Kan du ikke stoppe dem, Johnny?
- Hvor er Kathy?
- Aner det ikke. Stop det her.
- Jeg stopper ikke noget.
- De smadrer mit værtshus.
- Du klarer det helt fint.
- Er du uskadt, Charlie?
- Har I en revolver til mig?
- Vent nu lidt.
- Indtil nogen er blevet dræbt?
- Vi må da beskytte os selv.
- Det gør kun ondt værre.
- Hvis du begynder at skyde . . .
- Det gør jeg.
I kan blive og sludre med Bill,
eller gå med mig.
Find ham,
og mød os henne ved butikken.
Lad os finde denne Johnny,
før de andre gør.
M I LDREDS
SKØN H EDSSALON
Kom nu, Crazy.
Det er nogle vilde permanenter,
hende Mildred laver.
- Lad os danse.
- Jeg blev budt op.
Se, gutter.
Friskt kød.
- Nå . . .
- På hende!
Vil I ikke nok lade være?
De er dyre.
Lad os danse, smukke.
- Dullen !
- Johnnys pige. Efter hende.
Op med dig.
Rejs dig op.
Jeg kan desværre ikke
gøre modstand.
Jeg er for træt. Det var
bedre, ikke? Så kunne du slå mig.
Du føler dig for god til mig.
Alle, der føler det,
får røvfuld af mig før eller siden.
Jeg kan slå dig, så du kan føle
dig god. I morgen er jeg skredet.
- Har du lyst til det?
- Jeg spilder ikke tiden på borgere.
- Jeg kører dig tilbage.
- Johnny . . .
Det er vanvittigt.
Du er jo bange for mig.
Jeg er ikke bange for dig mere.
Du er bange for mig.
Bange for dig?
Du må være åndssvag. Kom.
Jeg havde lyst til at røre ved dig.
Lyst til at forsøge.
- Forsøge hvad?
- Det ved jeg ikke.
Det skulle være, som jeg forventede
det blev . . . med en eller anden.
Som jeg havde forestillet mig det.
Du slås stadig med dig selv, ikke?
Du slås altid.
Hvorfor hader du alle?
Jeg har ikke kørt på motorcykel før.
Det går stærkt. Jeg blev bange.
Men jeg glemte alt andet.
Det var rart. Er det det, du gør?
Jeg skrider.
Det er det, du vil have, ikke?
Ved du, hvad jeg drømte meget om
efter min mors død?
At der en dag var en, der gjorde
holdt ved onkel Franks café . . .
. . . og købte en kop kaffe.
Han kunne lide mig og tog mig med.
Du ville give mig statuen.
Må jeg få den nu?
- Hvorfor?
- Det ved jeg ikke.
Jeg tænkte bare på, om du stadig
ville give mig den. Skørt . . .
Hvor ville du have,
at han skulle køre hen med dig?
Der, hvor han nu skulle hen, vel.
Jeg ryster over det hele.
Jeg ville ønske, jeg kunne tage væk.
Vi kunne tage væk sammen.
- Johnny, Johnny!
- Så . . .
Hvad er der galt, Kathy?
Hvordan er du kommet ud, Chino?
Lad os nappe en bajer, og så
slår jeg dig til lirekassemand.
- Vi skal væk herfra.
- Storm bastillen !
Der kommer han !
Det er ham !
De har Johnny, far.
De tager ham med.
- Har du ikke tænkt at gøre noget?
- Der er intet at stille op.
Vi må hjælpe ham. Mr. Thomas
og nogle andre tog ham med.
Han forsøgte at stoppe det.
Han ville forlade byen.
- Hvordan står det til på Frank's?
- Der var slagsmål.
- Onkel Frank er helt ude af den.
- Han fik det, som han ville.
- Forretningen frem for alt.
- Alle er gået amok, far.
De har Johnny.
De slår ham halvt fordærvet.
Jeg forsøgte at tale ham til rette.
- Er du fuldstændig ligeglad?
- Hvad kan jeg gøre?
Hvis du ikke gør et eller andet,
er du endnu værre end dem.
De er selv ude om det.
Jeg kunne ikke forhindre det.
Charlie Thomas er en slagsbror.
Det var han allerede i 3. klasse.
Vil du have, jeg skal skyde nogen?
- Lad mig tale med ham, Charlie.
- Bland dig udenom. Forsvind.
- Min far kunne slå hårdere.
- Klap i.
Vent lige lidt.
- Lad knægten være.
- Vi skal lige have ordnet noget.
- Det er min opgave.
- Ikke ret meget længere.
Vi er ved at banke lidt respekt for
autoriteterne ind i skallen på ham.
- Det er ikke måden.
- Har du en bedre måde?
Du er for blødsøden, Harry.
Det nytter ikke at være flink nu.
- Det gør det altid.
- Nu holder han sig nok i skindet.
Jeg ved ikke, hvad han har gjort.
Nu tager jeg ham i forvaring.
Han skal nok få sin straf.
Du skal ikke give ham den.
Tag det roligt, Harry.
Vi er jo gamle venner.
- Vi kan vel tale om tingene.
- Lad os tale om det, Harry.
Der kommer han !
Hvad er det for et spektakel?
- Op med ham.
- Det her skal han få betalt.
Så kom det til drab, hva'?
Hvad skal det gøre godt for?
Kom.
Hvordan startede det her?
Vi havde stoppet det.
Han kom og blandede sig.
Vi skal nok finde ud af,
hvad der skete.
Pågrib alle motorcyklister.
- Den gamle er død.
- Så er det manddrab.
Lad os gå ind og tale om det.
Han skal have mindst 20 år.
Jeg så straks, han var lederen.
Jeg vidste, det ville koste liv,
men ingen ville høre på mig.
Hvis han dræbte Jimmy med cyklen,
gjorde du det med snak.
Det rækker.
Nu holder I mund.
Du er i en rigtig slem knibe,
min dreng.
Så galt kan det gå,
hvis man arbejder på sagen.
Har du slet ikke noget at sige?
Jeg har ikke dræbt nogen.
De var efter mig, og jeg skred.
Måske ramte min kværn noget.
Jeg ved ikke, hvad der skete.
Jeg styrtede og besvimede.
Godt . . .
Følg med.
Jeg har fundet min datter.
Vil du tale med hende?
- Nej. Det kan vente.
- Tal hellere med hende nu.
Jeg har en lang tur for mig,
før jeg kan få sjoveren her noteret.
- Hun var jo sammen med knægten.
- Det ved han godt.
Klap i.
Så sæt dig ned.
Tak, det var det hele.
- Kathy er min niece. Jeg bliver.
- Så hold mund.
- Nå?
- Det er vanvittigt.
En mand er død,
og knægten her hænger på det.
- Jeg tror ikke, det var hans skyld.
- Ved du det?
Nej.
Du er faldet for ham,
er du ikke?
Nej.
Nej, det kunne jeg ikke.
Vi kører.
De tævede ham.
Jeg så det.
- Han var på vej væk, da han . . .
- Jeg er klar over det.
Hør her, sherif . . .
- Vent lige lidt.
- Hun er bare forvirret.
Den knægt har fortjent det,
der sker.
- Art så hende kæmpe mod ham.
- Nej, han hjalp mig.
- De var efter mig og . . .
- Hun forsøgte at undslippe ham.
Nej, ikke ham.
Jeg ville bare væk.
- Vi må hellere sige det, Frank.
- Sige hvad?
Art og jeg kom gående.
Vi så ikke, hvem der smed det, -
- men et dækjern ramte knægten
eller motorcyklen og fløj videre.
- Hvad for noget?
- Et dækjern. Det er . . .
- Det, man tager dæk af med.
- Det landede for fødderne af os.
Hvorfor har I ikke sagt det før?
Tag plads.
John Strabler.
Har du nogle venner, Johnny?
Du fik faktisk et par nye i aftes,
hvor mærkeligt det end lyder.
De har hjulpet dig ud af suppedasen
indtil videre.
Jeg ved ikke, hvad du er ude på,
og det ved du vist heller ikke selv.
Jeg tror ikke, du ved, hvad du vil,
eller hvordan du skal gøre det.
Jeg synes, du er dum.
Meget dum og meget heldig.
Det er kun med nød og næppe,
at du klarer skærene.
Men en mand er død
på grund af noget, du lod ske.
Jeg ved ikke,
om du indeholder noget godt, -
- men jeg tager chancen
og lader dig slippe.
Der bliver en høring om dækjernet,
og jeg vil råde dig til at komme.
Send ham af sted.
Er det din?
Tag den bare.
Er der slet ikke noget,
du vil sige til folkene her?
De har været flinke ved dig.
Du kan vel i det mindste sige tak.
Det gør ikke noget.
Han kan ikke finde ud af det.
Festen er slut.
Jeg har noteret jer alle,
og skaderne skal dækkes.
I har ti minutter til at forsvinde.
Og hvis I viser jer her igen,
får I ikke dagens lys at se igen.
En kop kaffe.
Tekstning: I FT A/S