Det här är en hemsk historia.
Det hade inte kunnat hända
i de flesta amerikanska städer-
-men det hände i den här.
Vi måste se till
att det aldrig händer igen.
Allt börjar för mig på denna väg.
Hur det gick till vetjag inte,
men det kan aldrig hända mer.
Jag kunde kanske ha stoppat det.
Men när väl bråket var igång
sveptes jag med av det.
Mest av allt minns jag tjejen.
Jag kan inte förklara det.
En sorgsen brud som hon...
Men nåt förändrades i mig.
Hon påverkade mig.
Men det är först senare.
Det är här det börjar för mig.
På den här vägen.
Bort från banan!
De går snart ut på sista varvet.
Hillman voltar.
Jones lyckas undvika honom.
Det är sista varvet
och vem som helst kan vinna.
Conners kör in i halmen.
Vilken otur för Charlie Conners.
De är inne på sista varvet.
Det är sista gången de passerar.
Alla är heta i dag. Vem som helst
kan vinna, vad som helst kan hända.
Kanske nytt banrekord.
Heja Al! Kom igen nu!
-Bort från banan!
-Gå inte över banan.
Gå inte över banan. Skada er inte.
Blod gör att det blir så himla halt.
Vad är det med er?
Har ni så bråttom med att dö?
Är ni ute efter
att ställa till bråk?
Knuttegäng
ska alltid förstöra allt för alla.
-Vad då för gäng?
-Knuttegäng. Som ditt.
Okej, tönt. Vill du köra ikapp
med Johnny om bira eller är du feg?
-Tönten är feg.
-Alla är fega.
Vill du se Johnny köra?
Han kan jävlar i mig ge järnet.
Får man 5 000 om man vinner?
5 000 dollar hade suttit fint.
Om man vinner
får man en sån här guldstatyett.
Rent guld...doppat!
-Vad gör man med dem?
-Kastar dem.
Ställ tillbaka priset! Tillbaka nu!
Var har du tjackat din svid?
Jag vill också se ut som gatsopare.
Vem är du? Är du snut eller?
-Passa dig.
-Skingra er nu.
Nu är det roliga slut.
Jag vill inte se mer av er.
-Ge er iväg nu. Jag menar nu.
-Vi vill se tävlingen, pappa.
En spydig kommentar till och jag
syr in hela gänget på en månad.
Ge er iväg nu!
-Kolla vad Johnny vann.
-Vad är det med dig? Andra plats?
-Fick Johnny bara andra pris?
-Förstapriset var en halvmeter högt.
Töntarna ska ha dans i kväll.
Vi ska väl dit?
-Nej.
-Vi röjer där.
Kom, Johnny. Vi sticker härifrån.
Det kryllar av snutar här.
Ge er iväg nu.
Häråt.
-Varifrån kommer de?
-Överallt.
De vet nog inte vart de är på väg.
Såna typer får folk att tro att
alla som kör motorcykel är galna.
De muckar gräl med folk
för att få visa hur tuffa de är.
Det händer förr eller senare.
-Johnny, vart ska vi?
-Vi tankar!
Ben, nytta före nöje.
Lägg mer öl på kylning.
Vilket krig
är den här hålan en rest från?
Vilka vill köra ikapp om öl?
Sisten in betalar ölen.
Sisten in bjussar.
-Vem är det?
-Gick det bra? Det är Art Kleiner.
Hör ni! Hjälp honom ut!
Hjälp honom ut!
Sätt ner mig!
-Vad är det här?
-Vi körde ikapp om öl.
-Och han här...
-Han kan inte köra.
-Det ligger en skadad grabb här.
-Foten verkar svårt skadad.
Vad är det där, Kathy?
Har nån dött?
-CraZy, du kan inte sova här.
-Vilken soppa du ställt till med.
-Vi tar honom till dr Ziegler.
-Harry, du såg hur det gick till.
De körde rakt mot mig.
Jag försökte väja, men de...
-Vad säger du?
-Det var en olycka, jag såg det.
-Ska du inte gripa nån?
-Lugn, Art.
Jag säger bara vad som hände.
Min bil är kvaddad
och nån måste betala skadorna.
Är du storsnuten i stan? Säg åt
honom att se sig för nästa gång.
Han får svänga
åt nåt håll, hajar du?
Mina killar försökte väja. Han är
oskadd, men min polare är skadad.
-Hör nu här...
-Glöm det.
-Vilken snut, va?
-Johnny satte honom på plats.
Kleiner är för gammal för att köra.
Vart var han på väg?
Han ska alltid nånstans.
Galen och uppspelt.
Tar en massa vitaminpiller
och dricker - överstimulerad.
De borde sy in hela bunten.
Larma hemvärnet.
-Vill du ha nåt?
-Ja, jag vill ha en flaska öl.
-Öl har vi i baren.
-Jaha, ja...
Tack.
-Skärmen skrapar mot däcket.
-Vänta lite.
Nu skrapar den inte längre.
Nej. - Harry, gör nåt åt det här.
-Vad väntar du dig?
-Ska Harry gripa hela gänget?
Tillåts sånt här
är snart helvetet löst.
-Klaga då, Art.
-Det ska jag.
Vad dumt. Bilen och du är oskadda.
Vilket är tur - som du kör.
-Har du alltid bott här?
-Hela livet.
-Vi har varit på tävlingen.
-De körde igenom stan i går.
De stannade inte. Får man såna
priser för att begå självmord?
Just det. Vill du ha den?
-Nej.
-Jo, ta den nu.
Nej, det kan du inte.
Du vann den.
Gravera in ditt namn.
Det är viktigt.
Ge inte bort den. Bara om du känner
en tjej och tycker om henne.
Johnny! Angående stan här...
De har en läkare här.
De ska laga CraZy. Ska vi vänta?
Väntar vi eller sticker vi?
Vi väntar på CraZy.
Johnny sa att vi väntar på CraZy.
-Vad ska vi göra här?
-Ge mig en klunk.
Det finns gott om öl. Iskall också.
Hör du! Var ska vi äta?
På Bleeker's Cafe.
Vi tar hand om er.
-Har ni fina biffar?
-Vi serverar fint kött.
-Var ligger motellet?
-Hotellet ligger där borta.
De har hotell i stan.
-Släpp fram mig till ölen.
-Kolla raggaråket.
Elden har slocknat!
Hur är läget, blondie? Vart ska ni?
Kolla vilka som är här!
-Vad ska ni ha, tjejer?
-Det vanliga.
-Och några öl åt oss.
-Lägg mer öl på kylning.
-Du ville ju ha glas.
-Då gör jag det själv.
-Ta över här, Jimmy.
-Kom igen, Jimmy!
-Sluta mumla.
-Hur roar man sig här, Jimmy?
-Vad är klockan?
-Händer det nånsin nåt i stan?
-Jo då. Rosorna växer...
-Jaha, rosorna växer.
Folk gifter sig.
Lika vilt som alla andra ställen.
De blir angripna av skalbaggar
om man inte sprejar dem.
-Du är inte angripen?
-Jag sköter mig själv.
Jag lyssnar på radio. Musik då.
Nyheterna retar upp folk.
-Gillar du tv, Jim?
-Det där nya. Televisionen.
Bilder? Nej, inga bilder.
Allt nuförtiden är bilder.
Bilder och oväsen. Folk kan inte
prata längre, de bara grymtar.
Var har du hållit hus?
Vad tänker du göra sen?
-Jag jobbar.
-Du slutar väl nån gång?
-Ska du jobba hela dan?
-Det känns som det.
-Vad ska du göra i kväll då?
-Jag stannar så länge vi har gäster.
Det blir nog tills ni kör härifrån.
Vart tar ni vägen när ni sticker?
Vet du inte?
-Vi bara kör.
-Jag försöker bara prata med dig.
På helgerna drar vi ut och har kul.
Vad gör ni?
Åker ni ut på picknick?
Du är för töntig.
Jag måste fixa till dig.
Man åker inte till nåt
bestämt ställe. Man bara åker.
Efter hela veckan blir man sugen.
Tanken är att man ska ha roligt.
Om man inte ska bli galen måste
man riva loss lite grann. Hajar du?
-Ja, jag förstår.
-Det är det jag menar.
Pappa skulle ta med mig på
en fiskeresa till Kanada en gång.
-Vi åkte aldrig.
-Vad sjukt.
Ge mig en av dina galna öl, farfar.
Det var bra. Det var tjusigt lirat.
Nu måste vi ha öl.
Tack, farfar.
-Boppa mig, pappsen!
-Jag boppade dig. - Tumma mig nu!
-Just det. Tumma mig.
-Få känna nu. Smörj ut det.
-Och en armbåge...
-Hajar du tugget, farfar?
-Diggar du min galna rebop?
-Va?
-Min rebop!
-Han är töntig. - Hajar du inte?
Man tar ölen på sidan och...
-Ska vi dansa?
-Ska vi brottas lite?
Du är modig.
Kan jag hjälpa till?
Vad läckra de är.
Johnny, spana in dem.
Det är riktiga klockor.
-Vad betyder BRMC?
-Black Rebels Motorcycle Club.
-Vad är ni rebeller mot?
-Vad har du?
Kathy, visst är de härliga?
Jag frågade vad BRMC var. Han sa:
"Black Rebels Motorcycle Club".
Jag frågade
vad de var rebeller mot-
-och han sa: "Vad har du?"
-Tycker du inte om att dansa?
-Jag är inte så duktig.
Det är dans i Carbonville.
Ska du med?
Heter inte du
fröken...jag får en kopp kaffe.
-Jösses...
-Kaffe, tack.
Två kaffe, tack.
-Ska du med?
-Jag kan inte. Och det är fånigt.
-Ni kom ju nyss från Carbonville.
-Än sen? Vi kör bara dit igen.
Hör ni! Herrarna beställde kaffe.
Ni beställde kaffe.
Unga fröken väntar på er.
-Duktig gosse.
-Vad är det med honom?
Har du vunnit nåt?
Det var ett fint litet minne.
Jag tror
att du missförstod mig där ute.
Jag sköter mitt arbete,
men jag är inte ogin.
Det är ett missförstånd,
men det kan sluta med stort bråk.
Det kan undvikas
om folk sätter sig ner och pratar.
Pappa?
Ska jag göra
en steak sandwich åt dig?
Nej.
Varför gjorde du så?
Varför försöker du vara oförskämd?
Jag gillar inte snutar.
Vi drar härifrån.
-Har du kirrat bruden, Johnny?
-Nej, hennes farsa var snuten.
-Vi sticker från den här stan.
-Jag hade velat ha en snutdotter.
En öl
och en sidovagn åt min kompis.
-CraZy fixade kopplingen.
-Hur är det med foten?
Spana in smulan!
Hallå! Vad gör du i kväll?
Rebels är här. Kom hit!
Det ser ut som om Johnny är här.
-Kom, nu drar vi.
-Det är ett maxat ställe, Johnny.
Nej, det är trist. Kom nu.
Hej, raring.
Vad gör du i den här hålan, Johnny?
Jag har spanat efter dig i alla
diken och hoppats att du var död.
Chino retar honom.
Det gillar inte din kille.
Du har haft roligt, va?
Du är lite blek.
Du är väl rädd om dig?
-Stannar du ute för sent?
-Den är min, Chino. Ta av den.
Gör inte så.
Så ska det se ut, Johnny.
Jag har saknat dig.
Ända sen klubben splittrades.
Alla har saknat dig. Visst har vi?
Alla i Beetles har saknat dig.
Vi går in och tar en öl,
så klår jag upp dig sen.
För gammal vänskaps skull.
Ta den inte från Chino.
Den är jättefin.
Chino behöver den.
Den gör att han känner sig stark.
Chino vill vara tävlingshjälte.
Alla tjejer här...
Jag vann den inte. Jag snodde den
från en som inte heller vann den.
Vill du ha en? Du kan sno en själv.
Vänta nu.
Det här är huvudattraktionen.
Mina damer och herrar!
Unga damen här får hålla föremålet
som inte symboliserar ett smack.
Titta noga. Se hur jungfrun
trycker guldet mot sitt bröst.
Se henne hålla inne gråten när
hennes hjälte förblöder på gatan.
Upp med dig, hjälte!
-Vad slåss de om?
-Det vet de nog inte själva.
Gå emellan. Tar man inte i
med hårdhandskarna blir de vilda.
Du är väl polis? Kan du inte sparka
ut dem, slår vi in några skallar.
-Det hjälper inte.
-Lugn nu.
Bara prat.
Jag ska se om allt är bra där hemma.
Chino, upp nu!
Låt honom inte skämma ut dig.
På honom, Chino!
Johnny, jag älskar dig.
Johnny, ska vi två gå och...
Tyst! - Vi tar en öl, Johnny.
- Tyst, sa jag!
-Ur vägen!
-Tyst!
-Jag vill komma härifrån.
-Du väsnas en del.
Släpp mig!
-Vad gjorde han?
-Han försökte köra över Meatball.
Kom igen, vi välter den!
Sluta nu! Sluta!
-Han försökte köra över Meatball.
-Han körde rakt in i min bil!
Kröp hojen in under bilen själv?
-Du måste gripa honom.
-Ska han gripa mig?
-Han slog mig.
-Slå tillbaka, fegis.
Tysta nu! Jag låser in båda två.
Då kan vi prata utan att folk
skriker i mun på varandra. Tyst nu!
Om jag behåller nån
beror på hur svårt skadad pojken är.
-Är du skadad?
-Han känner ingenting.
-Jag får tala med dig.
-Skingras nu. Kila iväg.
-Vet du vad du gör?
-Så klart.
-Du måste få dem från stan.
-Vi måste arbeta här i morgon.
Griper du Charlie Thomas
förlåter han dig aldrig.
-Kom nu.
-Men han då?
Grodnylle, här skiljs våra vägar.
Vår kärlek kvävs i sin linda.
Vad gjorde han
som grodnyllet inte gjorde?
Johnny, jag vill tala med dig.
Jag har gett dig några chanser.
-Jag vet inte vad du vill.
-Jag ska berätta om Johnny...
Jag har problem.
Gör mig en tjänst.
Ta dina pojkar och kör sen.
-Får jag också sticka?
-Ja.
Jag kom överens
med en snut en gång.
Jag ska berätta om Johnny.
Han vill inte ha nån över sig.
Vi hade samma klubb en gång
och Beetles var alltid över honom.
-Varför inte då göra som jag vill?
-Rädda mig. Jag ska till kurran...
-Jag gör inte upp med snutar.
-Okej. - Kom nu.
Johnny, berätta för morsan
att jag sitter inne!
Låt inte snuten göra det.
Be morsan skicka en back öl!
Det är bra tragiskt!
-Vi röjer i stan.
-Var är bruden med mitt guld?
Hon stod där borta.
-Hej, Johnny.
-Tack.
Johnny? Minns du inte? Brallan...
Sista helgen vi var ute och festade.
Innan klubben splittrades.
-Hur har du haft det?
-Jag hänger med.
Jag visste inte vart du tog vägen.
Det var ett år sen jag såg dig.
-Jag har tänkt på dig.
-Vi ses sen, okej?
Var är mitt guld? Jag drar nu.
Kör nån annanstans och bråka.
-Varför syr han inte in grodnyllet?
-Han är rädd att göra ett misstag.
Han var rädd att förlora jobbet.
Alla skrattar åt honom och han är
min far. Han borde inte vara polis.
Han är en bluff, precis som du.
Du har imponerat på alla,
tuffa mc-tävlingsföraren.
Ge tillbaka priset.
Vad sa du?
Du är bara en tjej som brer mackor.
Din farsa är snut och
du säger åt mig vad jag ska göra?
Ingen bestämmer över mig.
Fortsätter du reta mig
river jag det här stället.
-Öl!
-Johnny, sticker vi?
Inte än.
-Johnny, vi fritar Chino.
-Vi plockar ut honom.
Vi äger den här stan.
Dorothy, koppla mig till sheriffen.
Jag ska se
om jag kommer fram, Harry.
Kolla vem som sitter här.
Tjena, stumpan.
-Hur funkar den?
-Kan jag ringa morsan?
-Det här är Dorothy. Hjälp!
-Hallå...
Hej då, Dorothy.
Ta ledigt, Dorothy!
Vad är det här?
Vad gör ni?
Bort från min gräsmatta!
Ni har ställt till nog med bråk.
Chino! Vakna, Chino!
-Vi öppnar.
-Jag har nyckeln!
-Titta, inga fingeravtryck.
-Sno på nu.
Chino? Vakna nu!
-Låt honom sova ruset av sig.
-Vill ni beställa väckning?
Sov gott.
Chino blir förvånad när han vaknar.
-Vi går och jävlas med snuten.
-Jag tar hans dotter.
-Inget illa ment.
-Hon har kanske en syrra åt mig.
Johnny, vart ska du?
Hallå? Hallå, hallå?
-Svarar de inte?
-Fick du tag på dem?
Telefonen är död.
Be nån hämta hemvärnet.
Jag får försöka.
- Hallå, växeln? Växeln?
Dorothy? Du har nog rätt.
-Hämta din far. Jag behöver honom.
-Gå hem och stanna hemma.
-Hej, Johnny. Var har du varit?
-Vad vill du?
Prata med mig, Johnny.
Sjung en sång.
-Bjud på en öl.
-Du har en öl.
Jag vill veta hur du har haft det.
Jag är på topphumör i kväll.
Jag mår verkligen toppen.
-Har du en tjej?
-Ja.
Minns du kvällen? Första gången
jag var ute med Rebels. Minns du?
Det var första gången jag såg dig.
Jag har inte sett dig sen dess.
Vi hade verkligen störtkul då, va?
Gissa om jag var grön.
Jag trodde jag levde livet.
Jag hade kille och livet lekte.
Vi hade mycket roligt ihop,
visst hade vi?
Säg det. Kan du inte säga nåt?
Snälla Johnny.
Jag lovar att inte hänga på dig.
Det gör jag inte.
Men visst hade vi roligt, Johnny?
Vill du ha blommor?
-Var är den där tjejen Kathy?
-Baren är stängd, allt är stängt.
-Johnny! Kan du inte stoppa dem?
-Var är Kathy?
-Inte vet jag. Kan du stoppa dem?
-Jag stoppar ingenting.
-De river mitt ställe.
-Du tjänar bra på dem.
-Är allt bra, Charlie?
-Tog ni med en pistol åt mig?
-Vänta nu.
-Tills nån blir dödad?
-Vi måste skydda oss.
-Två fel gör inte nåt rätt.
-Om ni använder vapen...
-Jag tänker använda det.
Antingen står ni och talar med Bill
eller så följer ni med mig.
Hitta honom och kom till affären.
Vi måste hitta Johnny
innan Charlie och de andra gör det.
Kör så det ryker!
Mildred fixar vilda frisyrer.
-Vi dansar.
-Jag är uppbjuden!
Titta, killar! En ny talang.
-Jaha....
-Vi tar det!
Sluta nu! De är för dyra!
Nu dansar vi, stumpan.
-Bruden stack!
-Johnnys tjej! Vi tar henne!
Hoppa upp.
Res dig upp.
Förlåt, jag kan inte göra motstånd.
Jag är trött. Det vore bättre, va?
Då hade du kunnat slå mig.
Du tror att du är för god för mig.
Den som tror det klår jag upp.
Jag kan slå dig och visa hur god
du är och i morgon är jag borta.
-Vill du det?
-Jag ödslar inte tid på töntar.
Jag kör tillbaka dig och dumpar dig.
Det är inte klokt.
Du är rädd för mig.
Nu är jag inte rädd för dig.
Är jag rädd för dig? Är du galen?
Hoppa på nu.
Jag ville ta på dig.
Jag ville åtminstone försöka.
-Försöka vad då?
-Jag vet inte.
Jag ville att det skulle vara
som det kunde bli en dag - med nån.
Som jag trodde det kunde bli.
Du slåss fortfarande, va?
Du slåss alltid.
Varför hatar du alla?
Jag har aldrig åkt motorcykel förut.
Den är snabb. Jag blev rädd.
Men jag glömde allt.
Det var skönt. Är det det du gör?
Jag sticker.
Det är väl det du vill?
Vet du vad jag ofta tänkte på
efter att mamma hade dött?
Att nån skulle komma förbi
och titta in på farbror Franks fik-
-och ta en kopp kaffe. Han hade
fallit för mig och tagit med mig.
Du ville ge mig statyn, Johnny.
Vill du ge mig den nu?
-Hur så?
-Jag vet inte.
Jag undrade bara om du fortfarande
ville ge den till mig. Det är sjukt.
Vart ville du
att han med kaffet skulle köra dig?
Dit han skulle, antar jag.
Jag är helt skakis.
Jag önskar att jag skulle nånstans.
Jag önskar att du skulle nånstans.
Vi kunde åka tillsammans.
Johnny, Johnny!
Vad är det med dig?
Chino, hur kom du ut?
Vi tar en öl,
så klår jag upp dig sen.
-Vi sticker härifrån.
-Storma Bastiljen!
Där är han! Det är han!
Pappa, de har Johnny.
De tar med honom...
-Ska du inte göra nåt?
-Det finns inget jag kan göra.
Vi måste hjälpa honom. Mr Thomas
och några tog med honom i en bil.
Han försökte stoppa det.
Han var på väg härifrån.
-Hur är det hos Frank?
-De slogs där. Jag skulle hämta dig.
-Farbror Frank är mycket arg.
-Han fick vad han ville.
-Nytta före nöje...
-De löper amok. Allihopa.
De har Johnny. De klår upp honom.
Jag försökte tala med honom.
-Bryr du dig inte?
-Vad kan jag göra?
Ingenting. Men om du inte gör nåt
är du värre än nån av dem.
De får skylla sig själva. Det ante
mig, men vad skulle jag göra?
Charlie Thomas är en översittare.
Det var han redan i tredje klass.
Ska jag skjuta nån?
-Charlie, jag får tala med honom!
-Lägg dig inte i det här. Stick!
-Min farsa slog hårdare än så.
-Tyst!
Vänta lite.
-Gå bort från honom. Backa undan.
-Vi har ett litet jobb att sköta.
-Det är mitt jobb.
-Inte länge till.
Vi bankar in lite respekt för lag
och ordning i hans tjocka skalle.
-Så gör man inte.
-Vet du nåt bättre sätt?
Harry, du är för blödig.
Det är inte läge att vara snäll.
-Det ska man alltid vara.
-Han gör inte om det på ett tag.
Jag vet inte vad han har gjort.
Han är i mitt förvar.
Han får sitt straff, men inte av er.
Seså, Harry. Lugna ner dig.
Vi är gamla vänner.
-Vi lugnar ner oss och pratar.
-Ja, vi pratar om det här, Harry.
Där är han!
Vad är det som händer?
-Lyft upp honom!
-Det här ska han få för!
Du tog livet av honom!
Vad är det frågan om? Kom!
Hur började det här?
Vi hade stoppat det
när han lade sig i.
Lugna nu!
Vi tar reda på vad som hände.
Grip alla på motorcykel.
Samla ihop vittnen.
-Gubben är död.
-Då är det dråp.
Vi får se. Vi reder ut det där inne.
20 år är för lite för honom.
Jag visste att han var gängledaren.
Jag visste att nån skulle dö,
men ingen ville lyssna på mig.
Jimmy dog av ditt prat
lika mycket som av hans motorcykel.
Nu räcker det!
Sluta nu. Det var allt.
Ja du, gosse lilla, du har
verkligen satt dig i klistret.
Det visar vad man kan göra
om man jobbar på det.
Har du inget att säga?
Jag dödade ingen.
De jagade mig och jag försökte fly.
Kanske träffades hojen av nåt.
Jag vet inte vad som hände.
Sen slocknade jag. Det är allt.
Jaha...
Nu går vi.
Jag hittade min dotter.
Vill du tala med henne?
-Nej, ta med henne sen.
-Tala med henne nu.
Jag har varit igång halva natten och
det dröjer innan han är anhållen.
-Hon var tillsammans med pojken.
-Han vet...
Tyst, Frank.
Kom och sätt dig då. Det var allt.
-Jag stannar hos min brorsdotter.
-Okej, men håll tyst.
-Nå?
-Det är helt sjukt.
Jag vet bara att en man är död
och att han är misstänkt för det.
-Jag tror inte det var hans fel.
-Vet du vad som hände?
Nej.
Du har väl inte fallit för honom?
Nej. Nej, det hade jag inte kunnat.
Nu går vi.
De klådde upp honom. Jag såg dem.
-Han skulle sticka och ville bara...
-Ja, jag vet.
Hör på mig!
-Snälla ni, vänta.
-Hon är upprörd och menar det inte.
Pojken förtjänar allt han får.
-Art såg henne värja sig mot honom.
-Nej, han hjälpte mig.
-De jagade mig och...
-Hon försökte fly från honom.
Inte från honom.
Jag försökte bara fly.
-Vi kanske ska säga det, Frank.
-Vad då?
Art och jag kom längs gatan.
Vi såg inte vem som kastade det-
-men ett däckjärn träffade honom
eller motorcykeln och den skenade.
-Vem kastade vad då?
-Ett däckjärn. Det är...
-Man tar av däck med det.
-Det landade vid våra fötter.
Varför sa ni inte det tidigare?
Sätt dig.
John Strabler.
Har du några vänner, Johnny?
Du fick några här i stan i går,
hur konstigt det än låter.
De har räddat dig för stunden.
Jag fattar inte vad du håller på
med. Det gör nog inte du heller.
Du vet nog inte vad du försöker
göra eller hur du ska bära dig åt.
Jag tror att du är dum.
Riktigt dum och du har tur.
I går var det nära ögat för dig.
Men en man dog
på grund av nåt som du lät börja.
Jag vet inte om det finns nåt gott
i dig, om det finns nåt i dig-
-men jag tar en jätterisk
och låter dig gå.
Det blir förhör om däckjärnet.
Det är bäst att du kommer då.
Skicka iväg honom.
Är det din? Ta den du.
Vill du inte
säga nåt till folket här?
Fattar du inte när folk är bussiga
mot dig? Säg åtminstone tack.
Det behövs inte. Han kan inte.
Det roliga är slut.
Ni står i min bok
och alla skador ska betalas.
Ni har tio minuter på er att sticka.
Visar ni er i mitt county igen ser
ni inte dagsljus så länge ni lever.
Kaffe.
Text: IFT