VAROITUS
-------------
Tekijänoikeuden omistaja on luovuttanut
tämän DVD:n sisältämän teoksen ja
sen ääniraidan oikeudet vain ja
ainoastaan kotikäyttöön.
Kaikki muut oikeudet pidätetään.
Teoksen laiton kopiointi, muuttaminen,
esittäminen, vuokraaminen, vaihtaminen,
lainaaminen, julkiset esitykset ja
levittäminen osittainkin on ehdottomasti
kielletty, ja kaikki sellainen toiminta
johtaa oikeudellisiin toimiin ja
mahdolliseen rikossyytteeseen.
Tämä on järkyttävä tarina.
Tämä ei voisi tapahtua
useimmissa USA:n kaupungeissa -
mutta täällä se tapahtui.
Kaikkien on tehtävä parhaansa,
ettei tämä toistu.
Minun tarinani alkaa tällä tiellä.
En tiedä, miten kaikki tapahtui.
Mutta se ei voisi enää toistua.
Ehkä olisin voinut
pysäyttää kaiken ajoissa.
Mutta kun ongelmat alkoivat,
olin jo mukana.
Parhaiten muistan sen tytön.
En osaa selittää.
Sellainen surullinen tyttö...
Jokin minussa muuttui.
Hän meni minuun.
Mutta se tapahtuu myöhemmin.
Tässä tarinani alkaa.
Juuri tällä tiellä.
HURJAPÄÄT
Pois radalta!
He lähestyvät viimeisen
kierroksen käännöstä.
Hillman kaatuu.
Jones pääsee ohi.
Viimeinen kierros ja kaikki
ovat vielä kilpailussa mukana.
Charlie Connersilla
kävi huono tuuri.
Viimeinen kierros alkaa.
Kaikki ovat kilvassa mukana.
Mitä tahansa voi tapahtua.
Jopa ennätys...
Vauhtia, Al!
Hei, pois radalta!
Älkää ylittäkö rataa.
Älkää ylittäkö rataa, ettei satu.
Veri tekee radasta liukkaan.
Mikä teitä vaivaa?
Onko noin kiire kuolla?
Eikö säännöillä
ole teille mitään väliä?
Tuollaiset rikollisten vaatteet
tietävät aina ongelmia.
Minkälaiset vaatteet?
-Tuollaiset kuin teillä on.
Hyvä on. Ajatko
Johnnyn kanssa kilpaa oluista?
Pelkuri.
-Pelkureita koko joukko.
Haluatko nähdä Johnnyn vauhdissa?
Hän osaa todella päristellä.
Mitä voittaja saa?
5 000 taalaa? Kelpaisi minullekin.
Voittaja saa tällaisen
kultaisen patsaan.
Oikeaa kultaa, pinnalla.
Mitä sillä tehdään?
-Heitetään pois.
Laittakaa ne takaisin.
Perääntykää.
Mistä noita asuja saa? Minäkin
haluan näyttää kadunlakaisijalta.
Mikä sinä olet? Poliisiko?
Älä töni ketään.
-Lopettakaa.
Nyt riittää. Mittani on täynnä.
Olen saanut teistä tarpeekseni.
Häipykää. Menkää jo.
-Haluamme katsoja kisoja.
Sanakin vielä, niin pistän koko
joukon telkien taa kuukaudeksi.
Liikettä.
Katsokaa, mitä Johnny voitti.
-Kakkossijan?
Johnny pääsi vain toiseksi?
-Ensimmäinen oli puolimetrinen.
Täällä on tänään tanssit.
Mennäänkö sinne?
Ei.
-Mennään pistämään paikka uusiksi.
Lähdetään muualle, Johnny.
Joka puolella on pelkkiä poliiseja.
Hyvä on, häipykää.
Tännepäin.
Mistä nuo tulevat?
-Joka puolelta.
En usko, että he tietävät itsekään,
minne ovat menossa.
Saavat ihmiset luulemaan, että
moottoripyöräilijät ovat hulluja.
Haluavat että heitä tönitään, että
he pääsevät näyttämään kovuutensa.
Niin käy ennemmin tai myöhemmin.
Mihin mennään, Johnny?
-Otetaan bensaa.
Ben, työ ennen huvia.
Laita lisää olutta kylmään.
Minkä sodan jäljiltä
tämä paikkaa mahtaa olla?
Hei, kuka ottaa kilpaa kaljoista?
Viimeinen sisällä ostaa oluet.
Viimeinen tarjoaa.
Kuka se on?
-Oletko kunnossa?
Hei, auttakaa tätä miestä!
- Hei, auttakaa miestä!
Auttakaa!
Laskekaa minut maahan.
Auttakaa miestä!
Mitä tämä on?
-Ajoimme kilpaa oluista.
Ja hän...
-Hän ei osaa ajaa.
Poika on loukkaantunut.
-Nilkka näyttää aika pahalta.
Mitä nyt, Kathy?
Onko joku kuollut?
Ei kadulla saa nukkua.
-Osuit oikein kunnolla.
Viedään hänet lääkärille.
-Harry, näit mitä tapahtui.
He tulivat suoraan minun päin.
Käänsin rattia mutta...
Mitä nyt?
-Se oli onnettomuus. Näin sen.
Etkö aio pidättää ketään?
-Rauhallisesti, Art.
Minä vain kerron mitä tapahtui.
Auto on romuna ja
jonkun on maksettava vahingot.
Oletko kylän poliisi?
Käske hänen katsoa eteensä.
Hänen pitäisi kääntyä
suuntaan tai toiseen.
Yritimme väistellä häntä. Hän on
kunnossa mutta yksi meistä ei.
Kuule...
-Unohda se.
Jopa on poliisi.
-Näitkö miten Johnny hoiteli hänet?
Kleiner ei saisi enää ajaa.
Mihin hän oli menossa?
Aina menossa jonnekin.
Hulluna ja innoissaan.
Hän syö vitamiineja, juo...
Ja on yliaktiivinen.
Pitäisi pidättää koko joukko
ja kutsua armeija paikalle.
Haluatko jotain?
-Ottaisin pullon olutta.
Olutta on baarin puolella.
-Selvä.
Kiitos.
Puskuri raapii rengasta.
-Hetkinen.
Ei raavi enää.
Ei käy. Harry, tee jotain.
Mitä odotat?
-Haluatko pidättää kaikki?
Jos annat tämän mennä,
mitä tahansa voi tapahtua.
Tee valitus, Art.
-Niin teenkin.
Se on typerää. Olet kunnossa.
Se on yllätys sinun ajotaidoillasi.
Oletko aina asunut täällä?
-Koko ikäni.
Kävimme kilpailuissa.
-He menivät tästä ohi eilen.
He eivät pysähtyneet. Tuonko
siellä saa itsensä tappamisesta?
Niin. Haluatko sen?
En.
-Ota nyt.
Ei, en voi ottaa sitä.
Sinä voitit sen.
Kaiverruta nimesi siihen.
Se on tärkeä.
Et saa antaa sitä pois. Paitsi
jos pidät jostain tytöstä todella.
Hei, Johnny.
Tässä kylässä on lääkäri.
Crazy pannaan kuntoon.
Aiotko sinä vain istuskella?
Odotetaanko vai lähdetäänkö?
Odotetaan Crazya.
Hei, Johnny sanoo
että odotetaan Crazya.
Mitä tehdään?
-Anna huikka.
Tätä on lisää. Ja kylmänä.
Hei, missä me syömme?
Bleeker's Cafessa.
Me pidämme teistä huolta.
Saako teiltä pihvejä?
-Meiltä löytyy kunnon lihaa.
Missä motelli?
-Hotelli on tuolla.
Täällä on hotelli.
Näytä tietä oluen luo.
-Katsokaa tätä kärryä!
Tuli sammui!
Miten menee, blondi?
Mihin ollaan menossa?
Katsokaa ketä tuli.
Mitä otatte, tytöt?
-Tavalliset.
Ja pari olutta.
-Laita lisää kylmään.
Halusit laseja.
-Unohda ne. Minä hoidan sen.
Jatka sinä tästä, Jimmy.
Lopettakaa mumina.
-Mistä te saatte täällä potkua?
Mitä kello?
-Tapahtuuko täällä ikinä mitään?
Tapahtuu. Ruusut kasvavat...
-Ruusut kasvavat!
Ihmiset menevät naimisiin.
Yhtä hulluina kuin muuallakin.
Niihin tulee ötököitä,
jos niitä ei ruiskuteta kunnolla.
Eihän sinussa ole ötököitä?
-Huolehdin omista asioistani.
Kuuntelen radiota, musiikkia.
Uutiset ovat liian järkyttäviä.
Jim, pidätkö televiosta?
-Se uusi juttu, televisio.
Kuvia. Ei kuvia.
Kaikki on nykyään kuvia.
Kuvia ja meteliä. Kukaan ei enää
osaa puhua. Murahtelevat vain.
Missä olit? Mitä teet myöhemmin?
Töitä.
-Kai sinunkin täytyy hullutella.
Et kai ole ikuisesti töissä?
-Siltä se tuntuu.
Mitä sitten kun työvuoro on ohi?
-Olen niin kauan kun on asiakkaita.
Ja kiireitä taitaa riittää,
kunnes te lähdette.
Mihin lähdette täältä?
Etkö tiedä?
Me vain lähdemme.
-Kunhan juttelin.
Viikonloppuisin käymme
ulkona pitämässä hauskaa.
Mitä teette? Ajeletteko ympäriinsä
vain menettekö piknikille?
Olet liian tylsä.
Täytyy panna sinuun puhtia.
Ei ole mitään päämäärää.
Lähdetään vain liikkeelle.
Kun odottaa koko viikon...
Pidetään vain hauskaa.
Täytyy osata pitää meteliä,
pistää vauhtia elämään.
Tiedän mitä tarkoitat.
-Siitä on kysymys.
Isän piti viedä minut
kerran kalaan Kanadaan.
Emme lähteneet.
-Hullua.
Ukki, annapa yksi olut.
Se oli hienoa, kunnon soittoa.
Otetaanpa oluet.
Kiitos, ukki.
Näppiä tänne.
-Siinä näppiä. Anna peukaloa.
Niin, peukaloa.
-Anna ihoa. Koko kättä.
Nyt kyynärpäätä.
-Piditkö pätkästä?
Musiikista. Piditkö popista?
-Mistä?
Popista!
-Onpa uuno. Kuuntele.
Otetaan olunen ja...
Tanssitaanko?
-Lähdetkö sinä?
Noin sitä pitää.
Voinko auttaa?
Hei, hienot!
Johnny, katso näitä.
Oikeat kellot.
-Hullua.
BRMC, mitä se tarkoittaa?
-Black Rebels Motorcycle Club.
Mitä vastaan sinä kapinoit?
-Mitä löytyy?
Kathy, eivätkö he olekin ihania?
Kysyin, mitä BRMC tarkoittaa.
"Black Rebels Motorcycle Club."
Kysyin mitä vastaan hän kapinoi -
ja hän sanoi: "Mitä löytyy?"
Etkö pidä tanssimisesta?
-En osaa oikein tanssia.
Carbonvillessa on tanssit.
Mennäänkö sinne?
Etkö olekin... väärässä sen suhteen?
Luoja...
-Kahvia, kiitos.
Kaksi kahvia, kiitos.
Mennäänkö sinne?
-En voi. Se olisi hulluakin.
Te tulitte juuri Carbonvillesta.
-Mennään vain takaisin.
Hei, te tilasitte kahvia.
Tilasitte kahvia.
Neiti odottaa teitä.
Noin sitä pitää.
-Mikä häntä vaivaa?
Voititko jotain?
Tuo on mukava matkamuisto.
Ymmärsit minut vähän väärin.
Teen työtäni,
mutta kanssani voi jutella.
Se oli pelkkä erehdys, josta
voi kehkeytyä kunnon ongelma.
Asiat voi kuitenkin selvittää
istumalla alas ja puhumalla.
Isä...
Tekisinkö sinulle voileivän?
Ei.
Miksi teit noin?
Miksi olet niin epäkohtelias?
En pidä poliiseista.
Häivytään.
Alkoiko teillä synkata?
-En, isä on se poliisi.
Häivytään täältä. -Minä huolisin
mielelläni poliisin tyttären.
Olutta ja Sidecar ystävälleni.
Crazyn kytkin on kunnossa.
-Miten jalka jaksaa?
Hieno hattu.
Mitä teet tänä iltana?
Rebelsit ovat täällä!
Johnny näyttää olevan täällä.
Häivytään täältä.
-Johnny, ilta on vielä nuori.
Tämä riittää jo. Mennään.
Hei, muru. Mitä teette
tässä surkeassa paikassa?
Olen etsinyt sinua joka paikasta
ja toivonut, että olisit kuollut.
Chino ärsyttää.
Poikaystäväsi ei siedä sitä.
Oletkin tainnut pitää hauskaa.
Näytät kalpealta.
Pidätkö itsestäsi huolta?
Oletko iltaisin myöhään ulkona?
-Se on minun, Chino. Ota se pois.
Älä tee noin.
Noin sitä pitää.
Olen kaivannut sinua
siitä saakka kun kerho hajosi.
Me kaikki kaipaamme sinua.
Kaikki Beetlesit kaipaavat sinua.
Mennään olusille.
Hakkaan sinut siinä sivussa.
Vanhojen aikojen muistoksi.
Älä vie sitä pois Chinolta.
Se on niin kaunis.
Chino tarvitsee sitä. Se tekee
Chinosta niin ison ja vahvan.
Chino haluaa voittaa kilpailut.
Niin paljon naisia...
En voittanut sitä. Varastin sen
toiselta joka ei hänkään voittanut.
Haluatko samanlaisen?
Varasta omasi.
Hetkinen.
Tässä tulee tärkein osuus.
Hyvät naiset ja herrat...
Annan tälle nuorelle neidille tämän
täysin merkityksettömän esineen.
Katsokaa, kuinka hän painaa
kultaisen esineen rintaansa vasten.
Ja taistelee kyyneliä vastaan kun
hänen sankarinsa vuotaa kuiviin.
Nouse ylös, sankari.
Mistä he tappelevat?
-Eivät tiedä itsekään.
Noiden kanssa on oltava tiukkana,
tai mikään ei auta.
Olet poliisi. Jos et saa heitä
aisoihin, me teemme sen.
Se ei ainakaan auta.
-Rauhoittukaa.
Pelkkää puhetta.
Käyn vilkaisemassa kotona.
Chino, nouse.
Älä anna hänen tehdä tätä sinulle.
Näytä hänelle.
Johnny, rakastan sinua.
Mitä jos menisimme...
Hiljaa! Mennään oluelle, Johnny.
Käskin olla hiljaa!
Pois tieltä.
-Hiljaa!
Haluan pois täältä.
-Olet turhan äänekäs.
Pois tieltä.
Mitä hän teki?
-Hän yritti ajaa Lihapullan yli.
Pannaan kyljelleen!
Lopettakaa.
Hän yritti ajaa Lihapullan yli.
-Hän ajoi pyörällään eteeni.
Niinkö? Ja pyörä ryömi
sitten eturenkaan alle?
Pidätä hänet.
-Minut pitäisi pidättää?
Hän löi minua.
-Lyö takaisin, pelkuri.
Hiljaa! Pistän teidät
kummatkin lukkojen taakse.
Jotta voimme puhua huutamatta.
Hiljaa!
Riippuu pojan kunnosta,
pidätänkö teidät vai en.
Oletko kunnossa?
-Hän ei tunne mitään.
Minulla on asiaa.
-Lopettakaa. Liikettä.
Tiedätkö mitä teet?
-Totta kai.
Hoida heidät pois kaupungista.
-Me teemme täällä töitä.
Jos pidätät Charlie Thomasin,
hän ei ikinä unohda sitä.
No niin.
-Entä hän?
Rupinaama, tiemme eroavat.
Ennen kukkaan puhkeamista.
Mitä sellaista hän teki,
mitä rupinaama ei?
Johnny, minulla on asiaa. Olen
antanut sinulle pari tilaisuutta.
En tiedä mitä haluat.
-Minäpä kerron Johnnysta.
Olen välikädessä.
Tee minulle palvelus.
Ota joukkosi ja häipykää.
Saanko minäkin mennä?
-Saat.
Tein kerran poliisin
kanssa sopimuksen.
Minäpä kerron Johnnysta.
Hän ei halua ketään kimppuunsa.
Olimme kerran yhtä kerhoa ja
Beetlesit olivat hänen kimpussaan.
Etkö tee mitä käskin?
-Pelasta minut. Joudun linnaan.
En tee sopimuksia poliisien kanssa.
-Hyvä on. Tule.
Johnny,
kerro äidille, että olen linnassa.
Älä päästä poliisia näin helpolla.
Ja käske lähettää olutta.
Voi tätä häpeää!
Häivytään.
-Missä se mimmi ja kultani?
Hän seisoi juuri tuossa.
Hei, Johnny.
-Kiitos.
Hei, Johnny. Etkö muista?
Olimme tien päällä
ennen kuin kerho hajosi.
Mitä kuuluu?
-Mitäpä tässä.
En tiennyt, missä olet.
En ole nähnyt sinua vuoteen.
Olen ajatellut sinua.
-Nähdään myöhemmin, okei?
Kulta tänne tai hajotan paikan.
Mene muualle rettelöimään.
Miksei hän pannut rupinaamaa
linnaan? -Hän pelkäsi erehtyvänsä.
Hän pelkäsi menettävänsä työnsä.
Kaikki nauravat hänelle.
Hänen ei pitäisi olla poliisi.
Hän ei ole aito.
Niin kuin et sinäkään.
Olet tehnyt kaikkiin vaikutuksen,
mahtava moottoripyöräilijä.
Anna se jollekin
joka oikeasti haluaa sen.
Mitä?
Olet vain voileipiä väsäävä tyttö.
Isäsi on tärkeä mies
ja sinä käsket minua?
Kukaan ei käske minua.
Jatka ärsyttämistä
niin pistän paikan matalaksi.
Hei, olutta.
-Johnny, häivytäänkö?
Ei ihan vielä.
Johnny, haetaan Chino.
-Mennään hakemaan hänet pois.
Kaupunki on meidän käsissämme.
Dorothy, yhdistä sheriffille.
Katsotaan pääsenkö läpi.
Hei, katsokaa. Tervehdys, muru.
Miten tämä toimii?
-Saanko soittaa äidille?
Dorothy täällä. Apua!
-Haloo...
Hei sitten, Dorothy.
Pidä vapaapäivä.
Mitä täällä tapahtuu?
Mitä te teette? Pois nurmikoltani!
Teistä on ollut
jo riittävästi vaivaa.
Hei, Chino! Nouse ylös!
Avataan ovi.
-Minulla on avain!
Katsokaa, ei sormenjälkiä.
-Vauhtia.
Hei, Chino. Nouse ylös.
Anna nukkua.
-Otatko puhelinherätyksen?
Nuku hyvin.
Kyllä hän on ihmeissään,
kun herää.
Mennään näyttämään sille poliisille.
-Minä otan tyttären.
Hei, minähän hymyilin.
-Ehkä häneltä löytyy sisko.
Johnny, mihin menet?
Haloo...
Eikö kukaan vastaa?
-Saitko ketään kiinni?
Puhelin on mykkä. Lähettäkää
joku hakemaan armeija.
Minä yritän. Haloo...
Dorothy... Taidat olla oikeassa.
Mene hakemaan isäsi.
-Mene kotiin ja pysy siellä.
Johnny, missä olit?
-Mitä haluat?
Puhu minulle, Johnny. Laula minulle.
Osta minulle olut.
-Sinulla on olut.
Miten sinulla on mennyt?
Olen laulutuulella.
Olen joulukuusessa.
Onko sinulla treffit?
-On.
Muistatko? Olin Rebelsien
mukana ensimmäistä kertaa.
Näin sinut ensimmäistä kertaa.
Enkä ole nähnyt sen jälkeen.
Me olimme kunnolla
kiinni siinä joulukuusessa.
Olin niin kokematon...
Luulin liikoja. Minulla oli mies
ja kaikki oli vasta alussa.
Meillä oli hauskaa, vai mitä?
Sano se. Etkö voi sanoa jotain?
Johnny, ole kiltti.
En ala roikkua sinussa.
En tee niin. Mutta olihan
meillä hauskaa, eikö ollutkin?
Mitä haluat? Kukkia?
Missä se Kathy?
-Baari on kiinni, kaikki on kiinni.
Johnny, käske heidän lopettaa.
-Missä Kathy?
En tiedä. Käske heidän lopettaa.
-En käske.
He hajottavat kaikki paikat.
-Ei mitään hätää.
Oletko kunnossa, Charlie?
-Toiko joku aseen minulle?
Hetkinen.
-Pitääkö odottaa, että joku kuolee?
Meidän on suojauduttava.
-Ei pahalla pahaa voiteta.
Jos aletaan käyttää aseita...
-Minä aion ainakin käytää.
Voitte jäädä juttelemaan Billin
kanssa tai tulla minun mukaani.
Etsikää hänet ja tuokaa kauppaan.
Etsitään Johnny
ennen kuin muut ehtivät.
MILDREDIN KAUNEUSSALONKI
Hei, Crazy! Vipinää!
Mildredin permanentit
ovat omaa luokkaansa.
Tanssitaan!
-Jo vain.
Katsokaa! Uusi kyky.
Mennään!
Älkää. Ne ovat liian kalliita.
Tanssitaan, muru.
Hei! Tyttö häipyy!
-Johnnyn tyttö! Napataan hänet.
Hyppää kyytiin.
Nouse ylös.
Olen pahoillani,
en pysty vastustelemaan.
Olen liian väsynyt. Niin olisi
parempi. Voisit lyödä minua.
Luulet olevasi liian hyvä minulle.
Jos joku luulee niin,
minä näytän nyrkkiä.
Voin lyödä sinua nyt, minä
olen jossain muualla huomenna.
Haluatko sitä?
-En tuhlaa aikaani tylsimyksiin.
Vien sinut takaisin.
-Johnny...
Hullua. Sinä pelkäät minua.
En pelkää sinua enää.
Sinä pelkäät minut.
Pelkään sinua? Oletko seonnut?
Hyppää kyytiin.
Halusin koskettaa sinua.
Halusin ainakin kokeilla.
Mitä?
-En tiedä.
Kokeilla sitä, miltä luulisin
sen tuntuvan jonkun kanssa.
Miltä luulisin sen tuntuvan.
Panet vieläkin vastaan, vai mitä?
Teet sitä aina.
Miksi vihaat kaikkia?
En ole ennen ollut moottoripyörän
kyydissä. Vauhti pelotti minua.
Mutta unohdin kaiken. Se
tuntui hyvältä. Niinkö sinulle käy?
Lähden pois.
Sitähän sinä haluat, vai mitä?
Tiedätkö mitä ajattelin usein
äitini kuoleman jälkeen?
Että joku tulisi ja
pysähtyisi Frankin kahvioon -
ja tilaisi kahvia. Hän pitäisi
minusta ja ottaisi minut mukaansa.
Aioit antaa sen patsaan minulle.
Annatko sen minulle nyt?
Miksi?
-En tiedä.
Mietin vain haluaisitko vielä
antaa sen minulle. Se on älytöntä.
Mihin haluaisit sen
miehen vievän sinut?
Sinne minne hän on menossa.
Olen levoton.
Haluaisin olla menossa jonnekin.
Kunpa sinä olisit menossa jonnekin.
Voisimme mennä yhdessä.
Johnny!
Mikä hätänä, Kathy?
Yritin vain...
Chino, miten pääsit ulos?
Mennään oluelle.
Hakkaan sinut siinä sivussa.
Lähdetään pois täältä.
-Hyökkäys Bastiljiin!
Siinä! Se on hän!
Isä, he veivät Johnnyn.
He vievät häntä...
Etkö aio tehdä mitään?
-En voi mitään.
Häntä on autettava. He veivät
Johnnyn. Hän ei tehnyt mitään.
Hän yritti tehdä tästä lopun.
Hän oli lähdössä.
Miten Frankilla sujuu? -Siellä
tapeltiin. Tulin hakemaan sinua.
Frank on huolissaan.
-Hän sai mitä halusi.
Hupi ennen töitä.
-Kaikki ovat ihan hulluna.
He veivät Johnnyn ja
varmaan hakkaavat hänet.
Yritin puhua hänelle.
Etkö sinä edes välitä?
-Mitä minä voin tehdä?
Et kai mitään. Mutta jos et
tee jotain, olet pahempi kuin he.
He hakivat tätä. Tiesin näin
käyvän. Mitä olisin voinut tehdä?
Thomas on rettelöitsijä. Hän
oli sitä jo kolmannella luokalla.
Pitäisikö minun ampua joku?
Charlie, anna minun puhua hänelle.
-Pysy erossa tästä.
Isäukkokin löi kovempaa.
-Pää kiinni.
Odottakaa.
Siirtykää sivuun.
-Meillä on homma kesken.
Tämä on minun hommiani.
-Ei kauan.
Iskemme hänelle kalloon hiukan
kunnioitusta lakia kohtaan.
Ei sitä noin tehdä.
-Onko parempia keinoja?
Harry, olet liian hyväsydäminen.
Nyt ei ole aikaa ystävällisyydelle.
Aina on. -Varmistamme vain,
ettei hän toista tätä kovin pian.
En tiedä mitä hän on tehnyt,
mutta hän on minun vastuullani.
Hän saan rangaistuksensa,
mutta oikealla tavalla eikä teiltä.
Älähän nyt, Harry.
Rauhoitu, olemme kaikki ystäviä.
Otetaan rauhallisesti ja jutellaan.
-Jutellaan, Harry.
Tuossa hän on!
Mitä tapahtuu?
Nostakaa hänet ylös.
-Tästä saat maksaa.
Nyt sitten tapoit miehen.
Mitä luulet tekeväsi? Mennään.
Miten tämä oikein alkoi?
Juttu oli jo selvä,
kun hän tuli väliin.
Hyvä on.
Otetaan selvää mitä tapahtui.
Kasatkaa kaikki
moottoripyöräilijät tänne.
Vanhus kuoli.
-Sitten on kyse taposta.
Katsotaan.
Selvitetään asia sisällä.
20 vuotta ei edes riitä. Tiesin
heti, että hän on riidanhakija.
Arvasin, että joku kuolee,
mutta minua ei kuunneltu.
Tapoit Jimmyn puheillasi
ja hän moottoripyörällä.
Nyt riittää. Lopettakaa.
Olet keittänyt
itsellesi melkoisen sopan.
Tämä todistaa miten paljon
saa aikaan kun keskittyy.
Eikö sinulla ole mitään sanottavaa?
En tappanut ketään. He jahtasivat
minua ja minä läksin pakoon.
Ehkä pyörään osui jotain.
En tiedä mitä tapahtui.
Sitten pimeni. Siinä kaikki.
No...
Mennään.
Löysin tyttäreni.
Haluatko jutella hänen kanssaan?
En, tulkoon myöhemmin.
-Sinuna kuuntelisin häntä heti.
Minulla on pitkä matka edessä
ennen kuin hän on telkien takana.
Mutta Kathy oli hänen kanssaan.
-Hän tietää...
Ole hiljaa.
Hyvä on, istu alas. Voit mennä.
Kathy on sukua. Haluan kuulla.
-Hyvä on, mutta ole hiljaa.
No?
-Tämä on hullua.
Yksi asia on varma. Mies
on kuollut, ja hän on syyllinen.
Se ei ollut hänen syynsä.
-Oletko varma?
En.
Et kai ole retkahtanut häneen?
En...
Mennään.
Hänet hakattiin. Näin sen.
Hän oli jo lähdössä. Hän vain...
-Tiedän.
Sheriffi...
Odota... -Hän on poissa tolaltaan.
Ei hän sitä tarkoittanut.
Poika ansaitsee varmasti tuomionsa.
Art näkin pojan Kathyn kimpussa.
-Ei, hän yritti auttaa minua.
He jahtasivat minua ja...
-Kathy yrittiä hänestä eroon.
En hänestä... Halusin vain eroon...
Ehkä on parasta kertoa, Frank.
-Kertoa mitä?
Art ja minä olimme kadulla.
Emme nähneet kuka sen heitti -
mutta rengasrauta osui
joko poikaan tai pyörään.
Kuka heitti mitä?
-Joku rengasraudan. Sillä...
...irrotetaan rengas vanteesta.
-Se putosi suoraan eteemme.
Miksette kertoneet aikaisemmin?
Istu alas.
John Strabler.
Onko sinulla ystäviä, Johnny?
Sait muutaman eilen illalla,
niinkin kummalta kuin se kuulostaa.
He järjestivät sinut
vapaaksi vähäksi aikaa.
En ymmärrä sinua ollenkaan.
Enkä usko, että sinäkään ymmärrät.
Et tiedä mitä yrität,
etkä tiedä miten.
Minusta olet tyhmä.
Todella tyhmä ja todella onnekas.
Eilen olit todella lähellä.
Miehen kuolema johtuu
siitä mitä sinä panit alulle.
En tiedä onko sinussa mitään
hyvää tai ylipäätään mitään -
mutta otan suuren riskin
ja päästän sinut vapaaksi.
Rengasraudasta tulee kuulustelu.
Tulekin paikalle.
Viekää hänet ulos.
Onko tuo sinun?
Ole hyvä.
Etkö halua sanoa
mitään näille ihmisille?
Etkö ymmärrä milloin saat
tilaisuuden? Voisit edes kiittää.
Ei se mitään. Hän ei osaa.
Hupi on loppu.
Olette kaikki kirjoissani
ja kaikki vahingot korvataan.
Teillä on 1 0 minuuttia aikaa.
Pistäkää nenänne vielä tänne, niin
suljen teidät linnaan loppuiäksi.
Kahvia.
Suomennos:
IFT AIS