Die Geschichte ist schockierend.
In vielen Städten Amerikas
wäre sie undenkbar, -
- aber hier ereignete sie sich.
Sie darf sich nie wiederholen.
Auf dieser Straße fing alles an.
Ich weiß nicht, wie es dazu kam.
Es darf nie wieder passieren.
Hätte ich es aufhalten können?
Das Unheil nahm seinen Lauf,
und ich wurde mit fortgerissen.
Ich muß immer wieder
an das Mädchen denken.
Ich kann's nicht erklären.
Sie hatte nichts und doch ...
... hat sie mich irgendwie
beeindruckt und verändert.
Aber das kommt später.
Angefangen hat es hier.
Direkt auf dieser Straße.
DER WI LDE
Runter von der Bahn !
Jetzt ist das Feld am Wendepunkt
zur letzten Runde.
Die Reihenfolge ist die gleiche.
Hillman stürzt.
Die letzte Runde.
Noch ist das Rennen offen.
Conners landet im Stroh.
Pech für Charlie Conners.
Die letzte Runde hat begonnen.
Die Jungs fahren wie die Teufel.
Sechs Mal wurde der Rundenrekord
bereits unterboten.
Noch ist das Rennen offen ...
Gib Gas. Los!
He, macht die Bahn frei !
Nicht über die Bahn laufen.
Bitte, hört auf die gute Tante.
Es ist sehr gefährlich.
Was ist mit euch? lhr seid wohl
ein Selbstmörderverein?
Dann verduftet lieber!
Diese Radautüten
wollen doch nur Krawall.
- Wie nennst du uns? Radautüten?
- Ja, ihr seid Radautüten für mich.
So? Das werden wir gleich sehen.
Spurte mal mit Johnny um die Wette!
- Der scheißt sich in die Hose.
- Tun sie doch alle.
Wollen Sie sehen, wie er loszischt?
Da bleibt kein Auge trocken.
Was springt dabei heraus?
5.000 Dollar? Die fehlen mir gerade.
Wenn du gewinnst,
kriegst du so 'ne goldene Figur.
Echt Gold . . . Golddublee.
- Was macht man damit?
- Deiner Puppe in die Bluse stecken.
Stellen Sie das Ding hin.
Zurücktreten.
Wo gibt's den Frack? Trägt man
dazu schwarze Unterhosen?
Sind Sie vielleicht von der Polente?
- Mich rempelt man nicht an.
- O.k. !
Schluß mit dem Zirkus.
Genug Volksbelustigung.
- Los, verschwindet! Verstanden?
- Aber das Rennen, lieber Onkel !
Noch so eine Bemerkung und ihr geht
für einen Monat in Staatspension.
Los, schwirrt ab.
- Seht, was Johnny gewonnen hat.
- Was ist mit dir? Nur ein 2. Preis?
- Ach, du bist ein ldiot!
- Der 1 . Preis war so ein Trichter.
Heute ist Ringelpiez mit Anfassen.
Gehen wir hin?
- Nee.
- Du bist ja ein Spielverderber.
Komm, Johnny. Fahren wir weiter.
Da schnüffelt zu viel Polente rum.
Na, wird's bald?
Diesen Weg.
- Wo kommen die her?
- Keine Ahnung.
Sie rasen ziellos durch die Gegend.
Vagabunden.
Sie sorgen dafür, daß man alle
Motorradfahrer für verrückt hält.
Sie suchen jemanden, der ihnen
Kontra gibt.
Und wenn sie den finden,
dann gute Nacht.
- Johnny, wo fahren wir hin?
- Laß uns tanken.
Ben, du wirst am Apparat verlangt.
Stell ein paar Bier auf Eis.
Was ist denn das für ein Saftladen?
Da gibt's Bier.
Wir werden einen Spurt einlegen.
Wer zuletzt kommt, gibt eins aus.
Der Letzte bezahlt.
- Wer ist es?
- Art Kleiner. Lebst du noch?
- Macht mal die Tür auf!
- Helft dem Mann raus!
Helft dem Mann raus!
Laßt mich runter!
Hoch soll er leben !
- Was ist hier los?
- Wir sind ums Bier gespurtet.
- Und da kam er . . .
- Der Onkel kann nicht fahren.
- Der Bursche da ist verletzt.
- Sein Knöchel sieht böse aus.
Was ist denn los, Kathy?
lst einer überfahren worden?
- Willst du hier übernachten?
- Guck dir seine Maschine an.
- Ich ruf Dr. Ziegler an.
- Du hast es gesehen.
Sie fuhren direkt auf mich zu. Ich
habe das Steuer herumgerissen . . .
- Was ist denn passiert?
- Ein kleiner Unfall. Nichts weiter.
- Verhaftest du keinen?
- Immer mit der Ruhe.
Ich habe versucht, ihm
auszuweichen.
Mein Wagen ist ramponiert,
und er wird die Reparatur bezahlen.
Sind Sie der Polizist von dem Nest?
Er soll mit dem Tretroller fahren.
Er war sich nicht mal einig,
wo er hinwollte.
Die Jungs mußten ihm ausweichen.
Er hat nichts abgekriegt.
- Ich . . .
- Beruhige dich.
- Das ist vielleicht ein Polizist.
- Johnny hat ihn fertig gemacht.
Kleiner ist zu alt, um Auto zu
fahren. Wo wollte er überhaupt hin?
Er ist immer auf der Walze.
Ständig nervös und gereizt.
Er ißt Vitaminpillen, trinkt und raucht
und hat's ewig mit dem Magen.
Sie sollten die Kerle festnehmen.
Und Art das Fahren verbieten.
- Wünschen Sie etwas?
- Ja, Flasche Bier.
- Bier gibt's in der Bar.
- Was Sie nicht sagen.
Danke.
- Der Kotflügel ist eingedrückt.
- Das werden wir gleich haben.
Fehlt bloß ein starker Mann.
So eine Frechheit.
Willst du nichts unternehmen?
- Was erwartest du?
- Soll er sie alle verhaften?
Wenn man es durchläßt,
werden sie noch frecher.
- Ich würde mich beschweren.
- Das mache ich.
Das ist lächerlich. Du kannst
von Glück sagen, so wie du fährst.
- Sind Sie schon lange hier?
- Ich bin hier aufgewachsen.
- Wir waren beim Rennen.
- Sie waren gestern hier.
Sie hielten aber nicht. Kriegt man
das, wenn man das Genick bricht?
Allerdings. Wollen Sie's haben?
- Nein.
- Nehmen Sie's nur.
Aber das können Sie doch nicht.
Das haben Sie doch gewonnen.
Ihr Name muß eingraviert werden.
Man gibt sowas nicht weg.
Nur, wenn man ein Mädel gut kennt.
He, Johnny. Stell dir vor . . .
Hier gibt's sogar einen Arzt.
Der flickt Crazy den Knochen.
Was machen wir?
Warten wir, oder fahren wir weiter?
Wir warten auf Crazy.
Johnny sagt, wir bleiben hier,
bis Crazy wieder o.k. ist.
- Was fangen wir an?
- Gib mir einen Schluck.
Es gibt noch mehr,
außerdem eisgekühlt.
He, Chef . . .
Wo kann man hier essen?
In Bleeker's Cafe.
Erstklassige Küche.
- Haben Sie auch Steaks?
- Frisch vom Rost.
- Wo kann man absteigen?
- Das Hotel ist nebenan.
Hier gibt's sogar ein Hotel.
- Dann woll'n wir mal.
- Der Alte ist immer noch da.
Leg mal 'n Brikett nach !
Na, ihr Süßen ! Wie geht's?
He, Puppe, warum so stolz?
Jetzt wird's Frühling.
- Was darf's sein, meine Damen?
- Das Übliche.
- Und für uns ein paar Bier.
- Stell noch mehr auf Eis.
- Sie brauchten doch nur Gläser.
- Ich mache das schon.
- Bediene du inzwischen weiter.
- Hallo, Jimmy!
- Ihr müßt lauter sprechen.
- Wo kann man sich hier amüsieren?
- Ja, sag mal.
- Hier passiert wohl nie was?
- O doch, 'ne ganze Menge . . .
- Zum Beispiel?
Die Leute heiraten.
Kinder werden geboren.
Manchmal Leute sterben,
andere überhaupt nicht.
- Sie sind doch mopsfidel?
- Ich bin zufrieden.
Ich höre gerne Radio. Musik.
Nachrichten sind zu aufregend.
- Jim. Wie ist es mit Television?
- Guck nicht so dumm. Fernsehen.
Heimkino. Das mag ich nicht.
Unser Leben ist ein Kintopp.
Sensationen und Radau. Niemand
kann sich mehr richtig unterhalten.
Wo waren Sie denn?
Was passiert nachher?
- Ich arbeite.
- Sie brauchen doch mal Pause.
- Können Sie ewig arbeiten?
- Kommt mir so vor.
- Heute abend, wenn Sie fertig sind?
- Ich bleibe, solange zu tun ist.
Anscheinend solange,
bis Sie wegfahren.
Wo fahren Sie von hieraus hin?
Wissen Sie das nicht?
- Wir fahren irgendwo hin.
- War ja bloß so 'ne Frage.
Am Wochenende breschen
wir einfach los, so ins Blaue.
Was machen sie denn?
Machen sie unterwegs ein Picknick?
Wir sind ein Motorradclub
und kein Kaffeekränzchen.
Wir haben kein bestimmtes Ziel.
Wir hauen nur so ab.
Sonnabends brausen wir durch die
Gegend. Das ist unsere Masche.
Wir haben die Schnauze voll von dem
ganzen Zirkus, verstehen Sie?
- Ich verstehe.
- Dann bin ich ja beruhigt.
Mein Vater wollte mich mal
mit nach Kanada nehmen.
- Es wurde nichts draus.
- Interessant.
He, Papi,
gibst du mir noch ein Bier?
Das war ganz auf cool. Mensch,
jetzt funktioniert die Bedienung.
Danke, Papi.
- Hey, barbareena!
- Bubi, willst du Daumen lutschen?
- Guck mal, den mußt du nehmen.
- Alter Casanova, weich wie Samt.
- Jetzt mit Ellenbogen.
- Hau mal drauf. Kammerton "A".
- Ist das 'n Jive?
- Was?
- Kannst du draußen Rebop machen?
- Er kapiert's nicht.
Sie nehmen die Pulle von der Bar . . .
- Wollen wir tanzen?
- Wollen wir auch . .?
Du bist genau meine Kragenweite.
He, kann ich lhnen helfen?
Nettes Geklunker! Johnny,
da brauchst du bloß zu klingeln.
- Klingeln Sie.
- Später.
- BRMC, was bedeutet das?
- Blaue Rebellen Motorradclub.
- Warum denn blaue Rebellen?
- Mußt mal raten.
- Weil wir immer einen sitzen haben.
- Kathy, sind die nicht süß?
Ich frage, warum blaue Rebellen, -
- und er sagt:
"Weil wir immer einen sitzen haben."
- Wollen wir nicht tanzen?
- Ich tanze nicht sehr gut.
In Carbonville ist Ringelpiez.
Kommen Sie mit?
Wenn sie nicht mit ihm geht,
geht sie mit uns.
- Pfeife.
- Kaffee bitte.
Zwei Kaffee, bitte.
- Na, wie ist es nun?
- Aber ich kann doch nicht.
- Sie kommen doch von Carbonville.
- Dann fahren wir wieder rüber.
He, die Herrschaften
wollten doch Kaffee, nicht?
Ihr habt den bestellt.
Die junge Dame wartet.
- Guck nicht so. Setz dich hin.
- Was ist denn mit dem?
Sie haben ja auch was gewonnen.
Tja, eine nette Erinnerung.
Sie haben mich da draußen
falsch verstanden.
Ich muß meine Pflicht tun, aber mit
mir kann man auskommen.
Bei solchen Sachen kommt es
leicht zum Mißverständnis.
Da soll man sich zusammensetzen
und in Ruhe aussprechen.
Vater . . .
Möchtest du ein Steak
oder ein Sandwich?
Nichts.
Warum sind Sie so ungezogen
zu ihn?
Ich mag keine Polizisten.
Los, Jungs. Gehen wir.
- Hast du Krach gehabt mit ihr?
- Nee, der Polizist ist ihr Vater.
- Nichts wie raus aus dem Kaff.
- Die Tochter von einem Polizisten !
Gib mir ein Bier . . .
Und 'ne Selter für meinen Freund.
- Das nennt man Kundendienst.
- Was macht der Fuß?
Seht mal, er hat den Reifenwechsel
gut überstanden.
Hier gehen wir vor Anker.
He, die Rebellen sind hier!
Johnny scheint auch hier zu sein.
- Komm, wir hauen jetzt ab.
- Jetzt wo's gemütlich wird?
Kommt Jungs, los. Marsch !
Hallo, Liebling. Was hast du
in diesem Nest verloren?
Ich hatte gehofft,
daß du krepiert bist.
Chino will ihn
auf die Palme bringen.
Hast du hier
den dicken Wilhelm mackiert?
Du siehst blaß aus.
Mußt dich ein bißchen schonen.
- Abends nicht so spät ins Bett.
- Das gehört mir. Rück's raus.
Tu das nicht.
Eins zu null für dich, Johnny.
Seit sich unser Klub geteilt hat,
fehlst du mir.
Wir haben dich alle schwer vermißt.
Und sie waren krank vor Sehnsucht.
Genehmigen wir uns ein Bier.
Dann schlag ich dich kaputt.
Aus alter Freundschaft.
Nimm's doch Chino nicht weg.
Er gefällt mir so gut.
Chino möchte auch mal
ein gefeierter Mann sein.
Ein berühmter Rennfahrer,
und all den Mädels impoponieren.
Ich hab's geklaut. Aber einem,
der es auch nicht gewonnen hat.
Willst du auch so eins?
Dann organisiere es dir selber.
Moment.
Damen und Herren . . . Unsere
Vorstellung hat soeben begonnen.
Diese entzückende Biene wird die
Throphäe dem Sieger überreichen.
Seht, wie sie das schöne Gold
an ihre bebende Bluse drückt.
Wie sie alles tapfer schluckt,
während ihr Held im Sande verendet.
Schon wälzst du dich im Blute,
kühner Held.
- Warum prügeln die sich?
- Sie wissen es selber nicht.
Wenn man sie nicht hart anpackt,
geraten sie außer Rand und Band.
Wenn Sie die Kerls nicht
rausbefördern, tun wir es selber.
- Das würd' nichts ändern.
- Nicht so hitzig.
Ihr seid Schlappschwänze. Habt
Angst vor der eigenen Courage.
Du wirst doch vor dem nicht
auf die Bretter gehen.
Mach ihn fertig !
Johnny, du bist mein Freund.
Wie wär's, wenn wir . . .
Halt die Klappe! Trinken wir
zusammen ein Bier. Halt's Maul !
- Los, geht aus dem Weg.
- Halt's Maul !
- Ich will endlich durch.
- Den werden wir kurz bedienen.
Pfoten weg.
- Was hat er gemacht?
- Beinahe Meatball überfahren.
Kippen wir den Schlitten um !
Aufhören. Schluß damit.
- Er hat Meatball fast überfahren.
- Er hat meinen Wagen angefahren.
Und dann kam seine Maschine
unter deine Vorderräder?
- Er soll verhaftet werden.
- Mich will der verhaften?
- Er hat mich geschlagen.
- Schlag doch zurück, Feigling.
Beruhigt euch !
lch sperre beide ein.
Ihr kommt beide mit,
und damit basta!
Ob ich jemand festsetze, hängt davon
ab, wie schwer er verletzt ist.
- Sind Sie verletzt?
- Es hat ihm am Fuß erwischt.
- Ich muß mit dir reden.
- Auseinander.
- Weißt du, was du tust?
- Selbstverständlich.
- Sorg dafür, daß die verschwinden.
- Du und ich leben hier.
Wenn du Charlie Thomas verhaftest,
hast du einen Todfeind.
- Kommen Sie.
- Was ist mit ihm?
Jetzt schlägt die Stunde
des Abschieds. Gehab dich wohl.
Warum nehmen Sie bloß ihn
und nicht den Fettwanst mit?
Ich habe lhnen gegenüber
beide Augen zugedrückt.
- Ich warne Sie vor Johnny.
- Halt's Maul.
Sie können mir einen Gefallen tun.
Hauen Sie ab mit lhren Jungs.
- Kann ich auch gehen?
- Ja.
Ich mach kein Geschäft
mit 'nem Polizisten.
Man darf sich nicht
an ihn ranschmeißen.
Wir waren mal im selben Club.
Die Mädchen waren scharf auf ihn.
- Sie tun nicht, was ich lhnen sage?
- Rette mich, ich werde eingelocht.
- Ich mache kein Geschäft.
- Okay. Kommen Sie.
He, Johnny, schreib meiner Mutter,
daß sie mich einlochten !
Kannst du da zusehen?
Meine Mutter soll mir einen Kasten
Bier schicken. O Schande!
- Lassen wir den Laden hochgehen.
- Wo ist das Küken mit meinem
Preis?
Sie ist wahrscheinlich reingegangen.
- Tag, Johnny.
- Danke.
He, Johnny. Erinnerst du dich
nicht mehr? lch bin Britches . . .
Wir sind doch immer zusammen
weggefahren, bevor der Club aufflog.
- Was machst du so?
- Immer so weiter.
Ich hab' dich lang nicht mehr
gesehen. Bald ein ganzes Jahr.
- Es war so schön damals.
- Bis nachher, okay?
Her mit dem Preis, sonst stelle ich
den Laden auf den Kopf.
Machen Sie woanders Krawall.
- Ihr Vater hat nur Chino verhaftet.
- Er wollte keinen Fehler machen.
Er hat Angst um seine Stellung.
Sie machen Witze über ihn. Er wird
nie ein richtiger Polizist werden.
Er ist ein Versager, wie Sie.
Sie haben genug angegeben,
Sie berühmter Rennfahrer.
Bringen Sie den Preis zurück.
Noch was?
Sie verkaufen hier Sandwich.
Und Sie wollen mir sagen,
was ich zu tun habe?
Mir hat niemand
Vorschriften zu machen.
Wenn Sie mir damit nochmal
kommen, nehme ich den Laden
auseinander.
- Ein Bier.
- Was ist, fahren wir?
Gleich, noch nicht.
POLIZEIWACH E
GEFÄNGN IS
- Wir holen Chino raus.
- Kommt, los Jungs.
Ab wie die Feuerwehr.
Dorothy, gib mir die Polizeistation.
Ich will sehen,
daß ich gleich durchkomme.
Was sehen meine Augen?
Hallo, Puppe.
- Wie funktioniert das?
- Verbinde mich mit meiner Mutter.
- Ich werde überfallen. Hilfe!
- Hallo . . .
Mach's gut, aber nicht zu oft.
Wir geben dir frei, Liebling.
Was soll das?
Geht von meinem Rasen. Los!
Ihr habt genug Zirkus gemacht.
He, Chino!
Wach auf, du altes Stinktier.
- Wir haben Vertreter für dich.
- Wo ist der Schlüssel?
- Bloß keine Fingerabdrücke.
- Na, los doch.
Tolles Patentschloß.
He, wach auf.
- Laßt ihn, der ist doch voll.
- Sie brauchen bloß zu klingeln.
Gute Nacht.
Chino wird sich wundern,
wenn er aufwacht.
- Jetzt ist noch der Polizist dran.
- Ich knüpf mir seine Tochter vor.
- Bloß keine Eifersucht.
- Vielleicht hat sie eine Schwester.
Johnny, wo willst du hin?
Hallo . . .
Hallo, hallo . . .
- Meldet sich niemand?
- Nun, was ist?
Der Apparat ist gestört.
Wir schicken jemand zur Polizei.
Laß mich mal.
Hallo, Fräulein . . . hallo . . .
Dorothy . . .
Du hast Recht.
- Hol deinen Vater. Ich brauche ihn.
- Du bleibst besser zu Hause.
- Johnny, wo warst du so lange?
- Was willst du?
Sag etwas, Johnny.
Sing mir ein Lied.
- Kauf mir 'n Bier.
- Hast doch 'n Bier.
Magst du mich denn nicht mehr?
lch hab dich so lang nicht gesehen.
Ich mußte immer an dich denken.
- Hast du 'ne andere?
- Das Bier ist nicht schlecht.
Weißt du noch die Nacht? lch fuhr
das erste Mal bei den Rebellen mit.
Ich hab dich nicht vergessen können
seit jener Nacht.
Wir waren ganz allein,
und ich hab mich nicht gewehrt.
Mensch, war ich damals noch grün.
Ich glaubte, ich hätte endlich einen
Kerl und es würde so bleiben.
Es war trotzdem schön, oder?
Sprich doch endlich.
Sag doch etwas.
Bitte. Ich weiß,
daß ich dir nichts bedeute.
Sag nur ein einziges Mal, daß es
schön gewesen ist, Johnny.
Soll ich dir vielleicht noch
Blumen schicken?
- Wo ist die Kleine?
- Die Bar ist geschlossen.
- Bringen Sie sie zur Vernunft.
- Wo ist Kathy?
- Weiß ich nicht.
- Laß mich doch in Ruhe.
- Sie schlagen alles kaputt.
- Sind Sie denn nicht versichert?
- Alles in Ordnung?
- Hat jemand einen Revolver?
- Das ist doch nicht dein Ernst?
- Sollen wir warten?
- Wir müssen uns schützen.
- Das ist doppeltes Unrecht.
- Du kannst nicht auf sie schießen.
- Davor haben sie Respekt.
Ihr könnt ihm Gesellschaft leisten
oder mit mir kommen.
Wer ihn findet,
bringt ihn in meinen Laden.
Wir müssen ihn erwischen,
bevor es Charly gelingt.
M I LDREDS
SCHÖN H EITSSALON
Die Puppe hat Pfeffer im Hintern !
Sondervorstellung
nur für Erwachsene.
- Komm, wir tanzen.
- Ich bin entzückt.
He, Jungs!
Verstärkung.
- Wer kommt denn da?
- Genau das, was ich suche!
Bitte nicht.
Bitte tut das nicht.
Komm, wir wollen tanzen.
- Die Kleine haut ab. Hinterher!
- Laßt sie nicht entwischen.
Auf die Maschinen.
Steh auf.
Ich kann mich nicht wehren.
Ich bin zu müde.
Das muß ich mir nun gefallen lassen.
Du bist dir zu schade für mich?
So jemandem mache ich klar, daß ich
für ihn zu schade bin.
Ich könnte dich schlagen,
und morgen kenne ich dich nicht.
- Dann tu's doch.
- Mit 'nem Trampel Zeit vergeuden !
- Jetzt setze ich dich zu Hause ab.
- Johnny . . .
Es ist eigenartig.
Du hast Angst vor mir.
Ich habe keine Angst mehr vor dir.
Vor dir? Du hast wohl einen Stich.
Los, komm.
Ich wollte deine Nähe spüren.
Es jedenfalls versuchen.
- Ja und?
- Ich weiß nicht.
Ich glaubte, es würde so sein,
wie ich es mir vorgestellt habe.
Wie ich es mir gewünscht habe.
Du willst nicht, daß man dich liebt.
Du wehrst dich dagegen.
Warum haßt du die Menschen?
Ich bin noch nie Motorrad gefahren.
Es war schön. Ich hatte Angst.
Aber die habe ich vergessen.
Irgendwie war ich glücklich.
Ich bring dich jetzt zurück,
dann fahre ich weg.
Lange bevor Mutter starb,
hab ich mir oft vorgestellt, -
- daß jemand kommt
und in Onkel Franks Bar geht, -
- und Kaffee bestellt. Dem ich
gefalle, und der mich mitnimmt.
Du wolltest mir deinen Preis
schenken. Gibst du ihn mir jetzt?
- Wozu?
- Ich weiß es nicht.
Ich wollte nur wissen,
ob du ihn mir noch geben würdest.
Wo soll denn der Mann
dich hinbringen?
Irgendwohin. Ganz gleich.
Mir ist kalt.
Ich möchte weit weg von hier.
Irgendwohin. Mit dir zusammen.
Johnny, Johnny!
Was ist denn, Kathy?
Ich wollte doch nur . . .
Chino, wie bist du rausgekommen?
Trinken wir zusammen ein Bier,
und dann schlage ich dich kaputt.
- Wir hauen jetzt ab.
- Stürmt die Bastille!
Da kommt er! Das ist er!
Vater, sie haben
Johnny mitgenommen.
- Willst du das mit ansehen?
- Ich kann nichts daran ändern.
Wir müssen ihm helfen.
Sie haben ihn in ein Auto gezerrt.
Er wollte es verhindern.
Er wollte gerade wegfahren.
- Wie sieht es bei Frank aus?
- Er hat mich nach dir geschickt.
- Du sollst ihm helfen.
- Das hat er selber eingebrockt.
- Und kann es selber auslöffeln.
- Sie sind alle wahnsinnig.
Johnny braucht deine Hilfe.
Er wollte ja nicht auf mich hören.
- Kümmert dich das nicht?
- Was kann ich denn tun?
Wenn du nichts unternimmst,
bist du schlimmer als die anderen.
Er hat selber Schuld. Ich sah es
kommen, aber was konnte ich tun?
Charlie Thomas ist ein brutaler
Mensch, schon seit der 3. Klasse.
Soll ich jemanden erschießen?
- Charlie, laß mich mit ihm reden.
- Halt dich raus. Geh weg. Los.
- Mein Alter schlug härter zu.
- Fresse.
Ich kann dich härter bedienen.
- Lass' den Jungen los.
- Er hat einen Denkzettel verdient.
- Das ist meine Aufgabe.
- Nicht mehr lange.
Wir bläuen ihm ein bißchen Achtung
vor Gesetz und Ordnung ein.
- Es ist nicht die richtige Methode.
- Weißt du eine bessere?
Harry, du hast ein zu weiches Herz.
Damit richtest du nichts aus.
- Das ist keine Entschuldigung.
- Er wird es nicht wieder tun.
Ich nehme ihn unter meinen Schutz.
Er wird seine rechte Strafe
erhalten, aber nicht von euch.
Beruhige dich.
Wir sind doch alte Freunde.
- Wir wollen vernünftig sein.
- Ja, reden wir in Ruhe darüber.
Da ist er!
Was ist jetzt wieder los?
- Da liegt das Schwein.
- Es hat ihn erwischt.
Nun hat er's geschafft,
einen umzubringen.
Was ist denn los mit dir?
Vorwärts, los.
Wie hat es angefangen?
Wir hatten ihn schon geschnappt.
Da kam er und . . .
Schon gut.
Das kommt später.
Alle Motorradfahrer festnehmen.
- Der Mann ist tot.
- Das gibt eine Anklage.
Immer mit der Ruhe.
Wir unterhalten uns drinnen.
20 Jahre sind zu wenig für ihn.
Er war der Chef der Bande.
Ich wußte, daß es so kommt.
Aber das wollte ja niemand hören.
Du bist genauso
für Jimmys Tod verantwortlich.
Ruhe, Herrschaften.
Schluß damit. Geht jetzt bitte.
Da hast du dir
was Schönes eingebrockt.
Das kommt dabei raus,
wenn man's zu weit treibt.
Hast du mir nichts zu sagen?
Es waren ein paar hinter mir her,
da bin ich abgehauen. Das war alles.
Irgendwas muß gegen mein Motorrad
geflogen sein.
Ich wurde ohnmächtig
und mehr weiß ich nicht.
Tja . . .
Gehen wir.
Ich hab meine Tochter geholt.
Willst du sie sprechen?
- Nein, später.
- Es ist besser jetzt.
Ich habe 'ne lange Fahrt vor mir,
um ihn abzuliefern.
- Sie war doch mit ihm zusammen.
- Das weiß er . . .
Sei ruhig, Frank.
Also bitte, setzt euch.
Ihr könnt gehen.
- Sie ist meine Nichte. Ich bleibe.
- Na schön.
- Nun?
- Eine dumme Geschichte.
Eins steht fest: Ein Mann ist tot,
und er hat damit zu tun.
- Ich kann es nicht glauben.
- Wissen Sie was?
Nein.
Haben Sie sich in ihn verliebt?
Natürlich nicht.
Na, gehen wir.
Sie schlugen ihn.
Ich hab's gesehen.
- Er wollte wegfahren. Ich hab's . . .
- Ja, das weiß ich.
Sheriff, hören Sie . . .
- Warten Sie, bitte.
- Nehmen Sie es ihr nicht übel.
Der Junge hat seine Strafe verdient.
- Art sah, wie sie vor ihm floh.
- Das stimmt nicht. Er half mir.
- Sie waren hinter mir her . . .
- Sie versuchte, sich loszureißen.
Es war etwas ganz anderes.
- Wollen wir es nicht lieber sagen?
- Was?
Wir kamen die Straße runter. Wir
haben nicht gesehen, wer es warf, -
- aber ein Reifeneisen traf den
Jungen oder das Motorrad.
- Was für'n Eisen?
- So 'n . . . Montiereisen.
- Mit dem man die Reifen abnimmt.
- Es landete vor unseren Füßen.
Warum haben Sie das nicht gesagt?
Nimm Platz.
John Strabler.
Hast du Freunde, Johnny?
Du hast dir hier welche geschaffen,
so merkwürdig es scheint.
Sie haben dir
aus der Klemme geholfen.
Ich versteh euer Treiben nicht. Mir
scheint, du verstehst es auch nicht.
Ich habe das Gefühl,
ihr wißt alle nicht, was ihr wollt.
Ihr seid alle dumm. Dabei habt ihr
mehr Glück als Verstand.
Gestern seid ihr davongekommen,
um Haaresbreite.
Aber es mußte einer dran glauben,
weil du tatenlos zugesehen hast.
Ich weiß nicht,
ob ein guter Kern in dir steckt, -
- aber ich gebe dir eine Chance
und lasse dich laufen.
Es findet eine Verhandlung statt.
Du erscheinst besser.
Bringt ihn raus.
Gehört das dir? Nimm's mit.
Hast du diesen Leuten
nichts zu sagen?
Merkst du nicht, was du für'n
Schwein hast? Bedanke dich.
Lassen Sie nur.
Er hat's nie gelernt.
Der Spaß ist vorbei.
Ihr werdet für den gesamten Schaden
aufkommen.
In 1 0 Minuten seid ihr weg.
Wenn ihr nochmal eure Nase in diese
Gegend steckt, sperre ich euch ein.
Ich möchte einen Kaffee.
Deutsche Untertitel - I FT