ESTA HISTORIA ES SORPRENDENTE.
EN LA MAYORÍA DE LAS CIUDADES
AMERICANAS NO HUBIERA PODIDO OCURRIR -
- PERO OCURRIÓ EN ESTA.
Es un deber público evitar
que ocurra de nuevo.
Para mí, empieza en esta carretera.
No sé cómo ocurrió, pero no podría
ocurrir de nuevo en muchos años.
Quizá podría haberla detenido antes.
Pero una vez que empezaron
los problemas, me dejé llevar.
A quien mejor recuerdo
es a la chica.
No sabría explicarlo.
Alguien tan triste ...
Algo cambió en mí.
Ella me llegó a lo más profundo.
De todos modos, eso fue después.
Para mí empieza aquí.
Justo en esta carretera.
¡SALVAJE!
¡Sal de la pista!
Se están acercando
a la curva del último tramo.
Hillman cae.
Jones consigue evitarle.
Es la última etapa
y aún puede ganar cualquiera.
Ése del heno es Conners.
Mal inicio para Charlie Conners.
Van a entrar en la última vuelta.
Son los últimos instantes.
La última etapa. Todos pueden ganar.
Puede pasar cualquier cosa.
Quizás un récord ...
¡Ven, Al!
¡Date prisa!
¡Eh! Sal de la carretera.
No cruces la pista, por favor.
No cruces la pista. Procura no
hacerte daño. La sangre resbala.
¿Qué pasa con Udes?
¿Tanta prisa tienen por morir?
¿Están buscando jaleo?
Los que van vestidos así
siempre buscan líos.
- ¿A qué te refieres?
- A esa ropa rara ... como la tuya.
Vale, simplón. ¿Quieres llevarte
a Johnny a por cervezas?
- EI simplón es un cobarde.
- Todos lo son.
¿Quieres que vaya Johnny?
Realmente, sabe mucho.
¿Te dan 5.000 dólares si ganas
estas carreras? Me gusta la idea.
Si ganas, te dan una
de esas estatuillas de oro.
Oro macizo ... falso.
- ¿Y qué haces con eso?
- Lo tiras a la basura.
Pon los trofeos en su sitio.
Apártate.
¿Dónde consigo ropa como ésa?
Quiero parecer un barrendero.
¿Quién eres?
¿Eres policía?
- No empujes a nadie.
- Bueno, ya está bien.
Ya está bien de diversión.
Ya he visto suficiente.
- A la calle. Muevan el culo.
- Queremos ver las carreras, papi.
Otro comentario de ésos
y los dejo a gusto durante un mes.
Fuera de aquí.
- Eh, mira lo que ganó Johnny.
- ¿Qué pasó? ¿Por qué el segundo?
- ¿Johnny quedó segundo?
- EI primero medía casi un metro.
Los simplones tienen baile
esta noche. Vamos ¿no?
- No.
- Podemos ir a armar jaleo.
Venga, Johnny. Vámonos.
Hay policías por todos lados.
OK, a ponerse en marcha.
Por aquí.
- ¿De dónde vienen?
- De todas partes.
Ni siquiera creo que sepan
adónde van.
Hacen que la gente considere locos
a todos los que van en moto.
Quieren que los provoquen
para demostrar lo duros que son.
Antes o después, ocurrirá.
- Johnny, ¿dónde vamos?
- ¡Da más gas!
Ben, la obligación
antes que la devoción.
Pon más cerveza a helar.
¿De qué guerra creen
que han dejado esto?
Hey, tíos.
¿Quién va a buscar cerveza?
Pagará el último que entre.
Le toca al último.
- ¿Quién es?
- ¿Estás bien? Es Art Kleiner.
- Eh, ayuden a este hombre.
¡Ayudenlo!
¡Sueltenme!
¡Ayuden a este hombre!
- ¿Qué pasa aquí?
- Ibamos a buscar cervezas.
- Y este tipo ...
- No sabe conducir.
- Llevamos a un chico herido.
- EI tobillo no tiene buena pinta.
¿Qué es todo eso, Kathy?
¿Algún asesinato?
- Loco. Míralo ahí tirado.
- Ha quedado hecho polvo.
- Lo llevaremos al Dr Ziegler.
- Harry, tú viste lo que pasó.
Se dirigían directamente hacia mí.
Giré la rueda, pero ...
- ¿Y qué me dices de esto?
- Fue un accidente. Yo lo vi.
- ¿No arrestas a nadie?
- Tranquilízate, Art.
Sólo te estoy diciendo lo que pasó.
Mi coche está para el desguace,
y alguien debe pagar los daños.
¿Eres el gran policía de la ciudad?
Dile que vaya con cuidado.
Igualmente, tenía que girar.
Trataron de no cruzársele.
Él está sano, pero mi colega está mal.
- Mira ...
- Olvídalo.
- Vaya policía.
- ¿Ves cómo lo rebaja Johnny?
Kleiner es muy viejo para conducir.
¿Por cierto, a dónde iba?
Siempre va a algún sitio.
Siempre alocado.
Siempre tomando vitaminas,
bebiendo ... sobreexcitado.
Tendrían que arrestarlos a todos.
Llama a la milicia.
- ¿Quieres algo?
- Una botella de cerveza.
- La cerveza está en el bar.
- Bien.
Gracias.
- EI parachoques roza la rueda.
- Un momento.
Ya no rozará más.
Oh, no.
Harry, haz algo.
- ¿Qué quieres que ..?
- ¿Quieres que los arresten a todos?
Si dejas que esto se te escape,
ya no hay retorno.
- Presenta una queja, Art.
- Por supuesto.
Tonterías. Estás bien. Conduciendo
como conduces, has tenido suerte.
- ¿Has vivido siempre aquí?
- Toda mi vida.
- Hemos estado en la carrera.
- Ayer pasaron por aquí.
No se detuvieron.
¿Eso te dan por suicidarte?
Exacto.
¿Lo quieres?
- No.
- Ven, tómalo.
No. No puedes hacer eso.
Tú lo ganaste.
Tienes que grabar tu nombre.
Es importante.
No deberías regalarlo.
Sólo si de verdad te gusta una chica.
Eh, Johnny. En esta ciudad ...
Aquí tienen un médico.
Van a arreglar a Crazy.
¿No hacemos nada?
¿Nos quedamos a esperar
o nos vamos?
Vamos a esperar a Crazy.
Eh, Johnny dice
que esperaremos a Crazy.
- ¿Qué hacemos aquí?
- Dame un trago.
Donde encontré ésta había más.
Y también frías.
Oye tú ...
¿Dónde comemos?
En el Bleeker's Cafe.
Los cuidaremos bien.
- ¿Tienen filetes?
- Servimos carne de calidad.
- ¿Dónde está el motel?
- EI hotel está ahí.
Tienen un hotel.
- Llévame a la cervecería.
- Echale un vistazo al bólido.
¡Ya se apagó el fuego!
¿Qué tal, rubitas?
¿A dónde van?
Miren quién hay por aquí.
- ¿Qué quieren tomar, chicas?
- Lo de siempre.
- Y un par de cervezas.
- Pon más cajas en hielo.
- Querías algunos vasos.
- Da igual. Ya lo hago yo.
- Jimmy, ven a hacerte cargo.
- ¡Venga, Jimmy!
- No murmuren.
- Nenas, ¿hay diversión por aquí?
- ¿Qué hora es?
- ¿Pasa algo alguna vez?
- Claro. Las rosas crecen ...
- Oh. Las rosas crecen.
La gente se casa.
Tan locos como en todos sitios.
Les entra el mal y si no vigilas
empiezan a buscar problemas.
- Jim, ¿no tendrás tú el mal?
- Yo me preocupo de lo mío.
Escucho la radio, pero música.
Las noticias soliviantan.
- Hey, Jim. ¿Te gusta la TV?
- La novedad ésa. La televisión.
Imágenes. No. Nada de imágenes.
Hoy en día todo son imágenes.
Imágenes y ruido. Nadie sabe hablar,
sólo saben gruñir.
¿Dónde has estado?
Oye, ¿qué vas a hacer después?
- Trabajar.
- Acabarás en algún momento.
- ¿O es que trabajas eternamente?
- Así parece.
- ¿Y cuando acabes?
- Me quedaré mientras haya faena.
Estaremos ocupados
hasta que se vayan.
¿A dónde irás cuando se vayan?
¿No lo sabes?
- Bueno. Simplemente nos vamos.
- Sólo intento conversar.
Los fines de semana
salimos a divertirnos.
¿Qué hacen?
¿Van de gira al campo?
Qué tontita eres.
Voy a dejarte las cosas claras.
Cuando sales no vas a ningún sitio.
Simplemente vas.
Toda la semana esperando ...
La idea es divertirse.
Si quieres ser guay, tienes que
quejarte, tienes que chulear.
- Sé a qué te refieres.
- Es lo que yo digo.
Una vez mi padre quería llevarme
a pescar a Canadá.
- No fuimos.
- Qué pena.
Eh, Pops.
Quiero una de esas cervezas locas.
Eso de antes sí que ha sido guay.
Vamos a por la cerveza.
Gracias, Pops.
- Baila por ello.
- Claro. Pops, choca ese pulgar.
- Así. Choca el pulgar.
- Ahora suavecito. Así.
- Ahora con el codo.
- Pops, ¿llevas el ritmo dentro?
- Este ritmito de jazz. ¿Lo pillas?
- ¿Qué?
- ¡EI ritmo!
- Es un simplón. ¿No entiendes?
Lleva las cervezas aparte ...
- ¿Qué tal un baile?
- ¿Quieres pelea?
Qué atrevida eres.
Eh, ¿te ayudo?
Eh, éstas están ricas.
Johnny, trae más de esto.
- Están locos.
- Como una chota.
- BRMC. ¿Qué significa?
- Club de los Rebeldes Motorizados.
- ¿Y contra qué se rebelan?
- ¿Qué tienes?
Kathy, ¿no son maravillosos?
Le pregunté qué es el BRMC. Dijo que
"Club de los Rebeldes Motorizados".
Le pregunté contra qué
se rebelan -
- y me dijo, "¿Qué tienes?"
- ¿No te gusta bailar?
- No bailo muy bien.
Hay baile en Carbonville.
¿Quieres ir?
¿No está mara...villada?
- Oh, Dios ...
- Café, por favor.
Dos cafés, por favor.
- ¿Quieres ir?
- No puedo. Además, es idiota.
- Acaban de venir de Carbonville.
- Simplemente volvemos.
Hey, Udes caballeros
pidieron café.
Pidieron café.
La joven está esperando.
- Eso está bien, muchacho.
- ¿Qué le pasa?
¿Has ganado algo verdad?
Es un buen recuerdo.
Creo que me malinterpretaste
ahí fuera.
Tengo deberes que cumplir,
pero no soy un tipo difícil.
Simplemente una equivocación,
pero podría crear problemas.
Se puede arreglar,
cuando la gente se sienta a hablar.
Papá ...
¿Quieres que te prepare
un emparedado de carne?
No.
¿Por qué has hecho eso?
¿Por qué eres tan maleducado?
No me gustan los policías.
Salgamos de aquí.
- ¿Conseguiste ligártela?
- No, su padre es el dichoso poli.
- Dejemos esta ciudad.
- Yo quisiera a la hija de un poli.
Una cerveza
y un sidecar para mi amigo.
- Crazy ha revisado el embrague.
- ¿Qué tal el pie?
Quita ese gato, papi.
¿Qué haces esta noche?
Hey, los Rebeldes están aquí.
Parece que ha llegado Johnny.
- Ven. Salgamos de aquí.
- Johnny, si estamos en lo mejor.
No, es un pesado.
Ven.
Hola, cariño. ¿Qué haces
en este tugurio miserable?
Te he estado buscando por todas
partes, a ver si estabas muerto.
Chino lo está provocando.
Te has tomado un descanso,
¿eh, Johnny?
Estás algo pálido.
¿Ya te cuidas lo suficiente?
- ¿Estás despierto hasta muy tarde?
- Es mía, Chino. Levántate.
No lo hagas.
Mucho mejor, Johnny.
Te he echado de menos.
Desde que el club se dividió.
Todos te echamos de menos. ¿Y tú?
Todos los Escarabajos.
Tomemos una cerveza
y te pondré al corriente de todo.
Por los viejos tiempos.
No le quites eso a Chino.
Es tan bonito.
Chino lo necesita.
Le hace sentir grande y fuerte.
Chino quiere ser héroe de carreras.
Con todas las chicas ...
No lo gané. Se lo robé a un tipo
que tampoco lo había ganado.
¿Quieres uno?
lntenta ganártelo.
Espera un momento.
Éste es el acontecimiento principal.
Señoras y señores ...
Esta encantadora muchacha sostendrá
este objeto sin significado.
Miren detalladamente cómo la chica
acerca el oro a su pecho.
Y vean cómo intenta no llorar
mientras su héroe se desangra.
Levántate, gran héroe.
- ¿Por qué están luchando?
- Seguro que ni ellos lo saben.
Deténlo. Tienes que ser duro
con estos tipejos o estás perdido.
Tú eres el poli. Si no consigues
echarlos, nos liamos a porrazos.
- Eso no arreglará nada.
- Tranquilo.
Sólo hablan. Voy a comprobar
que en casa todo anda bien.
Chino, ven.
No dejes que te hagan el ridículo.
¡A por él!
Johnny, te quiero.
Qué te parece si vamos a ...
¡Calla! Tomemos una cerveza, Johnny.
¡He dicho que te calles!
- Déjame pasar.
- ¡Cállate!
- Quiero irme de aquí.
- Haces demasiado ruido.
Vete de aquí.
- ¿Qué ha hecho?
- Intentó derribar a Meatball.
Ven. ¡Acabemos con esto!
Rómpelo.
Acaba con ello.
- Intentó derribar a Meatball.
- Incrustó su moto en mi coche.
¿En serio? Así que su moto
se deslizó bajo tu rueda ¿no?
- Quiero que le arresten.
- ¿Que me arresten a mí?
- Me golpeó.
- Pues devuélveme el golpe, cobarde.
¡Silencio!
Voy a deteneros a ambos.
Así podremos hablar todos
sin gritos. ¡A callar!
Que encierre a alguien depende
de lo malherido que esté el chico.
- ¿Estás herido?
- No siente nada.
- Déjame decirte algo.
- Déjalo ya. Muévete.
- ¿Ya sabes lo que haces?
- Por supuesto.
- Echemos a los chicos de la ciudad.
- Tenemos que ganarnos la vida.
Si detienes a Charlie Thomas,
jamás te lo perdonará.
- Ven.
- ¿Qué hacemos con él?
CaraRana, nos separan.
Están obstaculizando nuestro amor.
¿Qué hizo este chico
que no hiciera CaraRana?
Johnny, quiero hablar contigo.
Te di varias oportunidades.
- No sé qué estás buscando.
- Deja que te explique sobre Johnny.
Estoy en un dilema.
Hazme un favor.
Toma a tus muchachos
y marchense.
- ¿Puedo irme yo también?
- Sí.
Una vez hice
un trato con un policía.
Deja que te explique sobre Johnny.
No le gusta que lo atosiguen.
Una vez teníamos el mismo club
y los Escarabajos lo agobiaban.
- ¿No vas a hacer lo que te digo?
- Sálvame. Voy a la cárcel.
- Yo no hago tratos con policías.
- Bueno. Venga.
Eh, Johnny,
dile a mi madre que estoy preso.
No dejes que el poli
se salga con la suya.
Y que me envíe una caja de cervezas.
¡Qué vergüenza!
- Vámonos de aquí de una vez.
- ¿Dónde está la chica del oro?
Estaba de pie allí.
- Hola, Johnny.
- Gracias.
Eh, Johnny.
No te acuerdas? Britches ...
EI último fin de semana juntos.
Antes de que el club se dividiera.
- ¿Qué tal todo?
- Todavía vivo.
No supe qué te había pasado.
Hace un año que no te veía.
- Estuve pensando en ti.
- Te veo después ¿ok?
¿Dónde está mi oro?
Voy a largarme.
Ve a algún otro sitio
a crear problemas.
- ¿Por qué no encerró a CaraRana?
- Temía cometer un error.
Tenía miedo de perder su puesto.
Es el tonto del pueblo y yo tengo
que aguantarlo. No debería ser poli.
Es de mentira, como tú.
Ya has impresionado a todos,
gran motorista de carreras.
Deberías devolverlo.
¿Qué has dicho?
Eres sólo la chica
que hace emparedados.
Tu padre es importante
¿y por eso me dices qué debo hacer?
Nadie me dice qué debo hacer.
Si sigues pinchándome
voy a destrozar esta tasca.
- Eh, cerveza.
- Johnny ¿nos vamos?
Todavía no.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
CARCEL
- Johnny, vamos a liberar a Chino.
- Saquémoslo de allí.
Tenemos a esta ciudad
contra las cuerdas.
Dorothy,
con la Oficina del Sheriff.
A ver si consigo línea.
Eh, miren lo que hay por aquí.
Hola, muñeca.
- ¿Cómo va esto?
- ¿Puedo hablar con mi madre?
- Soy Dorothy. ¡Socorro!
- Hola ...
Adiós, Dorothy.
Tómate el día libre, Dorothy.
¿Qué es esto?
¿Qué están haciendo?
¡Salgan de mi césped!
Ya han causado
bastantes problemas.
Eh, Chino.
Levántate, Chino.
- Abrámoslo.
- ¡Tengo la llave!
- Mira. Sin huellas dactilares.
- Rápido.
Eh, Chino.
Ven, levántate.
- Deja que duerma la mona.
- ¿Una llamada para despertarte?
Que duermas bien.
Quedará alucinado cuando despierte.
- Vamos a darle un mal rato al poli.
- Yo me llevo a su hija.
- Bueno. Estaba sonriendo.
- Quizás tiene una hermana.
Johnny, ¿a dónde vas?
Hola ...
Hola, hola ...
- ¿No contestan?
- ¿Los encontraste?
EI teléfono no da tono.
Que alguien avise a la milicia.
Deja que lo intente.
Hola. Operadora ... operadora ...
Dorothy ...
Creo que tienes razón.
- Dile a tu padre que le necesito.
- Tú vete a casa y no salgas.
- Hola, Johnny. ¿Dónde has estado?
- ¿Qué quieres?
Háblame, Johnny.
Cántame una canción.
- Invítame a una cerveza.
- Ya tienes una.
Quiero saber dónde has estado.
Esta noche soy muy feliz.
Estoy en el árbol de Navidad.
- ¿Tienes una cita?
- Sí.
¡Recuerdas aquella noche? La primera
vez que salí con los Rebeldes.
Fue la primera vez que te vi.
Desde entonces no te he vuelto a ver.
Realmente nos colgamos
del árbol de Navidad.
Hombre, yo era inexperta
en aquel entonces.
Creí que lo había conseguido.
Tenía un tipo e íbamos a irnos.
Pero lo pasábamos bien,
¿eh, Johnny?
Dilo.
¿No puedes decir algo?
Por favor, Johnny.
No te seguiré a todas partes.
No podría hacerlo. Pero lo pasamos
bien de todas formas ¿no?
¿Qué es lo que quieres?
¿Flores?
- ¿Dónde está esa Kathy?
- EI bar está cerrado. Como todo.
- Johnny ¿no puedes detenerlos?
- ¿Dónde está Kathy?
- No lo sé. ¿Puedes parar esto?
- No voy a parar nada.
- Están destrozándome el bar.
- Vale, tío. ¿De qué hablas?
- ¿Estás bien, Charlie?
- ¿Alguien me ha traído un arma?
- Espera un momento.
- ¿Y que maten a alguien?
- Tenemos que protegernos.
- Las cosas mal hechas, mal parecen.
- Si usas armas ...
- Voy a utilizarla.
Puedes quedarte y hablar con Bill,
o puedes venirte conmigo.
Búscale y reúnete
con nosotros en la tienda.
Vamos a coger a ese Johnny
antes de que otros lo hagan.
SALÓN DE BELLEZA
MILDRED'S
Eh, Crazy, ¡vámonos, os, os!
Esa Mildred
hace permanentes alocadas.
- Bailemos.
- Tengo el baile reservado.
Chicos ¡Miren!
Un nuevo talento.
- Bien ...
- ¡A por ella!
Por favor, no lo hagas.
Es demasiado caro.
Bailemos, preciosa.
- ¡Eh! ¡La chica!
- ¡La chica de Johnny! ¡A por ella!
Sube.
Levántate.
Lo siento.
No puedo pelear.
Estoy muy cansada. Sería mejor.
Así podrías golpearme.
Crees que eres demasiado
buena para mí.
Derribaré a cualquiera
que piense eso.
Puedo golpearte para demostrarte
lo buena que eres. Mañana me iré.
- ¿Lo quieres así?
- No pierdo el tiempo con simplones.
- Te llevaré de vuelta y te dejaré.
- Johnny ...
Es una locura.
Me tienes miedo.
Ahora no te tengo miedo.
Tú eres el que me temes.
¿Que te tengo miedo?
¿Estás loca? Ven, vamos.
Quería tocarte.
AI menos, quería intentarlo.
- ¿lntentar qué?
- No lo sé.
Quería hacerlo como pensaba
que sería ... con alguien.
De la manera que yo creía.
Aún estás luchando ¿no?
Siempre estás peleando.
¿Por qué odias a todo el mundo?
Nunca antes había ido en moto.
Iba rápido. Me daba miedo.
Pero lo olvidé todo. Me sentía bien.
¿Eso es lo que haces?
Voy a irme.
Eso es lo que quieres ¿no?
¿Sabes qué solía pensar
tras la muerte de mi madre?
Que alguien llegaría aquí
y se detendría donde el Tío Frank ...
... a pedir una taza de café.
Se enamoraría de mí y me llevaría.
Me ibas a dar esa estatuilla.
¿Me la das ahora?
- ¿Por qué?
- No sé.
Me preguntaba si aún querías
dármela. Es una locura.
¿A dónde querías
que se te llevara ese tipo?
Supongo que a cualquier
sitio al que él fuera.
Estoy temblando.
Me gustaría ir a algún sitio.
Quisiera que fueras a algún sitio.
Podríamos ir juntos.
- ¡Johnny, Johnny!
- Eh ...
¿Qué pasa?
Chino, ¿cómo conseguiste salir?
Tomemos una cerveza
y te doy una tremenda paliza.
- Nos vamos de este lugar.
- ¡Ataquemos la Bastilla!
¡Ahí viene!
¡Es él!
Papá, tienen a Johnny.
Se lo llevan a ...
- ¿No vas a hacer nada?
- No se puede hacer nada.
Hay que ayudarlo. Se lo llevaron en
coche. EI Sr. Thomas y unos hombres.
Él intentaba detenerlo.
Iba a marcharse.
- ¿Qué tal en Frank's?
- Hubo una pelea. Vine a buscarte.
- EI Tío Frank está desolado.
- Le dieron lo que quería.
- Obligación antes que devoción.
- Se han vuelto locos. Todos.
Tienen a Johnny.
Van a darle una paliza.
Intenté hablar con él.
- ¿Es que no te importa?
- ¿Qué puedo hacer yo?
Nada. Pero si no haces algo,
eres peor que ellos.
Se lo buscaron ellos mismos.
Lo veía venir, y no pude evitarlo.
Charlie Thomas es un matón.
Ya era un matón en el colegio.
¿Debo dispararle a alguien?
- Charlie, deja que hable con él.
- Manténte al margen. Vete.
- Mi padre pegaba más fuerte.
- Cállate.
Quieto ahí.
- Aléjate de ese chico. Retrocede.
- Tenemos un trabajito que hacer.
- Esto es cosa mía.
- No por mucho tiempo.
Estamos inculcándole algo de respeto
por la autoridad y la ley.
- Ésa no es la manera.
- ¿Tienes alguna mejor?
Harry, eres demasiado blando.
No es el momento de ser amable.
- EI momento es tan bueno como otro.
- No lo volverá a intentar pronto.
No sé qué ha intentado.
Este chico está bajo mi custodia.
Tendrá el castigo que se merece,
y no serás tú quien se lo dé.
Venga, Harry. Tranquilízate.
Estamos entre viejos amigos.
- Discutamos esto con calma.
- Harry, hablemos.
¡Es él!
¿Qué ocurre?
- Levántalo.
- Vamos a castigarlo por esto.
AI final mató a un hombre ¿eh?
¿Qué intentas?
Vámonos.
¿Cómo empezó todo esto?
Lo habíamos detenido
cuando se metió él.
Bien.
Ya sabremos qué ha pasado.
Vigilen a cualquiera
que vaya en moto.
- EI viejo está muerto.
- Eso es homicidio.
Ya veremos.
Vayamos adentro a aclararlo.
20 años es muy poco. Yo ya sabía
que él era el líder del grupo.
Sabía que alguien moriría,
pero nadie me escuchó.
Tú mataste a Jimmy con palabras
tanto como él con una moto.
Bueno. Ya está bien.
Déjalo ya. Acabemos.
Hijo mío, te has metido
en graves problemas.
Sólo demuestra lo que puede hacer
un chico si se lo propone.
¿No tienes nada que decir?
No maté a nadie. Esos tipos
me seguían y yo salí corriendo.
Quizá algo chocó contra la moto.
No sé qué pasó.
Y luego caí redondo.
Eso es todo.
Bien ...
Vámonos.
Encontré a mi hija.
¿Quieres hablar con ella?
- No. Que entre después.
- Mejor que le hables ahora.
Vamos a tardar bastante antes
de poder arreglar este asunto.
- Ella estaba con el chico.
- Él lo sabe ...
Cállate.
Bueno. Entra y siéntate.
Eso es todo.
- Kathy es mi sobrina. Me quedo.
- Bien, pero la boca cerrada.
- ¿Y bien?
- Es una locura.
Hay algo claro: Un hombre ha muerto
y este chico está metido en el lío.
- No creo que fuera culpa suya.
- ¿Lo sabes seguro?
No.
No te habrás enamorado de él,
¿verdad?
No.
No, no podría.
Vamos.
Le dieron una paliza.
Los vi.
- Sé que él huía. Sólo ...
- Sí, ya lo sé.
Sheriff, escuche ...
- Espere, por favor.
- Está triste. No era su intención.
Ese chico se merece
todo lo que le pasa.
- Art la vio forcejeando con él.
- No, se equivoca. Me ayudó.
- Me estaban persiguiendo y ...
- Intentó librarse de él.
No de él.
Sólo intentaba librarme.
- Mejor decírselo, Frank.
- ¿Decirme qué?
Art y yo veníamos por la calle.
No vimos quién lo tiró, -
- pero un gato le dio al chico
o a la moto. Y se volvió loco.
- ¿Quién tiró qué?
- Un gato. Es un ...
- Se usa para cambiar la rueda.
- Exacto. Cayó a nuestros pies.
¿Por qué no lo dijieron antes?
Siéntate.
John Strabler.
¿Tienes amigos, Johnny?
Hiciste algunos ayer por la noche,
aunque parezca extraño.
Te mantuvieron alejado un tiempo.
No entiendo tu pantomima.
Ni creo que tú mismo la entiendas.
No creo que sepas qué intentas hacer
ni cómo vas a hacerlo.
Creo que eres un estúpido.
Un tonto con mucha suerte.
Ayer noche te escapaste
por los pelos.
Pero un hombre ha muerto a causa
de algo que tú empezaste.
No sé si hay algo bueno en ti,
si realmente hay algo en ti, -
- pero voy a correr un gran riesgo,
y dejar que te vayas.
Habrá un juicio por lo del gato.
Más te vale estar presente.
Ponlo en la calle.
¿Es tuyo?
Adelante.
¿No quieres decirles nada
a estas personas?
¿No notas cuando te dan un respiro?
AI menos da las gracias.
No importa.
No sabe cómo.
Se acabó la diversión.
Están todos registrados,
y se deben pagar todos los daños.
Tienen 10 minutos para desaparecer.
Si vuelven a asomarse por este
condado, no volverán a ver el sol.
Café.
Subtítulos - IFT
correccion:danielvallespinos@hotmail.com