-=TLF字幕组=-
十周年荣誉出品
-=The Last Fantasy=-
翻译：周颜
校对：Disenchanted
分享创作之乐，共赏字幕之美
防暴警察都是混蛋呀
防暴警察都是混蛋！
你要跟我回家还是睡这？
- 什么货色？
- 好东西
- 10欧1克
- 来一克
稍等
你难道没看见我吗?
呦, 臭法西斯,没种单挑呀?
（意大利法西斯党）
上车
上车去！
觉得自己很厉害吗?
来啊!
听着，我就说一遍
别再兜售这些破东西残害别人家庭和子女
- 卡罗琳娜!
- 爸爸!
不许动！
干什么?
你他妈的嘟囔什么呢?闭嘴!
你到底喝了多少?
片名：所有的警察都是混蛋
让我们过去!我们有权过去
我们有权去罗马!
退后!
靠拢！后退！
再吐口试试!
你这坨烂狗屎!
上!
那是卡雷托的位置
这是他双胞胎兄弟的
等卡雷托过来，我就让位
干得不错，小菜鸟，第一天上班
- 就敲破了两个工人的头, 有何感想?
- 爽
- 嘿,哥们
- 嘿,兄弟们
- 抽一口?
- 不了，谢谢
他怎么了?
嗨，妈妈
你不能去别的地方工作?
这个工资最高
这他妈的是什么？他们到底想怎么样？
履行诺言，把我们扫地出门
但是他们忘了另一个诺言：给你一套房子
前往罗马的示威者们在机场遭到警察拦截
他们要求政府立即采取有效措施…
- 你们队近来很火啊
- 少来了, 玛利亚
他去哪?
我们说好禁足一个月的
你去告诉他看看
他刚因为打架进过局子，不能放纵他
他不听我的
听着, 你多在家待待
说不定能劝动他
好吧，我去洗澡了
别摁了, 整栋楼都要被你吵醒了
- 你什么意思?
- 你没收到信么?
- 我要离婚
- 米丽安
这是我家，知道吗？卡罗琳娜也是我女儿！
- 如果你爱她，就该小心点
- 你什么意思?
- 在超市那件事
- 又来了
让我们母女对你的印象更差了
我不想再说第二遍，开门让我进去！
开门！
- 卡罗琳娜！
- 跟爸爸问好
- 爸爸的小乖乖
- 他要去别处过夜
我当时在南面拐角，但是我有张更好的票
我看到栅栏中间有个口，我就说
“我要从这过去”，这时来了个防暴警察
他抓住我,说我不能过去
- 他抓住你？
- 是的，他紧紧抓着我的胳膊
- 差点都要断了
- 那你做了什么?
我想跟他解释我有票
而且他抓得我很疼
但他都不让我说完
他先是要我闭嘴
然后又用头盔砸我的嘴
这就是拜他所赐
- 打你的那个警察出庭了吗？
- 是的
你能指认出来吗?
他就坐在那
我要提醒法庭，被告已多次被指控
目前有五项待决诉讼，均为恶意攻击
也许你该收敛点了
魔神，你技术臭耳朵还不好使
- 你没听见我叫你啊？
- 这儿只有一个聋子
我也许听不清，但我看得明
- 那你就他妈的看仔细了
- 是的，长官，老大！
你身材都跟我爷爷一样了！看
- 知道我俩哪儿不一样吗？
- 脑容量差300克，卡雷托
局部减肥法，要保证碳水化合物，脂肪及蛋白质摄入均衡
比例为百分之40，30,30
拼命锻炼，脂肪自然会消失
你脑子就是这么锻炼没的吧！
你就笑吧，黑人，但我在努力
行,那就听我的，待这别动
怎么了，担心听证会?
我烦死了
我和黑人是目击证人，你懂的
三个条子对一个可怜的球迷，我们证据不足
量少而精啊
干什么？我有两个孩子！
把人赶出去是个办法么？
怎么不说话？无视我？
- 你必须搬走
- 不搬
你来解决，我要到楼上去
听见没？你必须搬走
- 跟我说这些没用
- 拜托，先生！
你去求圣母玛利亚吧，我就不走
- 这不是你家
- 就是我家
我全部财产都在这，所以就是我家
- 起来!
- 放开他!
快点
那是我的东西
你干什么？那是我的东西！
既然东西都下去了，你家也就在下面了
小菜鸟！
说你呢，你叫啥？
- 你有名字的吧
- 亚德里亚诺・科斯坦蒂尼
靠攻击人并不能把工作做好
赶人家走叫工作吗？
是政府要赶他们走的
我们应该减少损失，你刚才差点造成损失！
一旦你揍了人，激起反抗就会让上百人受伤
要打心理战，这样才能解决问题
又不会伤到人，这样才能达到目的
说得不错，我可以走了吗？
- 解散了吗，长官？
- 去吧，去吧
他不想学，随他去吧
不行
- 你妈的房子怎样了？
- 还被占着
你找到工作了？最近没怎么见你
亚德里亚诺・科斯坦蒂尼，硬汉？
- 就叫亚德里亚诺・科斯坦蒂尼
- 我叫你硬汉
- 如果我不喜欢呢？
- 那就是你的问题了
- 这他妈的是谁?
- 放松，加布里埃尔，没事
A.C.A.B.：所有的警察都是混蛋
- 确定？
- 嗯
- 回见
- 拜
你怎么在这？
- 想干什么？
- 我来帮你的
- 什么意思?
- 既然在集体内，就要懂得团结
- 团结
- 和前辈们
别担心，灰姑娘，12点前会送你回来的
这是卡雷托
有什么想对他说的吗？
知道我们要去哪吗?
没什么要说的了
- 开门.
- 我貌似忘了什么
- 这个能教会你怎么做个硬汉
- 混蛋！
开门！
- 来一瓶
- 会造成啤酒肚
- 喝吧
- 你疯了啊？
喝完我就得吃一斤西兰花和四季豆
跟你说过的，比例百分之40，30，30
- 听到了，喝了吧
- 不，你不懂
- 我这样就很好
- 看到了，确实
怎么没声了？
亚德里亚诺・科斯坦蒂尼，听见了吗？
- 开门吧
- 等会儿
- 要是他憋死了呢？
- 他在装
放松.
你管这个叫团结？
- 我们想看看你的思考方式
- 又来说教？
你现在可不是小混混了，你是个防暴警察
- 身穿制服
- 防暴警察永远服从长官
学校里教过好多遍了
你根本没听懂，他不是你长官
而是你兄弟，教你如何存活
你错了, 我是独生子
少废话, 屁孩
防暴警察只有在团队里才能发挥价值
要么是队伍的一份子，要么狗屁都不是
现在你是团队的一份子
好,希望你把脾气
留给周末的体育场
我们看你的
现在谁来开车？我不开
防暴警察都是混蛋
别低头，直视他们的眼睛
没事的
听见没？ 没事的
松手！
站起来
把外套解开
没收获
得了！
外套.
坐下
- 你, 站起来
- 不
你有徽章（暗指警察），我有车票
- 站起来.
- 我说过不了
放下警棍，放开他！
妈的，你打伤他了！
你他妈的在干什么？
- 他想抢我的警棍
- 妈的
闭嘴，要么我也收拾你，去外面等
闭嘴，解开外套，拿掉围巾然后闭嘴
让我看看, 我认识你吗？有没有前科？
- 没有
- 身份证给我
听着
那家伙抢了你的警棍，还打了你的脸
你还手打了他一两拳
黑人和我就说，我们没及时赶到
就结了
我得撒谎？
现在就不是撒谎了
一纸诉状就能毁了你…
你他妈的想干什么？坐下！
妈的
知道是谁干的吗？
不是那群那不勒斯人，我们没有进展
有什么区别？
他已经受伤了
晚上好
我们已给你缝合了韧带，只要正确锻炼
不会有后遗症
那我什么时候能上班?
我还不清楚，因为伤得不轻
- 你需要耐心
- 这恰恰是我没有的
- 试着去培养吧
- 再见
多想想康复，别老想工作
她说得对
多想想康复
我会找到那些人的，我保证
到时候我们一起收拾他们
拜，魔神
你以为我没听到他的话？
杰安卡罗呢？
手机关机了
你好，伊莉莎，要确保家长把车停在正确区域，别…
- 别停在人行道，我知道了
- 那就去啊，不然车动不了
- 这不是公立学校
- 知道了，教授
这很重要
- 什么教授？
- 谁知道，有什么区别？
- 你工作真烂啊
- 瞧你说这话
你干什么？那可是一块脂肪啊
给这位女士开门
得了，你那点薪水还不够她的油钱
知道这所学校学费多少吗？
怎么，窝在这种地方觉得不爽？
难道不该吗？这是我们的儿时梦想吗？
我当时只想看罗马队比赛
你现在已经可以免费进场了
- 魔神怎么样了？
- 没什么好转
你表兄还跟小流氓混吗？
- 我表兄是个混蛋
- 所以我才问你
好吧
我去问问他有没有线索
她把我赶出门，还觉得自己没错？
律师，我什么都不签，不签
想想，那些家伙也是我们同事
真希望他们哪天被队里除名…
科斯坦蒂尼,你和他们有什么区别?
- 皮带不一样？
- 少装硬汉了
为什么当警察？
而且是防暴警察？
这你都不知道？
动动脑子，就能回答我了
手从口袋里拿出来，站直了
帽子戴上
如果你不尊重制服，怎么要求别人去尊重？
嗯？他表兄怎么说？
是伪装成那不勒斯人的罗马人
伤你的就是他们
现在只需找到他们
什么时候动手？
什么意思？
如果你担心腿的话，会好的
你怎么知道？你不过是个条子
又不是医生
你腿疼了？真抱歉
但这些过去了
没过去的造就了我们
你他妈快点好起来.
共同享有女儿的监护权
每月支付500欧元抚养费
房产归你妻子所有，有问题吗？
没问题的话，在这签字
- 求求你，别把我们遣送回去
- 起来
别把我们送回去！求你了！
- 我什么都答应你
- 快起来
- 干什么都行
- 少废话
现在你可惹毛我了
消消火.
别把火气带到工作里来.
- 没事吧？
- 没事
请站起来
我们正在跟踪报道此次系列竞选的
第二次计票活动
与以往大相径庭的是…
你好
- 我来见恩里克・曼西尼
- 他在办公室里
亚德里亚诺！过来
- 最近怎样？
- 马马虎虎，你呢？
抱歉有点乱，竞选正忙在节骨眼上
最近都没见到你
党内还需要你这样的人才
我现在是警察，在防暴队
真的？怎么想的？
不过很适合你，你揍人一直很疼！
你为什么来找我？
政府要把我妈扫地出门
让她流落街头
我是说，她有房子
他们分了套福利房给她
但是被非法移民占用了
市长什么时候才会把他们赶走？
说不定马上就要给他们选举权了
我找你就是为了这个，也许…你能帮我个忙
帮忙？
你不是要我帮忙
而是在要求一项权利
你妈妈的房产权
时局不稳，人们已经厌倦了，他们想要安定
他们想夺回自己的领土
这次我们会赢，有了新市长以后
你就不用求别人帮忙了
我和人事科科长桑蒂尼谈过了
玛利亚，我都不知道腿能不能好起来！
还想当防暴队老大？
我是个防暴警察，你觉得丢人吗？你自己也是警察
好警察不一定
- 非要到街上去啊
- 那我该去哪儿
- 在办公室坐冷板凳？
- 我虽然坐着冷板凳
- 但我至少尽力抚养儿子
- 什么意思？
你都没发现他最近没影了
新鲜么？我住院以来他就没来过
他好几天都没回家了
- 什么?那他睡哪儿?
- 不知道
仇恨与荣誉
移民禁止入内
意大利属于意大利人
闹够了，跟我回家
明天还要上课.
松手
- 你他妈的是谁?
- 你是谁?
他是个防暴警察
- 在球赛上打过人的吗？
- 在这我也能打你
得了！
出去，这是我们的房子，不欢迎警察
- 你不喜欢我的长相吗?
- 我不喜欢像你这样的臭公仆
不保护意大利人就罢了，还去体育场打孩子
那你们是在保护意大利人咯？
一群光头在这上窜下跳？
不是，我在为你代劳
避免这里变成清真寺
（被移民占领）
这是我们的房子，如果你不是意大利人
就滚回老家去
你说服我了，其实，我们正要回家
我不走
听见了？
现在请出去，这里不欢迎你
臭公仆！
- 哟，眼镜蛇
- 他们没把你赶走啊？
他们不要我这样的烂人了
- 他是？
- 这几天帮魔神代班的
- 亚德里亚诺，这是穆斯塔夫
- 幸会
他虽是黑皮肤，但也是自己人
知道规矩吗？
不能说自己是警察，因为干私活是违法的
一旦发现不对，我就告诉眼镜蛇
别引起骚动
别担心，他是好孩子
我晚饭前送她回来
乖乖的
- 你确定想要冰激凌？
- 嗯
- 那怎么不吃？
- 我要等妈妈
你好像有点无聊
- 无聊了，是不是？
- 一点点
卡罗琳娜，想去爸爸工作的地方看看吗？
嗯
想去？
确定？
嗨,老兄！
- 给根烟吧？
- 我不抽烟
那就给点钱买根烟吧
给点钱吧，够买一根烟就行
给钱不？
难道你又黑又聋啊？
黑鬼，给我点钱买烟
想回家啊？那就拿硬币出来！
够买烟的硬币
快点黑鬼，给点烟钱就放你走
谢了，黑鬼
这是爸爸的朋友眼镜蛇画的，记得他吗？
画得挺好的吧？
爸爸刚开始工作的时候，他就穿成这样
什么？现在不行
我在陪卡罗琳娜，怎么有空？
好吧，就来
西里安
会带孩子吗？帮我照看一个小时
你眼神更好，这是厕所吗？
- 我觉得不是
- 那这混蛋怎么在这撒尿？
- 他在跟你讲话
- 这里放了什么？
- 如果我在你孩子玩的地方撒尿呢？
- 你想怎么样？
- 快点，把公园收拾干净
- 我？
我说了，把公园收拾干净
快点
打扫干净，然后滚回老家去
那个漏掉了
有个瓶盖，没看见吗？
明天我们还过来
必须打扫得干干净净！
如果你们还在这，就揍死你们
再也不准回来
这个要我来拣吗？
敢抱怨？
他们在买回家的票.
把领土夺回来，去他们的！
赶走2个，又来100个
- 总比没赶走好
- 想把他们一网打尽吗？
想
这张照片什么时候拍的？
大概是你开始在街上混的时候
是在2001年热那亚的8国峰会上，我们隶属第七队
- 什么第七队?
- 第七核心
70个硬汉
只有一个信念：把这些垃圾赶出意大利
- 是意大利，不只是公园里的两个醉鬼
- 又来了？
怎么了，难道不是吗？
如果那次不是因为政客们
用迪亚兹学校的事情把我们惹火了
这个国家会大不一样
若一个罗马尼亚醉汉或流氓骚扰你
就是在骚扰这个国家，你就该把他抓起来
老师怎么教你们维护公共秩序的？
- 没被攻击之前不插手
- 懂了？
他们教你学会低头，尊重这些烂人
- 所以我才辞职
- 怎么不说实话？
明明是国米比赛上一颗石子打穿了你的耳膜
之后你打破了两个人的脑袋，还攻击了上司
你不是辞职的，是被炒了
不节食啦？
当时迪亚兹学校到底怎么回事？
我们一生遭遇的最糟的事
是场大屠杀
我马上过去
- 妈的！
- 怎么了？
我把卡罗琳娜落在所里了
怎么了？还在想峰会的事？
不是
真遗憾你今天不在场
我不在乎，真的
我还有别的事要想
看什么？
想过放弃吗？
放弃？ 绝不
跟我说说
今天有多好玩？
你有多喜欢打扫公园？
- 相当喜欢
- 然后呢？
你会放弃吗？
不会
想跟我去看看吗?
到了
三楼，放自行车的那个
哪一间是你妈的房子？
他是哪儿人？
想问他吗?
- 是谁？
- 拉米，是你吗？
是的，你是谁？
我就是想知道
叫这个名字，你是哪儿人？
你是谁？想干什么？
要讲礼貌，别一问还一问
这是我们的规矩，你们国家呢？
他在跟老婆说话，拉米娜也在这
让你老婆穿上衣服！妈的
如果你还说话,我就报警了.
有个坏消息
我就是警察
你从哪儿来?
- 从哪来?
- 突尼斯.
- 来意大利多久了？
- 1年
有正当工作吗？有工作签证吗？
- 你到底想干什么?
- 你非法务工
还没有签证，那你就不能居留
对不对？
- 对吗？
- 我没做错事啊
你能不能待在意大利？
不能
- 在听吗？
- 在
去睡吧，太晚了，帮我跟你妻子道歉
走吧
你的政客朋友会把他赶走的吧？
偷自己家东西？
偷吧，反正也不值钱,是不是？
跟你爹一样
你知道我为了你的将来没日没夜地干些什么吗？
被石子砸，被吐口水，被骂，都算好的了
往差了说，都会被刺伤！
少来了！你跟本不是为了我，是因为你喜欢！
你喜欢打架，喜欢狂揍别人
想打我吗？ 来啊，尽管打
带着你的破烂滚出去
滚，滚出去
萨托尼先生说我无故打掉了他两颗牙
说他是无辜的，居然有人信
事实对你不利
你以为我很喜欢揍人？
我很享受？
根本不是
在裁定谁是谁非之前
你要先问问自己防暴队的职责何在
每周日我们都要面对萨托尼这类人
吐口水就算轻的了
一旦他们发起火来，什么都往你身上扔
而合格的防暴警察必须一动不动
用盾牌保护自己
等球迷火气更大了
而且只有在这种时候
经过上司同意，我们才可以进行自卫
一旦被卷入打斗
就只想活着回去
只有一种方法能达到目的，就是保持冷静
当时你心跳狂乱
肾上腺素猛增，感觉头都要炸开
什么都听不见
身旁只有你的兄弟
他们是你唯一的依靠
周末在体育场发生的事就是这样
西西里爆发足球惨案
全部事件均发生于第40届国家德比
卡塔尼亚对巴勒莫比赛的最后几分钟
场馆外发生大规模冲突
致一名防暴警察殉职
菲利普・拉西提警长面部被自制炸弹炸伤
于加里波第医院不治身亡
据我台刚收到的消息
另一名卡塔尼亚警官
此时还生死未卜…
又一名同仁死了，又一个兄弟
哭是没用的，该给他们点颜色瞧瞧了
明天我们都去内政部
去找部长谈谈，跟他说我们不想毫无尊严地死去！
让他自己去大街上找死吧
这是我们的权利，让我们进去
你们最好回局里去，大家就相安无事了
如果我告上法庭，会让你变得一文不名
以为只有你们为同仁之死感到愤怒吗？
我们要跟部长谈！
如果大家受益，你也就能受益
我们是警察，那样是行不通的
那我们就该看着同仁死在大街上？
警官，说话小心点
怎么回事？
派代表和上级谈
我们上去两个人，他们应该会听的！
死了个同仁，居然没人在意
他们看着你，点点头，做做承诺
那你还想怎样？
以为死个警察就能有所改变？
我已经受够部长了
还有我儿子，这份工作
这条破腿，好不起来了
医生说我后半辈子就是个瘸子了
- 你说什么？
- 我刚说了
- 这是什么？
- 法院传票
暂时禁止你探望女儿
但是离婚协议上说我可以探望她
那是在你遗弃她之前
我是把她落在警局了
那是世界上最安全的地方
一个父亲怎样才能得到自己的权利？
我女儿才8岁，有权拥有父亲
法律是这么规定的，父亲也有女儿的探视权
这是法规，父亲是罪犯的状况除外，但我不是
我是警察，人民公仆
我维护别人的权利，可谁来维护我的？
我已经没有作为父亲的权利了
都被你们剥夺了，好像我是个罪犯一样
其实更糟，因为人们来这
为夺回应有的权利而战的时候
你们就想让我在下面，救你们的命
维护你和你的支持者们的权利！
但我不能见我女儿
因为我此时不是警察，而是罪犯
但不管我有用没用
都不该这样
如果我没了利用价值，你大可以收回这身制服
穿好衣服滚
开除我啊
松手，不怕脏了你的帅气西装？
昨晚,刚过8点
乔凡娜・雷加米在一条小路遇袭…
这是乔凡娜・雷嘉妮每晚的必经之路
在此她遭到附近吉普赛人营地的
一名罗马尼亚青年强奸猥亵
此营地位于
政府承诺治理的区域
恩里克・曼西尼议员表示
政府已着手治理
政府应该严肃对待
罗马郊区的治安问题
我们现在在天后监狱外
刚到的这位就是24岁罗马尼亚青年
罗姆鲁斯・马拉特的辩护律师…
你这混蛋！流氓！你非死不可！
听着，我们要去清理
那个暂住地，做好准备
别惹事，老兄
你们怎么包庇他们却不保护我们？
必须把这些人驱逐出境
转过身去，小丑！
小丑？往后退
来看好戏的吗？
你忘了怎么维持秩序了？
群情激愤
如果你们不管这些罗马尼亚人，就有他们受的了
- 谁说的？
- 愤怒的人民
像你，我，他们一样的人们！
别吼 ，我听得见
那些罗马尼亚人为所欲为
我们要让他们知道这是我们的国土
- 这是我们的地盘
- 对！
女士，给一块钱买个三明治吧
你在国会门口太胡闹了
第48条？我没疯
这得医生说了算
从现在起，你被停职
出去吧
如果你想学跳舞，我也可以帮你
- 你怎么来了？
- 打扰你了？
这家伙往哪儿看呢？我妨碍你们了？
你说和孩子在一起，其实却在鬼混？
- 什么？
- 想搞我老婆吗，古巴仔？
- 你误会了
- 才没有
你干什么?我在这工作,
想让我被炒了吗？要报复我？
那你就该报复自己，而不是我
看看你，就喜欢装疯扮傻
好让你觉得自己了不起，是老大!
你和你朋友的口号是什么？“夺回领土”
但这不是你的国家，你也没疯
你就是只可怜虫
我完蛋了，真的完了
你每月挣1400欧，算上加班费是1800欧
再干点私活就能挣2000
去古巴的话，你就是有钱人
在舞厅认识个姑娘，跟她说你有钱
她爱上你，然后结婚
但在这，你还是每月挣2000欧
你们俩就没戏了
你们俩一个当破警察，一个当古巴妓女
但他们俩不应该生孩子
你想怎样？
黑人是我们兄弟
人无完人，我们不能抛弃他
- 他打老婆！
- 兄弟如手足
永远都是
- 看过医生了吗?
- 你们怎么来了?
- 来调解
- 不可能破镜重圆了
米丽安，黑人是有错，但是…
你们两个总得解决一下问题吧
坐下谈谈，然后和好如初
这都是为你好，尤其是为你女儿
你有什么资格说是为我女儿好？
你只是不想让他因为打我蹲大牢
他必须去，那才是他该去的地方
黑人已经有麻烦了，你一告他他饭碗就丢了！
到时谁来抚养你女儿？
想过吗？
你在用我女儿帮他开脱
你跟他一样是混蛋，出去
看什么？
听懂了吗，女士？抱歉，我尽力了
现在
政府给你分配了一间客房，虽不大，但是…
留着你们的伪善吧
放下来，他妈的给我放下来！
小心点，我会告你侮辱警察的
法官进场
据刑法第530章第二节…
无罪释放!
我的新地址
想来拉选票的时候也许用得着
抱歉，还得一段时间
一段时间？我妈现在住在35平米的地下室里
房租每月700欧，我们只能承受这么多
像你妈这样的人很多
这个问题很棘手…
权利就是权利，有什么棘手的
所有权归我妈，可她不能搬进去
因为这个国家不自重，不敬法，不爱民
因为政权在你们这种烂人手里
我明白你为什么要当防暴警察了：因为你就是个白痴
白痴才能当防暴警察
报警啊，混蛋
－你确定？
－捅魔神的人都在那儿
－我确定
- 特种部队怎么不去？
有什么问题？我们去抓住他们，他们就归我们处理！
-还是告诉特种部队吧.
-为什么?
让他们收拾
我们先斩后奏
怎么样？
走吧
- 去揍扁他们
- 打死他们
如果你不想去，就回家吧
别唱了
防暴警察都是混蛋呀…
- 闭嘴
- 不喜欢调子还是歌词？
别打!
在厕所找到的
全是刀子
还有这个
在超市打阿尔巴尼亚人的就是他们
带你儿子回家吧
让他把一切都忘掉
我去给那些家伙的记忆重置一下
他们要是想说，就把这个包交给法庭
- 叫特种部队吧
- 今天不行
- 快点
- 说过不了，今天扯平了
扯平？ 我们可是警察
还是你想把话柄留给别人？
- 那家伙是魔神的儿子
- 他是个垃圾
他和同伙捅了我们的兄弟
- 难道你忘了？
- 今天的事到此为止
- 明白了没？
- 不，不能这样
- 这不对
- 真想叫警察？随你吧
是你要这样做的
我可不会给兄弟带来麻烦
就算他在火车上打烂了别人的脸
回家去，洗个澡
然后就忘了吧，今天什么都没发生
什么都没有
怎么了？
没什么
告诉我啊,到底怎么了?
没什么…什么事都没有！
把这个包藏起来，这样就安全了
- 狗屎烂命
- 随你怎么说
但要把包藏好
滚开，要么我叫人了
昨晚我差点打爆魔神儿子的头
真想杀了他
因为他伙同朋友捅了自己父亲
他的朋友捅了他父亲
我想杀了他
你想干什么？
让我再见见卡罗琳娜
求你了
我只有她了
- 你好.
- 进来吧
为什么要见我？
什么？
恶意伤人？开什么玩笑？
你们为什么抓他？
他被控涉嫌杀害三名阿尔巴尼亚人未遂
这个是给你的
念在同事情分，给你五分钟
谢谢
听着，法官审问的时候，全盘否认
体育场暴动，殴打阿尔巴尼亚人事件
你全都不知道，更没参与
懂吗？在听吗？
你想让我说，我当时不在场
但我在场，而且我做了正确的事
- 什么？
- 我做了本就该做的事！
那些家伙抢了我们的工作，奸淫掳掠
既然你和你的朋友不管，总得有人管
那就该你们管咯？什么道理？
你怕我说实话，会牵连到你？
我已经被牵连到了
我一辈子都已经搭进去了
你才16
别毁了自己，杰安卡罗，别毁了自己的人生
只要你还在接受调查
这么做是最好的办法
对你有好处
你这个叛徒
你藏在那，是吧？
也好，你不用怕
没人会因为你这种人，脏了自己的手
知道为什么吗？因为根本就不值得
- 那你就值得了？
- 还敢顶嘴？
黑人和魔神都被你毁了，他们会被停职
然后被开除，你这个叛徒
那你们是什么，警察？
防暴警察，给自己制服抹黑的防暴警察
每次做完坏事就给自己和朋友擦屁股
你连狗屎都不如，你他妈的屁都不是
别让我再见到你，否则杀了你
我想要的不过是正义的工作，当警察是正义的
所以我才在这里
不是意外，是警察开枪杀人，懂吗？
人人都知道加布里埃尔是个好孩子
是个好兄弟，但警察杀了他
你说，为什么拉西提警官死的时候，他们暂停了赛事
今天却还照常比赛，公道何在？
毫无公道可言
28岁的年轻人还不如个条子
现在是下午四点，欢迎继续收听，一个注定要被遗忘的周末
今晨，名叫加布里埃尔・桑德瑞的年轻男子
在阿雷佐市高速公路的一个停靠站被杀
该受害者是拉齐奥队的球迷
被警察开枪杀害
他名叫加布里埃尔・桑德瑞，这是个悲惨的错误
下午，阿雷佐市警察局长如是说
我们将同本台记者一起
前往出事地点…
准备好，晚上有好戏
卡雷托，怎么了？
他们正在谋划，罗马队球迷，拉齐奥队球迷，青皮帮
要去找你们算帐
他们要在体育场汇合
要杀个警察，以牙还牙
我们马上就去
滚你的，他们想要杀人！
再见
- 去外面集合，准备出发
- 比赛取消了
但任务没取消，快，大伙动起来
督察，别只叫当班的，人数不够
难道还想带支军队去？
那些浑蛋正在集结
有成千上万，他们满腔怒火，我们寡不敌众
- 这是命令
- 狗屁命令
那就升职啊，然后你就可以发号施令了
你不懂
那帮政客想让我们流血，他们想再弄出一个拉西提
好让大家把另一个蠢货警察犯的错忘掉
那你是想渎职了？
渎个屁
我要去拿我的东西
现在我放心了，有个瘸子和个笨蛋帮我掩护
热那亚那所学校叫什么名字?
（迪亚兹学校）
我打赌今天我们要偿还那次的债.
来了!
所有的警察都是混蛋
谢谢观赏TLF字幕
TLF中文字幕站欢迎你
http://sub.eastgame.org/