谢谢。我会见到你。
是的，先生。
你好，里根先生。
你好，拉斯金。
我看你有
再次履行职责。
你一直
回那里一周。
它来了。
谢谢。
晚安，
奥斯特博士。
里根。
哦，里根。
里根，我必须
和你谈谈。
我现在有一分钟的时间。
不，但我想见你
明天早上。
我会来你家。
10:00？
很好。
这是什么？
实验室设备
替代品。
嗯，发生了什么事
我不在的时候？
没什么，先生。
主任？
嗯，你知道
巴克斯特博士，
他还是……
内向。
是的，先生。
电子实验室还剩下谁？
有六个，
巴克斯特博士，霍夫曼，杨，
和三个技术员。
守卫：没错。
要把这些放进去吗？
是的，先生。
你好，里根先生。
你好，梅森。
里面还剩下谁？
六、先生。巴克斯特博士，
霍夫曼博士，杨博士，
和三个技术员。
霍夫曼博士。
晚上好，里根。
导演在吗？
是的。
晚上加班？
没有。
怎么样
在波托马克？
不安静。
我……我明白了
这个人给了我们
新的管理员，
伦纳德·迈克尔森博士？
谁告诉你的？
霍夫曼博士。
清洁女工告诉他。
不好笑。
嗯，今天是星期五。
晚安，里根。
周一见。
晚安，博士。
有什么麻烦吗？
不，先生。只是一些
少量残留。
有几个
外面的板条箱。
让我们让他们进来。
是的，先生。
拉斯金刚刚打来电话。
晚安，博士。
哦。
这是什么，里根？
上班迟到？
不，但我会
在明天。
几点？
8:00。
我会设置时间锁
给你。
上次你
把自己锁在外面
直到星期一。
我知道。
你已经离开了，
你不是吗？
华盛顿。
他们有多担心？
嗯，他们总是
担心安全
这个地方。
我的工作就是这样。
他们到底是什么
担心的是。
是的，先生。
你有没有，呃，
让他们放心？
不，我把它留给你。
是的。
先生，您认为...
你为什么不
这个星期六
星期天休息，医生？
你好吗。
没时间了，里根。
没时间。
疲惫的男人
犯错，博士。
上帝帮助我们
如果这里犯了错误。
晚安，博士。
晚安，里根先生。
晚安。
晚安，梅森。
晚安，里根先生。
晚安，
霍夫曼博士。
你要走了吗，博士？
我会几分钟。
你需要我吗
为了什么？
没有。
晚安，霍夫曼。
（视线）
晚安，霍夫曼博士。
晚安，梅森。
晚安，博士。
（气锁呼呼）
（电话铃声）
梅森说话。
威廉姆斯医生在吗？
梅森：威廉姆斯博士
不在电子实验室。
晚安，
巴克斯特博士。
二十六。
那是行政。
不客气。
是梅森。
E 实验室清除并关闭。
对。
晚安，
巴克斯特医生。
晚安，博士。
拉斯金。
是的，先生。
里根。
我要进电子实验室。
肩上
那条小路塌陷了。
我们应该
明天照顾那个。
好吧。
还不如做
在日志中记录它
早上给里根先生。
我会告诉他
当他离开时。
他还在这里？
嗯嗯。电子实验室。
什么时间
他进去了吗？
里根先生。
拉斯金在 PA：
喂，里根先生？
到那边去
并检查
安全门。
这是拉斯金中尉
第三站值班员。
找我导演，
巴克斯特博士在家里，
或塔塞利先生。对。
（乐队演奏欢快的音乐）
有电话给你。
什么？
谢谢，非常感谢。
你好。谁？
好吧，让他穿上。
是的。马丁先生？
嗯，我可以，但我没有
特别想。
是的。好吧。
我希望它对我同样重要。
马丁先生？
是的。
晚上好。
很高兴你见到我
在这么晚的时候，
巴雷特先生。
你不在乎
喝一杯？
哦，不，谢谢。
你住在船上吗
一直以来，巴雷特先生？
不，只是一些时间。
我不想象
你的法律实践是
这几天要求太高了。
可能会更好。
然而，你可以
买得起这艘游艇。
应该比较贵。
我能为你做什么，
马丁先生？
我们有一份工作给你。
我们认为你是对的人。
哦？为什么？
你有背景
为它。
而在过去，
你直言不讳
关于战争的不道德。
大家都说
他反对战争。
不是前美国
情报官员。
让我们来看看
在一些记录。
“李·巴雷特。
1950. 大学生。
预法。”
“然后主动服务，
韩国和直升机。”
“为特殊服务而分离。
出色的战争记录。”
“引用。
优秀的独行者
谁没有狡猾的高手，”
“保密或暴力。”
“晋升为队长。
推荐用于
三个装饰。”
第一个不和谐的音符。
最后两个拒绝了。
你被引用
说那场战争
“让你老得这么快，
你太老了
玩玩具。”
而是一个异想天开的说法，
巴雷特先生。
你这么认为？
你为什么
离开服务？
前景不佳。
出院，1952 年。
允许辞去佣金
与人发生争执后
少将。
有些人
有扁平足。
我不喜欢接受命令
在某些情况下。
然后你拿到了​​法律学位。
通过律师资格考试，
但没有练习。
加入政府机构。
被解雇了。
和另一个人在一起。
由于通常的原因被解雇。
你评价比较高
关于不服从。
我的记录很容易查，
马丁先生。说出你的观点。
一年前你是
任命的安全主管
在三号站。
你怎么知道
关于第三站？
最秘密的
化学战设施
在这个半球。
三个月前被解雇。
原因？“情感排斥
项目的目的。”
“世界和平委员会。”
“亨利·马丁，
执行秘书。”
你听说过我们吗？
哦，是的。
马丁电台：
但是你不认可我们？
巴雷特：我不喜欢
半秘密组织，
马丁先生。
我也不，
巴雷特先生。
但理事会是
和平的有力武器。
我们不是共产主义者
或反共产主义。
你只想要
一种可行的和平。
和你一样，也许
巴雷特先生。
你直言不讳
关于战争的愚蠢。
那被删除了
从三号站
几个小时前。
没关系
此刻如何。
你知道吗
它是什么？
肉毒杆菌？
没有。
一种疫苗
对抗肉毒杆菌。
的内容
那个烧瓶可以培养
提供足够的疫苗
免疫
地球上的任何国家。
我们希望它交付
到这个地址。
欧洲？
是的。
这对和平有何帮助？
它中和
可怕的武器。
如果我们都拥有它，那么，
任何一方都不能威胁
另一个与它。
非常危险的任务，
马丁先生。
10,000 美元应涵盖
你的开支。
恐怕不行。
那你拒绝？
没有。
这将花费你20,000。
单程 10,000。现金。现在。
你介意我说些什么，
巴雷特先生？
是的，我愿意。
保持你的演讲
和道德
为你的议会。
这是一笔商业交易。
难怪你是
抛出
这么多地方。
满意吗？
是的。
把你的前臂
在桌子上。
你有一个奇怪的方式
做生意的，
巴雷特先生。
这是什么？
劫持？
把你的前臂
在桌子上。
一、疫苗
未存储
在三号站。
所以这必须是
某种病毒。
二、没人
应该什么都知道
关于第三站。
第三，
我知道很多
世界和平组织。
有一个胖胖的秃顶男人
谁是秘书，
名字，亨利·马丁。
我认识他。
你做什么
打算做什么？
把你翻过来
给合适的人。
我知道这不是证据，
但有你的指纹
在烧瓶和钱上，
它会做。
马丁：我猜
我低估了你。
我想你做到了。
现在，站起来。
转身，把手放在
舱壁并靠在他们身上。
（脚步声）
卡瓦诺？什么鬼
你在这里做什么？
现在，不要感到疼痛，巴雷特。
我不得不匆忙做这件事，
这是唯一的方法
我能应付。
处理什么？
我不得不检查你
为了安全和快速。
那个角色的
你的代理人之一？
没错。
你计划了这个
整件事只是为了看看
如果我可以被买？
你可以把它
这样，我猜。
我不知道是什么样的
你会成为一个安全风险。
人在变，你懂的。
你让我担心
在那个收音机里
一会儿。
离开这里
让你的尾巴回来
到华盛顿。
巴雷特先生，
我是伦纳德·迈克尔森博士。
我知道你是谁。
你也是。出去。
得到你的道具
下船。
巴雷特，你知道方法
我们的安全机构工作。
巴雷特先生，我能理解
你会如何解释这个
作为反映
关于你的忠诚...
先生。
巴雷特将军问
我们来找你。
他要你
在这。
在什么？
三号站被闯入
几个小时前。
里根被杀
巴克斯特博士消失了。
迈克尔森先生？
对。
我是佩尔顿·塔瑟利
副局长来了。
塔塞利先生。
拉斯金中尉。
约翰逊中尉。
早上好。
我很抱歉
关于这个，先生。
马上接管并...
是的，是的，泰瑟利。
你认识卡瓦诺先生吗？
是的，我愿意。
巴雷特先生？
你好，巴雷特。
Baxter 上有什么吗？
没什么。但是网没了。
所有点。
你采取了哪些措施？
没有，真的。我想
你会很快到达这里。
所以我什么都没碰，
没有人说话。
我确实带了
所有的安全人员
昨晚值班的人。
你有谁
谈到这件事，
塔塞利先生？
嗯，没有人，
除了你们这些人
还有我们的保安人员，
当然。
还有霍夫曼医生。
为什么是他？
嗯，他是最后一个出来的，
董事除外。
他在等
现在在E块。
我们拿
看看里根。
你和我们在一起吗
巴雷特？
我会在那里
一分钟后。
你怎么看这个
约翰逊？
好吧，塔瑟利先生说，
梅森发誓说
没有人进入E Lab。
但我不认为里根
在那里自杀了。
我也没有。
什么是哨犬
在这里做什么？
他头上有一个肿块
昨天没有。
但他还在巡逻
今天早上？
嗯嗯。
我想也许
他可能已经
冷了一会儿。
当然，作为一只狗，
他不能告诉我这件事。
他刚回去工作。
是的。
拉斯金有男人吗
越过栅栏？
每一寸。
就在那个角落，先生。
霍夫曼博士
非常心烦意乱。
坚持他必须和你谈谈。
马上，私下里。
也许你应该
见他，先生。
嗯。
霍夫曼博士，
这是迈克尔森博士。
是怎么做的？
吹在头上。
没有武器。
谁设置了时间锁？
我不知道，先生。
我猜是巴克斯特博士。
还有半个小时要走。
有什么办法
工作这种组合
然后进去之前
时间到了吗？
我们必须找出
如果有的话
发生在那里。
地球上没有办法
直到那些红灯
8:00出发。
你傻了
在那之前的门，
好吧，你会死得很快。
它被困住了。
千伏充电
和致命气体。
宾夕法尼亚州约翰逊：拉斯金先生。
是吗？
我们找到了
篱笆上的裂痕。
不要碰它。
我们马上就到。
是的，先生。
卡瓦诺：拉斯金，
有你的男人
移动里根的尸体
到其中之一
旁边的实验室。
拉斯金：是的，先生。
卡瓦诺：录音。
这样你
甚至看不到
除非你仔细看。
很认真的工作。
拉斯金，打开
另一边。
从左到右切。
一个右撇子，也许。
或者左撇子
谁想让我们思考
他是右撇子，也许吧。
闹钟没有响。
线还没到
触及任何地方。
有人真的必须知道
他们绕过这个地方的方式
不要被这个绊倒
晚上。
拉斯金：那件事
我不明白，
任何人都是这样
可以通过狗。
我也不明白。
你做什么
想发生了吗？
我不知道，先生。
巴雷特：他叫什么名字？
罗洛。
我能对付他吗？
他正在镇静。
去吧。
轻松，罗洛。
容易，男孩。
容易。容易。
（呜咽）
就是这样。
你做什么
怎么办？
嗯。
那些是削减。
他们是怎么到那里的？
卡瓦诺：来自电线。
对。
拉斯金，你是罗洛。
现在，你用胶带绑住你的手臂，
坚持下去，因此...
好吧，抢。
你挂断罗洛
在电线上
所以他不能挣脱
不撕裂
他的喉咙出来了。
卡瓦诺：他会发出声音。
不，这些狗是受过训练的
不要吠叫。
不管怎样。对吗？
约翰逊：对。
那你就揍他
带着沉重的东西，
你把电线粘起来
你走了。
当罗洛出现时，
他有全世界的
最严重的头痛。
但作为一只狗，
他不能告诉任何人
所以他就走了
回去工作。简单。
所以他就是这样进来的。
巴雷特：没有。
他就这样出去了。
出来了？
对。看尽头
这些电线
他们弯曲的地方。
他带走了罗洛
从里面。
巴雷特先生，
给你的电报。
它来到我们镇上的办公室。
你怎么得到
这里有电报？
魔法。
我当然想知道
它说什么。
我敢打赌你会的。
卡瓦诺先生，
距离 8:00 还有 10 分钟。
我知道是
一种外在的可能性，
但这是一种可能性
和一个可怕的。
你不能只是
把它踢到地毯下。
你没有权利...
卡瓦诺：是什么？
我们有一个非常困难的
这里的情况。
霍夫曼博士觉得
E Lab 应该是
密封在混凝土中。
为什么？
因为他害怕
一些化学品
在那个金库里
可能是
损坏或篡改。
即使他们不是，
我们仍然不能
抓住机会。
可能性是
赌博太可怕了。
什么可能性？
我觉得你更好
告诉他们，博士。
（视线）
40多个
生化武器已经
在第三站开发。
我会限制自己
到我们有的两个
在 E Lab 开发。
第一，肉毒杆菌。
我们有 1,200 克
在六个烧瓶中。
如果10克
被允许
污染一座城市，
那个城市是停尸房
在四个小时内。
是理想的武器，
上帝原谅这句话，
因为它破坏
只有人。
它会氧化自己。
实际上，死亡，消失
八小时后。
那么，
进去是安全的。
已经八个小时多了
自从那个金库门
被关闭。
如果所有 1,200 克
肉毒杆菌洒了
在地板上，
它仍然是安全的。
封闭的空气循环
系统仍在运行。
所以会被氧化。
那是正确的。但是有
里面还有别的东西。
只有三个星期
由于巴克斯特博士对其进行了改进
而且只有三天
自从他沟通
它对任何人的存在。
有一些超越
肉毒杆菌？
是的，第二把武器。
也是一种病毒，空气传播。
而是自我延续。
坚不可摧。
一经推出，将
乘以幂
超出我们的计算范围。
也许，永远不会死。
对这种病毒，我们给予了
一个非常不科学的名字，
但其中之一
完美地描述了它。
撒旦虫。
如果我拿了烧瓶
其中包含它
并将其暴露在空气中，
这里的每个人
会死
在几秒钟内。
加利福尼亚将是一座坟墓
几个小时后。
一周内，
一生，
我的意思是所有的生命，
会停止
在美国。
两个月内，
最多两个月，
阿拉斯加的捕手，
长江上的农民，
澳大利亚的原住民，
死了。
都死了。
因为我压碎了烧瓶
并露出一片绿色
空气中的有色液体。
没有什么可以阻止
撒旦虫。
会是什么
最后去？
也许是一只伟大的信天翁
绕过去
世界的底部。
也许爱斯基摩人
在北极深处。
但海上旅行
全世界
风也一样。
一天，一天很快，
他们也会死。
撒旦虫是
在那扇门后面。
一瓶。
它必须被锁起来。
它必须是。
我必须让你明白。
如果肉毒杆菌洒了，
作为巴雷特先生在这里
刚才说了，
那么没关系。
但是，天哪，
如果有人做了
进去，
撒旦虫子洒了，
和金库门
打开半英寸
并保持打开状态，
然后是气密室
是致命的。
打开这扇门超过
五秒
和一切
我告诉过你
会发生，会发生。
我求求你，先生，
把门封起来。
你不能冒险。
我同意。有
我们无能为力。
我们别无选择。
我们别无选择，
但要确保
它在那里并且没有受到影响。
（吱吱声）
好吧，
你都准备好了。
巴雷特，
如果那只仓鼠真的死了
你会被污染。
你将无法
从那里出来。
我知道。
好吧，我相信你的意图，
但如果有
有什么地方不对，我...
你想知道我是否可以
住进去过吗？
是的。
我也是。
埃里克，你有枪吗？
如果我从那个金库里出来
戴上这个面膜，
打开那个气闸门
只是一个裂缝并使用它。
它低于大气
里面的压力，
所以外面的空气
会冲进去
你会有时间。
你会安全的。
李，你知道吗
如果我必须
我会用这个。
我知道。
（气锁呼呼）
（吱吱声）
没有危险。
巴克斯特在那里。
他死了。
（吱吱声）
肉毒杆菌。
有
上个月的一次事故，
一名技术员。
哦，不，没关系。
现在只有气味。
氧化了
怎么样
撒旦虫，霍夫曼博士？
不要碰
把手，博士。
我们需要指纹。
它不见了。
还有肉毒杆菌。
所有的烧瓶。
是的。他们都走了。
不可能没了。
不可能。
这是不可能的。
巴克斯特走了出去
昨晚。
他被查出来了。他是！
巴雷特：别人
走了出去。
早上好。
我是李·巴雷特。
哦，是的，巴雷特先生。
你在 15 号套房。
我是？
是的，先生。
你已经注册了。
我是？
你当然是。
你好，李，亲爱的。
谢谢，非常感谢。
别提了。
我以为你会
永远不要到这里。
我读过报纸
三次并有
四杯咖啡。
嗯，我希望
你给我留了一张。
我当然有。
什么鬼
你在这里做什么？
我正在使用一种新策略，
亲爱的。
我以为你可能会喜欢
玛塔哈里型。
但那封电报，
“越快越好。”
你能想到更好的方法吗
让你快点到这里？
至少你
本来可以签的，该死的。
嘿，你的语言
一点都没有好转
顺便说一句。
你需要妻子的影响。
安，亲爱的，
你在这里做什么？
这不是一个美丽的部分吗
沙漠？
太棒了，
几乎是一个世外桃源。
他在哪里？
离这里大约10英里。
嗯，封面是谁
这次？
我。
你？
你知道，你不是
今天早上非常明亮，
李，亲爱的
你肯定不是
有点讨人喜欢。
你我在消费
在这里度过一个安静的小周末。
据说。
哦。
这次是什么，李？
这不好。
你为什么不这么说？
我知道一个可爱的地方
去沙漠吃午饭。
青椒卷饼
和冷的墨西哥啤酒。
奥莱。
哦，你好，安，亲爱的。
早安，爸爸。
早上好，先生。
很高兴再次见到你。
你好，李。
很高兴见到你。
坐下。
谢谢。
就是这样
今天的浪漫，李。
我来吃你的早餐。
不，那可以等。
坐下，安。
没有理由
为什么你不应该听到这个。
没带你
渴望到这里
来自华盛顿。
不，我是会员
现在的马赫二俱乐部。
两个多小时一点。
不，安走在我前面。
我正要和巴克斯特谈谈。
我们刚刚学会了
撒旦虫。
巴克斯特没告诉你？
不，直到三天前。
他相当不安。
我们所有人也是如此。
一个艰难的决定。
不知道该怎么办。
摧毁它与否。
没了？
是的，先生。
和所有的肉毒杆菌。
我警告过他。
你设置了一个项目
像这样运动，
必须要吹的东西。
你认为巴克斯特接受了吗？
不，我在实验室找到了他。
他死了。
巴克斯特死了？
不知怎的，两个男人
昨天进了E Lab。
他们一定找到了
巴克斯特一个人在那里，
就在关门前。
其中之一
把烧瓶扔给他
然后关上金库的门，
然后他走了出去
作为巴克斯特。
作为巴克斯特？
一定有过
合理的相似，
和巴克斯特的帽子
和外套，
每个人都期待
去见巴克斯特。
于是他们看到了巴克斯特。
还有？
另一个男人
穿过栅栏
用的东西。
里根一定是绊倒了
在实验室里。
卡瓦诺
有什么想法吗？
没有。但他是
到处都是
有指纹的男人
和相机。
他会审问一切，
每个人，但他不会
想出什么办法
这将具有任何价值。
你同意
那是内部工作吗？
当然是内线助攻，
但太顺利了，不能被抓住
通过指纹
和谈话。
无论如何，先生，如你所知，
“如何”并不重要，
这是“谁”
以及重要的“为什么”。
是的。
李，
他们有没有告诉你
这就是什么
新病毒会怎样？
霍夫曼博士填满了我。
它在扔肉毒杆菌
这让我很担心。
这就是工作
一个疯子。
有三个
可能性。
外国势力，可能。
罪犯、劫机者、
不可能。
这是第一个
第三个
那打扰我了。
第三个是什么？
嗯，你说的，
一个疯子。
嗯，精神病人
一般不参与
在这样的团队合作中。
偏执狂，
他们非常出色，
其中一些。
什么样的偏执狂？
我们成长的那种
大多数在这个国家。
一个弥赛亚。
什么样的弥赛亚？
随你挑。
极右，
极左。
从
“我宁愿是红色的
比死”狂热分子
对“轰炸莫斯科
现在”狂热分子。
我的选择，弥赛亚。
让我们说你是对的。
接下来怎么办？
一封电报，
一封信，什么的
到报纸上，
“人类必须废除战争，
否则战争将消灭人类。”
他们会提出要求
并以，
“要么服从，要么。”
你在哪里
昨晚半夜？
请原谅？
这是交付的
大约 10 分钟前。
“人类必须废除战争，
否则战争将消灭人类。”
“我有什么
你在找。”
“我命令你的城堡
敌基督被摧毁了。”
“总统
将公开宣布
立即遵守。”
“为了证明
我要服从，
会出事的。”
未签名。
他们被抬了进来。
常规交付板条箱。
带进来了！
假的。
天哪，巴雷特先生，
我们无从得知。
我们不知道
他们会做这样的事情。
完全没有想法。这是...
太简单了
这很荒谬。
这总是最简单的方法
那行得通。
什么都没有？
男：没什么。
只有指纹
属于这里的。
板条箱已编码
用正确的数字，
正确的颜色。
他们被交付
周五下午晚些时候，
在 5:35。
技术人员没有理由
打开它们。
没错。
我们只是想看看
什么都没有。
没什么。一切
进来住...
埃里克。
将军来了
他今天早上得到了这个。
是昨晚打来的。
付费电话，
洛杉矶机场。
我的天。
他们怎么知道
他在这里？
好问题。
嗯，只有
要做一件事。
把这整个地方撕开。
让大家进来。
其他人都联系上了
与这个地方。
解决它们。同时，
我们将保留整个区域
完全密封。
我认为，除了
封锁该地区，
我们应该做
恰恰相反。
你是什​​么意思？
在座的每个人，在 E Lab，
确切地知道发生了什么。
当然无论是谁
把虫子知道了。
但是外面没有人
还什么都知道。
保持这样。
让它大开。
为什么？
所以我们不强迫
地下任何人。
埃里克，一定有
至少有内线助攻
来自这里的某人
在三号站。
不管是谁，
让我们保留它们
在黑暗中。
让我们希望他们能
一个举动，如果他们这样做，
我们会知道的。
可能是休息时间
我们正在寻找。
很危险，李。
滑倒的方法很多。
你知道需要多长时间
来审问大家。
交叉检查的故事，
并耗尽线索。
我们正处于时间枪之下。
你不能这样做
就像正常的调查一样。
我们必须希望
有人，不知何故，
将导致我们的错误。
只有烧瓶很重要，
没有别的。
我们说什么
关于巴克斯特？
什么都不告诉他们。
这个怎么办？
它不存在。
（视线）
我会说的
给拉斯金。
卡瓦诺：拉斯金。
有什么事吗，巴雷特先生？
卡瓦诺先生将在
一会儿。
那是一个非常
你做过的勇敢的事，
巴雷特先生。
进入那个金库。
也许我知道
没有任何风险。
你怎么会知道？
嗯，当然，
谁计划了这个
有准确的信息。
非常准确的信息。
你是说像我吗？
我会把我放在首位
的名单。
你为什么要偷
撒旦虫，巴雷特先生？
拥有给予一个
无限的力量。
军事实力？
和政治权力
和无限的财富。
撒旦虫可以
在地球上创造一个神，
或者魔鬼，如果你愿意的话。
这还不够吗
诱惑任何人？
霍夫曼博士，多久
需要我们开发吗
一种针对
撒旦虫？
作为科学家，
我不能说永远，但是...
巴克斯特博士是
无处可去，
我们都不是。
泰瑟利，
制定崩溃计划。
现在。
是的，先生。
先生，除了
对于在场的人，
我们要
官方立场
什么都没有丢失。
发生了一起谋杀案
仅此而已。
我们什么都不说
给任何人。
谋杀？
巴克斯特博士呢？
里面有一具尸体。
它会一直持续到星期一。
巴克斯特博士只是失踪了。
与此同时，当然，
我们将继续
调查。
怎么样？
通常的方式。
我们是什么
应该怎么做？
你有什么建议，
塔塞利先生？
我想我会留在这里
在三号站，
如果你不反对。
我很累，
我不觉得
喜欢回家。
泰瑟利：我跟你一起去。
不知怎的，我...
嗯，我应该
喜欢随叫随到。
我将在 D 翼休息区。
不要犹豫，叫醒我。
很好。
将军来了
迈克尔森博士。
这一切正在被
传送到华盛顿
详细。
好吧。我会
在行政
与泰瑟利。
第三站人员？
是的。
那个电报。
可能有泄漏吗？
我的意思是，你不认为
那是假的，是吗？
这可能是一种演习。
错误消失了。
一个疯子
与所有时代的杀手。
让我毛骨悚然。
这整个操作
佛罗里达怎么样？
好的。
快速旅行。
不比
这是预定的。
你是怎么看出来的？
我做得很好。
安斯利在哪里？
我不知道。
他什么时候到这里的？
他没有。
你什么意思，
他没有？
我的意思是
他没有到这里。
而他没有打电话。
你给他打电话了吗？
不，我没有。
（电话铃声）
你好。
是的，这是
Ostrer 博士的房子。
哦，我只是
空调人。
我正在修理设备。
嗯，他刚出来。
他说他马上回来。
我可以留言吗？
给谁打电话？
啊，安斯利？
你怎么拼写？
安斯...
安斯利。
啊，没错，安斯利先生。
什么号码？
（电话点击）
什么鬼
你在这里做什么？
你通常做
闲逛的习惯
人们的游泳池？
当我看到它时我会这样做。
是奥斯特吗？
是的。他们把他消灭了。
他可能是
内线助攻？
可能是。
卡瓦诺，请。
卡瓦诺，这里是巴雷特。
我在奥斯特家。他死了。
对我来说是谋杀，
但它看起来像
这可能是自杀。
他在飘
在游泳池的底部。
我会填你的
后面的细节，
但更重要的是
看看你能不能检查
刚打进来的电话
一分钟前到这个号码。
名字是什么
安斯利对你意味着什么？
查尔斯·雷诺兹·安斯利。
嗯嗯。那就是他。
百万富翁曲柄。
就在列表的顶部
的疯子。
在纽约的一个地方，
圣巴巴拉和另一个，
我想，外面的某个地方
凤凰的。钉他。
别碰他，
但不要让他
离开你的视线。
并且不要让他知道
他正在被跟踪。好的。
现在，亲爱的，
你在这里做什么？
我在找你。
事件？
佛罗里达。
将军：嗯，
发生了，李。
佛罗里达州基韦斯特。
大约一个小时
半年前。
我们有直升机
在该地区
制作 16 毫米胶片
他们能看到的一切
从空气中。
同时，海岸线
被封锁
我们现在
清理海洋
离岸200英里。
怎么发生的？
似乎没有人知道，确切地说。
一份报告说
发生了一次小爆炸。
然后大家顺风
开始死亡。
我们已经关闭
所有的新闻媒体，
但我们不能
保持安静很长时间。
什么态度
在华盛顿？
我会描述它
作为控制恐慌。
他们期待什么
你要做什么？
找谁。
对付他。
买断他，杀了他，
什么是必要的。
但同时呢？
（电话铃声）
是的。说话。
哦，他们清楚吗？
很糟糕吧？
这部电影什么时候上映？
嗯，是的，
他现在在这里。
我会告诉他的。
我会回复你的
我一看到
电影。再见。
他们有佛罗里达州的电影
他们正在运送
马上打印出来。
卡瓦诺告诉我
他和他的工作人员画了
一个完整的空白。
他们退房
一切和每个人
在第三站，
除了霍夫曼。
我想让你上霍夫曼。
并推卡瓦诺
在 Ainsley 领先。
那是我们唯一拥有的。
我们不会成为
能够控制这件事
非常长。
是的，先生。
哦，那部电影要
到达第三站
大约 4:00。
在这里获取
它一到。
给我这个号码，
你会吗，安？
现在，你离开了
研究中心
在苏黎世
在你接受之后
你在这里的位置。
那是正确的吗？
是的。但正如你所知，
我去了四个星期
在我报道之前的汽车之旅。
向华盛顿报告？
是的。嗯，实际上，
给美国法律顾问
在那不勒斯
在我登上达芬奇之前。
那是在...
那是五个月前的事。
确切的日期是...
哦，我这里有。
你失联了
巡演时？
我没有固定的计划。
我驾车穿过蒂罗尔，
穿过布伦纳，
卢加诺湖。
当然，如果我是
立即需要这里...
这是一个......有点像
治疗不负责任。
李，我们刚刚
关于安斯利的最后一句话。
看起来我们正在瞄准目标。
对不起。
巴雷特先生。
是吗？
收音机里的那个公告
关于佛罗里达的麻烦，
...
听起来好像...
我们认为
是肉毒杆菌。
我的天。
为什么，巴雷特先生？
我们不知道。
但是为了什么目的？
我们正在努力
找出来。对不起。
他失踪了。
圣巴巴拉之家
和凤凰城
已关闭数月。
他最后一次见到
在他纽约的地方。
那是多久以前的？
八个月。
我们跑了大家
谁向他问好
通过绞拧器。
他的前管家
在纽约
说他告诉她
他要去世界巡回演出。
有人买了票。
旅行社必须有
一个时间表。
她说安斯利是
不是那种人
你问的问题。
嗯，他长什么样？
我们有照片吗？
没有。
没有理由
供任何人保留
他的档案。
没有图片，
报纸停尸房，
没有私人物品？
没有。他是个怪人。
没有照片，没有亲戚，
没有公共生活。
视觉描述
来自所有有关方面。
年龄，50多岁。
身高，中等。头发，棕色。
着色，正常。
区分
特点，无。
没有其他线索，
什么都没有？
没有。
如果有人能打败
任何干草堆任何奉承
比我们有。
李，你看。他是唯一的名字
就是这样
从外面。
他消失了
从地球的表面。
我们所知道的关于他的一切
适合那个人
发了那个电报。
疯狂的流苏，曲柄，
丰富，有资源。
现在太多了
是巧合。
（电话铃声）
巴雷特来了
谢谢。
电影在这里。
我想到了什么
发生在什么时候
我没有听到你的消息。
什么？
我明白了。
这里的一切都很完美。
什么？
哪里？
是的。
是的，我们可以。
嗯？
毫无疑问。
威廉姆斯来了 谢谢。
你好，先生。
我们在看
现在的电影。
迈克尔森说有
毫无疑问。
他们有没有
告诉他们一切？
不，先生，对不起，
我不能。
不是一回事。
我明白。再见。
好吧，他们不得不
给媒体一切。
除了连接
与第三站。
（电话铃声）
你好。
是的。
这是谁？
好的，我在听。
去吧。
你见过
我在佛罗里达所做的一切。
你忽略了我的命令。
继续，你会
牺牲数百
成千上万无辜的生命。
这是谁？
我的名字是
查尔斯·雷诺兹·安斯利。
现在听，
不要挂断电话。
我会同意见你
你说的任何地方。
但你必须意识到
我们必须讨论...
（电话点击）
卡瓦诺：
接线员！接线员！
一个电话刚刚打通
在这部手机上，追踪它。
为什么不呢？
这是至关重要的。
那么，为什么不可能呢？
我明白了。
这个数字可以达到
通过区号。
那个电话可能有
来自任何地方
在国内。
需要一周时间
追踪它，如果那样的话。
磁带上的安斯利：
不要打扰。
将军：好的，
我在听。去吧。
安斯利：你见过
我在佛罗里达所做的一切。
你忽略了我的命令。
继续，你会
牺牲数百
成千上万无辜的生命。
接下来是洛杉矶。
明天中午！
将军：这是谁？
这是谁？
我的名字是
查尔斯·雷诺兹·安斯利。
将军：现在听着，
不要挂断电话。
我同意见你
你说的任何地方。
但你必须意识到
我们必须讨论...
卡瓦诺：接线员！接线员！
一个电话刚刚打通
在这个号码上，追踪它。
我们必须让每个人
在国内找他。
我们已经在这样做了
但为时已晚
他可以在任何地方。
他有那些烧瓶。
是的，我知道将军，
我们不能撤离
洛杉矶。
我们没有时间。
我们得试试。
与此同时，我们一直在拖延
并希望休息一下。
先生。
你不觉得
我们应该投降吗？
三号站
将只是开始。
这是虚张声势。必须是。
没有人会做这样的事情。
你准备好了吗
抓住这个机会？
带上录音机
和你在一起。
没有意义
继续这个游戏
躲在这里。
李，我想拥有你
退房...
它是什么？
他为什么要给自己的名字？
这没有任何意义。
本来会更好
让我们继续猜测。
我不同意。
正是如此
偏执狂会做。
你听到了那个声音。
一个可怕的自我工作。
不，先生，
有问题。
将军：什么？
我不能用手指在上面
我真的不知道。
我们将在第三站。
我退房了
给你的车，李。
他有一个公寓
从峡谷下来。
哪里？
它被捡起来
大约半英里
在路上。
几百英尺
上面裂开的岩石。
你记得，我们抓到了
那里有一些鳟鱼。
你仍然可以看到痕迹
在肩膀上。
见。
有什么意义
车的，李？
没什么，只是检查，
你检查一切。
那是哪里
车到了公寓？
嗯，车
从千斤顶滑落。
显然，他试过
挖一个洞得到它
回来了，不能，
所以他放弃了。
来吧。
好吧，坐在这里，安。
现在跟着我。
每个人都数字
那谁
把虫子弄出来了。
他们走了。
内线助攻，
奥斯特，他死了。
但让我们假设
还有另一个男人
与这一切息息相关，
谁还在这里
谁出不来。
他为什么要出去？
他为什么不留在这里？
因为他有
重要的东西。
安斯利的东西
必须有，而且他是
得着急了。
我不明白。
两个人进入了电子实验室。
一个是作为巴克斯特出来的，
他走了出去。
另一个
穿过栅栏
与错误。
假设他们相遇了
这第三个人
谁拿走了所有的烧瓶，
除了两个，
他给他们的，
然后他们起飞了
可能在巴克斯特的车里。
佛罗里达的一瓶。
一个给洛杉矶。
我有那个。
现在，让我们说
这第三个人起飞
与其余的烧瓶。
但他还有一件事
他必须做的。
击倒奥斯特，
谁是某种威胁。
让我们说
他打倒了奥斯特，
沿着这条路走，
自由而清晰。
然后是噩梦
所有罪犯的发生。
无意义的事故。
公寓。
没错！
他试图修复它，
汽车从千斤顶上滑落。
现在他卡住了。
你会怎么做？
我会在路上搭便车。
但是错误呢？
你不能冒险
随身携带
你不会离开他们
在车里。
那么，你会把它们放在哪里
他们在哪里安全？
你可以在哪里
当你找到他们时
可以自由地
以及他们会保持冷静的地方。
水。
我会把它们藏在水里。
这就是我的想法。
李！
那是谁的车？
就站着。
完全静止。
轻拿轻放。
这些失误是故意的。
准确站立
你在哪里，安。
我认为
是巴克斯特医生吗？
只需将烧瓶
回到盒子里。
坐下。
有你的电话
在行政部门，
卡瓦诺先生。
谢谢。
完全没有他们的迹象。
我们退房
巴雷特的车。
没有暴力迹象
那里或任何地方。
只是一些脚印
被银行压倒
的流。没有别的。
你有没有听说
这里有什么吗？
没有。
他失踪的时间不长。
他可以在任何地方。
你知道吗
他就像，先生。
我不明白为什么
巴雷特很感兴趣
在霍夫曼博士的车里。
我也没有，先生。
公路巡逻队
官员说...
（对讲机嗡嗡声）
是吗？
对讲机上的人：
卡瓦诺先生？
约翰逊上线了。
给他穿上。
约翰逊：喂？
是的，约翰逊。
没有他们的踪迹
在任何地方
我们在城里看过。
继续寻找。
是的，先生。
该官员说，巴雷特
只是想知道在哪里
医生已经有了公寓。
那么，那又怎样？
我们知道了。
你昨晚有一个公寓。
你开始搭便车，
他们在外面接你
镇，把你带到这里。
我很幸运。
夜里那条路是孤独的，
但我被接走了
在峡谷中。
不在城外。
是的。
巴雷特有责任给我们打电话
随时随地。
我觉得没什么意思。
我拉过
所有的障碍。
你想让我
把它们放回去，
以防万一？
将军：那没有意义。
（对讲机嗡嗡声）
将军：是吗？
对讲机上的人：
有电话
给霍夫曼博士。
一般：
把它通过。医生。
唐纳德：霍夫曼博士？
是的。
你好，格雷戈尔，
这是唐纳德。
抱歉打扰您，
但我们要去钓鱼
今天下午，记得吗？
嗯，我……我不能，
我被绑在这里了。
抱歉你错过了，
钓鱼很好。
你今晚必须工作吗？
我们在你的拖车旁。
晚餐怎么样？
（结结巴巴）嗯，唐纳德，
我……我不明白怎么……
我希望你能。
有东西
我想和你谈谈。
嗯，这将是
非常好，唐纳德...
没有必要
你现在就留在这里。
杰夫，让医生回家。
好的，埃里克。
谢谢。
我会在那里
几分钟后，唐纳德。
很好。
谢谢。
唐纳德：他停了下来
路，滑下河岸，
并到达烧瓶
在我们做之前。
这是唯一的地方
我们不得不隐藏他们。
我知道这需要
有机会给你打电话。
但我害怕
你被抓住了。
他知道你的车。
现在我们被困住了。
有障碍
到处都是。
一切都很好，唐纳德。
没有人怀疑，
和路障
已被删除。
看来巴雷特先生
如此难以预测
什么都没有做
他们的失踪。
有没有洛杉矶
按计划去吧，维雷蒂？
我把它放在那里。
我们会带他们
和我们在一起。
那很危险。
如果有什么麻烦，
他们将是我们的
最好的保护。
还没有发生任何事情。
他们仍然都是
在拖车里。
将军：那怎么办
经理？
哦，我们保持
经理让开。
你认为巴雷特看到你了吗？
可能。
但他永远不会认出我，
他以前从未见过我。
你能看到任何东西吗
在那里进行？
一点动静都没有
没有声音，没有，
什么都没发生。
保持在线。
迈克尔森：为什么会
霍夫曼博士
与此有关？
为什么？我不明白。
他完美地检查了。
什么都没有
在他的背景
表明他是……
迈克尔森博士，请。
我们必须抓住他们，先生。
现在。
当然不是，
卡瓦诺。
现在，我们知道巴雷特
在霍夫曼博士的预告片中
和两个陌生男人。
我们知道霍夫曼博士
在那里，他已经连接上了
和那些男人在一起。
我们知道霍夫曼博士的车
有一些特别的
对巴雷特的意义。
这就是我们所知道的。
我们甚至不知道
如果巴雷特去那里
愿意或不愿意。
让我抓住它们，先生，
我会知道的。
我不认为你会发现
任何值得的东西
失去唯一的优势
我们有。
迈克尔森：那是什么？
他们会带领我们
到 Ainsley，到烧瓶。
只有烧瓶
很重要。
这是休息时间
我们一直在祈祷。
他们要离开了。
我们让他们。
然后我们遮蔽他们，
非常仔细。
让一只渴望的海狸
伸出我们的手，
我们已经完成了。
现在设置它。
在沙漠里我们还好，
没有多少流量。
但我们可能会失去他们
在第一镇。
如果他们去
因为那会是一团糟
从洛杉矶出来？
我们会改变
届时我们的战略。
至少我们会知道
他们往哪个方向走。
设置它。
是的，先生。
收音机里的人：
疏散
洛杉矶正在进行中。
（直升机飞行）
现在说还为时过早
这会有多有效，
或者这有多大可能。
没有进一步
关于确切的官方说法
威胁的迫在眉睫。
这没什么意思。
有军事训练
这里到处都是田野。
佛罗里达州事件
与这种情况有关。
无线电试点：
我住在上面
并在他们身后。
他们还在西行
17 日。
他们似乎在拖延。
他们几乎
兜兜转转。
为什么？
规避动作。
他们要走很长的路
他们要去的地方。
它越来越
有点困难
以保持他们的视线。
这是一个相当粗糙的国家
它正在关闭
在路上。
我不喜欢这个部分
他们正在经历。
保持是不可能的
没有视觉接触
菜刀倾斜它的手。
只有三点
他们可以从那里出来，
这里，这里和这里。
你有男人覆盖
所有这些，不是吗？
是的，先生。我加倍
这里和这里。
飞行员：我会失去他们
现在很长一段时间。
除非我靠近。
别闭嘴
远离视线
直到你可以拿起它们
在另一边
的部分。
飞行员：会的。
你的跟车在哪里？
男：就在这里。
叫他别动
直到他能做出
绝对肯定
前方的道路是清晰的。
是的，先生。
收音机里的人：拿着你的
位置，除非你能看到
前方道路畅通无阻。
明白了。
你会有
没问题，维莱蒂？
没有。
你知道我会在哪里。
会更好
如果我们一直在一起。
（呻吟）
（咕噜声）
飞行员：又来了。
他们正在降级。
他们要出去
随时在开阔的沙漠中。
回到 1-1-9-30
并远离视线。
对。
告诉你的跟车
关闭。
男人：斑马到 X 射线。
领先位置
现在清楚了，向上移动。
明白了。向上移动。
唐纳德！
他在跟吗？
我不知道。
转那个。
他们左转了
现在上山高路。
他们放慢了速度……
好吧，有那么一会儿我们得到了
离他们很近。
他们看到你了吗？
嗯，我不确定，
他们可能有。
你想让我们带走他们
如果他们发现我们？
不！
只要他们停下来，
如果他们这样做，
立即打开收音机。
明白了。
往上拉
让我们看看这是什么。
（轮胎吱吱作响）
该死！
你好，斑马，请进！
这是 X 射线。
（高音
收音机里嗡嗡作响）
你好，斑马，请进。
这是 X 射线。
（砰砰收音机）
你好。
啊，死了。
出来
并保持你的手！
展示你自己
并保持你的手
在空气中。
出来
并展示你自己。
我们全副武装
用防暴枪。
现在，从那里出来
举起双手！
好吧，
放下那把枪。
告诉他们我会扔掉它。
不要动。
只是做
不管他叫你做什么。
扔散弹枪
在地面上。
把它们扔下去。
还有左轮手枪。
容易！
我现在徘徊
超过 1-1-9-3-3-0。
除了空荡荡的路。
留在原地。
维雷蒂？
那女孩呢？
你为什么不
带她一起去？
李。
带上她。
安，
离开这里。
什么鬼
一件事是什么？
嘘！
（低声）你没看见，
他要把烧瓶扔了。
它可能会通过
这两个洞之一。
无论它从哪里经过，
我们必须抓住它。
我们必须这样做。
如果它砸在
墙壁或地板
或任何这些对象，
我们三个
是死人。
如果我们错过了
我会用这个浇它。
它是吸湿的。
它有亲和力
为水。
这不是水，
是煤油。
里面有水。
此外，这就是我们所拥有的。
（刮痧）
沙子。撒上沙子！
安：李！
巴雷特：我们走吧！
斑马到 X 射线。
Zebra to X-Ray，进来吧。
有事，
卡瓦诺。
还有两分钟，
我们进去。
Zebra to X-Ray，进来吧。
进来，X射线！
收音机里的人：斑马到 X 射线。
斑马到 X 射线。
进来，X射线。
这是斑马，
Zebra to X-Ray，进来吧。
进来，X射线，进来。
斑马到 X 射线。
进来。
斑马到 X 射线，
进来，X射线。
这是斑马，
进来，
这是巴雷特。
锥入，X 射线，
这是斑马。
进来，
这是巴雷特。
锥入，X 射线，
进来。
动我就砸！
我永远不会被活捉。
你的朋友帮不了你。
你现在靠自己了。
我一直都是。
你也许可以
把这个从我身边拿走
在我粉碎它之前。
但它不会帮助你。
洛杉矶的烧瓶。
没错。
你不能撤离这座城市。
如果我有什么事，
洛杉矶将成为墓地
到明天这个时候。
如果事情如你所愿
它已宣布
那个站三
正在被摧毁，
你会带我去吗
烧瓶所在的位置
并固定它？
也许你有更好的
上车，巴雷特先生。
在另一边。
我决定在
实验室
那只有一个四
半磅的压力
打碎这个烧瓶。
我可以轻松地应用它。
我发现
又是旅行车。
他们还在北上
在山高路上。
任何迹象
跟车？
没有。
好像有
那里有某种火
他们来自哪里。
很多橙色火焰
在地平线上。
你最好得到
有人在那里，快。
你现在有什么打算
你打算做什么，
安斯利先生？
啊，我不敢相信
我是多么愚蠢。
安斯利失踪了
几个月和霍夫曼的
几个月来一直在现场。
或者至少你是
冒充
真正的霍夫曼。
他怎么了？
这不难想象。
格雷戈尔·霍夫曼
住在维也纳，
巴克斯特聘用
来自奥地利。
你杀了他吗
还是你杀了他？
你不是生物化学家，
你是怎么愚弄他们的？
我是生物化学家，
巴雷特先生，各种。
如果你比较熟悉
以安斯利的名字命名，
你会知道
我发了财
在专利药品方面。
有时一点点
知识有很长的路要走。
口音？容易。
我住了几年
在奥地利。
此外，格雷戈尔·霍夫曼，
虽然他住
默默无闻的生活，
是世界著名的化学家。
你不问
著名化学家
盐的公式。
但奥斯特尔做到了。
你让所有人都上当了
但是奥斯特。
他知道你不是
真正的霍夫曼
所以他也死了。
那语气是
出乎意料的少年，
巴雷特先生。
我相信
数百人
可能已经死在佛罗里达州了。
今天下午当
我在审问你，
你听到卡瓦诺这么说。
安斯利是我们的人。
然后你就知道该怎么做了。
不知怎的，你做了
两个电话。
一个给你的男孩
拿起烧瓶
你不得不离开他们的地方
在流中
而另一个
给将军。
所以你可以给我们
你对洛杉矶的最后通牒。
使用名称 CR Ainsley
所以他会放弃
路障
你可以出去，
他爱上了它。
没错。
我没有做
电话
不知何故，巴雷特先生。
我从
三号站。
正如你喜欢说的
没有这样的事情
作为完美的安全。
（警笛声）
不要尝试，巴雷特先生。
你很幸运
但你是凡人。
我们都是。
收音机里的人：
坦克车运载
液体，组装点 B.
救护车科
重新指定，C.
重复，救护车部分
控制请求
阅读以下内容
每隔五分钟。
一个身份不明
科学研究
安装
位于南加州
已停止运营。
将被拆除
并且不复存在。
结束公告。
他在那里。
和他在一起的是谁？
我不知道。
你被捕了，
霍夫曼医生。
你是李·巴雷特
你不是吗？
没错。
你是什​​么
在这里做什么，巴雷特？
这是一个很长的故事。
下车，博士。
巴雷特：小心点，
他有一个烧瓶
在他的口袋里。
好吧，
交给医生吧
现在。
线的尽头？
好吧，
上车，博士。
最好一起来
和我们一起，巴雷特。
你是怎么到这里的？
我们在传播
到处都是。
这是其中之一
50 我们正在报道。
那女孩呢
还有另外两个人？
我不知道。
卡瓦诺在哪里？
他们可以在任何地方。
我们的订单是
去接霍夫曼，
远离收音机，
不要说一句话
直到我们得到他
到第三站。
（低声）你有吗
有足够的意义
闭嘴？
是的。
我们有
一辆千斤顶卡车在这里。
你可以关掉你的引擎。
不会很久的。
拖车会有的
几分钟后离开这里。
有人受伤吗？
不，他很幸运。
我们有一辆千斤顶卡车，
不会很久的。
他说不会很久。
你有没有听说
警察还说什么？
这将是几个小时。
到时候，那一团糟
来自洛杉矶的人会袭击我们
我们永远不会动。
看看那些罐头
和捣毁的啤酒瓶。
你会想
人们不会扔
像那样的事情。
你有比赛吗？
你会看那个混蛋吗
处理那辆拖车？
他比男人还坏
那是在驾驶钻机。
哦，男孩，
这就是我们所需要的。
人行道管理员。
聪明人吧？
有你的女儿，
但发生了什么事
巴雷特？
霍夫曼在哪里？
爸爸！爸爸！
爸爸，李死了。
他们扔了一个烧瓶，
他们扔了一个烧瓶
回到加油站。
巴雷特怎么了
他在哪里？
你必须
去清理这个区域。
他在车站。
你不明白吗？
那个男人维雷蒂，
他扔了一个烧瓶。
先生。
撒旦虫在哪里？
霍夫曼接过。
他换了车
他回去了
我们来自的方式。
那是一辆什么样的车？
那是一辆绿色的福特轿车。
执照？
哦，我不知道，
我看不到
很清楚。它是
FGA，东西，7，我想。
把它放在收音机里。
嘿，把那个东西给我。
爸爸，你该回去了
并清除该区域。
没关系，亲爱的，
没关系。
烧瓶现在是无害的。
车站烧了。
什么都没有
担心。
我们找到了尸体
卡瓦诺的手下，
但不是李的。
但李在大楼里。
他在大楼里。
嗯，他现在不在。
安，洛杉矶，
有没有人说什么
关于洛杉矶？什么？
没有。没有。
把你拥有的一切
在霍夫曼的车上。
是的，先生。
我们已经开始了。
但是有很多
周围的绿色福特。
而且什么都没有
在这些家伙身上
除了这个东西。
枪支、金钱、手表，
假驾照
和钥匙。
也许是钥匙之一
适合洛杉矶的东西。
但到底是怎么回事
我们检查吗？
（发动机溅射）
听起来像是点火。
看看
在那个燃油泵上。
你真的没想到
我会爱上
你的那些暴徒
冒充卡瓦诺的手下，
你呢？
好的，我现在有枪了。
把瓶子放下
并远离它
在你的那架直升机之前
安定下来。
你没有给我
任何理由
我不会砸这个。
这是行的尽头，
安斯利。
现在是真的。
把瓶子放下
并远离它
否则我会吹
你脑子里有个洞！
你有精神病
但不要傻。
如果我吹一个洞
在你的脑海里或你
放下那个瓶子，
你会死，
那么你将一无所有。
也许我是精神病，
但我当然不傻。
如果我砸了这个
我不会死，巴雷特先生。
你为什么认为
巴克斯特等了这么久
在告诉任何人之前
关于撒旦虫。
你为什么认为
他上夜班吗？
周末？
疫苗！
嗯，我等
疫苗。
前两天他成功了，
这就是为什么他有
去死和奥斯特。
你错了
关于他，也是。
他没有怀疑我。
他没有怀疑任何人。
他只知道
关于疫苗
现在我是唯一的
谁有公式。
而且疫苗是
在我的血液中。
我免疫了！
我不会死，我免疫！
但你告诉我们
撒旦虫会做什么。
你的意思是说你会
一个人活在这个世界上？
靠自己？
我告诉过你
守住你的撒旦虫
从找到巴克斯特。
即便如此，
他相信我说的每一句话。
但我不确定
他是一个多么好的生物化学家。
一些科学家认为
氢弹会
开始连锁反应
那会炸毁世界，
但它没有。
现在，没有人真正知道
关于这个。
理论上，是的。
但是还没有
已经接受了真正的考验。
也许它会
毁灭所有生命。
也许。
当然可以
摧毁数百万人。
你想测试一下吗？
安斯利先生？
是的。
我在看着你
并看到车停了下来。
以为我会更好
来这里接你。
发动机出现故障。
别担心，
我们马上起飞。
是的，先生。
有什么问题吗，安斯利先生？
不，不。
嗯，巴雷特先生？
烧瓶还在
洛杉矶。
还是什么都没有？
恐怕不行，先生。
洛杉矶什么都没有，
什么都没有？
没有任何后果。
（电话铃声）
你好。
只有两个搭档
到洛杉矶。
其中之一是
办公楼，这里。
哪里？
十层楼高，
我们有男人
通过他们。
从顶部开始。
现在，唯一的另一件事
这是小记号吗
用红色墨水。
格伦代尔 73.
我们有男人打电话
在每间有 73 间屋子的房子上，
每个电话号码
从 73 开始，
每辆出租车，嗯，
你明白了，先生。
是的。
维雷蒂做到了，
他在涂鸦的时候
他们在等霍夫曼。
等等，杰克，
拿这个。
嗯，他们发现
绿色汽车。
哪里？
它被遗弃了
在餐厅前
服务站旁边
帕姆代尔附近。
他们俩都关门了，
但一个守望者
砾石场
街对面
看到绿色停车场
两个人出去了。
他描述了
霍夫曼完美。
那另一个人呢？
听起来像巴雷特。
嗯，他们怎么了？
还有另外两个男人
在一辆黑色的车里等着。
他们拿着枪
在前两个。
然后他们上了黑色的车
然后四个人都开走了。
不是守夜人吗
试图阻止他们？
没有。
天啊！
还有一点。
守望者说
其中一名男子是
携带东西
那看起来像
一个小烧瓶。
没有车牌
在黑车上？
角度不对，
看不到。
（视线）
埃里克。
这是涂鸦
那个疯子，维莱蒂。
看看这个。
那可能是一个烧瓶。
它是一个烧瓶。
我认为所有这些
是烧瓶。
那是真实的东西。
他不知不觉
试图画画
或涂鸦的东西。
它是什么？
这些线条看起来像
停车分隔线
在一个停车场上。
先生，看看这个。
安：钻石？
棒球钻石？
棒球场？
杰克，把那个给我。
把我放在洛杉矶 47
马上。
（汽车鸣喇叭）
没希望了是不是
巴雷特先生？又可怜。
他们跑不掉。
没有人可以。
有充足的时间。
（警笛声）
什么？
男：没什么。
那边有什么吗？
还没有。
电话给你，
船长。
是卡瓦诺先生。
你好！
是的，我们在这里寻找。
没什么。
是的，他们正在那里寻找。
当然，
我们进去看看。
是的，是的，我知道。
我们将耗尽土地
很快。
还有时间。烧瓶在哪里，
安斯利先生？
不要按，
巴雷特先生。
犹大 H. 牧师！
得到奥尔森！
奥尔森！
男：十五度，二十度，
八英里。
现在，这里是
直升机，先生。
我们一直保持
一切远离它。
但我们认为它是唯一的。
十五度，十五度，
四英里。
在这里，先生。
现在就在这里。
这是一个新的情节。
没有语音联系？
不，先生。我们在
113.6 洛杉矶电台。
他们应该在这个设置上
如果他们正在尝试
联系我们。
拿着那个。
那个帽子
是暴发汞。
所以不要扔掉它。
有时你是
被困住了。
你剪断电线然后
噗。
嗯嗯。
就是这样。
现在，不要任何人
移动肌肉，
直到我们得到这个
收集的东西。
我们正前往卡特琳娜。
你没有
任何去的意图
烧瓶在哪里，你呢？
只要你有
破坏的
三号站。
这不是很清楚
想着，安斯利。
如果你打算
拿洛杉矶，
我带你，
我没什么可失去的。
除了这个。
我明白了，他带你
到游艇，
明天你
拿起麦克风
你决定你的条件。
没错。
你会成为一切，
其他人，什么都没有！
然后呢？
那么，第一次
在世界上...
你有什么计划
为了世界，安斯利？
战争，和平，
回到中世纪？
展望未来？
它不会使
有什么不同
你选择什么，
因为这一切都意味着
给你一件事。
力量！
为了自己的力量！
你是个小人
再说一遍，安斯利。
烧瓶在哪里？
你的洛杉矶生活。
哦，不。洛杉矶
将是我的墓志铭。
巴雷特电台：
洛杉矶电台，请进。
这是威廉姆斯，李，
我们一直在关注你
在雷达范围内。
我有大的
这是安全的。
霍夫曼在一边。
我不能给你
任何信息
在另一个烧瓶上。
我们找到了，李，
这是安全的。
安呢？
我来了，李。
她和我们在一起。
那是什么
你说霍夫曼？
他跳了！
哦，告诉卡瓦诺
停止寻找安斯利。
安斯利和霍夫曼
是同一个人。
我将在洛杉矶国际机场落脚。
告诉男孩们
在寻找我。
我有点生锈
在这些事情上。
我们会在那里见到你，李。
放轻松
看在上帝的份上
好好着陆。
我会安全地放下
我会给你烧瓶。
然后我们马上回来
我们开始的地方。