Thanks For Download From
www.TheHack3r.com
Surganya Pecinta Film
What's up, fellas?
Mana saja kau?
Aku mampir untuk memberikan tumpangan.
Apakah hal yang harus dilakukan. Bagaimana pesta?
Tidak tahu. Hanya sampai di sini.
Yah, neraka, anak laki-laki ...
... kita drop masuk
Oh, sialan, yeah.
Tyler!
Ayo, Caleb.
Ini tidak seperti itu akan membunuh kami ...
... yet.
Jadi beri aku sendok. Siapa di sini?
Hal pertama yang kamu harus tahu
adalah bahwa Aaron Abbas adalah menyebalkan.
- Memperlakukan cewek seperti kotoran.
- Oke.
- Siapa itu?
- The new guy.
Dia melihat di sini.
Tidak tahu banyak tentang dia,
tapi aku berniat untuk mencari tahu.
Dia cakep.
- Hei, siapa cewek itu dengan Kate?
- Sarah sesuatu.
Dia ditransfer
dari Boston publik.
Dia agak panas.
- Yo, Caleb.
- Mereka ada di sini.
- Siapa mereka?
- The Sons of Ipswich.
- Hei, Kate.
- Caleb.
- Hi. Kau terlambat.
- Aku punya hal bersama keluarga.
- Siapa ini?
- Teman sekamarku yg baru.
Sarah, ini Pogue Parry,
Tyler Simms ...
... Reid ...
- Garwin. Reid Garwin.
- Selamat malam.
Kau tahu,
Sarah nama nenekku.
- kamu seperti mengingatkan saya tentang dia.
- Caleb Danvers.
Dan kamu tidak membawa
Nenek pikiran dengan cara apapun.
Baik. Sarah.
- Hei, Caleb.
- Kira.
Bagaimana musim panas?
- I'm Kira.
- Sarah.
Oh, benar. Dari Boston publik.
Katakan padaku, bagaimana seseorang menjalani
masuk ke Spenser dari publik?
- Mengapa tidak kamu berikan istirahat, Kira?
- Mengapa tidak kamu berikan istirahat?
- Saya tidak ingin ada masalah, Harun.
- Saya yakin kamu tidak.
kamu Posers membuat saya ingin muntah.
- Apakah itu benar?
- Hei, biarkan saja.
Saya pikir kamu Kira berutang permintaan maaf.
Sebenarnya, saya pikir
Kira Sarah berutang permintaan maaf.
kamu sedang jenis bitchy.
Menjijikkan! Idiot!
Guys, Dylan baru saja menelepon.
Dia mengatakan ia melihat tiga mobil polisi
menuju cara ini di Old Dell Road.
- Hei, mari kita roll!
- Mari kita pergi.
- Ayo, anak laki-laki.
- Let's go!
- kamu butuh tumpangan?
- Tidak, Sarah mengantar kami di sini.
- Apakah aku akan bertemu kembali di asrama?
- Sudah larut. I'm just gonna crash.
Panggil aku di pagi hari?
- Saya bisa menggunakan lift.
- Tidak masalah.
- Hei, nice akan kembali ke sana. Caleb.
- Chase.
Berpikir bahwa pria dan saya
hendak pergi di itu.
Temannya muntah
yakin datang pada waktu yang tepat.
Bukan begitu, walaupun?
Yeah, yeah, yeah. Hop dalam truk.
- Selamat malam.
- Aku punya kamar. Siapa yang butuh tumpangan?
Hei, guys, mari kita pergi.
Kita harus pergi sebelum polisi datang.
Sarah ingin kau, man.
- Itu omong kosong.
- Oh, sekarang. Jangan cemburu, Reid.
- Mobil saya tidak akan mulai!
- Naik dengan kami.
- Saya tidak bisa meninggalkannya di sini!
- Saya bisa memperbaikinya untuk kamu.
- Reid, jangan.
- Ini belum berakhir, anak laki-laki.
Melepaskannya. Itu hidupnya, laki-laki.
Coba lagi.
Terima kasih!
- Gotta baut. Pindah.
- It's my mobil.
Pindahkan selesai, bayi laki-laki. Sekarang!
Tidak keringat.
Kita harus berhenti.
kamu ingin berhenti?
Itu akan terkesan Harvard.
Baiklah, apa sih?
Mari kita kehilangan mereka.
Marblehead memotong.
Kita bisa saja bersenang-senang.
Kehilangan mereka!
- Langkah di atasnya. Pergi!
- Stupid anak-anak.
Baiklah, guys, kamu siap?
Ayo, Caleb.
Ini akan membawa kita semua.
Hei, mereka tidak tahu.
Hit klakson. Hit klakson!
- Ya ampun, mereka akan berakhir.
- Harry Potter bisa mencium pantatku!
Menghentikan mobil! Menghentikan mobil!
Bangsat.
Kita harus menjadi yang terakhir masuk
Nah, ini kami.
- Just a sec.
- Oh, Tuhan!
- Benci hal-hal itu.
- Dan mereka semua tempat di sini.
Terima kasih.
Lihat? Ksatria tidak meninggal setelah semua.
Tidak, itu hanya ditransfer masuk
Kita akan pergi ke kota
besok untuk beberapa hal.
- Apakah kamu perlu untuk mengambil barang-barang apapun?
- Tentu.
Aku berada di 311. Call me.
Oke.
- Dia panas, ya?
- Mendengarkan kamu.
- Thanks for the ride.
- Semua benar. Tenanglah.
- Saya akan lihat nanti, laki-laki.
- Panggil aku di pagi hari.
kamu sudah pulang lebih awal.
Ini sudah lewat tengah malam, Ibu.
Apa kau masih di atas?
Berpikir tentang bayi
18 balik minggu ini.
Dewa. Kau terlihat begitu banyak
seperti dia dalam cahaya ini.
Kau tahu, ia adalah satu tahun lebih muda
dari kamu ketika kami bertemu.
Apakah aku pernah mengatakan bahwa?
Yeah. Kau sudah mengatakannya padaku.
Sekarang, mari kita membuat kamu naik ke tempat tidur.
Begitu tampan.
Dia adalah pria yang paling indah
Pernah kulihat.
Aku begitu takut aku akan kehilangan dirimu
seperti yang kulakukan padanya.
Berapa kali saya harus memberitahu kamu
bahwa aku bukan dia?
Itu hal yang sama
ia berkata tentang ayahnya.
Kau tahu, kekuasaan ini ...
... bahwa kamu dan teman-teman kamu dikembangkan
ketika kamu 13 ...
... bukan apa-apa dibandingkan dengan
apa yang akan kamu dapatkan ketika kamu naik.
Mereka adalah 1000 kali lebih kuat.
Caleb.
Mereka begitu menggoda.
kamu akan tiba-tiba berpikir ...
... dunia adalah milikmu untuk mengambil.
Kemudian kamu benar-benar mulai menggunakan ...
... dan menggunakan ...
... penuaan setiap kali.
Mengambil potongan hidup kamu ...
... sampai ada yang tersisa.
- Saya tidak akan.
Itu yang dia katakan.
Aku tidak bisa kehilangan kalian berdua.
Aku tidak akan bertahan kali ini.
Aku tidak akan.
Jadi, mengapa kamu memanggil mereka
"Sons of Ipswich"?
Apa mereka? Seperti, seorang anak band?
Kau tahu apa? Aku suka kamu.
Kau lucu.
Tidak seperti yang lain
sombong pelacur.
No. Mereka diduga keturunan
dari lima keluarga ...
... bahwa menyelesaikan Ipswich Colony
tahun 1600-an.
Lama uang.
Caleb dan Reid-sama
memeriksa keluar malam ini.
Kalau itu aku, aku akan pergi untuk Caleb.
Mengapa?
Dia hanya salah satu dari mereka
majorly orang baik.
Nah, bagaimana maksud kamu?
Dia bisa tinggal di sini
dan partai dengan sisa dari kami ...
... tapi dia tinggal di rumah
mengurus ibunya.
Apa yang salah dengan dia?
Setelah ayah Kaleb meninggal,
ia menjadi sedikit beralkohol.
Jadi, apakah dia melihat orang lain?
Jadi kita tertarik.
- Jadi, siapa yang kelima?
- Kelima apa?
Nah, kamu mengatakan lima keluarga.
Mereka mengatakan kelima tewas
selama perburuan.
- Apa?
- Cool, huh?
Atau menyeramkan.
Tidak bisa melihat apa-apa kecuali lampu belakang mereka
dalam kabut sialan.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan ...
... itu pasti tampak seperti
mereka pergi langsung dari tebing sialan.
Apa kamu
mungkin melihat pada ...
... adalah lampu peringatan pesawat
di Marblehead mercusuar.
Kapten, kita memiliki kendaraan tersangka
dengan penumpang kembali dekat lembah.
Menanggapi dan memberi saran.
Kami mencoba untuk membangunkannya,
tapi dia sadarkan diri.
Pintu semua terkunci.
Silakan dan menyebutnya masuk
Kita akan membutuhkan derek.
Hei, Nak!
Buka!
Berikan senter.
Break ke luar jendela belakang.
Anak laki-laki.
Seseorang di sana?
Halo?
- Oh, Tuhan.
- Apakah tidak bermaksud untuk menakuti kamu.
- Baru kembali.
Menyesal. Aku hanya sedikit ketakutan keluar.
Rasanya seperti ada seseorang yang mengawasiku
di kamar mandi.
Mari kita lihat, akan kita?
It's okay.
Tidak melihat siapa pun.
- Aku akan menangkap kamu nanti, kemudian.
- Yeah, lihat kamu.
- Apa yang membuatmu berpikir itu Reid?
- It's selalu dia.
Aku tidak pernah merasa itu ketika salah satu dari kami
digunakan The Power. Sudahkah kamu?
Tidak, aku tidak tahu, mungkin itu karena
kau begitu dekat dengan mendaki.
Aku tidak tahu. Mungkin.
Aku bilang, itu sudah cukup kuat
membangunkan saya dari tidur yang sudah mati.
Dia hanya menggunakan kekuatannya
kencing kamu dari ...
... karena ia cemburu
kamu sedang mendaki pertama, laki-laki.
Aku bilang, hanya ... Yesus!
Caleb?
Apa yang terjadi, Caleb? Pick up.
Caleb, angkat telepon, man.
Caleb, apa yang terjadi?
Aku hanya melihat yg mulai gelap.
Itu adalah dalam bentuk yang mati anak
mereka ditemukan di lembah.
Aku melihat fotonya pagi ini
di koran.
- Tapi siapa yang akan mengirim kamu yg mulai gelap?
- Saya tidak tahu.
Ada yang salah. Aku bisa merasakannya.
Kita harus berbicara kepada Reid malam ini.
Dia mungkin akan di Nicky.
- Kami akan melihat dia.
- Jelas.
- Di sini kamu pergi, Caleb.
- Thanks.
Hei, Caleb.
- Oh, hei, Kate. Apa yang kalian lakukan?
- Aku hanya stocking up kamar kami.
- Apakah kamu mendengar tentang anak yang mati?
- Ya, aku.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, tidak, ia hanya dipindahkan masuk
Yeah, aku dengar dia tinggal di
Reid dan Tyler lantai.
- Hi.
- Hi there.
Kau membuatku takut.
- Hei, man.
- Hey.
Aku akan melihat apakah Pogue ingin menangkap
Brad Pitt baru mengibaskan sore ini.
- Siapa lagi yang ingin pergi?
- Aku akan.
Aku harus menjalankan beberapa tugas
ibuku.
Aku sudah melihatnya.
- Apakah kamu merasa seperti berlari tugas?
- Tentu.
Aku berharap aku akan membawa kamera.
Tempat ini begitu indah.
Itu Putnam gudang tua.
Apa yang tersisa dari itu.
Seluruh tempat ini, untuk mil di sekitar,
Ipswich adalah asli Colony.
- Jadi, apa yang membawa kamu untuk Spenser?
- Sebuah beasiswa.
- Tapi mengapa Spenser?
- Saya ingin pergi ke Harvard.
- Ayahku kelas '81.
- That's so cool.
- Kate bilang dia meninggal dunia.
- kamu dan Kate bicara tentang aku?
Yah, kau tahu, hanya gadis stuff.
Ini keluarga kami koloni pertama rumah.
- Tunggu. Ada yang tinggal di sini?
- Hanya pengasuh kami, Gorman.
Gorman! It's me! Apa-apa!
- Dia tidak melihat bahwa baik lagi.
- Kau pikir?
- Siapa yang bersamamu?
- Hanya seorang teman.
- Aku akan segera kembali, oke?
- Oke.
Caleb.
- kamu harus lebih berhati-hati.
- Aku tahu, Gorman.
- Apakah ada hal lain yang dia butuhkan?
- No
Sampai ketemu minggu depan, lalu.
- Oke?
- Yeah. Yeah, aku baik-baik saja.
Jadi kamu ingin mandi
atau mengubah pertama?
- Untuk apa?
- Kami akan Nicky.
Nicky apa?
Hei. Apa kabar?
Oh, hey, baby!
kamu melewatkan film besar.
Yeah, aku harus mendapatkan sepeda tetap.
That's cool. Chase nongkrong
dan menemaniku.
Aku hanya akan bertaruh dia melakukannya.
- What's up, man?
- It's all good.
kamu mau makan?
Aku hanya akan memilih di
apa pun yang kamu hadapi.
Bisakah saya mendapatkan burger, kentang goreng dan Coke?
- Corner saku.
- Great ditembak.
Well, well, well ...
- Berapa lama kalian di sini?
- A bit.
Baru saja bermain Harun dan Bordy,
dan ... Apakah kamu melihat itu?
- Blue, kapas.
- Pink, renda.
Laki-laki, gadis itu tidak mengenakan celana dalam
sejak ia berusia 12 tahun.
Yeah. Terima kasih, anak laki-laki.
Menyimpan perubahan.
Lain kali.
Kalian ketat nyata, ya?
Keluarga sangat dekat.
Kami jenis tumbuh bersama.
- Kami jenis seperti saudara.
- Itu pasti menyenangkan.
- Yang terbaik dua dari tiga.
- Oke.
Hei, Chase.
Keberatan kalau aku mendapatkan dalam sebuah permainan?
Yeah, yeah. Pasti.
Reid dan Tyler di sini.
- Di mana?
- Pool meja. Dengan Harun dan anak-anak.
Hebat. Itu masalah.
Jadi Caleb mengatakan
kalian perenang.
Spenser terbaik. Negara final dua kali.
Aku berenang untuk Hastings.
Aku pria freestyle mereka.
kamu tidak akan berada di sini.
Itu Caleb's berenang.
- Oke, apa yang baru saja terjadi?
- Apa?
Kami sedang duduk di sini bersama-sama,
bersenang-senang ...
... dan sekarang kita
mengawasi mereka bersenang-senang.
Itulah yang dilakukan gadis.
Kau tahu anak laki-laki dan mainan mereka.
- Berikan saya seperempat.
- Mengapa?
Beri saya seperempat.
Aku akan menunjukkan kepada kamu apa yang dilakukan cewek.
Terima kasih.
Tuan-tuan, itu adalah kenikmatan.
Apa?
- Blow me!
- Mari kita ambil di luar. Ayo.
Hey, it's Reid dan Tyler.
Menyambar jaket.
- Kalian perlu bantuan?
- Hanya tinggal dengan para gadis.
Dapatkan dia, Reid!
Mari kita pergi. Menyebabkannya, man.
Dia membuat tembakan, brengsek.
kamu bertaruh dia tidak bisa dan dia melakukannya.
Kami tidak membayar kamu kotoran,
jadi jika kamu tidak suka ...
Apa masalahnya?
Dia yakin saya tidak bisa
membuat combo tembakan, dan aku melakukannya.
- Setiap orang lupakan saja, oke?
- Hey! Ambillah tempat lain, ibu-ibu.
- Sekarang.
- Apa pun yang kamu katakan, Nicky.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Kami hanya bermain mereka.
Yeah, ayolah, Caleb.
Mereka pengisap untuk itu.
Mengapa kamu tidak berhenti
menjadi seperti banci?
Aku belum selesai dengan kamu belum.
Reid, berhenti.
Apa yang diperlukan bagi kamu untuk mendapatkannya?
It's addictive, tolol!
kamu sudah melihat apa yang bisa dilakukan
jika kamu menyalahgunakannya.
kamu ingin itu? Itu bisnis kamu.
Tapi jika kamu gunakan di tempat terbuka, seperti kamu
malam ini, kamu berisiko memperlihatkan kita semua.
Dan bahwa Aku tidak akan membiarkan terjadi.
- Kuasa-Ku lebih besar daripada kamu.
- Tidak sampai kamu naik.
Baiklah, go for it, tough guy.
- Hentikan! Ini gila.
- Ini untuk kebaikan dirinya sendiri!
Tetap menggunakan seperti yang kaulakukan malam ini
dan semalam ...
... kamu akan sama baiknya dengan mati.
Jadi aku tetap mobilnya. Besar!
Jangan bermain saya, Reid!
Aku bicara nanti dan kau tahu itu.
Persetan saya lakukan!
Saya tidak menggunakan kemudian.
Ini tidak benar
menggunakan satu sama lain, Caleb.
Katakan kepada Reid.
Reid bohong.
Itu telah dia.
Bagaimana kamu tahu?
Karena itu bukan kamu. Tyler tidak
punya nyali untuk berbohong padaku.
- Hey.
- kamu oke?
- Yeah.
- Yeah, aku baik-baik saja.
- Mari kita pergi.
Yeah, mari kita pergi dari sini.
Thanks lagi untuk hari yang menyenangkan.
Aku senang.
Yeah. Yeah, aku juga.
Dengar, aku minta maaf tentang Gorman.
Dia hanya tidak digunakan
untuk melihat saya dengan siapa pun.
Kurasa aku akan bertahan.
Faktanya adalah, kau satu-satunya gadis
Aku sudah pernah diambil di luar sana.
- Really?
- Yeah.
- Dan kenapa begitu?
- Saya tidak yakin dulu.
- Selamat malam.
Kate, bangun! Kate, bangun!
Yeah.
Aku hanya melihat yg mulai gelap yang sama kamu melihat
semalam. Bahwa anak mati di lembah.
Apa sih itu?
Aku tidak tahu.
Ini mulai gila saya keluar.
Kuberitahu,
seseorang menggunakan kekuatan ...
... dan maksud saya bigtime.
Dan aku berniat untuk mencari tahu siapa.
- Hey.
- Hi.
Selamat pagi.
Mr Danvers ...
... Provost Higgins meminta
kenikmatan perusahaan kamu setelah kelas.
Kita akan belajar empat Amerika
kontemporer penulis fiksi.
Pertama adalah Cormac McCarthy,
kemudian Tim O'Brien ...
... Kent Haruf,
dan last but not least ...
... Stephen King.
- Yeah! Dreamcatcher adalah sialan!
Terima kasih, Mr Garwin, tapi tidak.
Pilihan saya adalah The Shining.
Ini bukan jenis publisitas
lembaga ini tertarik
kamu tidak akan tahu apa-apa tentang itu,
akan kamu, Mr Danvers?
Tidak, Sir.
Tapi kau akan tahu tentang perkelahian
di sebuah bar setempat semalam.
- Sir, kalau aku bisa ...
- Dan jika aku benar ...
... Chase Collins sedang dengan kamu?
Ya, Sir.
Chase Collins datang kepada kita
dengan catatan akademis yang cemerlang ...
... dan keluarganya percaya telah membuat
anugerah yang murah hati ...
... untuk lembaga ini.
Aku ingin memastikan bahwa ia telah
pengalaman yang positif di Spenser.
- Apakah saya membuat diriku jelas?
- Ya, Sir.
Baik.
Saya memahami kamu dan Chase
telah terikat ...
... dan saya akan sangat menghargai
jika kamu akan terus ...
... untuk membawanya di bawah sayap kamu, membuat
yakin ia tinggal di sini adalah menyenangkan.
- Dan, Caleb.
- Sir?
Tidak ada lagi perkelahian.
Ya, Sir.
Apa itu?
Caleb sejarah keluarga.
Apakah kamu tahu bahwa hal sihir
mulai di sini di Ipswich?
Setiap kali aku bertanya Pogue tentang itu,
dia hanya mengatakan padaku itu semua omong kosong.
Jadi, apa yang dilakukan oleh pembantu rektor inginkan?
Seseorang menceritakan kepadanya tentang
pertarungan di Nicky.
Mengelaborasi merasa seperti itu?
kamu punya sepotong kaca di wajah kamu.
Tunggu.
- Katakanlah namaku!
- Grow up, dude.
Apa yang kamu lihat, homo?
Hal itu antara kaki kamu.
Ini seperti penis, hanya lebih kecil.
Hei, biarkan dia pergi, Aaron!
Jangan terlalu sensitif, Harun.
Ukuran bukanlah segalanya.
Saya manusia.
Untuk beberapa foosball?
Saya makan malam bersama Sarah,
tapi saya rasa saya bisa nongkrong untuk sementara waktu.
- Bagaimana dengan kamu?
- Tidak, man. I'm cool.
kamu sedang menggelikan!
Apa masalah kamu?
- Chase adalah masalah saya.
- Apa, kau cemburu?
- Saya tidak ingin kau yang tergantung di sekelilingnya.
- Lihat, dia hanya seorang teman.
Ya, benar. Aku yakin dia tertarik
hanya dalam berteman.
Ini luar konyol.
Terima kasih untuk makan malam.
- Bagaimana kalau Sabtu?
- Bagaimana dengan hari Sabtu?
- It's the Fall Fest.
- Oh, Fall Fest.
Cuma bertanya-tanya apakah
kau ingin pergi bersamaku.
Dan, juga,
itu kebetulan ulang tahun saya.
Aku tidak tahu.
Aku ingin sekali pergi dengan kamu.
- Aku harus pergi.
- Yeah. Ya, kamu harus.
- No Maksudku, kembali ke asrama.
- Yeah, aku tahu apa yang kamu maksudkan.
Aku benar-benar akan pergi.
Ini aku pergi.
- Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Aku benci dia ketika dia seperti ini.
Dia sudah cemburu sejak hari
kami bertemu. Itu membuatku gila.
kamu tidak membenci Pogue.
Kalian sempurna bagi satu sama lain.
Mungkin tidak.
Mungkin sudah waktunya
untuk memeriksa sesuatu yang baru.
Dan mungkin itulah yang
Pogue's picking up on.
- Ini adalah delapan kali ia dipanggil.
- Jadi bicara padanya.
No Tidak sampai ia berhenti
menjadi idiot.
Aku berani bertaruh tidak Caleb tipe pencemburu.
Go for it!
Come on, man!
Ayo, Pogue!
- Dia benar-benar baik.
- Dia yang terbaik.
Aku mendengar kamu berenang gaya bebas yang kejam.
- Itulah yang mereka katakan padaku.
- Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Ayo!
Push off! Ayo!
Kau baik-baik, Bung?
Ada kamu.
Apakah kami akan di sana selama beberapa detik.
Memukul kepala kamu cukup bagus.
Beruntung bagi kamu, Chase ada
untuk membuat kamu keluar ...
... sebelum kamu disedot kolam.
Dia juga whipped ass kamu.
Jelaslah
bahwa pkamungan kebebasan sipil ...
... tidak membutuhkan perlindungan khusus
tidak luas bersama.
Terima kasih masuk.
Belas perubahan diusulkan,
10 akhirnya disahkan.
Disebut apa, Ms Snider?
- The Bill of Rights.
- Kanan kamu.
Diperdebatkan, yang pertama adalah yang paling
penting. Baca bagi kita, Mr Simms.
Mr Collins, kau ingin
di kantor walikota.
Mr Simms.
"Kongres tidak boleh membuat hukum ...
... menghormati suatu pendirian
agama ...
... atau melarang
latihan bebas daripadanya ...
... atau membatasi kebebasan berbicara,
atau pers ...
... atau hak rakyat
damai untuk berkumpul ... "
- Provost Higgins. kamu ingin ...?
- Chase, masuk
Kau tahu salah satu siswa kami
kehilangan nyawanya ...
... beberapa malam kembali ke lembah.
Ya, saya mendengar.
- Apakah kamu kenal dia?
- Tidak, Sir. Mengapa?
Mobilnya dikembalikan ke orangtuanya.
Ibunya cukup baik
untuk mengirimkan kembali kepada kami.
- Saya kartu mahasiswa. Aku kehilangan malam itu.
- Saat itu di kursi belakang.
Itu aneh. Aku bertanya-tanya bagaimana ia mendapatkannya.
- Terima kasih, Pak.
- You're welcome.
Saya memahami kamu sudah menjadi dekat
dengan Kaleb dan teman-temannya.
Yeah. Mereka orang-orang hebat, Sir.
Saya setuju. kamu tidak bisa
mengambil banyak yang lebih baik.
Saya pikir juga begitu.
- Apakah saya akan bertemu denganmu malam ini?
- Saya berharap begitu.
Dengar, aku punya sesuatu untuk dilakukan terlebih dahulu.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
- Aku akan berada di kamarku.
- Oke.
Apa yang dia katakan tentang Kate?
Kenapa tidak dia menelepon saya kembali?
Dia masih marah padamu.
- Mengapa kita melakukan ini?
- Aku melihat lagi yg mulai gelap.
Ya, tapi kenapa masuk ke
kantor penerimaan?
Karena saya ingin tahu lebih banyak
tentang Chase Collins.
Dengar, aku bahkan tidak menyukai orang itu.
Apakah kamu yakin kamu tidak
hanya membayangkan ini?
Aku bilang, matanya
sehitam malam di kolam renang hari ini.
Baiklah.
Nah, betapa sakit dia?
Dia datang mengeluh
dari menggigil dan sakit kepala.
Dalam waktu satu jam, ia
101-derajat seorang suhu.
- Apa itu?
- Dokter yang memeriksa sekarang.
- Kami akan menghubungi kamu ketika kita tahu lebih banyak.
- It's okay. Aku datang ke sana.
Mereka meninggal dalam kecelakaan mobil.
It says ayah Chase
hanya kehilangan kendali.
Nama aslinya adalah Paus.
Mengejar Goodwin Paus.
Lahir 14 Juli 1988.
Collins mengadopsinya
setelah ibunya meninggal ...
... ketika ia berusia 2 tahun.
- Kapan kau bilang ulang tahunnya itu?
- Juli 14.
Itulah hari yang sama
orangtua angkatnya meninggal.
- Tahun berapa ia lahir?
- 1988.
Mereka meninggal pada hari ulang tahunnya 18.
Kenapa kau membawanya ke rumah sakit
di Gloucester?
Suhunya's melonjak menjadi 105 ...
... dan dia menunjukkan gejala
dari anafilaksis shock.
- Apa artinya itu?
- Ini adalah reaksi alergi parah.
- Untuk apa?
- Kami tidak yakin.
Seolah-olah dia sudah digigit
oleh ratusan serangga.
Seperti labah-labah.
Goodwin Paus. Goodwin Paus.
Goodwin, Goodwin. Goodwin Paus.
Agnes Goodwin Paus.
- Di situlah aku pernah mendengar itu sebelumnya.
- Apa yang kalian bicarakan?
The Book of Damnation.
Mereka biasa memanggilnya Goody Paus.
Apakah kamu masih ingat dia?
Saya belum membaca Buku
sejak kita masih kecil.
Hanya panggilan Reid dan Tyler.
Saya katakan kepada mereka semuanya.
Tentang yg mulai gelap,
apa yang kita temukan di file ...
Ini daftar nama ...
... yang membawa tuduhan terhadap
John Putnam dan keluarganya ...
... selama berburu Salem.
Paus adalah salah satu dari mereka.
Munafik Paus.
Jkamu Yakub, ibu pada Hagen.
Jadi apa?
Jadi, ia mengklaim bahwa John Putnam datang
kepadanya sebagai incubus dalam mimpi ...
... setelah ia menjadi jkamu.
Kitab juga mencatat Kelahiran
dan kematian selama kutukan.
Goody Paus suami, Yakub,
meninggal Juni keempat, 1692.
Putranya, Hagen,
lahir 11 April 1693.
Itu 10 bulan dan 24 hari kemudian.
Jika apa yang kamu katakan adalah benar ...
... dan Hagen Paus adalah anak haram
John Putnam ...
... maka garis keturunan kelima
dalam Kovenan tidak berakhir di Salem.
- Dan Chase adalah salah satu dari kami.
- Itu gila.
Dia tidak dapat.
Pada malam setelah pesta
di lembah ...
... ada yang menggunakan.
Power cukup kuat
untuk membangunkan saya.
Malam berikutnya, hal itu terjadi lagi.
- Aku merasa saat itu.
- Lihat? Aku sudah bilang.
Aku merasa juga.
Ketika kamu mengatakan hal itu tidak kamu,
kau berbohong?
No
- Kau bersumpah?
- Aku bersumpah.
Kemudian dia.
- Hei, aku bisa menelepon kamu ...?
- Caleb, Kate diserang.
Tunggu, tunggu. Apa?
Mereka mengatakan itu seperti
dia digigit laba-laba ...
... dan aku punya mimpi buruk yang mengerikan
tentang laba-laba.
Aku takut, Caleb.
Yang aneh terjadi.
Oke, mendengarkan.
Aku ingin kau kembali ke asrama ...
... dan tunggu aku di sana.
- Saya akan melihat kamu segera, oke?
- Oke.
Dia menaruh mantra pada Kate.
Apa yang kalian bicarakan?
Mantra macam apa?
Penciptaan.
Laba-laba.
Mereka membawanya ke rumah sakit
di Gloucester.
Jangan melakukan apa-apa
sampai kita tahu apa yang dia inginkan.
Kita bicara tentang Kate!
Datang untuk menyelamatkan Little Miss Muffet,
punya kita?
Yah, kau sudah terlambat.
Seekor laba-laba datang
dan duduk di sampingnya ...
... dan ketakutan Miss Muffet pergi.
kamu terluka Kate, dan aku akan membunuhmu.
Menyakitinya?
Aku hanya menggunakannya untuk sampai ke kamu.
Ternyata kau bahwa aku akan terluka.
Dan kau hanya umpan saya
untuk sampai ke Caleb.
Ini adalah barang-barangnya.
Kenapa kau tidak kembali ke asrama
dan bisa tidur?
Kalau aku mendengar apa-apa, aku akan menelepon kamu.
Hei.
Apa yang salah?
Have you seen Pogue?
Tidak, tapi aku memanggilnya
dan menceritakan tentang Kate.
Nah, bagaimana dia?
Tidak begitu baik. Tetapi mereka mengatakan mereka akan menelepon
jika ada perubahan.
Mungkin ini dia.
Pogue sudah dalam suatu kecelakaan.
Berhenti di sana.
Tutup pintu.
Mari kita terus ini antara
Sons of Ipswich.
Jangan menyakitinya.
Dia tidak ada hubungannya dengan hal ini.
Apakah dia hidup atau mati
sepenuhnya terserah kamu, teman saya.
kamu tidak dapat membayangkan bagaimana rasanya
tumbuh tidak tahu apa itu.
Ketika aku akhirnya menemukan ayah kandung saya,
ia mengisi semua potongan yang hilang.
Tapi terlambat. Aku terpikat.
Pada saat itu, ia
seperti tua pahit ...
Atau aku harus mengatakan,
pahit, tua, anak muda.
- Bahwa semua dia ingin lakukan
adalah mengakhiri penderitaan.
Seperti semua keturunan kita sebelum kita ...
... ia lebih dari bersedia
untuk melanggar hukum ...
... dari klub kecil suci kamu.
Jadi aku suruh dia memberi saya
bagiannya dari The Power.
Dan dia meninggal mengetahui bahwa anaknya
akan membalas dendam ...
... pada Kovenan.
kamu membuatnya dalam mantra,
dan dia akan mati.
Aku tahu.
Apa semua ini?
Maksudku, apa yang kamu inginkan?
Mau?
Aku Chase Collins.
Aku memiliki segalanya
Aku bisa mungkin inginkan.
Itu yang saya butuhkan.
Lebih kekuasaan.
Besok malam, ulang tahun anak laki-laki ...
... pada saat yang tepat
ketika kamu naik ...
... berada di Putnam Barn ...
... di mana kamu akan
akan saya kekuatan kamu.
Lakukan itu, dan aku akan membiarkan dia hidup.
Dan Pogue, Kate, Reid dan Tyler
dan ibumu ...
... dan apa yang tersisa dari keluarga.
Dan jangan kira aku tidak akan membunuh mereka.
Alam hal padaku.
Hanya meminta orangtua angkat saya.
Kau membunuh anak itu di lembah.
Yah, ia menangkap aku
melakukan sedikit sihir.
Pada awalnya, ia tidak yakin,
tapi kemudian, yah ...
... dia hanya tidak mau meninggalkan sendirian.
Jadi aku menangkap tumpangan dengannya
ke api unggun.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya untuk memastikan
Aku sedang membuat maksud saya.
Apakah kamu melihat masalah di sini?
Saya suka menggunakan. Banyak.
Hanya ...
... tidak ada yang pernah mengatakan kepada saya tentang ...
... efek dan kerusakan.
Kecanduan.
Dan kita berdua tahu
apa yang terjadi, sekarang, bukan?
Jadi ...
... cara saya melihat itu ...
... Aku menambahkan kekuatan kamu
apa yang saya sudah punya.
Tidak akan menghentikan penuaan.
Ayahmu jelas ketahuan
cara yang sulit.
Ayahku pernah
kekuasaan semacam ini.
Tidak bekerja seperti itu.
Ini tubuh yang mengenakan ke bawah,
bukan kekuasaan.
Hanya memikirkan diri
sebagai domba korban.
Neraka ...
... kamu sudah anak emas mereka.
Mengapa tidak pergi keluar pahlawan yang sebenarnya?
Jadi besok malam, gudang.
Mana semuanya dimulai.
Sebuah pesta ulang tahun. Hanya kau dan aku.
It's baik kamu ...
... atau mereka ...
... saudaranya.
Jangan biarkan dia seperti itu. Dia akan mati.
Apa yang terjadi?
- Kau pingsan ketika aku bilang ...
- Apa?
- Pogue sudah dalam suatu kecelakaan.
- Apakah dia baik-baik saja?
Hei, hei, tenang saja.
- Apa?
- Stay away.
Dia lebih kuat ...
... daripada yang dapat kamu bayangkan.
Hei, jangan khawatir.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita tidak bisa menghentikannya.
- Bagaimana dia?
- Dia terluka cukup buruk.
- Di mana Sarah?
- Menunggu ruangan.
Menurutku kita semua pergi setelah Chase.
Sekarang.
Dengar, hal itu mungkin tidak semudah itu.
Kalian tinggal di sini dengan Pogue.
Call me jika ada perubahan.
Bagaimana Pogue?
Dia tidak baik.
Bagaimana dengan Kate?
Pernahkah kamu mendengar sesuatu?
Mereka stabil dia,
tapi dia masih benar-benar sakit.
Caleb, menatap mata
dan mengatakan yang sebenarnya.
Labah-labah.
Saya membaca tentang mereka. Mereka satu
tuduhan terhadap John Putnam.
Mereka semacam mantra,
bukan?
Aku ingin menunjukkan sesuatu ...
... dan kemudian aku akan menjelaskan semuanya.
Jangan takut.
Bagaimana dengan pengurus?
Semuanya akan baik-baik.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak apa-apa.
- Caleb ...
- Ini adalah penting bagi saya, Gorman.
It's okay.
Ini adalah William Danvers III,
ayahku.
Dia sudah 44 tahun.
Setiap generasi,
dalam garis keturunan hanya memproduksi satu:
Laki-laki yang tertua.
Dan kau selalu memiliki kekuatan ini?
Pada 13, kamu mendapatkan rasa itu.
It's a test, dengan cara.
Pada usia 18, kita naik,
dan kemampuan kita sepenuhnya dewasa ...
... dan itu menggoda.
Dan beberapa dapat menanganinya,
dan orang lain, seperti ayahku, tidak bisa.
Malam ini, di 12 menit lewat 11,
Aku akan naik.
Dan bagaimana jika kamu tidak
akan dia berbagi kamu?
Dia sudah punya ayahnya.
Itu membuatnya sangat kuat.
Dan bagaimana jika seseorang menghendaki kamu
bagian mereka?
Itu melanggar hukum Kovenan.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan mereka.
- Mengapa tidak?
- Ketika seseorang naik ...
... The Power menjadi hidup kamu.
Itu sebabnya usia kamu.
Apakah itu pergi, dan kau mati.
Caleb, kamu tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kita harus pergi kepada yang lain.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia akan membunuh kita semua, termasuk kamu.
Pogue adalah peringatan terakhir.
- Kita harus pergi ke ayahmu.
- No
Aku tahu apa yang kamu pikirkan, Ibu,
dan kau tahu apa yang akan terjadi.
Tapi ia mencintai kamu.
Well, kalau begitu, dia akan mati dengan rahasia.
- Di mana Sarah?
- Di lantai atas, berubah.
- kamu seharusnya tidak pernah melibatkan dirinya.
- kamu benar.
Tapi aku tidak bisa mengubah masa lalu ...
... dan dia menggunakan dirinya terhadap aku,
kalian semua ...
... dan itu akan berhenti.
Aku ingin kau membawa Sarah
ke pesta dansa.
Aku akan menemuimu di sana. Saya tidak berpikir
dia akan mencoba sesuatu di tempat terbuka.
Apakah kamu hanya membiarkan kami membantu kamu?
Kau tahu kita punya punggung.
Aku tahu kau lakukan.
Tapi tolong, sekali saja, melakukan apa yang saya minta.
Kau tampak cantik, sayangku.
- Ready?
- Yeah.
Mengapa saya tidak dapat pergi dengan kamu?
- Saya tidak akan risiko kamu.
- Aku takut.
Jangan.
- Saya akan melihat kamu segera.
- kamu lebih baik.
Aku janji.
Hati-hati. Saya akan menelepon kamu.
- Hei, tkamu-tkamu dia?
- No
Bagus. Dengar, aku sedang dalam perjalanan.
Kalau dia menunjukkan ...
... tolong berjanjilah kau tidak akan
melakukan sesuatu yang bodoh.
- Bagaimana Sarah lakukan? Dapatkah saya berbicara dengannya?
- Ya, dia baik-baik saja. Tunggu.
- Dia hanya di sini.
- Guys, apa yang terjadi?
Caleb? Caleb?
Apa rencana kamu?
kamu tidak dapat mengalahkan aku, kau tahu.
Sesuatu telah terjadi.
You know ...
... Aku hanya mendapatkan perasaan bahwa ...
... kamu tidak akan mengikuti
akhir kamu tawar-menawar ...
... jadi aku mengeluarkan
sedikit polis asuransi.
Dia tampak sangat menakjubkan.
kamu menyentuhnya, dan dia meninggal.
Bahkan, waktu yang berjalan keluar untuk Sarah.
Jadi kenapa tidak kita
mulai bekerja?
Penyihir.
Ups, tunggu.
Aku hanya berkata, "penyihir"?
Baiklah. Begini saja.
Aku akan membuat mudah bagi kamu.
Bagaimana dengan kecelakaan?
kamu kehilangan kendali mobil kamu
dalam perjalanan ke tarian kecil yang menyedihkan.
Percayalah. Saya pkamui kecelakaan mobil.
Everyone'll miss you.
Mereka akan mengatakan hal-hal yang hebat tentang kamu.
Hanya Kovenan
akan mengetahui kebenaran sejati.
Tapi, kepada mereka,
kamu akan menjadi legenda.
Orang yang memberi hidupnya untuk mereka.
Bagaimana kalau kamu membiarkan dia pergi,
dan aku membiarkan kamu menjalani hidup kamu?
Bagaimana kalau saya membuat kamu
saya "weyotch"?
Aku tidak akan pernah akan kamu kekuatanku.
Lalu tampak seperti masalah bagi Sarah.
Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Baik. Mari kita lakukan dengan cara kamu.
Seperti mengambil permen dari seorang bayi.
Mudah sekali.
- kamu menemukannya?
- No
Dua belas menit lewat 11.
Selamat ulang tahun, Caleb.
Apakah kita mendaki?
Akhirnya!
Scary, huh, Caleb ...
... kekuatan baru ini kamu mendapatkan
ketika kamu naik?
Terus terang, saya tidak berpikir
kamu cocok untuk itu.
Jadi kenapa tidak kita sebut saja sebuah malam?
Hanya mengucapkan kata-kata.
Oke, saya sedikit terkesan.
- Tidak buruk.
- Thanks.
Mencoba untuk mengesankan teman kencan kamu, ya?
kamu siap untuk mengatakan paman?
Aku siap untuk kamu untuk pergi ke neraka.
Meninggalkan kami, Gorman.
Hanya mengucapkan kata-kata.
Ucapkan kata-kata, dan semuanya berakhir.
Dengarkan aku, William.
Aku ingin kau mengerti saya.
Ayo! Katakan saja! Ucapkan kata-kata!
"I. .."
- I. ..
- "... Akan kau ..."
... akan kamu ...
... apa-apa.
Dia adalah putra kamu.
Untuk sekali dalam hidup kamu,
memikirkan orang lain selain dirimu sendiri.
I. ..
... akan ...
... kamu ...
... kekuasaanku.
Kami mencari seluruh wilayah.
Kami tidak menemukan siapa pun.
Bagaimana bisa?
Di mana dia?
Aku tidak tahu.