:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו WorkBook
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc
-  מ  ב  ו  ק  ש  -
...לפני אלף שנים
שבט אורגים הקים
.קבוצה סודית של מתנקשים
,הם ביצעו חיסולים בחשאי
כדי להשיב את הסדר
.לעולם על סף תוהו ובוהו
הם כינו את עצמם
."בשם "האגודה
...לפני שישה שבועות
...יום הולדת שמח
!יום הולדת לג'ניס
!יום הולדת שמח
זהו יום ההולדת של
.הבוסית האנורקסית שלי
משמעות הדבר היא שיש
,לחץ פנים משרדי
,לעמוד סביב שולחן הדיונים
לאכול אוכל נוראי ולהעמיד
.פנים שאנו מעריצים אותה
להעמיד פנים במשך
...5‏ דקות
שג'ניס לא עושה לכולנו
,את המוות
זו העבודה הקשה
.ביותר שאבצע כל היום
הגדרת התפקיד שלי
."היא "מנהל תיקי לקוחות
פעם הייתי נקרא
."נציג שירות לקוחות"
,אבל יועצים אמרו לנו
,שעלינו לנהל את הלקוחות שלנו
.ולא לשרת אותם
!כן
יש לי חברה שאני
.לא מנהל ולא משרת
,זה חברי הטוב ביותר, בארי
"מזיין אותה על שולחן של "איקאה
.שקניתי במחיר ממש טוב
קשה לי לחוש אכפתיות
.בנוגע לדברים, לאחרונה
למעשה, הדבר היחיד
,ממנו אכפת לי
הוא העובדה שלא
.אכפת לי מכלום
.ברצינות
.זה מדאיג אותי
שמי הוא
.ווסלי גיבסון
- ווסלי גיבסון -
- לא נמצאו תוצאות -
אבי נטש את אימי
.כשהייתי בן שבעה ימים
לפעמים אני תוהה
האם הוא הביט בעיניי הכחולות
:ושאל את עצמו
האם הבאתי לעולם את הלא-יוצלח"
"?הגדול ביותר במאה ה-21
אם תוכל להעביר אליי
.את הבעלות, עד ה... 28 בחודש
.כן
?המספרים רשומים לך
?קירה
?קירה, את שם
הירגעי, לו שמך היה עולה
.בגורל, היית כבר מתה
ספגנו אבידות
.בלתי-צפויות לאחרונה
...אנו מעוניינים לדעת
מהיכן היריב שלנו
.משיג את התחמושת שלו
.זה נקי
?כלומר-
כלומר, לא ניתן
.לאתר את המקור
.היריב שלך חכם מאוד
!התכופפי-
!לעזאזל
איש אינו עוזב את
.האגודה", קרוס"
יש לי נקודת מבט
."חדשה על "האגודה
.היזהר
אינך מסוגל להרוס משהו
.שקיים אלף שנים
,היא כבר הרוסה
.הוא הפר את הכללים
.עליי לעצור זאת
?באמת-
.אתה יודע שכן
אז למה שלא תתמודד
?מולי בעצמך
אל תשלח כבשה
.להרוג זאב
.הם היו רק הפתיון
.להתראות, מר איקס
אל תשלח כבשה
.להרוג זאב
.הם היו רק הפתיון
!?ווסלי
?מה קרה
!?"מה זאת אומרת "מה קרה-
!תקשיב
,איך אני אמורה לישון
?עם הרכבת המזורגגת
מתי נעבור כבר, כדי שלא
?נצטרך להתעורר מהחרא הזה
אני דווקא
.אוהב את זה
זה עוזר לטשטש את
.הצליל של קולך המעצבן
,עכשיו, בבקשה
.תני לי לישון
?חשבת על השיחה שלנו
.כן-
?איזו מהן
.מצוין, ממש מצוין
.תאכיל את אנאבל
- זרקו את הזבל לתוך הפח -
- זבל בחוץ מושך חולדות -
.מצטער
!אלוהים אדירים
אני מקווה שאלו אינם הדוחות
.הכספיים, מונחים על שולחנך
!שאני אמות
.אלו הדוחות
אני רוצה אותם מוכנים
.על השולחן שלי תוך שעה
...בסדר, כולם
רוצים לשמוע
?משהו מצער
אני זקוק למקלדת
...ארגונומית
כדי לוודא שפציעתי
.כתוצאה-מלחץ לא תחמיר
העובדה שחזרה על פעולות
,מלחיצה אותי
.מצערת מאוד
.כל הכבוד, חבוב
?ראית את בארי
.הוא הלך לרופא שיניים
.שוב
!כן
!בארי
אתה חושב שיש להם
?"גלולות ה"בוקר שאחרי
אתה מרסק כמה
.ושם לה בחביתה
,היי, מותק"
."ארוחת בוקר במיטה
.לעולם אין לדעת
!אלוהים
איבדתי את הארנק
.במקום כלשהו
?הכל ביחד
.לא, לא
.כן-
.הוא המלך
?כמה זה-
.תוסיף את זה
.‏20.42
.בטעם אבטיח
.בנות מתות על זה
.תודה
.להתראות בפעם הבאה
.המשך יום נעים-
אני מת על משקאות
.האנרגיה האלה, גבר
...אני מנסה להיגמל מהם
,אבל שותה אחד בארוחת הבוקר
.‏2 או 3 בצהריים
?"אני "המלך
.כן, בטח, בארי. אני המלך
,למעשה, אני כ"כ המלך
שיש לי מרשם קבוע לתרופה
.שמרגיעה את התקפי החרדה שלי
הלוואי שהייתה לי דרך אחרת
.להפיג את המתח
.שלום, ווסלי
,יש אנשים
.אנשים יפים
שאתה רוצה שיראו
,אותך בצורה אחרת
.במקום אחר
,לא כפי שאתה עכשיו
.מה שהפכת
!ניקול כזו שווה
?מה
!בום
.הלכה ההזדמנות
אך יותר מכל, אתה רוצה
,להפסיק להיות נקבה
שרוצה דברים
.שלעולם לא ישתנו
,אלי הטוב
אתה נח לך כמו
...באמצע חופשה
.ועדיין לא קיבלתי את הדוחות
?למה אני לא מעיפה אותך, ווסלי
- ?למה אתה כאן -
.אטפל בזה, ג'ניס
זו לא הפעם הראשונה
.שאני שומעת את זה
.אטפל בזה
...אטפל בזה. אטפל בזה, ג'ניס
.אני מצטער
.חתיכת אפס-
,אני זו שמצטערת
.על כך שהעסקתי אותך
יודעים מה הדבר הטוב ביותר
?בסוף היום
.שמחר, הכל יתחיל מחדש
- כספומט -
- משיכה -
- בודק חשבון -
- לא ניתן לבצע את בקשתך -
- אנא הכנס את הסכום המבוקש -
- .אין כסף. אתה אידיוט -
- נכון / לא נכון -
אתה מרושש. החבר הטוב שלך -
- .מזיין את חברה שלך, אתה יודע זאת
ואתה נקבה מכדי -
- לעשות משהו בנידון
- נכון -
...‏2 קפליות כל 4 שעות
?סליחה
.אתה מתנצל יותר מדי-
.אני מצטער על זה
.הכרתי את אביך
אבי עזב בשבוע
...שבו נולדתי, אז
אביך נהרג אתמול, על
."גג בניין ה"מטרופוליטן
.מצטערת
...דוכן המשקאות נמצא שם
אביך היה אחד המתנקשים
.הגדולים ביותר
האדם שרצח אותו
.נמצא מאחוריך
- !אל תחמיץ -
- !הזדמנות אחרונה -
- "תודה שקניתם ב"אג-סטור -
לא! אני חושב
...ששמעתי יריות
.לעזאזל
.מצטער
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
?מה לעזאזל קרה
בבקשה, בבקשה
.סעי מהר יותר
.בבקשה תהיה בשקט
.בבקשה סעי מהר יותר
!שקט-
...בבקשה תביני
!תהיה בשקט-
!חיי חשובים לי
אני לא יודע מה
...עשית שהרגיז את הבחור
אבל עלייך להוריד
.אותי שאקרא למשטרה
!?מה את עושה
?לעזאזל! מה את עושה
!חרא
.אני חושב שאיבדנו אותו
תוכלי להוריד אותי
?בפניה הבאה, בבקשה
!חרא
!לעזאזל
!הוא שם
תביני, אני... אני
.סתם רואה חשבון
.הוא עקשן מזדיין
!?מה לעזאזל
את מכסחת לו
!את הצורה
!כן
!תירי בו
?מה את עושה
?למה את יורה במכונית שלנו
?השתגעת
.קח את ההגה-
?לאן את הולכת
!לא
!חזרי הנה
!אני מצטער
.רובה
?מה-
.מתחת למושב
.הנה-
!חרא
...חרא
!זהירות
!זוז-
!אלוהים אדירים
!חרא
...אני... מצטער
!מאחוריכם
!להתרחק
.לעזאזל
.חרא. חרא
.שלום
.אין... אין לי כסף
...חשבתי שהוא יהיה
.גבוה יותר
?גבוה יותר
...אדוני
אדוני. ניסיתי להסביר לגברת
.שאני רואה חשבון
...אני נציג שירות לקוחות
...אני מנהל תיקי לקוחות, ו
אני בטוח שאם תתקשר
...לבוסית שלי, ג'ניס, היא
.היא תוכל להסביר
תוכל ליצור איתה קשר
...בדוא"ל
.והיא תדאג לך
.תירה בכנפי הזבובים-
.איני יודע מה זה אומר
תירה בכנפיים
.של הזבובים
אני משוכנע שבילבלת אותי
.עם מישהו אחר
.בספירה לשלוש
,או שאתה תירה
.או שאני
...אחת
.בסדר
...שתיים
!אני לא רואה אותם
.שלוש
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
...לעזאזל
.בלתי אפשרי
הרבה דברים היו בלתי אפשריים
.עבורך, עד היום
,מה שחווית, ווסלי
.לא היה התקף חרדה
ליבך פעם בקצב של
.מעל ‏400 פעימות לדקה
ושיגר כמות עצומה של
...אדרנלין למחזור הדם שלך
דבר שאפשר לך לראות
.ולהגיב מהר מהרגיל
רק מעטים בעולם
.מסוגלים לכך
,אביך היה מסוגל
.וכך גם אתה
עם מעט עבודה, תלמד
.לשלוט בהתקפים הללו
.התרחק ממני
,התרחק ממני
...יש לי אקדח, אדוני
?טוב
.שמי סלואן
.זוהי פוקס
,והאחרים שמסביבך
.טובים מאוד בהריגה
אז במקומך, הייתי מכוון
,את האקדח אליי
.ולא לאחד מהם
.כך טוב יותר
.אתה מטורף
.לא-
...טירוף, הוא בזבוז חייך כאפס
כשבעורקיך זורם
.דם של רוצח
טירוף, הוא לאפשר לאחרים
.להשפיל אותך, לבזות אותך
להעביר את ימיך
...כיצור אומלל
,כשבתוכך כלוא אריה
.ובידך המפתח לשחררו
...האקדח אותו אתה מחזיק
,"הוא "אמונישן 17
.שהיה שייך לאביך
הוא יכל לנצח
.על מקהלה בעזרתו
ואתה תשתמש בו
...כדי להרוג את האדם
.שירה באביך בדם קר
...אני-
אותו אחד שניסה להרוג
.אותך הלילה
,אביך היה אחד מאיתנו
.אגודה של מתנקשים
."נשק הגורל"
,העברנו את כל נכסיו אליך
,והרשה לי להבטיח לך
.שהם לא מעטים
...זהו יעודך מימים ימימה
.להצטרף אלינו
...אני
.התרחק
.אינך יודע כלום עליי
,התרחקי ממני
.התרחקי ממני
?תתרחקי ממני
?תתרחקי ממני, בבקשה
?תתני לי לעבור
מכירים את זה
...שאתם חולמים חלום
,ואתם חצי ערים
.אבל החלום עדיין בראשכם
,ואז אתם פותחים עיניים
.ושמחים שזה היה חלום
.זה לא מה שקרה לי
סליחה. אם רק תוכל
...לתת לי רגע
.אלוהים
- יתרה -
- ‏3,647,035.59 דולר -
- יתרת זכות -
.ווסלי
?מה קרה לך
?מה זאת אומרת
.הגעת מוקדם
,אתה נראה נרגש
?הכל בסדר
.כן
!כן
...אני מניח שאני מרגיש
.קצת שונה
שיהיה, אני הולך להביא
?פתקיות. אתה צריך
.לא
?באמת-
.כן
.טוב-
- מלחמת כנופיות על גג בניין -
- חמישה הרוגים מיריות -
!לכל הרוחות
.הדוחות עדיין לא אצלי
אבל יש לך זמן לשבת
.כאן ולגלוש באינטרנט
,אני יודעת דבר אחד
.ההערכה שלך בשבוע הבא
ואני מתה להתחיל לסמן
.את התשובות
.יחסי אנוש", טעון שיפור"
.ביצועים", טעון שיפור"
.כישורי ניהול", טעון שיפור"
!עבודת צוות", חה"
!איזו בדיחה
?מה הזבל הזה
?מי האדיוט
פוצצו למישהו את הראש
..."על גג ה"מטרופוליטן
!סתמי את הפה המזויין שלך
יש לה טיפת
,כוח בידיים
והיא חושבת שהיא
?יכולה להתעלל בכולם
.את לא זקוקה לזה
.אני מבין
,בטח היה קשה לך בחטיבה
אבל זה לא נותן לך את הזכות
.להתייחס לעובדייך כמו חרא, ג'ניס
אני יודע... שאנחנו
.צוחקים עלייך, ג'ניס
כולנו יודעים שאת מסתירה
.סופגניות במגירה העליונה
,אני רוצה שתדעי
,שאם לא היית כזו כלבה
.היינו מרחמים עלייך
.אני מרחם עלייך
,אך בפועל
...ובגלל ההתנהגות שלך
אני מדבר בשם
...המשרד כולו
...כשאני אומר לך
.לכי תזדייני
!כן, זה היה אדיר, אחי
?מי המלך
- לך תזדיין -
.אני המלך
!היי
- מבוקש -
- קרב יריות מסתיים במרדף -
המשטרה מבקשת -
- את עזרת הציבור
החשודים צולמו -
- במצלמת האבטחה
- מבוקש -
.זה רעיון גרוע
?לא מצאת מפתח
?זה שימושי, תוכלי ללמד אותי
.אני עשוי להזדקק לזה
?אז... פוקס, נכון
?מה השם הזה
,זה כינוי, כמו מאווריק
?"ב"אהבה בשחקים
,אם תספרי לי
?תאלצי להרוג אותי
.אני צוחק
- מפעל בדים מס' 17 -
!היי
בדוק את תדירות
.העבודה של הבוכייר
היא אמורה להיות
.‏300 פעמים בדקה
,אריגים מסוג כזה
.דורשים שיטת עבודה מסוימת
!זה ממש טוב
?זה כיסוי
?כיסוי על מה
.לא יודע-
.התנקשויות
אתה אולי חושב
,שזה כיסוי למשהו
,אני רק יכול לומר
.שזה מפעל לבדים
.'וג'ורג', ג'ורג
!לך תעזור לפיטר
.מיד
,זה מפעל לבדים
.מפעל מעולה
?כן, כל זה שטויות, נכון
החבר'ה האלה
?רוצחים, נכון
אני חושב שאתה
.חייב לי מספר תשובות
...טוב, ברור שאינני מבין, אבל
אתה מייצר סוודרים
?או רוצח אנשים
הרבה שאלות
.על כוס קפה
אתה בטוח
?שאתה מוכן לתשובות
.כן, אני בטוח
.איני יכול לחזור
.לא לחיים שלי
.כולו שלך
.מתחילים
?מה שלומך
."אני "המתקן
?מה אתה מתקן-
...תקופת חיים
.של הרגלים רעים
.טוב
עשה לי טובה, והעבר את
.ידיך אל מאחורי הגב
.זה בסדר
.לא יודע
.פשוט מאחורי הגב-
?זה בסדר
.הירגע-
?זה חלק מהעניין
.הנה לך
אתה תשים לי
?שק על הראש
.לא. אין צורך בשק
?זה לא הדוק מדי, נכון
.לא, זה... נחמד
?למה באת הנה, ווסלי
?את הבאת אותי הנה, זוכרת-
?למה עשית את זה
"כמה אגרופים "המתקן
?נתן לו לפני שהתעלף
לא ביליתי הרבה זמן
...בקבלת אגרופים לפנים
?בילית זמן עם סכינים
,בארוחת הבוקר
.הצהריים והערב
!?מה לעזאזל
.זו הייתה שאלה רטורית, זין
,אם תקטע אותי שוב
.אשתמש בקצה החד
זה מה שאתה צריך
.לדעת, זין
.קל להחביא סכינים
,אין להם מעצורים
.ולעולם לא נגמרת התחמושת
...הם שימושיים
.בעבודה מטווח קרוב
...מה לעזאזל, גבר
.בוא
?מה-
.כן-
.נסה לדקור אותי
?מה-
!היי
...פשוט תכניס
,תיזהר
!הסכין חד
...פשוט תנעץ
...ותנעץ
?למה
.ברצינות, אתה עלול להיפגע
.טוב, אתה נקבה
.אני לא נקבה-
.אתה נקבה
אני לא נקבה, פשוט
.אכפת לי מחיי אדם
.זין על זה, אתה נקבה
.אני לא נקבה-
.אתה נקבה
!אני לא נקבה-
!קדימה
.שלום
?מה שלומך
!?מה לעזאזל
.עוד רגע, עוד רגע
!היי, היי
!חזור
!היי
.עליך לשתות
.שתה, הנה
.אתה נראה בסדר
?מה זה
.זהו חדר ההתאוששות
,האמבט הזה
,מעודד ייצור תאי דם לבנים
.שמאיצים את ההחלמה
,פציעות, חבלות, דקירות
.נרפאות תוך שעות, לא ימים
?אתה עובד עליי
?זו וודקה
.כן-
?אתה רוסי
.קום
."זה "הנָשַק
הוא מבין בנשקים
,יותר מכולם
והוא ילמד אותך
.כיצד להשתמש בהם
?איך הולך
.די טוב-
את יודעת שסלזון
?שבר את הרגל
?באמת
.כן, בשלושה מקומות שונים
?איך זה קרה
.הוא קפץ מבניין-
?הוא נפצע
.כן, אנושות-
.אלוהים אדירים
,אלוהים אדירים
.הם כ"כ מציאותיים
הוא נמצא בהתאוששות
,כבר שלושה ימים
ואומרים שאפילו לא יתנו
.לו לצאת קצת החוצה
.לעזאזל
?מי זה סלזון
,הוא עבד בקפיטריה
.הכין כריכים טובים
.אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
איננו יכולים לירות
,באישה מתה
היא עשויה להיות
.אמא של מישהו
עליך לדעת איך זה
.לירות בגוף אנושי
?למה אתה כאן
...את יודעת, אני
חשבתי שאלמד להיות
.מתנקש-על
,לו רציתי לקבל מכות
.הייתי נשאר בתא במשרד שלי
.זין
.טוב
.תירה במטרה
.משם
את רוצה שאירה
?דרך החזיר
אני רוצה שתטה
.את הקליע
איך אני אמור
?לעשות זאת
זו אינה שאלה
,"של "איך
."אלא שאלה של "מה
לולא היו אומרים לך
,שקליעים נעים בקו ישר
והייתי נותן לך אקדח
,ומבקש שתירה במטרה
?מה היית עושה
תן לאינסטינקטים
.שלך להנחות אותך
?איך לעזאזל הוא עשה את זה
?את יכולה לעשות את זה
?הלו
נראה לי שזו רכבת
.אמיתית. -נכון
!חתיכת אידיוטית
!קדימה-
.קדימה
?יצאת מדעתך
!לעזאזל
...אלוהים, אני מרגיש
.אני מרגיש לא רע
.הוא חיסל את ריקטוס
.פגיעה מושלמת
.מזווית בלתי אפשרית
קרוס מחסל אותנו
.אחד אחרי השני
ווסלי הוא היחיד שמסוגל
.לתפוס אותו
קרוס מתקרב בכל
.שעה שחולפת
.חזרי לעבודה
?רואה את זה
.קוראים לזה בוכייר. -טוב
אני רוצה שתנסה
.לתפוס את זה
את רוצה שאכניס
?את ידי לשם
.כן, אני רוצה שתתפוס את זה
?רוצה להצמיד אקדח לראשי
אוכל להאט את מה שקורה
.סביבי, כמו עם הזבובים
אתה צריך ללמוד
.לשלוט בזה בעצמך
!לעזאזל
!אלה שטויות
!לעזאזל עם זה
?מה שלומך היום, ווסלי
."לעזאזל עם הנול ועם "המתקן
אני יכול לירות בכנפיים
.של זבוב! אני מוכן
.תהיה מוכן כשפוקס תאמר
?מי מינה אותה לאחראית
.אני
...ווסלי
אנשים חושבים שצריך
.גבינה כדי לתפוס אותם
אבל הם נופלים בקלות
.במלכודת חמאת הבוטנים
אביך אהב את
.זה מאוד. שים לב
.חומר נפץ מחמאת בוטנים
.מצטער, מיקי
...‏5... 4... 3... 2... 1
.היי, רוסי
.יפה, בשביל חולדה אחת
דמיין מה אפשר לעשות
.עם אלף כאלה
?דפקו לך את השכל, מה
?מה לעזאזל עשו לך
זרקו אותך על רכבת
?נוסעת ללא סיבה
?כיסחו לך את הצורה
.אתה יכול לומר את האמת
.המקום הזה זיון שכל אחד גדול
.זיון שכל
!זיון שכל
.המתקן", עוד 5 דקות"
?לא יכולת להזהיר אותי
.לעזאזל
.אתה מבזבז לי את הזמן
?למה אתה כאן
.לא יודע. הכי אותי
למה אתה כאן? -החיים שלי
?היו מחורבנים, אז למה לא
!אני הולך לכסח לך את הצורה
?מה את רוצה שאומר
!למה אתה כאן? -לא יודע
?למה אתה כאן
.למה אתה כאן? -לא יודע
!?למה אתה כאן
?למה אתה כאן
.אני לא יודע מי אני
?מה אמרת
.אמרתי שאני לא יודע מי אני
אתה באמת רוצה
?לדעת מי אתה
...כן, זה החדר שלי
.לא
.זה היה חדרו של אביך
?מה קרה
"חבר ב"אגודה
.סטה מדרך הישר
.קרוס
הוא התחיל בחיסול האדם
.היחיד שהיה טוב ממנו
.אביך
הוא תקף אותו מאחור
...על גג בניין
.בגד בו
...כל תכולת החדר הזה
...ספרים, כלי נשק, בגדים
.הייתה שייכת לו, וכעת לך
מצא את החיבור
.באמצעות חדר זה, ווסלי
זו עשויה להיות הדרך
.היחידה לגילוי זהותך
כעת אני יודע מדוע
.לא היה אכפת לי מכלום
.חייתי בשקר
סוף סוף, יש לי הזדמנות
.ללכת בעקבותיו של אבי
להפוך לגבר. לחיות את
.החיים שנועדתי לחיות
זרקתי את הכל, כאילו זה
.היה עוד דו"ח מחורבן
.עליי להתאמן קשה יותר
.להיות טוב כמו אבי
,במדפים האלו, ווסלי
."מתועדים חיסולי "האגודה
,כל שתזדקק לו
.על מנת לחסל את מטרתך
,כדי להרוג את קרוס
"האדם שבגד ב-"אגודה
,ורצח את אבי
.עליי להתכונן
.עליי להפוך לתלמידו
,לשנן כל מהלך שעשה
.כל התקפה שביצע
כשחיסל מטרה בחדר אטום
,מוקף בסוכני השירות החשאי
כשחיסל את איש
...העסקים במעלית
קליעיו היו בלתי ניתנים
.לאיתור, כמובן
אך לא משנה באיזה נשק או
,באיזו דרך חיסל את מטרותיו
הוא תמיד הקדים
.את כולם
.מוכן יותר
.מהיר יותר
.מדויק יותר
לאחר כל מה שחקרתי, גיליתי
.שהוא לא פספס מטרה מעולם
.עד שאני הגעתי
!יש
...לראשונה בחייך, ווסלי
.אתה בשליטה
.תירה במטרה
.את מטורפת
."ברוך הבא ל-"אגודה
אנו מכנים את
."זה "נול הגורל
זו הפעם האחרונה
?שתיכנס לכאן. -למה
...מפני שבדומה לשליח דתי
,משימתך אינה לפרש
.אלא לבצע
לכל תרבות בהיסטוריה
,יש קוד סודי משלה
כזה שלא תמצא
.בכתבים מסורתיים
...לפני 1000 שנים
שבט אורגים גילה שפה
.מסתורית, חבויה במארג
."הם קראו לעצמם "האגודה
בכל הכנות, אני רואה
.כאן רק חוטים
.בוא הנה
.התבונן
אתה רואה את החוט שפספס
?את המרקם, ונמצא מעל האחרים
.זו טעות? -לא, זה קוד
,אם החוט האנכי מעל השאר
.משמעותו היא הספרה 1
,אם הוא מתחת לשאר
.משמעותו היא הספרה 0
?קוד בינארי
?מה הפירוש של זה
...זה שם
.מטרה
?מאיפה מגיעים השמות
.זהו עניין של צורך, ווסלי
.צורך לשמר איזון בעולם
.אלה הן הוראות שחובה לבצען
מופקדות בידינו, על מנת
.שנדאג לסדר בתוהו ובוהו
.זו שלך
...אני לא
חשבתי שהבאת אותי הנה
.כדי להרוג את קרוס
.תעשה זאת... בבוא העת
.זוהי משימתך הראשונה
,הנול מספק את המידע
.אני מפרש אותו, אתה מבצע
אתה רוצה שאהרוג את
?רוברט דין דארדן
...לא אני
.הגורל
המטרה תשב בכיסא הראשי
.בחדר הישיבות
.יש שישה חלונות
.אתה תירה דרך החמישי
.החלון החמישי
.עכשיו
מה הוא עשה שהצדיק
?את הריגתו
?אינך יודעת
איני יודע האם הוא
.היה רשע, או מושחת
.איני יודע עליו דבר
.אנו מקבלים הוראות מנול
.מהגורל
אנחנו אמורים להאמין
.שאנו עושים את הדבר הנכון
להרוג אדם שאיננו
.יודעים עליו דבר
אני לא בטוח שאני
.מסוגל לעשות זאת
...לפני בערך 20 שנה
.הייתה ילדה
,אביה היה שופט פדרלי
אז היא בטח תכננה
.ללכת בעקבותיו
היא הייתה בבית
,בחג מולד אחד
ואביה טיפל בתיק
.סחיטה חשוב
,הנאשמים רצו שופט פחות הגון
.שופט שיוכלו לשחד
.אז הם שכרו בחור
.'מקס פטריץ
.כדי שיבקר את אביה
...והדרך בה הוא ביקר אנשים
,הייתה לפרוץ לביתם
,לקשור את אהוביהם
...ולהכריחם לצפות
כשהוא שורף את מטרותיו
.בעודן בחיים
,ואז הוא היה לוקח קולב ברזל
...מעקם אותו
וחורט את ראשי התיבות של שמו
.בכל אחד מהם, כדי שלא ישכחו
..."לאחר שגויסתי ל-"אגודה
נודע לי ששמו של
,מקס פטריץ' עלה בגורל
שבועות לפני מותו
.של השופט הפדרלי
ושחבר באגודה נמנע
.מלהרוג אותו
אנו לא יודעים מהו גודל
.ההשלכות של החלטותינו
.הרוג אחד, ואולי תציל אלף
."זה הכלל ב"אגודה
.בזה אנחנו מאמינים
.וזו הסיבה למעשינו
?קרוס
.עוד לא
.המטרה תהיה בלימוזינה שחורה
הוא תמיד נוסע באותם
.‏6 רחובות באזור הולסטן
עומדים לרשותך 3 רחובות
.על מנת להרוג אותו
!לעזאזל
"...זמן לומר שלום"
!מצטער
?בארי, האכלת את אנאבל
!בארי
.ווסלי
?איפה היית
.ממש חסרת לי, אחי
...תראו את האיש הגדול
!חתיכת אידיוט
,מה, אתה נעלם לשבועות
?ופתאום בא להשתמש בשירותים
?אתה מרגיש תותח עכשיו, מה
.יודע מה? אתה אפס
.לא, אתה פחות מאפס
אין בך חצי ממידת
!הגבריות של בארי
בארי מענג אותי בדרכים
!שאפילו לא שמעת עליהן
?מי זו, ווסלי
?הזונה החדשה שלך
?עכשיו אתה משלם בשביל זה
?ווסלי
.הוא המלך
.אתה בסדר? -כן
.כן, אני בסדר
.שב, אלך למצוא מכונית-
...לילה גדול
.אני צריך להתאושש
!לעזאזל
.בול פגיעה
?מה הוא עושה כאן
.קדימה, הישאר איתנו
.הרימו אותו
.תנשום. תנשום, בנאדם
.זה בסדר
...הכל בסדר. -אלף
.קדימה! -לא, הישאר איתנו
.קדימה. -החזק מעמד
!קדימה
.קדימה
זה הקליע הראשון שלו
.שניתן לאתר את מקורו
.הוא נוצר על-ידי האדם הזה
.קוראים לו פקוורסקי
הוא עובד במה שידוע כיום
.כמנזר במזרח מוראביה שבצ'כיה
.שם "האגודה" נולדה
.הוא מתגרה בי
.הוא שולח לי מסר
.אשלח לו מסר בחזרה
.הוא טומן לך מלכודת
מוביל אותך למקום
.המוכר לו היטב
...אני יודע. אני
.בשביל זה אימנתם אותי
.אסור לך ללכת לבד
אלך לבד, או שהוא
.לא יופיע. הוא לא טיפש
.חבר ב-"אגודה" מת בגללי
- קרוס -
.טוב
.לך
.תודה
.לא נראה לי שזה רעיון טוב
- ווסלי גיבסון -
.המשימה הבאה שלך
?פקוורסקי
.לעזאזל
?מה אתה עושה כאן
.הנח את הנשק
?אתה מזהה את זה
.הוצאתי את זה מהכתף
.מי שירה בי, הרג את אבי
,אני יודע שייצרת את זה
.אז אמור לי איפה הוא
ייצרתי את זה, אך איני יכול
.לקחת אחריות על השימוש בזה
.לא אכפת לי
!אמור לי איפה הוא
.הסתכל על האצבע שלי
.אוכל לנסות לארגן פגישה
אי פעם חשבת
?לעשות דברים אחרת
?מה זאת אומרת
...לא יודע
.להיות מישהי אחרת. רגילה
.לא
!זוזו מהדרך
.הוא ברכבת
.הוא לבד
.תודה
.מצטער, שבו
!אדוני, שב
!איש לא ייפגע
!אדוני, שב! אמרתי לשבת
!זוזו מהדרך. הישארו למטה
!שבו! זה בסדר, שבו
...ווסלי
!זוזו מהדרך
!לא, לא
...ווסלי
.תקשיב לי. -סתום את הפה
.לא מגיע לך לדבר איתי
.כל מה שסיפרו לך היה שקר
,סתום את הפה
.חתיכת בן זונה שקרן
.אתה בני
?מה אמרת
?מה אמרת לי
?זה נכון
.כן
?למה גרמתם לי לעשות את זה
כי אתה היחיד שהוא
.לא היה הורג
.ידעת, לכל הרוחות
.ידעת, במשך כל הזמן
...שמו עלה בגורל
.וכך גם שלך
.לא, מעולם לא הייתי שם
.לא, זה היה דפוק לחלוטין
הבטחתי לאביך
.שאחזיר אותך לכאן
?מה לעזאזל
.הוא אמר שרק כך תאמין
אביך תמיד היה
.במרחק צילום ממך
.זה אני
.הוא היה אבי
.והרגתי אותו
מבחינתו של אביך, ההגנה עליך
.הייתה שווה את הקרבת חייו
?הגנה
!הוא ניסה להרוג אותי
.לא, הוא לא ניסה להרוג אותך
.הוא ניסה להציל אותך
,"כשקרוס עזב את "האגודה
.סלואן חיפש אותך
,מאז שפוקס איתרה אותך
.הוא ניסה להפריד בינך לבינם
אביך מעולם לא רצה
.שתהיה ב-"אגודה", ווסלי
.הוא רצה שתלך בנתיב אחר
לא. -את הדברים
.שמעולם לא היו לו
.בית, שלווה. -לא
הוא קיווה שתמצא
.את דרכך שלך
.אביך השיג את זה
.פענח את זה בעצמך
סלואן החל לייצר מטרות משלו
.למען רווח כספי, לפני שנים
.אביך גילה זאת
והוא התכוון לפעול
?בנושא לבדו, נכון
אבל סלואן הסית
.את כולם כנגדו
שמו של אבי לא
?באמת עלה בגורל, נכון
לא. מה שגילה
.הפך אותו למטרה
- סלואן -
.כן
?אתה רוצה שאברח
.לא, אני רוצה שתחיה
יכולים להיות לך
.חיים שונים, ווסלי
.כפי שאביך רצה עבורך
.אימנו אותו היטב
.אבי טעה בדבר אחד
לא כל מה שסיפרו
.לי היה שקר
,הם לימדו אותי איך להרוג
,איך לא להרגיש כאב
,והכי חשוב, שלכל עבודה
.יש נשק מושלם
...אני הנשק המושלם
!?ואני אמור לברוח
לא, זה מה שעשיתי
.במשך כל חיי
.אז אני מסרב
,אני בוחר להרוג את כולם
.ולתת לגורל לנקות אחריי
.הרגו אותו
...נקבה
...נקבה, נקבה
.נקבה
!סלואן
.שלום
.אבי לא היה בוגד
.זו פקודת חיסול
.ושמו של סלואן מופיע בה
?איך אמרת לי
.זה שם... זו מטרה"
איני רוצה במותו"
.של האדם הזה
".זה הגורל"
.הגורל רצה שתמות
,והוא לא קיבל זאת
,אז הוא החל לייצר מטרות משלו
.למען הרווח האישי שלו
,ואז אבי גילה
.והחליט להתנגד לו
ואז שלחת בן
.להרוג את אביו
אינך מתנקש בשירות
.הגורל, סלואן
אתה סתם פושע
.שיכול להטות קליעים
?זו האמת
.הנה האמת
.שמך עלה בגורל
.שמך
.ושמך
.השם שלך
.שמם של כל הנוכחים בחדר
,לולא עשיתי את שעשיתי
.כולכם הייתם מתים
.הצלתי את חייכם
.ועכשיו תראו לאן הגענו
.אנו חזקים מתמיד
משנים את מהלך ההיסטוריה
.כראות עינינו
.בוחרים את המטרות כרצוננו
אנו יכולים לחלק את הכוח
.בכל צורה שנרצה
.שלטונו של הזאב
.לא של הכבשה
אם מישהו מכם
מרגיש צורך
"לקיים את כללי "האגודה
,ככתבם וכלשונם
,אתם מוזמנים לקחת את הנשק
.להניחו בפה וללחוץ על ההדק
.זו דרישתו של ווסלי
...אחרת
,תירו במניאק הזה
והבה נוביל את אגודת
המתנקשים שלנו
לגבהים השמורים
!רק לאלים
.הבחירה בידכם
.לעזאזל עם הכללים
- להתראות -
!סלואן
,לפני 6 שבועות
.הייתי רגיל ומעורר רחמים
.בדיוק כמוכם
?מי אני כעת
?מנהל חשבונות
?מתנקש
או סתם כלי משחק
?שגרמו לו להרוג את אביו
.אני כל אחד מהם
.אני אף אחד מהם
?מי אני כעת
.לא כך אני מגשים את ייעודי
לא כך אני הולך
.בעקבותיו של אבי
- ווסלי גיבסון -
- לא נמצאו תוצאות -
כך אני בהחלט לא
.מציל את העולם
?עדיין מנסה לגלות מי אתה
.מפני שזה לא אני
.זה רק פיתיון
.לעזאזל
כך אני לוקח את
...המושכות בחזרה לידיים
,מסלואן
,"מ-"האגודה
,מג'ניס
,מהגשת דו"חות
,ממקלדות ארגונומיות
מחברות לא נאמנות
.ומחברים שלא שווים כלום
...כך אני משתלט בחזרה
.על חיי
?מה אתם עשיתם לאחרונה
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו WorkBook
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc