來，躺好
躺好，待會比較好生
到時候我叫你嘴張開，你就張開
嘴含著，這樣比較快
這樣很好，很會忍耐
又來了，又痛了啊，來，嘴含著
有點像要大便，有沒有？有沒有？
像要大便，你用力擠一下，沒關係
快看到了，你們去準備水
手腳快點
幹你娘，電到現在才來
生了，男的…恭喜，恭喜
主演：李天祿
主演：陳松勇
主演：高捷
主演：梁朝偉
主演：吳義芳
到旁邊去玩
小孩還在那裡吵，再吵阿公要拿枴杖打了
我本人，是
謝謝，謝謝
不用這樣，不好意思，不用那麼麻煩啦
謝謝
下午一定要來啊
我等你，謝謝
老大，你通知老四什麼時候回來
有寫信，沒空，說不能回來
沒空，不能回來
不能回來，那照相誰來照？
阿爸，你老人家安心坐著，我都安排好了
你叫什麼啦？
廟口那個老猴坤的好友，豬哥賢
那個人來照像還有什麼問題，技術最好了
我們整個莊內他最行，這個人不錯
保佑生意興隆大賺錢哦！
大賺錢哦！有哦！
都站好，不要亂動，都站好，要照了
各位請笑…
要照啦
謝謝
昭和二十年十一月初八
好天，有雲
帶著父親寫的介紹信
上山來金瓜石的礦工醫院做事
哥哥教書沒空，叫他的好朋友文清來接我
山上已經有秋天的涼意，沿路風景很好
想到日後能夠每天看到這麼美的景色
心裡有一種幸福的感覺
照片
很漂亮
這是文清的工作室
文清呢？人好像不在？阿勝，阿勝
文清去哪？
在後面照相
請
這些都是你的書
大部分我的，也有文清的，都是一些書癡
看馬克思？
很進步哦
大家都有興趣，研究看看
林老師，文清你應該認識嘛，還記得吧？
耳朵聽不見那個
文清
我來給你介紹一下
林老師，幸會
我的前輩
他應該認識，我們常常講
常聽寬榮講起你
唐山來的記者
何記者
請坐，請坐
父親從兩三天前就一直說要去台南
說陳先生會來接他一起去
但陳先生好幾年前就去世了
父親也參加過他的的葬禮
前天，日僑遣送處來通知
最近會有撤離的船到基隆
叫我們不要離家遠行
今天早上，父親卻整理行李出走
讓大家擔心
頭痛…
肚子痛…
你那裡痛啊？…
不要擔心啦
我看是沒什麼關係啦
能夠平安回來，就是福氣
暫時讓他在這裡療養一陣子
不知道是不是我母親的墳風水有問題
自從她死以後，我們四個兄弟
老二去南洋就沒消息
老四耳聾
老三現在回來，發瘋病
文良，你要做什麼？
文良，不要這樣
阿良，你在幹什麼？
阿良啊…
你在發瘋啊…
阿良啊，冷靜一點啦
阿良，阿良
沒問題了
光復的時候
慶祝光復，規定說要掛國旗
我們保正伯（里長）緊張叫大家買國旗來掛
你知道日本國旗是白底中間一顆紅
怎麼掛都對，倒著掛也對
青天白日旗就不一樣了
有些人掛得爭吵起來
到底太陽在上面還是下面
爭半天有人跟保正說在上面啊
保正很有學問的說哪有這種事
太陽出來滿天紅，太陽應該在下面
有人不信，保正有些擔心
還是叫大家照他的意思掛
不過派一個代表，到九份去看一下
九份比較有學問
九份山下人家都掛對了
偏偏山上有兩三家是掛反的
回去跟保正說，保正伯你對
保正好神氣啊
到了下午，不對了，有人從九份山下回來
說，保正，你怎麼那麼荒唐
太陽應該在上面，你掛下面
你會被槍弊，被抓去關
保正伯緊張了，馬上廣播叫大家改
要改已經五點了，降旗了，來不及了
滿天紅了
最有趣的是日本國旗沒用了
我們那裡女人都很節儉
拿來給小孩做衣衫，做褲子
小孩子在外面玩
屁股都是紅的，像猴子
何止小孩，老吳也穿一件
你看到了
他是記者呢，這要寫到大陸去怎麼見人
那我家的國旗，你老婆要去做什麼？
你又沒小孩，說台灣的老師屁股都紅的
來啦，喝酒，講這些，失體面
不能喝，還要喝，試試看才知道
現在戰爭都結束了，台灣現在怎麼樣？
當然是很好啦
回到祖國的懷抱
青天白日旗，四處都看得見
也有掛上面，也有掛下面的
得到祖國的庇蔭，不錯，很溫暖
自己人說真心話
像陳儀那種土匪也被祖國重用
對國民政府我看也沒什麼好奢望了
拜託，喝酒不談國事，來，來
罰一杯
流亡三部曲
真的，流亡三部曲
老吳，這首歌我們收音機聽過，我們也會
我們也來唱
好啊，來唱
九一八
從那個悲慘的時候，九一八
從那個悲慘的時候
脫離了我的家鄉
拋棄了無盡的寶藏
流浪…
整日在關內
那年？那月？
才能夠回到我那可愛的故鄉？
那年？那月？才能夠收回我那無盡的寶藏？
爹娘啊… 爹娘啊…
你好，靜子小姐，你好
寬美在哪？
寬美在忙
你好，有什麼事嗎？  寬美在哪
她在手術房
好像結束了
不然你去看一下
請你等一下
這竹劍是戰死的哥哥最珍愛的東西
現在已經沒有人用它了
請你送給寬榮
哥哥也一定會珍惜它的
這是我哥哥寫的詩
他寫這首詩的時候，你哥哥也在場
希望能和竹劍一起當做紀念交給寬榮
謝謝
這是給寬美的
給我的？
和服
很漂亮
但是，我不能接受
這是靜子最珍愛的東西
沒關係，請你接受吧
日後在遙遠的日本
我會想著寬美穿和服漂亮的樣子
靜子姐
長時間承蒙你哥哥的照顧
別後永遠不要相忘
我永遠記得你
儘管飛揚地去吧
我隨後就來
大家都一樣
日本人最欣賞櫻花那種
開到最滿最美的時候
一同離枝入土的那種情景
他們認為人生就應該是這樣
明治時代
有一個女孩跳瀑布自殺…
她不是厭世，也不是失志
是面對這麼燦爛的青春
怕它一旦消失，不知道如何是好？
不如就跟櫻花一樣
在生命最美的時候，隨風離枝
她的遺書
給當時的年輕人整個都振奮起來
當時正是明治維新
充滿了熱情和氣概的時代
請問一下，林文良住幾號房
你稍等，我查一下
阿良
生意是人做的，對吧？
人嘛，隨便什麼生意都能做
只要動腦筋，什麼生意都可以做
你家裡有六條船對吧？
六條船裝滿白米，糖運到上海賺大把鈔票
我們再弄些私貨進來
這樣跑兩趟，又快又撈得多，鈔票滿滿的
你看怎麼樣？
這件事情，我要問問我大哥
什麼事情都要問他嗎？
怎麼什麼事情都要問他
沒關係的，我們做我們的嘛
上海那邊我們擺得平，你放心好了
此地的關係我們也很好，米糖沒問題
動動腦筋我們自己做嘛
不要上門的生意還推出去，這不是很蠢嗎？
來，乾杯
阿良兄，我敬你
阿嘉
今天準備的貨色怎麼樣？不錯吧
不錯  對不起
阿桃，八桌先去處理，不好意思
我來介紹
這位春菊，這是艷紅
這些阿山外省人好好款待一下，招待好一點
這是幹什麼？
我們在這裡談生意
找那麼多女人幹什麼？沒見過女人？
來，別理那些阿山，坐這邊來
紅猴，阿山在說什麼
別理他
來，阿良兄
我找你夠久了
有一筆生意想找你做
你仔細看看，看有什麼地方不一樣
紅猴，你朋友不替我介紹一下
他叫阿嘉，這是我的相好，阿春
阿嘉先生你好  漂亮
是你不嫌棄啦
來，抽煙，我幫你點煙
阿嘉先生，有空要常來坐啊
我會的  多謝
紅猴，我先進去了
這不是假鈔，是真的
只差兩個印章
印章蓋上就可以去換錢
是金瓜石那批？
你有多少？
整麻袋
你想看有沒有辦法？
沒問題
等一下嘛
人家好想睡
多睡一會嘛
不要啦
快點啦
等一下，讓我再睡一會兒嘛
誰？
寬美，在忙啊？  是哪，正在忙
是這樣
這段時間住在這裡，受到你們大家照顧
帶一些水果送給你們，謝謝你們大家
謝謝你
那天基隆警察打死一個賣煙的
你有沒有聽說？
有啊，有聽說，還聽說場面很激動
是啊，聽說整個街道很激昂
當然激動，差點出事情
那些煙哪來的？
還不是那些大官走私進來的
紅包一塞，再多也進來
虎不打，打一些蒼蠅幹嘛
這煙不抽還沒什麼關係
有關係，我不抽是不行的
煙是沒有那麼重要，米才重要
你沒聽說上海現在米糖都管制  好價錢
這些大官不止是煙帶進來
米糖也不管我們有沒有得吃
全部都收括走，兩邊賺
日本時代我們最苦的時候
空襲最厲害的時候，米還有配給
陳儀來多久？還不到一年，米漲五十二倍
我們的薪水漲多少，有漲一分半毛嗎？
講難聽一點，這哪是政府
這叫做公司嘛，對不對？
陳儀自己開的公司
最方便了，錢賺一賺往口袋一裝
也不會拿給你老吳  請吃粽子
寬美包的  這樣
其實這些都不是問題
依我看，真正的問題是失業問題
內地接收之後
許多台灣人原來的工作都沒了
這些人裡頭，有許多知識分子
知識分子情緒平撫不了，工作又沒有出路
將來我看遲早要鬧大亂
我看不只是知識分子啦，兵啦
是啊，被征去南洋當兵，回來找不到工作
我一個朋友，在法院工作
阿山院長一來接收以後，台灣人統統趕走
自己的老婆，舅子，外甥都叫來
現在整個法院變成他們家開的
自己開  對呀，自己開法院
這是有道理的
像你這種人
受過日本政府的奴化的，要換掉
又不會說唐山話
奴化，他媽的奴化
奴化是我們自己要的啊，我們就那麼賤？
當初也是清朝把我們賣掉的
馬關條約有誰問過我們台灣人願不願意？
來，喝酒，喝酒
總歸一句話
國民政府的做法要是還不變
抗戰雖然打贏
老百姓還要痛苦很久
這樣的話，我們等到什麼時候才有出頭天
不知道啊，等啊
等是沒用的
假使想要有前途，依我的看法
受苦的老百姓自己要勇敢的站起來
國民政府再讓陳儀這樣搞下去
我看，台灣遲早要出事
老何，台灣一定會出事
準備你的筆，到時候你就是見證
來，來，敬見證
怎麼啦？發燒啦
阿爸疼，阿爸疼
你先到樓下等我
等一下拿藥給他吃
怎麼樣？
在這裡
大哥
拿來…
這什麼？
幹你娘
去叫你大哥來
幹你娘，抽什麼煙？
踩熄啦
你眼睛瞎了，那寫什麼你沒看見啊
干！你真短命
這種事情你也做得出來
幹什麼？
去叫你大哥來啦，幹你娘，你去還是不去？
去叫你大哥來
我的錢不夠你花是不是？
你知道事情萬一爆開來
會害死多少人你知道嗎？
連我也要拖下去死
有事情我擔啊
擔你個娘
你要擔什麼？
貨主寫的是林文雄，我本人
還在說大話，幹你娘
跟那些上海佬穿這樣子
跟人家流行啊
不是個東西
阿良人呢？
不知道
你會不知道？
你們兩個整天褲帶結在一起，你會不知道？
你說啊  真的不知道嘛
溫州佬，打電話給許先生
喂，幫我接二十四號
阿良
上次那批貨你大哥知道了
知道了，怎麼會知道？
你問他
他老早知道了，貨也拿走了
阿嘉人呢？
還在貨倉
我大哥知道我也有份嗎？
這個我不知道，你最好去問阿嘉
阿良，事情你大哥既然已經知道了
我們過去談談，你看怎麼樣？
我要先問問阿嘉
現在怎麼辦，阿叔
等阿良把事情搞清楚再說
你是不是要洗手？
你先洗
先生
借過，謝謝
你怎麼會在這裡？
你不是阿春？
你認錯人了，我不是
阿良，什麼事情？
我們在九份見過面？
你這個人怎麼這麼番？
我跟你說我不是
她叫阿滿，進去
紅猴那筆錢是不是你吞了？
你胡說些什麼？我聽不懂，瘋子
阿良，你在幹什麼？
金泉，沒你的事
什麼沒我的事，為什麼沒我的事？
進去
阿嘉，進去叫阿良出來
你是個不肖子
說起你從海外回來
看看你會不會改過
你有改過嗎？你沒有
專門結交亂七八糟的人
你娘的，只會結交那些不三不四的人
阿雪，水端過來
弄得血流血滴，整個人整個廳，這樣能看嗎？
你自己想
要是跟老爸比起來
在這田寮港
誰最不滿意我
日本政府最不滿意我
說我是流氓
我是什麼流氓
沒錯，那個時候，日本政府不滿意我
我也是為了我們這個莊內
大事化小，小事化無
我不會拿人家，也不會沾人家的
一草不拿，一草不沾
所以各地方的兄弟都擁護我
像你這樣，正途的工作你不做
專門做些邪魔歪道的事情
像你，做兄嫂的
做大哥的
你娘的，做什麼大哥，兄嫂的義務你們說？
當時大家都講得一清二楚
我怎麼會知道他們會這樣
你沒找他們，當然有找他們
大家都找出來，事情講清楚
阿川，去找憨丁，說我找他
可惡，亂來
阿嘉，那些上海仔怎麼樣？
沒見到人
幹你娘
阿良又這樣
事情已經夠多了
我都不知道怎麼講
阿撿姐
大家坐，大家坐
你們今天能夠來找我，我很高興
讓我阿撿很有面子
人說天破都可以補
現在這個時機，你們也是知道的
而且你們從小一起長大
有什麼好計較的，省省事吧
我們金泉先動手，是比較不對
不過事情
是從九份紅猴那些日本錢牽扯出來的
金泉他說
紅猴是想坑他小兄弟的錢
金泉替他小兄弟去討錢，紅猴還不吐出來
事情才發生的
金泉這樣說也有道理啊
金泉會跟別人亂來
對我絕對不會說謊
現在紅猴人死都死了
也不能出來與金泉對質
再說打架殺人，就像殺豬公送禮有來有往
用茶，用茶…
話說這麼多也沒有用
現在最要緊的，就是這些錢要解決
不解決不行
照我的意思分三份
你弟弟一份
金泉一份
紅猴他母親年紀這麼大了，一定要給他一份
昨天去文清他家
在他家過夜，日記沒寫
晚上跟他二嫂聊天
聽她說文清小時候的事情
二嫂說他們兄弟
二哥最會讀書
不過文清最聰明
二嫂說他身體會這樣
是老天嫉妒
他二哥去南洋當兵
一直沒回來
文清他們一家早就看開了
只有二嫂
每天都把診所整理得乾乾淨淨
針筒，針頭，每天都拿去消毒
只有她相信，二哥一定還平平安安的活著
有一天會回來
一回來，就跟以前一樣
開始替人看病
開藥，打針
聽唱片，聽貝多芬
大哥
樓下怎麼了？
你快逃，外面很多阿山兵要抓你
幹你娘，他們抓我什麼？
你先逃再說
什麼事，有人來抓大哥，我們要走了
走啦，你進去裡面
發生什麼事？  搜
有人密報你兒子是漢奸  我兒子是漢奸？
有人密報，有人密報就是漢奸啊！
要帶去問清楚
你他媽的，你們都是吃稀飯的啊？
你當什麼里長
里長難長當啦
難當就可以好壞不分
有人密報的啦，有人密報就是漢奸啊
我是流氓
日本時代被捉去關了又關
你們應先查清楚
這樣叫做漢奸嗎？
我們會查啦
會查？這是什麼意思？
像這樣捉就是漢奸，怎麼捉得完
會查清楚啦
我們父子是流氓是沒錯
為什麼當流氓？
還不是為了維護整個莊子
免受日本欺負，這樣就是漢奸？
這樣是漢奸，那你也是漢奸
大人，我向你密報，他也是漢奸
有人密報就是漢奸，這樣漢奸怎麼捉得完
騙誰啊？
四叔，三叔不知為何昨天被軍人捉去了
兵也去捉爸爸，還好爸爸跑得快
只是腳受傷
聽說有人密報三叔是漢奸
說他當兵的時候在上海
替日本人做了很多陷害上海人的事
三叔若真如此，也是不得已的不是嗎？
阿母說，你台北朋友多
能不能找有頭臉的人，想辦法把三叔保出來
錢都準備好了
拜託四叔千萬要盡快連絡
阿雪
我知道
你議會陳先生那裡有沒有去？
有什麼關係嘛
我們是要拜託人家
你為什麼要這樣說嘛
好啦，好啦
你要這樣說就算了
好啦
我會準備
我知道，我會叫人拿過去
阿母
叔叔帶客人來了
文良放出來了？文良放出來了？
還沒有，我想是不要緊
為什麼還沒放出來啦
我朋友在台北打聽南京來的消息
說台灣人不再用漢奸條例來治罪
所以我相信不要緊
但是還沒有發佈命令前是不會放出來
所以還要等一段時間，不要緊的，大家放心
先生你要多幫忙
冷靜一點
我想找朋友在台北幫忙
看能不能把文良早點放出來
不然這樣，麻煩你打個電話給他大哥
跟他講比較清楚
好
麻煩你接二十四號
好，那就拜託了
謝謝，謝謝
怎麼樣？
說什麼現在台灣漢奸檢肅條例要改
幹你娘
反正法律是他們設的，隨便他們翻起翻落
我們本島人最可憐，一下日本人，一下中國人
懼人吃，懼人騎，沒人疼
來，這邊坐
坐啦
失禮
你們正玩得興致打擾你們
我們阿良，現在被抓進牢裡
我知道你們跟機關比較熟
要拜託你們
看能不能過年前把他弄出來
現在，不好意思打擾你們
阿良現在被捉進去了
大哥的意思，希望過年前把他弄出來
他們是說阿良的事情
希望能在過年前把他弄出來
阿良什麼時候被抓進去了？我不知道啊
我不知道
阿良被抓，我們都不知道
有什麼我們可以幫忙的？
幹你娘，事情都是你們搞出來的，還裝蒜
你在哭呀！？
你腦子壞了啊？跟他們講那麼多幹什麼
告訴他們，禮數我懂
東西都準備好了
我大哥說，禮數他知道，東西在這裡
美黛，美黛
這邊
文良
快點，拿傷藥來
碗跟湯匙
文良，怎麼被打成這樣？
去叫客家人醫生來
安靜，不要哭
你哭事情怎麼做？
安靜
拿水來
惠安診所
醫生在嗎？，拜託，請快點來
把他嘴扒開