来，躺好
躺好，待会比较好生
到时候我叫你嘴张开，你就张开
嘴含着，这样比较快
这样很好，很会忍耐
又来了，又痛了啊，来，嘴含着
有点像要大便，有没有？有没有？
像要大便，你用力挤一下，没关系
快看到了，你们去准备水
手脚快点
干你娘，电到现在才来
生了，男的…恭喜，恭喜
主演：李天禄
主演：陈松勇
主演：高捷
主演：梁朝伟
主演：吴义芳
到旁边去玩
小孩还在那里吵，再吵阿公要拿拐杖打了
我本人，是
谢谢，谢谢
不用这样，不好意思，不用那么麻烦啦
谢谢
下午一定要来啊
我等你，谢谢
老大，你通知老四什么时候回来
有写信，没空，说不能回来
没空，不能回来
不能回来，那照相谁来照？
阿爸，你老人家安心坐着，我都安排好了
你叫什么啦？
庙口那个老猴坤的好友，猪哥贤
那个人来照像还有什么问题，技术最好了
我们整个庄内他最行，这个人不错
保佑生意兴隆大赚钱哦！
大赚钱哦！有哦！
都站好，不要乱动，都站好，要照了
各位请笑…
要照啦
谢谢
昭和二十年十一月初八
好天，有云
带着父亲写的介绍信
上山来金瓜石的矿工医院做事
哥哥教书没空，叫他的好朋友文清来接我
山上已经有秋天的凉意，沿路风景很好
想到日后能够每天看到这么美的景色
心里有一种幸福的感觉
照片
很漂亮
这是文清的工作室
文清呢？人好像不在？阿胜，阿胜
文清去哪？
在后面照相
请
这些都是你的书
大部分我的，也有文清的，都是一些书痴
看马克思？
很进步哦
大家都有兴趣，研究看看
林老师，文清你应该认识嘛，还记得吧？
耳朵听不见那个
文清
我来给你介绍一下
林老师，幸会
我的前辈
他应该认识，我们常常讲
常听宽荣讲起你
唐山来的记者
何记者
请坐，请坐
父亲从两三天前就一直说要去台南
说陈先生会来接他一起去
但陈先生好几年前就去世了
父亲也参加过他的的葬礼
前天，日侨遣送处来通知
最近会有撤离的船到基隆
叫我们不要离家远行
今天早上，父亲却整理行李出走
让大家担心
头痛…
肚子痛…
你那里痛啊？…
不要担心啦
我看是没什么关系啦
能够平安回来，就是福气
暂时让他在这里疗养一阵子
不知道是不是我母亲的坟风水有问题
自从她死以后，我们四个兄弟
老二去南洋就没消息
老四耳聋
老三现在回来，发疯病
文良，你要做什么？
文良，不要这样
阿良，你在干什么？
阿良啊…
你在发疯啊…
阿良啊，冷静一点啦
阿良，阿良
没问题了
光复的时候
庆祝光复，规定说要挂国旗
我们保正伯（里长）紧张叫大家买国旗来挂
你知道日本国旗是白底中间一颗红
怎么挂都对，倒着挂也对
青天白日旗就不一样了
有些人挂得争吵起来
到底太阳在上面还是下面
争半天有人跟保正说在上面啊
保正很有学问的说哪有这种事
太阳出来满天红，太阳应该在下面
有人不信，保正有些担心
还是叫大家照他的意思挂
不过派一个代表，到九份去看一下
九份比较有学问
九份山下人家都挂对了
偏偏山上有两三家是挂反的
回去跟保正说，保正伯你对
保正好神气啊
到了下午，不对了，有人从九份山下回来
说，保正，你怎么那么荒唐
太阳应该在上面，你挂下面
你会被枪弊，被抓去关
保正伯紧张了，马上广播叫大家改
要改已经五点了，降旗了，来不及了
满天红了
最有趣的是日本国旗没用了
我们那里女人都很节俭
拿来给小孩做衣衫，做裤子
小孩子在外面玩
屁股都是红的，像猴子
何止小孩，老吴也穿一件
你看到了
他是记者呢，这要写到大陆去怎么见人
那我家的国旗，你老婆要去做什么？
你又没小孩，说台湾的老师屁股都红的
来啦，喝酒，讲这些，失体面
不能喝，还要喝，试试看才知道
现在战争都结束了，台湾现在怎么样？
当然是很好啦
回到祖国的怀抱
青天白日旗，四处都看得见
也有挂上面，也有挂下面的
得到祖国的庇荫，不错，很温暖
自己人说真心话
像陈仪那种土匪也被祖国重用
对国民政府我看也没什么好奢望了
拜托，喝酒不谈国事，来，来
罚一杯
流亡三部曲
真的，流亡三部曲
老吴，这首歌我们收音机听过，我们也会
我们也来唱
好啊，来唱
九一八
从那个悲惨的时候，九一八
从那个悲惨的时候
脱离了我的家乡
抛弃了无尽的宝藏
流浪…
整日在关内
那年？那月？
才能够回到我那可爱的故乡？
那年？那月？才能够收回我那无尽的宝藏？
爹娘啊… 爹娘啊…
你好，静子小姐，你好
宽美在哪？
宽美在忙
你好，有什么事吗？  宽美在哪
她在手术房
好像结束了
不然你去看一下
请你等一下
这竹剑是战死的哥哥最珍爱的东西
现在已经没有人用它了
请你送给宽荣
哥哥也一定会珍惜它的
这是我哥哥写的诗
他写这首诗的时候，你哥哥也在场
希望能和竹剑一起当做纪念交给宽荣
谢谢
这是给宽美的
给我的？
和服
很漂亮
但是，我不能接受
这是静子最珍爱的东西
没关系，请你接受吧
日后在遥远的日本
我会想着宽美穿和服漂亮的样子
静子姐
长时间承蒙你哥哥的照顾
别后永远不要相忘
我永远记得你
尽管飞扬地去吧
我随后就来
大家都一样
日本人最欣赏樱花那种
开到最满最美的时候
一同离枝入土的那种情景
他们认为人生就应该是这样
明治时代
有一个女孩跳瀑布自杀…
她不是厌世，也不是失志
是面对这么灿烂的青春
怕它一旦消失，不知道如何是好？
不如就跟樱花一样
在生命最美的时候，随风离枝
她的遗书
给当时的年轻人整个都振奋起来
当时正是明治维新
充满了热情和气概的时代
请问一下，林文良住几号房
你稍等，我查一下
阿良
生意是人做的，对吧？
人嘛，随便什么生意都能做
只要动脑筋，什么生意都可以做
你家里有六条船对吧？
六条船装满白米，糖运到上海赚大把钞票
我们再弄些私货进来
这样跑两趟，又快又捞得多，钞票满满的
你看怎么样？
这件事情，我要问问我大哥
什么事情都要问他吗？
怎么什么事情都要问他
没关系的，我们做我们的嘛
上海那边我们摆得平，你放心好了
此地的关系我们也很好，米糖没问题
动动脑筋我们自己做嘛
不要上门的生意还推出去，这不是很蠢吗？
来，干杯
阿良兄，我敬你
阿嘉
今天准备的货色怎么样？不错吧
不错  对不起
阿桃，八桌先去处理，不好意思
我来介绍
这位春菊，这是艳红
这些阿山外省人好好款待一下，招待好一点
这是干什么？
我们在这里谈生意
找那么多女人干什么？没见过女人？
来，别理那些阿山，坐这边来
红猴，阿山在说什么
别理他
来，阿良兄
我找你够久了
有一笔生意想找你做
你仔细看看，看有什么地方不一样
红猴，你朋友不替我介绍一下
他叫阿嘉，这是我的相好，阿春
阿嘉先生你好  漂亮
是你不嫌弃啦
来，抽烟，我帮你点烟
阿嘉先生，有空要常来坐啊
我会的  多谢
红猴，我先进去了
这不是假钞，是真的
只差两个印章
印章盖上就可以去换钱
是金瓜石那批？
你有多少？
整麻袋
你想看有没有办法？
没问题
等一下嘛
人家好想睡
多睡一会嘛
不要啦
快点啦
等一下，让我再睡一会儿嘛
谁？
宽美，在忙啊？  是哪，正在忙
是这样
这段时间住在这里，受到你们大家照顾
带一些水果送给你们，谢谢你们大家
谢谢你
那天基隆警察打死一个卖烟的
你有没有听说？
有啊，有听说，还听说场面很激动
是啊，听说整个街道很激昂
当然激动，差点出事情
那些烟哪来的？
还不是那些大官走私进来的
红包一塞，再多也进来
虎不打，打一些苍蝇干嘛
这烟不抽还没什么关系
有关系，我不抽是不行的
烟是没有那么重要，米才重要
你没听说上海现在米糖都管制  好价钱
这些大官不止是烟带进来
米糖也不管我们有没有得吃
全部都收括走，两边赚
日本时代我们最苦的时候
空袭最厉害的时候，米还有配给
陈仪来多久？还不到一年，米涨五十二倍
我们的薪水涨多少，有涨一分半毛吗？
讲难听一点，这哪是政府
这叫做公司嘛，对不对？
陈仪自己开的公司
最方便了，钱赚一赚往口袋一装
也不会拿给你老吴  请吃粽子
宽美包的  这样
其实这些都不是问题
依我看，真正的问题是失业问题
内地接收之后
许多台湾人原来的工作都没了
这些人里头，有许多知识分子
知识分子情绪平抚不了，工作又没有出路
将来我看迟早要闹大乱
我看不只是知识分子啦，兵啦
是啊，被征去南洋当兵，回来找不到工作
我一个朋友，在法院工作
阿山院长一来接收以后，台湾人统统赶走
自己的老婆，舅子，外甥都叫来
现在整个法院变成他们家开的
自己开  对呀，自己开法院
这是有道理的
像你这种人
受过日本政府的奴化的，要换掉
又不会说唐山话
奴化，他妈的奴化
奴化是我们自己要的啊，我们就那么贱？
当初也是清朝把我们卖掉的
马关条约有谁问过我们台湾人愿不愿意？
来，喝酒，喝酒
总归一句话
国民政府的做法要是还不变
抗战虽然打赢
老百姓还要痛苦很久
这样的话，我们等到什么时候才有出头天
不知道啊，等啊
等是没用的
假使想要有前途，依我的看法
受苦的老百姓自己要勇敢的站起来
国民政府再让陈仪这样搞下去
我看，台湾迟早要出事
老何，台湾一定会出事
准备你的笔，到时候你就是见证
来，来，敬见证
怎么啦？发烧啦
阿爸疼，阿爸疼
你先到楼下等我
等一下拿药给他吃
怎么样？
在这里
大哥
拿来…
这什么？
干你娘
去叫你大哥来
干你娘，抽什么烟？
踩熄啦
你眼睛瞎了，那写什么你没看见啊
干！你真短命
这种事情你也做得出来
干什么？
去叫你大哥来啦，干你娘，你去还是不去？
去叫你大哥来
我的钱不够你花是不是？
你知道事情万一爆开来
会害死多少人你知道吗？
连我也要拖下去死
有事情我担啊
担你个娘
你要担什么？
货主写的是林文雄，我本人
还在说大话，干你娘
跟那些上海佬穿这样子
跟人家流行啊
不是个东西
阿良人呢？
不知道
你会不知道？
你们两个整天裤带结在一起，你会不知道？
你说啊  真的不知道嘛
温州佬，打电话给许先生
喂，帮我接二十四号
阿良
上次那批货你大哥知道了
知道了，怎么会知道？
你问他
他老早知道了，货也拿走了
阿嘉人呢？
还在货仓
我大哥知道我也有份吗？
这个我不知道，你最好去问阿嘉
阿良，事情你大哥既然已经知道了
我们过去谈谈，你看怎么样？
我要先问问阿嘉
现在怎么办，阿叔
等阿良把事情搞清楚再说
你是不是要洗手？
你先洗
先生
借过，谢谢
你怎么会在这里？
你不是阿春？
你认错人了，我不是
阿良，什么事情？
我们在九份见过面？
你这个人怎么这么番？
我跟你说我不是
她叫阿满，进去
红猴那笔钱是不是你吞了？
你胡说些什么？我听不懂，疯子
阿良，你在干什么？
金泉，没你的事
什么没我的事，为什么没我的事？
进去
阿嘉，进去叫阿良出来
你是个不肖子
说起你从海外回来
看看你会不会改过
你有改过吗？你没有
专门结交乱七八糟的人
你娘的，只会结交那些不三不四的人
阿雪，水端过来
弄得血流血滴，整个人整个厅，这样能看吗？
你自己想
要是跟老爸比起来
在这田寮港
谁最不满意我
日本政府最不满意我
说我是流氓
我是什么流氓
没错，那个时候，日本政府不满意我
我也是为了我们这个庄内
大事化小，小事化无
我不会拿人家，也不会沾人家的
一草不拿，一草不沾
所以各地方的兄弟都拥护我
像你这样，正途的工作你不做
专门做些邪魔歪道的事情
像你，做兄嫂的
做大哥的
你娘的，做什么大哥，兄嫂的义务你们说？
当时大家都讲得一清二楚
我怎么会知道他们会这样
你没找他们，当然有找他们
大家都找出来，事情讲清楚
阿川，去找憨丁，说我找他
可恶，乱来
阿嘉，那些上海仔怎么样？
没见到人
干你娘
阿良又这样
事情已经够多了
我都不知道怎么讲
阿捡姐
大家坐，大家坐
你们今天能够来找我，我很高兴
让我阿捡很有面子
人说天破都可以补
现在这个时机，你们也是知道的
而且你们从小一起长大
有什么好计较的，省省事吧
我们金泉先动手，是比较不对
不过事情
是从九份红猴那些日本钱牵扯出来的
金泉他说
红猴是想坑他小兄弟的钱
金泉替他小兄弟去讨钱，红猴还不吐出来
事情才发生的
金泉这样说也有道理啊
金泉会跟别人乱来
对我绝对不会说谎
现在红猴人死都死了
也不能出来与金泉对质
再说打架杀人，就像杀猪公送礼有来有往
用茶，用茶…
话说这么多也没有用
现在最要紧的，就是这些钱要解决
不解决不行
照我的意思分三份
你弟弟一份
金泉一份
红猴他母亲年纪这么大了，一定要给他一份
昨天去文清他家
在他家过夜，日记没写
晚上跟他二嫂聊天
听她说文清小时候的事情
二嫂说他们兄弟
二哥最会读书
不过文清最聪明
二嫂说他身体会这样
是老天嫉妒
他二哥去南洋当兵
一直没回来
文清他们一家早就看开了
只有二嫂
每天都把诊所整理得干干净净
针筒，针头，每天都拿去消毒
只有她相信，二哥一定还平平安安的活着
有一天会回来
一回来，就跟以前一样
开始替人看病
开药，打针
听唱片，听贝多芬
大哥
楼下怎么了？
你快逃，外面很多阿山兵要抓你
干你娘，他们抓我什么？
你先逃再说
什么事，有人来抓大哥，我们要走了
走啦，你进去里面
发生什么事？  搜
有人密报你儿子是汉奸  我儿子是汉奸？
有人密报，有人密报就是汉奸啊！
要带去问清楚
你他妈的，你们都是吃稀饭的啊？
你当什么里长
里长难长当啦
难当就可以好坏不分
有人密报的啦，有人密报就是汉奸啊
我是流氓
日本时代被捉去关了又关
你们应先查清楚
这样叫做汉奸吗？
我们会查啦
会查？这是什么意思？
像这样捉就是汉奸，怎么捉得完
会查清楚啦
我们父子是流氓是没错
为什么当流氓？
还不是为了维护整个庄子
免受日本欺负，这样就是汉奸？
这样是汉奸，那你也是汉奸
大人，我向你密报，他也是汉奸
有人密报就是汉奸，这样汉奸怎么捉得完
骗谁啊？
四叔，三叔不知为何昨天被军人捉去了
兵也去捉爸爸，还好爸爸跑得快
只是脚受伤
听说有人密报三叔是汉奸
说他当兵的时候在上海
替日本人做了很多陷害上海人的事
三叔若真如此，也是不得已的不是吗？
阿母说，你台北朋友多
能不能找有头脸的人，想办法把三叔保出来
钱都准备好了
拜托四叔千万要尽快连络
阿雪
我知道
你议会陈先生那里有没有去？
有什么关系嘛
我们是要拜托人家
你为什么要这样说嘛
好啦，好啦
你要这样说就算了
好啦
我会准备
我知道，我会叫人拿过去
阿母
叔叔带客人来了
文良放出来了？文良放出来了？
还没有，我想是不要紧
为什么还没放出来啦
我朋友在台北打听南京来的消息
说台湾人不再用汉奸条例来治罪
所以我相信不要紧
但是还没有发布命令前是不会放出来
所以还要等一段时间，不要紧的，大家放心
先生你要多帮忙
冷静一点
我想找朋友在台北帮忙
看能不能把文良早点放出来
不然这样，麻烦你打个电话给他大哥
跟他讲比较清楚
好
麻烦你接二十四号
好，那就拜托了
谢谢，谢谢
怎么样？
说什么现在台湾汉奸检肃条例要改
干你娘
反正法律是他们设的，随便他们翻起翻落
我们本岛人最可怜，一下日本人，一下中国人
惧人吃，惧人骑，没人疼
来，这边坐
坐啦
失礼
你们正玩得兴致打扰你们
我们阿良，现在被抓进牢里
我知道你们跟机关比较熟
要拜托你们
看能不能过年前把他弄出来
现在，不好意思打扰你们
阿良现在被捉进去了
大哥的意思，希望过年前把他弄出来
他们是说阿良的事情
希望能在过年前把他弄出来
阿良什么时候被抓进去了？我不知道啊
我不知道
阿良被抓，我们都不知道
有什么我们可以帮忙的？
干你娘，事情都是你们搞出来的，还装蒜
你在哭呀！？
你脑子坏了啊？跟他们讲那么多干什么
告诉他们，礼数我懂
东西都准备好了
我大哥说，礼数他知道，东西在这里
美黛，美黛
这边
文良
快点，拿伤药来
碗跟汤匙
文良，怎么被打成这样？
去叫客家人医生来
安静，不要哭
你哭事情怎么做？
安静
拿水来
惠安诊所
医生在吗？，拜托，请快点来
把他嘴扒开