Ob mojem rojstvu je bil
svet veliko bolj preprost.
Bili so samo policaji in roparji.
Na tla! Na prekleta tla!
In ti! Na tla! Ostani na tleh!
Ampak to ni bilo zame.
In potem je prišlo poletje ljubezni.
Hašiš in LSD sta prišla na sceno.
Razbojniki so dobili 12 let za
rop banke za ušivih 10 tisoè funtov
medtem, ko so hipiji dobivali po 1 leto
za tihotapljenje trave vredne 2 milijona.
Paè tako je bilo.
V napaèni igri smo.
Mamila so spremenila vse to.
Zapomni si, nekega dne
bo vse to postalo legalno.
Tega ne bodo prepustili ljudem,
kot sem jaz, ko bodo spoznali
koliko je trg vreden.
Ne milijonov, milijard.
Droga d.o.o.
Priskrbi ljudem kar hoèejo.
Dobro danes, zadeto jutri.
Ampak zdaj smo v sedanjosti.
Torej, dokler se prohibicija ne konèa,
kuj železo dokler je vroèe
Niè nimam proti.
Sem poslovnež, èigar
blago je paè kokain.
Pred desetimi leti je bila droga za
glasbenike in slavne osebnosti.
Bralci Daily Maila so jo prezirali, medtem ko so
se ga nalivali v staromodnih vinskih barih.
Zdaj pa so oni moji najveèji odjemalci.
To je Clarkie. Najboljši na
Cambridgu v kemijskem inženirstvu.
Tako si odplaèuje
svoj študentski kredit.
Danes se pogovarjam le o kilogramih.
Odvisno od tarife,
te pride ali 28 èukov
ali 15 let v zaporu,
kar je veè,
kot jih dobi posiljevalec.
Tako je življenje.
Pomembno je, da se
držimo par zlatih pravil.
Vedno delaj z majhno ekipo.
Drži se k sebi in samo opravljaj
posle z ljudmi s priporoèili.
Kot pri vseh drugih poslih:
pralni stroji, èevlji, fafanje.
Dokler delaš vse po pravilih,
se bodo stranke vraèale.
Kar pa ne pomeni, da ne uporabljamo èarovnije,
ki spremeni dva kilograma v tri.
Ampak nikoli ne bodi preveè pohlepen.
Poznaj in spoštuj sovražnika.
Samo zelo, zelo neumni mislijo,
da je roka pravice kratka.
In kot kuge se ogibaj
glasnih, pozornost
vzbujajoèih, zelenih gangsterjev,
ki želijo slavo in svoje
ime, ki nekaj pomeni.
Pozdravljen, Slavo.
Ja, to je Duke.
Vse je odlièno.
Kje se lahko dobiva?
Noèejo zajebati, ampak vseeno zajebajo.
Za izjavo oèitnega se opravièujem,
vendar odjemalce drži na razdalji.
Zagotovo prinašajo težave.
Kot jih tudi orožje.
Sovražim orožje. In nasilje.
Vendar, kot je neki Rimski general dejal nekoè,
"Èe želiš mir, se pripravljaj na vojno."
To sta Morty in njegov pomoènik
Terry, ki krijeta moj hrbet.
Previdnosti se je Morty nauèil iz prve roke.
10 let je bil za zapahi.
On je moj most do sveta kriminala in
poskrbi, da se promet odvija enosmerno.
Poglej, tam je Amsterdam
in tam je Oofdorfe...
Nimam pojma.
Nihèe ne govori angleško.
-Spravi se v avto. Preprièan sem,
da je v tej smeri. -Premakni se.
-Stavim, da je v tej smeri.
-Saj smo že bili tam.
Ja, ampak še enkrat bomo šli.
Daj nama karto.
Ne zaènita spet.
Kot dva otroka sta.
-Že cel dan tulita.
-Saj ne more biti tako težko.
Koliko prekletih toplih
gred pa je lahko?
Morty.
Terence.
Clarkie.
Zelo, zelo pomembno:
Vedno pravoèasno plaèaj svojim dobaviteljem.
V našem primeru je to G. Jimmy Price.
On je na vrhu piramide.
Plaèaj mu. V celoti, pravoèasno,
brezpogojno in toèno.
Druge priložnosti tukaj ni.
Jimmy je glavni.
Kje za vraga je Gene?
-Kaj pa vem. Raje me vprašaj kaj o športu.
-Koliko je ura pri tebi?
-Toliko kot pri tebi.
-Nikoli ne zamuja.
Zapri gofljo.
Potrpljenje.
Gene je Jimmijeva desna roka.
Z njim je že od vsega zaèetka.
Vsa droga in denar gresta preko njega.
Jimmy mu zaupa.
Dal bi življenje zanj.
Mimogrede, Jimmy bi te
rad videl jutri na kosilu.
Èakaj malo. Je kje kakšna težava?
Zakaj vsi predvidevajo, da je kje težava,
èe se Jimmy hoèe samo pogovoriti?
Mogoèe je samo hvaležen.
Saj bi tudi prekleto moral biti.
Se vidimo pri Stoke Park ob enih.
Tako èudovito je tole.
To moramo storiti hitro in natanèno.
Paul in plima ne bosta èakala.
Vsi si želijo zakorakati
skozi vrata oznaèena "Zasebno"
Zatorej, imajo dober razlog,
da postanejo premožni.
Lastim si delež zelo uspešne posojilnice.
Prinaša mi pošten
zaslužek za dober izgled.
Dolga leta so nepridipravi
poskušali dobiti denar iz bank,
zdaj pa je tvoja težava
spraviti denar v banko.
To pa je delo za G. Singha.
On pere moje perilo.
In èez en teden bo
pripravljeno, da ga poberem
v obliki lepega in èistega
èeka za okrogel milijon.
Posel je vedno bolj uspešen.
Ampak kot sem vedno pravil,
imej naèrt in se ga drži.
Odnehaj, ko si spredaj.
Da prepreèim kakšno
nesreèo, bom odnehal prej.
Ne, imamo pošiljko.
Ja, bolje kot smo
prièakovali, pravzaprav.
Le da so se stvari na
koncu malo zapletle.
Dajmo fantje, hitreje, hitreje.
Èe zamudimo tole plimo,
ne bomo šli do jutra.
Paul, nisi plaèan zato, da nergaš.
Plaèan si zato, da spraviš moj tovor domov.
Pridi, punèi. Je vse v redu?
Pazljivo, ker se maje.
Življenje je tako prekleto dobro,
da ga okusim v svojem pljunku.
Jutrišnje kosilo bom jemal kot
Zadnjo veèerjo in hlinil svoje zanimanje.
In potem bom potiho odšel za vedno.
To je èisti stil.
Prosim, za menoj gospodje.
G. Price je v Ovalni sobi.
-Vaši gostje, G. Price.
-Hvala, Angelo. Dobrodošli. Sedite.
Kako je kaj s tistim Pakistancem,
ki sem ti ga priskrbel?
-Še vedno opravlja svoj posel?
-Raje zelo dobro opravlja svoje delo.
Dobro. Plaèuješ svoje
poštene davke, kaj?
Vsi moramo prispevati svoj delež.
Pozdravi ga v mojem imenu,
ko ga naslednjiè vidiš.
Si laèen? Hrana tukaj ti
povzroèi šèemenje v jajcih.
Jejmo.
V redu.
Vse kar moramo storiti zdaj,
je poskusiti to sranje.
Ne glej mene. Še dotakniti
se jih ne mislim.
Res si ubog pankrt. Prav zares.
-Brian.
-Kaj?
Usedi se, kolega.
Imam majhen priboljšek zate.
Kar postrezi si.
Malo zasebnosti, prosim, Angelo.
Kaj si želiš, sinko?
-Oprostite?
-V življenju. Èesa si želiš?
Poskus za naslov?
Mesto v skupini?
Ne vem, G. Price.
To je zelo obsežno vprašanje.
Seveda, obsežno. Dober odgovor.
Pred leti bi ljudje mislili,
da si homoseksualec,
ker uporabljaš besedo
kot je npr. "obsežno".
-Saj nisi homoseksualec, kajne?
-Nisem.
-Ne zamujaš z najemnino?
-Ne.
Sem kar vedel, da ne.
Niè hudega. Èasi se spreminjajo.
Morda veš zakaj ljudje, kot si ti,
ne morejo opustiti tega posla?
Zato ker zaslužiš preveè
denarja ljudem, kot sem jaz.
Kakorkoli že, naj preidem k bistvu.
Potrebujem uslugo.
Potrebujem nekoga, ki je bolj
prikupen, nekoga s stilom.
Noèem imeti nekega nièvrednega razvpiteža.
Preveè ovaduhov je naokoli.
-Z zadovoljstvom, G. Price.
-Klièi me, Jimmy.
Po resnici povedano, ta usluga
ni zame, ampak za mojega prijatelja.
Kot brat mi je in
skupaj sva hodila v šolo.
Zdaj je pravi prekaljenec.
Postavlja nebotiènike in njegova
žena je plemenite krvi.
Naj ti dam en namig. Eddie Temple.
Ti to ime kaj pomeni?
-Vem koga misliš.
-Eddie ima zdaj hèerko.
Charlie.
Punèica njegovega oèesa.
Èasti zemljo po kateri hodi.
Prava lepotica je tale Charlie.
Njen pravi naslov je,
Charlie Spencer-Temple.
Ampak ne obnaša se kot prava dama.
Zasvojena je z belim
prahom in izbira napaène.
Tu pa vskoèiš ti, kajne?
Poiskal jo boš.
-Poiskal?
-Pogrešajo jo.
Najeti bi moral zasebnega detektiva.
Še to rabim -Bivšega policista,
ki je še vedno na plaèilni lista Scotland Yarda?
Zbežala je iz rehabilitacijske
klinike v West Countriju.
Rehabilitacija.
Tam notri se je zaljubila v nekega
nizkotneža, odvisnika, ki ga klièejo Kinky.
Èe prav vem, sta se vrnila v London.
Še zaèeti ne vem kje.
Tu pa tam smo poklicani,
da opravimo nekaj nad svojimi zmožnostmi.
Temu se reèe žrtvovanje, sinko.
Vprašaj Gena. Vprašaj Mortija.
-Storil bom vse po svojih moèeh.
-To stori in jo najdi.
O napredku obvešèaj G. McGuire.
Imam pa še nekaj opravkov,
ki so bolj v tvoji branži.
Gene ti bo vse povedal.
Je bilo vse po vašem okusu?
-Prekleto odlièno, Angelo.
-Hvala.
Detajli, Detajli.
Stvari za narediti...
"Samo ne muèi me z detajli.
Želim samo rezultate."
-Kdo je že to rekel, sinko?
-Winston Churchill?
Blizu, vendar sem to rekel jaz.
James Lionel Price. Priden fantek.
Se vidimo jutri ob 4.
Povedal ti bom vse o tistem poslu.
Z Dukom sem se zmenil ob petih.
-Kaj pa je z njim?
-Pravkar je poskusil eno.
To je super Extasy.
Zaslužili bomo milijone!
Me ne briga. To je moj prostor.
Spravi te tablete in tega
prekletega idiota od tu.
-Ne morem si privošèiti, da me dobijo.
-Paul, pomiri se.
Z Genom sem zmenjen, da bo
prišel s kupcem.
Na, vzemi eno, da se pomiriš.
Gene, zakaj sklepamo posle z Dukom?
Ja, zakaj se ukvarjamo s tem norcem?
Pravi manijak je. Ostanek starih èasov je
in spada v prazgodovino.
Bi lahko vidva utihnila?
Z njim se ukvarjamo,
ker ima 1 milijon tablet Ekstasija
z zelo visokim nivojem MDMA, v redu?
En milijon?
Gene, to je veliko tablet.
Koliko je davka na to?
-Jimmy hoèe 50%.
-Ta scena na parkirišèu mi je všeè.
Ah, seveda. Vozi rumenega
Range Roverja, zelo bistroumno.
Pomiri se. Odleglo ti bo,
ko dobiš svoj denar.
Koliko sploh lahko
zapraviš na takih stvareh, Gene?
Pridite.
In ne zajebavaj Duka.
Jimmy ga noèe preveè jeziti.
Kdo? Jaz?
Ne pogovarjaj se z mano,
kot da sem nekakšen ulièni ropar.
Duke, ne jemlji tega osebno.
To je vendar le posel.
Ti bi rad vedel koliko
so te tablete vredne.
Ja! Prekleto! Prosim!
Samo zato ker stanejo
5 na komad na bolšjem trgu,
ne misli za božjo voljo, da so vredne milijone.
Ker niso.
Priskrbeti si moramo kupca.
Oni jih morajo razdeliti v manjše pakete
in poiskati prave ljudi.
Še prekletemu aspirinu povzroèaš glavobol.
Potem imaš nihanja v valuti, policijsko
aktivnost, reklame sovražnega tabora.
In zdaj mi povej, kdo ima
tak denar za milijon tablet?
-To je nategovanje!
-Slasher, zapri!
-Duke, vsi hoèemo sklenjeno dobro kupèijo.
-Kolega, kolega, kolega.
Poglej, ta pošiljka tablet je
z lahkoto vredna 5 milijonov.
-5 funtov vsaka!
-Se morda šalite?
To ne gre tako!
Ne ponavljaj mi tega!
Imam nekaj primerkov.
V stikih bomo preko Gena, v redu?
Ne bi bil tako drzen,
èe ne bi bilo Gena ob tebi.
Ja, ampak ga ima, kajne?
Kje so teli opiènjaki
dobili 1 milijon tablet?
Ne skrbi za to.
Lahko poskrbiš za njih?
Poznamo nekoga na severu,
ki jih bo kupil.
Morty, zmeni se z sestanek
s Trevorjem in Shanksom v Liverpoolu.
Kar me najbolj muèi je,
katero barvo Astona naj vzamem.
Ker ga boš oèitno ti vozil,
potem zelenega.
-Zelenega?
-Ja.
Mislim, da je to malo dolgoèasna izbira.
Kaj pravite na to, dekleta?
Èrnega. Ja, èrn.
Èrna je barva mrliškega vozu ali taksija.
Ne bodi tako staromoden.
Èrna je èudovita ideja.
Pozdravljeni. Poglej kdo
je prišel. Pridruži se nam.
-Se lahko pogovorimo?
-Naš dolgoèasni posrednik je prišel.
Hugo, za menoj.
Ne zbežite mi.
Popijte še malo šampanjca.
Še posebno ti. Všeè mi
je, ko si pijana.
-To si mojster tega.
-Kaj naklepata?
Ukvarjava se z
nekimi Ameriškimi ptièkami.
-In kdo sem danes jaz?
-Oxfordski grof.
-Prekleto dobro.
-Torej o kakšnem poslu se pogovarjamo?
-Malo nenavadno, ampak vseeno.
Ali mi lahko nekoga hitro najdeta?
-Kako hitro?
-20 èukov hitro.
Zavzela se bova zato.
Zelo lepo.
Predvidevam, da je to njen fant?
Kaj ni to malo nenavadno zate?
Kaj se dogaja?
-Ni važno. Lahko raèunam na vaju?
-Seveda.
Ne bo problema.
Z vsemi odvisniki je enako.
Samo nekaj funtov jim vržeš in že zapojejo.
-Je še kaj drugega?
-Ne.
No potem pa morava nazaj na delo, stari.
Glej...
V redu, kolega. Jaz
sem Dukov neèak, Sidney.
Se me spomniš? Sidney.
Sidney. Ja. Kako si kaj?
Pravkar odhajam. Lep veèer ti želim.
Kako gre?
kaj delaš tukaj?
Slišim, da sodeluješ
z mojim stricem Dukom.
Zakaj tega ne poveš kar vsem?
-To je Tammy.
-Kdo je tvoj prijatelj, Sidney?
To je dober prijatelj mojega
strica Duka. Pravkar odhaja.
Ostani še malo in
popij kaj preden odideš.
-V redu potem.
-Imam VIP in zato dobro mizo.
Karizmo pa ima.
Vem, da je moj stric,
ampak ne moreš zanikati.
Èe potrebuješ kaj, mi samo povej,
ker imam dobre veze tukaj.
Èe potrebuješ nekoga, sem jaz pravi za...
-Bi èrtico?
-Kaj?
Rekel sem, èe želiš èrtico?
Ne, kolega. Kar sam si postrezi.
Ljubka je, kajne? Prava ljubica.
Prav imaš.
Siddy, ljubi, naroèi mi pijaèo.
Sidney, bilo je enkratno.
Se vidimo in hvala za šampanjec.
V redu.
Povejte, ko boste
zadovoljni G. Lucky.
-Vam je prevroèe?
-Imamo dosti dela, Trevor.
-Vsi hoèemo svoj delež
-Povsod je enako -Pohlepni ljudje.
Èisto je, Shanks.
Prav vidva govorita o pohlepu.
Kaj naj bi to pomenilo, Shanks?
No, ne ravno vidva, ampak...
...eni z vašega konca.
Kot da ne vesta.
Noèem koga užaliti,
ampak o èem za vraga govoriš?
Resnièno me preseneèata, vesta?
Ali veš nekaj kar midva ne?
Ne delaj se nedolžnega, kolega.
Ker nisem idiot.
-Nikoli nisem rekel, da si, Shanks.
-Pomiri se Shanks. Resnièno ne vedo.
-Razloži jima.
-Pravkar sem bil v Amsterdamu.
Prejšnji vikend.
Po vsem mestu se širijo govorice,
kako je neka tolpa z vašega konca,
ki jo vodi norec z imenom Duke...
-Gazza, pojdi in najdi preklete tablete.
-V redu. Pridite. Poglejmo tukaj.
Nategnili so neke srbske preprodajalce.
Ti si prvi, ki je
dovolj nor, da krade meni.
Tiho.
Ampak nisi pa prvi,
ki kaže pištolo vame.
Zapri ali pa bom zadnji.
Prekleto.
Imeli so sreèo in
naleteli na ogromno pošiljko
Jackpot. Na milijone jih je.
Poèakajte me tukaj.
Pazi na njih.
-Izgleda pretežko zate, ljubica.
-Odjebi.
-Zakaj je ne odložiš?
-Zakaj raje ne utihneš?
-Majhna punèka, ki se igra igrice z orožjem.
-Jaz že nisem majhna punèka. Utihni!
-Vsa se treseš.
-Odjebi!
-Samo poglej svojo roko.
-Odloži jo.
-Zakaj me ne poslušaš?
-Sedi pri miru!
-Odjebi!
Punèi, punèi, punèi!
Pridi sem. Pridi Sem.
Pomiri se, pomiri se.
Ne bo ostalo pri tem, verjemi mi, G. Duke.
Gazza, pojdi in naloži tablete.
Ampak so imeli smolo,
da so naleteli na preklete vojne zloèince.
Množièni umori, etnièno èišèenje.
Pravi norci.
Išèejo jih Združeni
prekleti narodi. Pomisli.
Naj se razjasnimo.
Duke nima prav prekleto
niè z nami, razumete?
V Amsterdamu pravijo, da ima.
-Vaša imena imajo.
-Kaj?
Govorice pravijo, da je na
delu njihov glavni fant. Ime mu je...
Zajebali so nas.
Poišèi odgovornega in
prinesi mi njegovo glavo.
Njegovo glavo!
Njihov posebnež
seka ljudem glave in jih
prinese nazaj šefu.
Tem nacionalistom se gre za èast.
Ne morejo dopustiti,
da jih je nekdo prinesel okoli.
Ampak mi nimamo niè s tem.
Ok, mi vam verjamemo.
Kako mislite, da izgleda,
ko nam hoèete prodati to pošiljko?
Neugodno.
Torej veš o èem se pogovarjamo?
-Ukradeno blago.
-Torej jih noèete?
Sedi, prijatelj. Naj se ne prenaglimo.
S kolegom morava malo premisliti.
Ne premišljuj predolgo.
Nekdo bo še mrtev zaradi teh tablet.
Saj je že.
V tem je težava, šaljivec.
Zaradi tega klinca Duka smo
izpadli kot idiotski amaterji.
Sem rekel, da bodo težave z njim.
Ampak ne bo me pokopal z njim.
Poskusi še enkrat dobiti
Gena. Kakšna situacija.
-Ne dviga, Mort.
-OK.
Poskusi Jimmija na domaèega.
-Si preprièan?
-Ali ga že misliš poklicati?
-Kam gremo, Morty?
-Nazaj v marino.
-Nekdo bo dobil prekleto zaušnico.
-Ja, Morty. Že preklet èas je, da jo.
Paul?
Zanimiv naèin. Likalnik ti žge luknjo prsih,
dokler ti ne zavre srce.
Paulie bi jim povedal vse po tem, kajne?
Vidiš, to se zgodi,
èe posluješ z norci.
Clarkie, malo poizvedi
naokoli, ampak zelo po tihem.
Izvedi v katero luknjo se je Duke zavlekel.
Potrebovali bomo garancijo.
Kaj ti je dalo prekleto idejo,
da me klièeš domov in pušèaš sporoèila?
-Jimmy, bilo je nujno.
-Ne klièi me Jimmy!
In kaj ti je hodilo po glavi, da si rekel Duku,
da tablete niso vredne sranja?
Sploh se ne zavedaš
koliko težav si povzroèil.
In ne prepušèaj,
tistima dvema tepcema.
da najdeta tisto kurbo Charlie.
Sem ti prekleto rekel,
da to osebno storiš!
Poslušaš?
Najdi kupca za tiste tablete.
Oseba, ki je skrbela za prevoz teh tablet,
je doèakala bridek konec.
Me prav niè ne briga!
-To je bilo pa hitro.
-Moram ti povedati, da je notri zelo usrano.
-Kinky je še vedno tu?
-Ti ni Tiptoes povedal?
Povedal kaj? Si ga izpustil?
Ne, nisem. Tu je.
Kinky.
Še vedno hoèem biti plaèan.
Torej, èe sem prav ocenil situacijo,
se boste vi trije zadetki kmalu tresli.
Pravzaprav se že, kajne?
Ampak pripravljen
sem vam narediti uslugo.
To lahko naredimo na dva naèina.
Mislim, da vam bo všeè lepši naèin.
Ker grši naèin bo izgledal tako,
da vas bo moj prijatelj
prijel in vrgel skozi okno.
Torej, je bila Charlie tukaj s Kinkijem?
Ja, tukaj je bila pred parimi dnevi.
Kinky se je prikazal s petimi èuki.
-Kdo je dal Kinkiju 5 èukov?
-Ne vemo.
Kar naprej sta se prepirala. Ona je dejala,
"Ali res misliš, da je tako enostavno
vzeti 5 èukov?"
Ampak ona je bila še vedno zadeta.
Kje je zdaj?
Brighton. Prosila je
Kinkija naj gre z njo.
Prejšnjo noè sem slišal nek èuden zvok.
Pogledal sem, a je bilo pretemno.
Ampak sem videl nekega starija obleèenega
v èrno, kot iz kakšnega kung-fu filma.
-Ne brigaj se zanj. Nor je.
-Tišina.
Povej mu naprej.
Kakšen stari?
Ne vem. zaspal sem.
Naslednje jutro nje ni bilo
veè in Kinki je bil mrtev.
Hoèeš reèi, da je
nekdo fental Kinkija?
Kinky se ga je preveè zadel.
Vedno je bil pohlepen.
Z lastnimi oèmi sem videl, èlovek.
Preveè cracka si kadil!
Zapri usta!
-Ti bizgec!
-Tiho!
Zgrabi denar!
Morty! Morty!
To je sumljivo.
Tisti fant govori o umoru.
Nesmisle pravi. Pojdi v
Brighton in dokonèaj svoje.
-To je zelo sumljivo.
-Podvojil ti bom vsoto.
-V redu. In 10 èukov, ker sem našel Kinkija.
-Nismo se tako dogovorili.
-Ja ali ne?
-Ja.
Reševalno, prosim.
185 Kirby House, Kings Cross.
Mrtev fant. Vrata so odprta.
Moje ime...?
185 Kirby House.
Nisem zadovoljen.
To sranje je izven nadzora.
Spravi zadeve k redu ali pa bom jaz tebe.
Morty, Kinky je vzel
preveliko dozo. Niè drugega.
Charlie se je zbudila, se prestrašila
in pobegnila v Brighton.
Cody jo bo našel.
Grem iskat svež èaj.
Morty?
Si to ti?
Kje si se pa skrival?
Prekleto. Kaj pa delaš tu?
Zdravo, Freddie.
Torej...
...G. Mortimer.
Saj lahko daš par funtov
zaradi starih èasov, kajne?
Izgledaš dobro oskrbljen.
Poglej to, saj je založen.
Lahko morda 5 kajne...
...kolega?
-Naj bo kar 10 potem.
-Ja.
Deset...
...lepa...
...okrogla številka.
Kaj je narobe?
Kaj se dogaja? Si bil odsoten?
Ja. Deset prekletih let.
Boš speljal? Ali pa rabiš rdeèo luè?
Ustavi se, Morty.
Dovolj. Dovolj je dobil.
-Jaz bom rekel kdaj ima dovolj.
-Kaj za vraga?
Ampak raje kar pozabiva na to.
Raje pojdiva na èaj, G. Hurst.
Kaj za vraga?
Žal mi je za tisto prej.
Nekaj èasa me ne bo naokoli.
-Jaz sem.
-Živijo.
Pridi gor.
Vrata bom pustil odprta.
-Kako kaj današnji dan?
-Zelo prekleto smešno.
Si kaj jedel?
Kitajsko bom naroèil.
Ne, v redu sem, hvala.
Gene, kdo za vraga je Freddie?
Operiral je z mano,
Mortijem, Jimmijem.
V tistih èasih nas je vodil
tip z imenom Nori Larry.
Ustrelili so ga, kajne?
Malo je bil nor.
To je podcenjevanje.
Bili so ena zmedena drušèina.
Vedno so se ukvarjali z drogami.
-Prav tako se niso skrivali pred nièemer.
-Ljubim te.
Vsakega so lahko pritisnili,
ki se ni mogel zateèi k zakonu.
Ni problema. Fantje
bodo vedno fantje.
Dokler se eden izmed njih, Kilburn Jerry...
...ni ustrelil.
Kar je pomenilo malo zagate.
Obupanci paè niso mogli
raèunati na zakon ali reševalce.
Morty, se je iz nekakšne
nore zvestobe,
prostovoljno javil, da se reši trupla.
Brez glave je bil. Ampak stvari
so se zasukale v napaèno smer.
Larry je rekel Freddie
Hurstu naj mu pomaga.
Pri rdeèi luèi je imbecil
zaspal za volanom,
zaradi pijaèe in droge.
Morty je bil še vedno v kombiju
skupaj s truplom brez glave Jerry Killburna.
Biti èrnec je bilo še huje kot biti Irec.
Spravili so nanj.
Freddie je dobil 3 leta
kot pomagaè in za molèanje.
Morty je dobil 10 let, ker je
Freddie Hurst zaspal?
Pa vendar ni spregovoril.
Ker ni spregovoril, si je
zaslužil veliko spoštovanja.
Vse zato, ker je neki fant naredil samomor,
zaradi psihopatskega norca.
-Kdo?
-Ampak ti, prekleta svinja!
Larry.
-Nori Larry je bil gej.
-Nikoli ni bil gej.
-Larry je pravil...
-Fukanje žensk je za prdce.
Torej, kdo je poèil Norega Larrija?
Fant?
Možno.
Larry je zlahka pridobival sovražnike. Preveè
grdo se je obnašal do ostalih hetero kolegov.
Zame ni treba.
Poslušaj me zdaj,
naj ti nekaj razložim.
Freddie je na intenzivni,
ker ima možganske krvavitve.
Ti si bil prisoten, kar
pomeni da si sodeloval.
Èe Freddie umre,
sta ga najebala z Mortijem,
ali pa prièaš proti njemu.
Premisli o tem.
Veš kaj, pa bom vseeno enega.
-V redu fantje.
-Kje je Duke?
-Ne vem.
-Kako misliš?
-Ne vem. Mislil sem, da je tukaj.
-Pojdi že in ga poišèi.
Verjetno nekje uživa medtem,
ko moramo mi paziti na tele.
Gene, kaj za vraga naj
naredim glede teh Srbov?
Pridi sem. Nekaj imam zate.
-Potreboval boš kakšno.
-Jebemti, Gene.
Upam, da res ne.
Me hoèeš dobro prestrašiti?
Kar hoèem reèi je,
da sovražim orožje.
Èeprav je tale kar lepa.
Ali je iz druge svetovne?
Hej, stran obrni cev.
Za božjo voljo.
Daj, da vidim,
èe je polna.
Izgledaš kot, da bi
lahko to storil miže.
Saj lahko in tudi poènem.
Zelo me sprosti.
Dobro je tudi za meditacijo.
Meditacija je koncentracija
na nepotrebne stvari s sprednjimi možgani,
zato da se lahko
ostali deli sprostijo.
In ti se sprostiš z orožjem.
No, vèasih.
Poslušaj. Vem,
da to ni tvoja stvar.
Ampak èe misliš kdajkoli koga ubiti,
tega ne povej živi duši.
-Kdo je to?
-Ime mi je Dragan.
Kako si dobil to številko?
Paul mi jo je dal... na koncu.
Verjamem, da imaš stvari,
ki pripadajo mojemu delodajalcu
in da si ti tisti s katerim
bi moral govoriti o vrnitvi pošiljke,
katero je ukradel
tvoj sodelavec Duke.
Dragan, Duke
nima prav niè z mano.
G. Duke je prišel v Amsterdam
in rekel, da dela zate.
-Poslušaš?
-Dragan...
Imam idejo. Zakaj
se ne oglasiš za zajtrk?
Iztisnil bom malo pomaranènega soka in
pogovorila se bova kot odrasla.
-Kako se to sliši?
-Sliši se zelo gostoljubno.
-Veš kje živim?
-Ne.
No, potem pa odjebi.
Duke je pogrešan.
On je prekleta utež.
Policija je povsod. To naj
bi šlo kot po maslu.
Pomiri se, Gazza.
Preprièan sem, da je z Dukom vse v redu.
Kakorkoli, imaš še 48 ur, da mi najdeš
kupca ali pa jih pošljem nazaj, v redu?
Poslušaj me.
Ne poèni neumnosti, Gazza.
Ne muèi se.
Potuhnili smo se.
Ne jemlji to osebno,
ampak ne zaupam ti.
Poslušaj, pravkar sem govoril z Gazzo.
Prava cmera je. Grozi,
da se bo znebil tablet èez 48 ur.
Med tabo in tistim Dukom,
je obljubil Jimmiju dobro plaèilo.
-Zato se spravi na delo
-Jimmiju sem rekel, da bom poskusil...
Vaju je spravil skupaj.
Tebe in Duka.
To je njegovo delo.
Èe vidva ne moreta sodelovati,
on prièakuje svoj denar kakorkoli obrneš.
Tak je posel.
-Upam, da si razjasnil situacijo temu Draganu.
-Ja. Rekel sem mu naj odjebe.
Kaj? Prosim reci mi,
da se šališ.
Zaèenjam obžalovati to potezo.
Moramo najti Duka in
tiste preklete tablete.
Ne moremo se zanašati na te opice,
da poklièejo Gena, kadar jim paše.
Iskali smo povsod in
ni jih na spregledu.
Cele njegove tolpe ne najdete?
Mogoèe jih je pa tale Dragan
že našel in opravil svoje.
No, še nekoga lahko poklièem.
Išèita naprej.
Poèakaj. Nama boš prepustil stvari?
Ta Dragan klièe mene.
Jaz sem njegova tarèa.
In èe ne najdemo Duka,
potem je z vem konec.
-Jaz sem. Prijatelj Sidneya
-Živijo.
-Kaj si rabil tako dolgo?
-Bil sem zaposlen.
-Slišim kot, da si pravkar vstala?
-Ne prav dolgo nazaj.
-Torej, kdaj te lahko vidim?
-Kaj poèneš sedaj?
Niè. Ravno ležim na postelji in
premišljujem kaj naj delam.
-Še vedno si v postelji?
-Ja.
-Ležiš tam gola?
-Vse kar imam na sebi je tesna majica.
Poslušaj tole.
Kaj je bilo to?
Pravkar sem drgnila
telefon ob svojo ritko.
Ti je bilo všeè?
Kako sveže je tole jutro.
Samo poglej moje bradavièke. Stojijo pokonci
kot majhni vojaki. Le kaj naj storim?
Tammy, zakaj se ne dobiva takoj?
Rezerviral bom mizo za kosilo.
Hotel pri Sv. Martinu.
Ne skrbi za mizo.
Imela bova sobno strežbo.
-Ja, OK.
-Ena ura.
Samo malo.
Sranje.
Daj mi že mir, Sidney.
Ob živce me spravlja.
-Upam, da ga ne prièakujeva?
-Prezaposlen je s prilizovanjem Duku.
Ne, pri tržnici Greenwich, zato se lahko
sprostiš. Ne bosta naju motila.
Potrpljenje. Dobre stvari
èakajo tiste, ki èakajo.
Poèakaj.
Zdravo, jaz sem. Jaz sem.
Utihni in poslušaj.
Sidney, Dukov neèak dela pri
tržnici Greenwich. Pojdi pogledat.
-Sobna postrežba.
-Glej za tistim rumenim Range Roverjem.
OK.
-Vaš šampanjec, gospod.
-Saj nisem naroèil...
Samo trenutek, G. Troop. Hoèem slišati,
kaj ima za povedati ta baraba.
Jaz sem Jimmijev
stari kolega, Eddie Temple.
-Prekleto!
-Rekel ti je, da poišèi mojo hèerko.
Da jo izslediš,
kot kakšno žival.
Rekel je, da ste ga prosili za pomoè
G. Troop lahko najde kogarkoli
na tem planetu v 10 minutah.
Èe bi storil kaj žalega moji
hèerki, bi v trenutku letel èez.
Pridružil bi se Kinkiju,
ki je mislil, da lahko pobere
mojih 5 èukov in me prinese okoli.
Kakšna predrznost.
Kako si upaš?
Jimmy Prica poznam že 45 let.
Splaèa se ga imeti na oèeh.
Morda veš kaj je Remora?
-Da.
-Oh, tako?
No, Jimmy mi je plaval
ob boku vse moje življenje.
Mislil sem, da bo uporabil
kakšnega vzkipljivega psihopata.
Ampak dal sem te pod
drobnogled, sinko. Pameten fant si.
Ampak družiš se z zelo slabo družbo.
Vsako leto prirejam turnir
golfa v dobrodelne namene.
Pravi dogodek za druženje,
èe se lahko tako izrazim.
Rad povabim Jimmija. Nekaj mojih
prijateljev meni, da je zelo smešen.
Jaz èastim. Pijaèa za vse.
Šampanjec.
Ampak zdaj sem se rešil zagate, da
pripravim kakšen spektakel za svoje kolege.
Jimmy, kot ponavadi,
je oprezal za govoricami
in tako sreèal ministra za
razvoj neke banana republike.
Iskali so investitorje po zahodnih državah.
Imajo ogromne zaloge naravnih virov.
Prava naložba za pravega èloveka.
Iz Timbukta so poslali nekoga,
ki mu je razložil vse do potankosti.
Dobièek, delnice, dolgoroène in
kratkoroène naložbe
Celo za èastnega državljana so
ga naredili -èlana njihovega plemena.
Kar pa nismo vedeli,
dokler se ni vse konèalo v solzah,
ki so imeli nadzor države
izven obmoèja rudnikov...
Slaba novica za najino
majhno investicijo, Jim.
Komunisti so se prebili skozi.
Do prestolnice bodo prišli
brez veèjega napora.
Na kakšnih drogah pa si?
Dobil sem sporoèilo,
da bodo zrušili vlado.
Izvršili bodo milostni strel.
Sem rekel Jimmiju.
-Z vsem je konec.
-Za božjo voljo!
-Pomiri se.
-Spravi moj denar ven. Hitro!
Kot da je to nekakšen
otroèji šparovèek.
Razložil sem mu, da to ni mogoèe.
Mislili smo, da smo kupili vlado.
Mogoèe je nekdo ponudil veè.
Pozabi na to.
Paè nekje dobiš, nekje zgubiš.
O kakšni vsoti govorimo?
Saj je samo ušivih pol milijona, Jim.
-Veliko veè kot to je.
-Koliko?
-13.
-13 kaj?
-13 milijonov funtov. Oplel sem
-Si mar popolnoma znorel?
13 milijonov funtov!
Kako si lahko tako zabit?
Lepo so te nategnili.
Na suho.
-Tako kot nekega Jenkija, ki je kupoval
London Bridge. -Ne govori tako z mano.
Obtožil me je napeljevanja.
To ni nobeno nakljuèje,
da sem jih sreèal na tvojem turnirju.
Popolnoma se ti je strgalo.
Rekel mi je naj grem v
Zurich obiskati ministra,
ki uživa v La Maison Grande
Veliki debeli prasec.
Sedi na Jimmijevem majhnem jajcu.
Jimmy je mislil, da bo imel Charlotte za talko
medtem, ko boste vi šli po njegov denar.
Mali Jimmy je bil tako neumen,
da je mislil, da ne more zgubiti tako.
Oprostite, kaj?
Èe bi ti našel Charlotte,
bi on imel svojo talko.
Èe pa bi jaz našel tebe,
kako jo poskušaš najti,
bi zanj opravil umazan del posla.
-Še vedno vam ne sledim.
-Vajini življenji sta nerazdružljivo povezani.
Našel sem nekaj zelo
zanimivega o Jimmiju.
Nekaj kar sem dolgo sumil.
Ampak naj ti to razloži Jimmy.
Za menoj.
Ne dvoumno si bil žrtev
njegove slavne
"skupaj sva hodila v šolo" rutine?
Drugi tip je Albert Carter.
Še ena pretkana svinja
iz starih èasov.
Èlan regionalne kriminalistiène enote.
Lepo se usedi, sprosti in uživaj.
Ni veè tako kot je bilo vèasih.
-Vsi so spregovorili.
-Kaj ne poveš, Jim.
Previdno se moram boriti s kolegi
iz oddelka za anti-korupcijo.
-Prekleti psi. 10 èukov?
-Takšna je tarifa, Jim.
Deset. Komaj vredno truda.
Samo doloèena vsota denarja
je v skladu za ovaduhe.
Kaj pa Gene?
Ali kaj sumi?
Kaj? Da še vedno delam za
prejšnjo družbo? Poslušaj. Gene...
...je preveè zvest za svoje dobro.
-Kar ne morem verjeti.
-Verjami.
-Ker to se je zgodilo.
-Kje si dobil to?
G. Troop je posnel tole.
-To je eden izmed njegovih hobijev.
-Ne morem verjeti.
Kaj noèeš slišati kaj
ima Jim za povedati o tebi?
Enega imam za vas.
Oèišèenega in pripravljenega za v lonec.
-Samo daj nam ime in ni ga veè.
-Ob pravem èasu.
Noèem, da izgleda, kot da sem imel kaj z njim.
Samo s poti ga hoèem.
Sveži, mladi pritlikavec.
Eden izmed novih, kajne?
Pravi, da bo kar šel v pokoj.
Hoèem, da dobi 12 let.
Èe bo imel na sebi kilogram prvovrstne robe,
bo dobil najmanj dvomestno cifro.
-Osebno mu jo bom podtaknil
-Sliši se osebno.
Nekaj denarja ima.
Prav mi bo še prišel.
Že od vsega zaèetka sem mu
podtaknil podkupljenega raèunovodjo.
Prekleti Pakistanec.
"Še pogrešali ga boste,
ko ga ne bo veè, G. Price."
Si ti tisti sveži, mladi pritlikavec,
ki se misli upokojiti?
Še sanjalo se ti ni kaj
je naklepal Jimmy, kajne?
Kako pa misliš,
da taki usranci preživijo?
Jaz sem pa že mislil, da bo tako
pameten mladeniè, kot si ti, to vedel.
-Ali lahko obdržim to?
-G. Troop.
Hvala.
Izgleda, da smo prišli.
Dober konec mesta.
Imel bom odprto oko. Moram leteti domov.
Se umiti in poèesati.
Nocoj je opera.
Prekletstvo Fausta.
Èlovek prodal dušo hudièu. Vse se konèa
v solzah. Taki naèrti ponavadi vsi.
Še ena stvar, mladeniè.
Vedno imej v mislih, umetnost dobrega
posla je biti dober posrednik.
Pa-pa.
Jebemti!
-Imam ga.
-Koga?
Sidneja, se spomniš?
Rumeni Range Rover?
Izgleda, da so ga poslali po hrano.
Dobro. Povej Mortiju.
-Torej kaj zdaj?
-Poklièi Mortija.
Utihni in poslušaj.
Niè veè zmerjanja in igric.
Èe ne dobim svoje
pošiljke nazaj, si mrtev.
Dragan, malo sem
se pozanimal o tebi.
-Ugotovil sem katere ljudi predstavljaš.
-Dobro.
Lahko te usmerim
k blagu tvojega šefa.
-Pridi v moj hotel...
-Poglej...
-Raje se sreèajva na kakšnem javnem mestu.
-Nimaš se èesa bati.
-Sem razumen èlovek.
-Dobil sem ravno nasprotne informacije.
Sreèava se lahko...
Sreèava se lahko pri
Greenwich Park Observatoriju.
-Vsak taksi ve kje je to.
-Znam brati zemljevid.
-Jutri. Opoldne.
-Jutri ob 12h.
Pridem.
Kako neolikano, G. Dragan.
Pri Conditions Red tam dol.
Zelo ustaljeni so.
Še premaknili se niso.
Samo poglej tistega spredaj pri vratih.
Od nekod ga poznam.
To bo lahko nevarno.
Kaj pa tisti v rdeèem?
Mehaniki.
Zamenjave se gredo.
Kamioni prihajajo ene barve in
pridejo ven druge.
Ampak nimajo niè z Dukom.
-Jebemti, samo poglej tega.
-Kdo je to?
Nima veze. Druge opravke imam.
-Ostani tukaj. Èe se tablete premaknejo,
me poklièi. -V redu.
-Dan in noè, Terry.
-Kako misliš "noè"?
-Že ves dan sem tukaj. Naj Clarkie pazi ponoèi.
-Dan in prekleto noè. Razumeš?
Pozdravljen, mladeniè. Hvala, ker si
prišel ob tako kratkem povabilu.
Upam, da se ne poèutiš,
kot da sem te poklical. Kako si?
Zelo dobro, G. Temple.
Hvala za skrb.
-Kako pa vi?
-Zelo dobro.
-Kakšna je bila predstava Fausta?
-Zapletena.
Kako družina?
Kje pa smo? Pri Gestapu?
Znano je, da vèasih
pogovore delite z drugimi.
Hoèemo biti pametni, kajne?
-Kako naj vem, da nisi ožièen?
-Nisem.
No, potem si bova morala
zaupati, kajne? Sedi.
Razmišljal sem po tistem
pogovoru onega dne.
Tvoje tablete. Koliko hoèeš za njih?
Že imam kupca.
Ravnokar zbira skupaj denar.
Še vedno premišljam.
Minilo je le 3 dni.
Zakaj za vraga se ti mudi?
-Koliko misli plaèati?
-To je zaupno.
Ne bodi idiot.
Lahko ponudim veè.
Zelo znan je.
Slabo znamenje.
In ta Srbski norec, ki te zasleduje.
Èe vam jih prodam, potem bom moral razoèarati
njega. In njega definitivno ni pametno...
Prekleto veliko uslugo sem ti naredil,
ko sem ti povedal za Jimmija
Mislim, da mi dolguješ.
Dva in pol milijona.
Torej, èe ti ponudim 3 milijone,
potem bomo vsi sreèni.
Naj ti podam svoje mnenje.
Te tablete lahko prodaš komur hoèeš.
To je tvoja pravica.
To je tvoj posel.
Ampak povem ti,
da bom zelo, zelo nezadovoljen,
èe jih ne prodaš meni.
Razumeš?
OK, G. Temple. 3 milijone.
-Moj kupec ne bo zadovoljen.
-Jebeš ga. Bo že preživel.
Potreboval bom nekaj pomoèi.
Nekoga, ki lahko poskrbi za mojo
težavo. Nekoga, ki je priroèen.
Ustavi konje.
G. Lucky se tudi malo ukvarja s tem.
Noèem vedeti o èem je stvar.
Samo povej mu kdaj in prišel bo.
Hvala, Trev.
Oprosti mi.
G. Temple.
Dostavi jih v moje skladišèe
Kdaj boš utegnil?
Ponedeljek. Ne,
torek, najverjetneje.
Torek? Pa èeprav ti plaèam veè?
Anglija! Tipièno. Še preprodajalci
ne delajo ob vikendih.
To so dobre novice.
Gene bo bolj vesel.
Ja, vse je pod nadzorom.
-Cody še vedno teèe za svojimi desetimi èuki.
-Ja. Ga bom poklical kasneje.
-Hej, Geno, kaj se dogaja?
-Imam nekaj dobrih novic.
Ja? Na primer?
-Ti morilska baraba!
-Odpri prekleta vrata!
-Ne vmešavaj se, Morty.
-Gene!
-Umor? Kdo je mrtev?
-Jimmy.
Ubil ga je.
Odpihnil mu je glavo.
-Odpri ta prekleta vrata!
-Zakaj?
Odpri ta prekleta vrata!
-Spravi se z njega.
-Ne, poslušaj, poslušaj. Samo poslušaj.
Poslušaj me, Morty.
Dobil sem sporoèilo od nekega policaja.
Vèeraj so našli Jimmijevo truplo.
V njegovem vrtu.
Ta zvita baraba ga je.
On že ni morilec.
Nekdo se je zmotil.
V redu, poglej. Tule. Poglej.
Preberi. Naglas.
"Samo za višje osebje. Enota za preiskavo
umorov. James Lionel Pricea."
Preberi prekleto poroèilo o balistiki.
"Zaèetno balistièno poroèilo.
Orožje ni bilo najdeno. Krogla je razpadla.
Najdeno je eno ohišje naboja."
Pozabil si pobrati ohišje naboja.
Nepreviden si bil.
"...ujema se z orožjem,
ki je bilo uporabljeno
v nepojasnjenem umoru Lawrence Gowerja
znanega kot Nori Larry Flynn."
Poèakaj malo. Že vem. Kdorkoli je ubil
Norega Larrija je ubil Jimmija.
Ne, ne. Pištola.
Pištola je bila ista.
Tista, ki jo je ukradel
iz mojega stanovanja.
-Ti si ubil Norega Larrija?
-Pa kaj potem?
-Tale zahojenec je ubil Jimmija.
-Jezus Kristus!
-Zakaj si ga?
-Bil je ovaduh.
-Policijski ovaduh je bil!
-Jimmy, da je ovaduh? Si prekleto znorel?
-Nekaj boljšega kot to si boš moral izmisliti.
-Doma imam posnetek.
Posnetek Jimmija in nekega
policaja z imenom Albie Carter.
Gene, da slišiva to sranje.
Èe laže, ga bova oba fentala.
G. Mortimer pravi,
da Tylerji tihotapijo strelce
iz Jamajke èez Manchester.
Nekoga v Emigraciji imajo podkupljenega.
Mislim, da nikogar ne zanima,
èe se èrnuhi streljajo med sabo.
Te niè ne skrbijo mrtvi èrnci, Albert?
Kaj pa Gene?
Ali kaj sumi?
Kaj? Da delam za vas?
Preprièan?
Jimmy je bankrotiral?
Zato je speljal to zadevo
z Dukom in Amsterdamom.
Resnièno menim, da moramo
to obdržati zase.
Zares?
Zakaj si ubil Larrija?
Smešno pravzaprav,
ker me je v to preprièal Jimmy.
Jimmy ni nikoli maral Larrija.
Samo poglej ga, kako
razmetava denar. To ni prav.
Hej, ljubim te èlovek.
Videl je prihodnost v drogi in
z njo upravljati kot v podjetju.
Nori Larry ni bil noben poslovnež.
Po tem incidentu s Kilburn Jerrijem...
Tako ja, sinko. Daj ga. Sranje.
... se ga je hotel znebiti.
Nisem imel nobenih pomislekov.
Zato sem ga poèil.
Ampak zakaj si obdržal pištolo?
Vem da se sliši smešno,
ampak bila je moja najljubša.
Upam, da ne govoriš drugim
pištolam, da imaš najljubše.
Torej, kako naprej, šef?
Spat grem.
Ne vem kaj delata vidva.
O tem se lahko pogovorimo jutri.
Oprosti?
Oprosti, prijatelj, kaj si rekel?
Bi lahko zaprl tisto?
Naslednji teden imam izpit.
OK. OK, Žal mi je. samo hotel sem reèi...
Torej, kdaj prispe tarèa?
Tarèa? Tarèa bo tu toèno opoldne.
Kje?
-Toèno tukaj.
-Imaš sliko?
-Ne skrbi.
-Kdo je zaskrbljen?
Imam daljnogled.
Dal ti bom znak.
Od tu lahko še ujamem vlak ob 13:10.
Greva si ogledat položaje.
Potem, ko opraviva svoje,
se poèasi sprehodi nazaj.
Zapomni si, to je sprehod v parku.
Karkoli narediš, samo ne teci.
Prvih 5 minut ne bo
nikomur jasno kaj se dogaja.
Upam, da bo gneèa.
Poskusi ostati miren.
Ne delaj niè,
kar bi pritegnilo pozornost nate.
Ali name.
Potem, me odpelji v podzemno.
Bom že sam poskrbel zase.
Tam.
Èas?
Šest do dvanajstih.
Upam, da ne bo zamudil.
-Mogoèe bo zgoden.
-To bi bilo lepo.
Ali vidiš tistega tipa na levi?
-Velik je in hodi navkreber.
-To je on.
-Si preprièan.
-Za božjo voljo. Poklical ga bom.
Ti odloèaš. Ti si stranka.
-Takoj, ko odgovori, ga poèi, OK?
-OK.
Bodi pripravljen.
Zdaj.
Halo, vam lahko pomagam?
Ne premakni niti mišice.
-Ali imam tvojo zavzetost.
-Da.
Vi Angleži ne cenite
èasti in spoštovanja.
Obièajno ubijam za manj.
Hoèem svojo pošiljko in Duka.
Nimam tvojih tablet.
Samo daj mi en dan.
Ne šèij po meni in mi
pravi, da dežuje.
To bom povedal zadnjiè, zato poslušaj.
-Prinesi mi kar je moje.
-Poglej, Jaz nim... Jezus!
Imaš še en dan.
Se vidiva jutri ob zahodu pri kipu.
Zapomni si, opazujem te.
Kaj za vraga si razmišljal?
S Trevorjevim èlovekom si šel
streljat na tega Srba v parku!
Trevorju se bo strgalo.
Kaj za vraga naj mu reèem?
-Kakšno štalo si naredil.
-Znorel si.
-Misliš, da si gangster?
-Odjebi!
Se hoèeš igrati?
Potem se igraj kje drugje.
Èe se boš igral okoli mene,
te bom spravil v vozièek.
Drži se svoje branže.
Poslušaj. Poslušaj me.
Dragan je že ubil Paula.
Pospravil je Duka.
Pravkar je poslal metek med
Luckijeve oèi. Tam sem bil!
Opazuje naš sleherni korak.
Kdo je naslednji? Jaz?
-Želim si.
-Odjebi! Lahko bi bil ti ali Morty.
Dragan je rekel, da hoèe tablete
in Duka. Kje za vraga je Duke?
Kaj?
To bi ti moral povedati prej.
Duke in Slasher sta
se oglasila prejšnji dan.
Paul je bil ubit vèeraj.
Hitro se moram pobrati od tu.
Hoèem videti Jimmija, takoj.
Tista japijevska svinja je rekla,
da so tablete neuporabne,
po tem, ko ste nas poslali po njih.
Poèakaj malo, ne razumem.
Èe nas boste nategnili bom, prisežem pri
vsemogoènem Bogu, povedala vse policiji..
-O èem govoriš?
-Policijo bom poklicala.
Ni mislila tega. Samo razburjena je.
Zapri gofljo že enkrat!
Sem te pripelje,
èe se hoèeš igrati gangsterja.
Tu notri nisi,
ker si mi všeè.
Poèutim se nekako izpostavljenega.
Zakaj?
Freddie Hurst je še
vedno na intenzivni,
potem ko sta imela
obletnico prejšnji dan.
Prekleto, Duke.
Vsaj enkrat boš za nekaj uporaben.
To je bil Gazza na
telefonu. Zaèenja se.
Pobral te bo ob 9h zjutraj.
Gallows Corner. Poznaš?
Ja.
Zdaj, ko ni veè Jimmija, bodo te
tablete lepo prispevale k moji pokojnini,
zato ne zajebi spet stvari, v redu?
Èe jih boš, si boš želel,
da te je Dragan poèil med oèi, razumeš?
Veliko sreèe.
Hvala.
Odjebi!
Sidney, sem ti rekla,
da ne odgovarjaj na moj telefon.
-Kdo je bil?
-Napaèna številka.
-V redu?
-Zdravo, Sidney.
-Kako gre?
-V redu. Kako pa ti?
V redu sem, prijatelj.
Gazza, ta kraj smrdi. Ven te hoèemo
spraviti. 50 penijev na tableto.
Tako bomo vsi profitirali.
-Mislim, da so vredne veè kot to.
-Zresni se.
Paul je mrtev, Jimmy je mrtev. Duke in
Slasher sta Bog ve kje.
Ta roba ni dobra in Srbi,
katerim si jo ukradel,
te bi ubili za malo malico.
Gazza, policija je zunaj!
-Gazza, ne!
-Gremo, gremo, gremo!
-Daj nam denar!
-Ne meri vame.
-Odloži jo!
-Vstopamo noter!
Gazza, poglej me. odloži jo.
Vse nas boš ubil.
Jebeš! Èoln!
Poèakajte tu!
Jebemti!
Daj no!
-Gazza, poèakaj!
-Pohiti potem!
Spravi se noter.
Je to zame?
Da.
S tvojo pošiljko je konec.
-Dobili so jo...
-Vse vem.
-Kako veš?
-Opazoval sem.
Ne morem verjeti.
Naèelniku se bo strgalo!
V dreku smo.
Spet ste zajebali.
Prekleto.
Prepustite meni, fantje.
Bom jaz razložil inšpektor Coxu,
da so osumljenci pobegnili,
zaradi vaše nesposobnosti.
Èelade dol.
Sva potem poraèunala?
Kako pa je šlo pri drugem opravku?
Uspelo je, v kolikor vem.
Kje je moj ujetnik?
-Vi stare mame, še prehlada ne morete dobiti.
-Gospod, jaz sem...
Utihni, ti...
-Ali je obmoèje zavarovano?
-Da, gospod.
Potem lahko odjebete.
Torej, kje so tablete, genij?
Mislim, da so ravno prišle.
Kaj za vraga?
-Nisem mogel tega pustiti.
-Zelenci.
V napaèni igri si, prijatelj.
Moral bi delati z nama.
-Torej smo poraèunali?
-Ja, smo.
Izgleda, da smo res. Tvoje
tablete so zadaj. Kar postrezi si.
Halo.
Ok. Da, bom.
Rešen si Morty.
Freddie Hurst se je zbudil iz kome.
Dobre novice.
-Ja.
-Dobre novice.
Poslušajte, imam enega za vas.
Irec dobi svojega sina, kako ga snifa.
Rekel je, " Èe te dobim še enkrat,
ti bom zabil nos vanj."
-Imaš tablete?
-V avtomobilu.
Šef te želi videti v svoji pisarni.
Pridi noter. Prisedi.
Tu imaš. Plaèilo.
-Izgledaš pretresen, sinko.
-Ali se zajebavaš z mano?
Ti in Jimmy sta povzroèila mojemu malemu
angelu, Charlotte, precejšen strah.
Šla je v Arizono na
intenzivno zdravljenje.
Tablete bom obdržal zase, kot nadomestilo.
Mislim, da sem upravièen. Enostavno povedano.
Kolièina težav, ki sta mi
jih nakopièila zadnje dni.
Jimmy.
Ubogi mali Jimmy.
V tvoje dobro je,
da se tale zadeva konèa
tukaj, danes. Razumeš?
Karkoli naredim, nima smisla.
Teli bodo prišli pote.
Preveè so stari,
da bi noreli po deželi
in se mi mašèevali. Samo poglej jih.
Trop ubogih, starin.
Uživaš v tem?
Ne. Ravno nasprotno.
Jemlji to kot kompliment.
Ti si brihten mladeniè.
Ta posel je v tvoji
krvi, pod kožo.
Ne boš odnehal, ker si
pravkar zaèel. Zaupam vate.
Nekega dne boš ti na mojem mestu pripovedoval
nekemu mlademu Turku smisel življenja.
In to je, G. Temple?
Se rodiš in trpiš sranje.
Prideš ven v svet in
trpiš še veè sranja.
Priplezaš malo višje in
trpiš malo manj sranja.
Vse do nekega dne,
ko si tam na vrhu
in si pozabil kako
sranje sploh izgleda.
Dobrodošel v torti, sinko.
Ta stvar se konèa tukaj, nocoj.
Razumete?
Denar od drog je lahek in ne boleèina.
Možnosti, kot vidite,
niso v vašo korist.
Lahko noè.
Èe se hoèeš obdržati
v tej igri, moraš biti tu.
V svojem skladišèu z bivšimi vojaki,
ki opravljajo umazana dela,
medtem ko ti daješ lekcijo,
da zmedeš nasprotnike in zakriješ svoje sledi.
Umetnost dobrega posla
je biti dober posrednik.
Spraviti ljudi skupaj. Vedno bom
hvaležen Eddiju, ker mi je povedal to.
Èast in spoštovanje sta vse.
In tole je konec za vas,
G. Duke, kot sem vam povedal.
Veš kaj?
Užival sem v tem.
Kakor v starih èasih, Shanks.
Lep oborožen rop.
V redu? Kam ti pošljem denar?
Takoj ti povem, ko sam zvem.
Še enkrat mi je žal za Luckija.
Ne skrbi. Èlovek je bil tako ali
tako nadležen. Se slišimo.
-Pripravljen?
-Ja. Pojdimo.
Sem res mislil, da mi bo Eddie
dal 3 milijone za tiste tablete?
Vraga sem.
Ampak naenkrat je bila tu praznina,
kjer je vèasih bil Jimmy Price.
In po nekaj dnevih je Eddijev govor
zaèel imeti smisel.
-Angelo. Hvala.
-Hvala vam.
-Ali lahko imamo malo zasebnosti?
-Seveda.
Kralj je mrtev.
Naj živi kralj.
Poèašèen sem.
Ampak zame je
to konec. Odhajam.
Kar je bilo resnièno prej,
je resnièno zdaj.
Imej naèrt in se ga drži.
Preprièan sem,
da se imate veliko za pomeniti,
ampak jaz nimam kaj iskati tukaj.
Moram se dobiti z nekom.
Adiós, amigos.
Paul èolnar.
Kinky.
Duke.
Slasher.
Kilburn Jerry.
Nori Larry.
G. Lucky.
G. Troop.
Jimmy.
Ne želim dodati temu
seznamu še moje ime.
Moje ime? Èe bi ga ti vedel,
bi bil pameten kot jaz.
Ne!
Žal mi je.