-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:fusionprc
校对:fusionprc
千层糕
在我小的时候，世界很简单
只是警察和贼的游戏
妈的，趴下！现在给我趴下！
你！趴下！趴下
我长大的时候，就不是那样了
那时侯有了夏日之恋
大麻和迷幻药出现了
有些坏蛋为了从银行抢劫一万磅
而坐 12 年的牢
和那些坐 12 个月的小混混们在一起
他们走私价值 2 百万的毒品
我是说，算一算，伙计
我们走错了路
毒品改变了一切
永远要记住，总有一天毒品生意会合法
当他们算清楚的时候
他们不会只让象我们这样的人来做的
那是多么大的一个市场啊：
不是以百万记，是百亿记
消闲毒品公司，人们所需要的一切
今朝有酒今朝醉
重要的是抓住现在
那么，在禁令解除之前
要做好准备
我不反对它
我是一个做毒品的生意人
10 年前，查理是明星们的专用品
被那些每日邮报的酒鬼读者们称作魔鬼
现在他们是我的最大客户
这是克拉克，剑桥大学化学系的高才生
喔，他也得想办法还上学生贷款
今天，我只做公斤以上的生意
按照不同的算法
也许是 3 万磅或者是 15 年的大牢
比强奸犯坐的时间还要长
这就是命了
有几条是我们必须遵守的规则
总是用最少的人合作
总是低调，总是和可靠的人做生意
就象卖其他东西一样：
洗衣机，皮鞋，卖淫
只要你不太嚣张，总是会有回头客的
那不是说我们不掺假
但是永远别太贪婪
了解和尊重你的敌人
只有傻瓜才以为警察是群傻瓜
离爱惹事的人远点
那些惹事的，自以为是的小混混们
想以这个来争取光宗耀祖
喂，斯雷沃。是，我是公爵
一切都好，我们在哪里见面？
他们也不想把一切都搞砸
可他们总是把事情搞砸了
请原谅我这么唠叨，但是要离消费者远点
他们肯定会给你带来麻烦
还有枪
我恨枪支，还有暴力
但是就象罗马将军说的那样
“如果你想要和平，做好战争的准备”
毛蒂和他的助手泰瑞，他是我的保镖
毛蒂有过惨痛的教训，他坐过 10 年牢
他是我和犯罪世界之间的桥梁
他保证交通是单向的
看，这是阿姆斯特丹，这是乌多夫
不知道，没有人说英语
- 上车应该走这边
- 上来
- 我和你打赌，肯定是那边
- 我们已经走过那边
对，我们还要再走一遍
给我们地图
喔，别吵了，你们两个
就象和两个孩子一起出去一样
- 你已经抱怨一整天了
- 不可能象这么困难
这里究竟有多少大棚啊？
毛蒂
泰瑞
克拉克
非常重要的是：
回款要迅速
在我们来说，是吉米・彼莱斯
他是最大的供应商
付给他钱，一次付清，
准时，不拖欠，不少付
你没有第二次机会，吉米不会含糊
基恩在哪里？
- 我不知道，给我出到体育题
- 你的表是几点？
- 跟你的一样
- 他从来没迟到过
闭嘴
耐心
基恩是吉米的左膀右臂
跟他已经合作很久了
所有的钱和毒品都由基恩经手
吉米和他是生死之交
还有，吉米想和你明天一起吃顿饭
等一会，有问题吗？
为什么总以为是有问题
他就是想聊聊啊？
也许他想感谢一下，他应该的
一点在斯托克公园见
这太美了
我们得快一点
保罗和他的朋友不会等的
每个人都希望自己的门上
贴上私人办公室的标签
这样，才显得比较富有
我在一家借贷公司里拥有股份
带给我正常收入，在外面看来好一些
很多年前，劫匪们想尽办法从银行里取出钱
现在的问题是怎么样把黑钱存进去
这是塞恩的工作，他为我洗钱
一个星期里，钱就可以取了
干干净净的差不多一百万的支票
生意在走上坡路
但是我总是这么讲
做个计划，坚持下去
在看到危险的时候就放手
那么就防止任何麻烦，把一切抛在后面
不，我们拿到包裹了
是，实际上比想的要好
只是事情在后来稍微有点不顺利
来，小伙子们，精神点，精神点
如果我们错过了潮水
在天亮之前我们哪里也去不了
保罗，你不是靠牢骚赚钱的
你是靠给我把货送到家来赚钱的
来，宝贝，你没事吧？
小心这里，有点不稳
生活是如此美好，我可以尝得到
我会把明天的午餐当做最后的晚餐
假装象传说里的一样
然后安静的离开，永远不再回来
这真是豪华
请跟我来，先生
彼莱斯先生在单间里
- 你的客人，彼莱斯先生
- 谢谢，安格罗，坐
我给你安排的那个巴基斯坦会计怎么样？
- 他还再做吗？
- 拉匝做得非常好
好，为你报点税，啊？
我们每个人都要做点贡献
下次见到他，给我代个好
饿了吗？这里的东西会让你撑得走不动
咱们吃吧
好
我们来检查一下这些东西
别看着我，我才不碰它们呢
你真是个混蛋，真的
- 布莱恩
- 什么？
坐，伙计，给你点好东西
自己来
请把门关一下好吗，安格罗
你想要什么，小子？
- 对不起，什么意思？
- 生活目标，你想要什么？
头衔？
喔，我不知道，彼莱斯
这是个可大可小的问题
好，可大可小，答的好
几年前，人们会以为你是个同性恋
总说“可大可小”
- 你不是同性恋吧？
- 不是
- 不是从后面干的？
- 不
不是，我想你也不是
没有什么坏处，我想，时代不同了
你知道为什么象你这样的人
为什么离不开这行？
因为你为象我这样的人赚了太多钱
不管怎样，我明说吧
我需要你帮个忙
我需要有个聪明，能干的人
不是那种大嘴巴的便宜货
杂草太多了
- 那是我的荣幸，彼莱斯先生
- 吉米，管我叫吉米
现在，这个忙，不是为我
其实是为我的一个朋友
象亲兄弟一样的朋友，我们是老同学
现在他是个不错的贸易商
事业如日中天
他妻子是正经的贵族血统
我给你点提示，爱迪・泰伯
你听说过他吗？
- 我知道你说的是谁
- 现在，爱迪有个女儿
查理，好姑娘
他的宝贝，她是他的一切
她是个美人，查理
或者她的全名，查理・斯本瑟・泰伯
但是她不走正路
她迷上了白粉，爱上个白痴
这是你要去的地方，对吗？
你要找到她
- 找她？
- 她失踪了
喔，你应该找个私人侦探
喔，好，几个爱事的前警察
仍然在拿苏格兰场的津贴？
她从一个吸毒教养所里逃出来
吸毒教养所
她在那里爱上了个叫秦奇的穷小子
我估计他们已经回伦敦了
我甚至不知道从哪里开始
时不常的，我们要被叫去
做一些想不到的事情
这就叫奉献，小子
去问问基恩，问问毛蒂
- 我会尽力的
- 你尽力，找到她
和麦克国尔保持联络
我还要给你比平常多一点的货
基恩会安排的
你满意吗？
- 太棒了，安格罗
- 谢谢
“细节，细节，要做的事情，要完成的事情”
“别跟我提细节，就告诉我已经完成了”
- 谁说的，小子？
- 温斯顿・丘吉尔？
很接近，不对，是我说的
吉米・莱昂涅尔・彼莱斯，好小子
明天我会在广场等你们，4 点，好吗？
告诉你们关于事情的细节
我已经在 5 点钟安排你们和公爵见面
- 他怎么了？
- 他刚吃了一颗
这些是超级迷幻药
我们会变成百万富翁的！
我才不管，这是我的船
现在我要那些药和那个傻瓜离开这里
- 我不会冒险的
- 保罗，冷静点，伙计
我让基恩带来买主，你会高兴得喝得烂醉
这里，冷静点，来一粒
基恩，我们为什么要同公爵打交道？
对，我们为什么要和这个嬉皮士打交道？
他是个疯子，废物，酒鬼，属于上一代的
你能不能闭嘴？
我们和他打交道，因为他有一百万迷幻药
纯度很高，好吗？
一百万？
基恩，那可是真不少，税是多少？
吉米要50%纯利
就象骑士一样，这么多
喔，对，开一辆黄色的野虎
非常有品位
冷静点，一拿到钱，你就好多了
但是你能在监狱里花多少呢，基恩？
来
喔，别惹公爵生气
吉米不想得罪他，好吗？
谁？我？
你别跟我说话，好象我是个恶棍似的
公爵，别把事情扯到私人上面，这是生意
你想知道它们值多少钱吗？
对！妈的！请说啊！
别因为你在肉市场上花 5 块钱买的
别，千万别，以为这些药值上百万
它们不值
我们要找一个买主
他们要把它们分袋装好
他们要找客户
我头疼，给我一片阿司匹林吧，伙计
然后你要面对资金问题，警察问题
不利的影响
谁会为一百万片米幻药准备好钱呢？
- 真是胡说八道！
- 闭嘴，少管闲事！
- 公爵，我们都想做成生意
- 伙计
伙计，瞧，那包东西至少值 5 百万
- 5 磅一片，对！
- 你开玩笑吗！
那不行！
别总跟我那么说！
我拿点样品，我会和基恩保持联系，好吗？
如果他没在你后面，你也不会这么脸红脖子粗
对，喔，他在我后面，对吗？
这些小丑从哪里搞来的一百万片迷幻药？
别担心那个，你能安排吗？
我们知道在北边有些人会买
毛蒂，安排和利物浦的泰沃和山克见面
我的麻烦是给房车选什么颜色
如果你自己开，也许要绿色
- 绿色？
- 对
我想有点老气，你们说哪，小姐们？
黑色，对，黑色
黑色是灵车和出租车的颜色
别这么保守，黑色是个不错的主意
你好，看谁来了，坐，来和我们一起
- 我们能聊聊吗？
- 我们古板的经济人来了
雨果，跟我来
别去别的地方，多喝点香槟
特别是你，我喜欢你喝醉的样子
- 你可以开馆授徒了
- 你为什么来的？
我们在和这些美国的小鸟们玩游戏
- 我今天是谁？
- 牛津伯爵
- 见鬼
- 什么生意，啊？
- 有点奇怪
你能快点给我找几个人吗？
- 怎么快？
- 象两万磅那么快
我明白了
喔，太好了，我猜这是男朋友？
你有点不一样，出了什么事？
- 没关系，你能找到吗？
- 能
应该很简单，一回事，疯子和吸毒者
给他们几磅钱，他们什么都说
- 还有什么其它事吗？
- 没有了
我们必须回去工作了，伙计
看……
好吧，伙计，我是公爵的侄子
记得我吗？辛尼？
辛尼，对，你好，伙计，最近怎么样？
我刚下班，过一个美丽的夜晚
你怎么样？你在这干什么
我听说你和我叔叔在做生意，公爵
为什么你不和整个房间里的人都讲呢？
- 这是塔米
- 你的朋友是谁，辛尼？
他是我叔叔的一个好朋友，公爵
他刚要走
对，在你走之前
为什么不来一杯，好吗？
- 好，好吧
- 我这里有个贵宾间，很好的地方
非凡的魅力，他有那东西
我知道他是我叔叔，但你不能说不是
如果你想要什么东西，告诉我
因为我和这里的人很熟
如果你想要我帮你什么事，尽管说
- 来一口吗？
- 什么？
我说你想来一口吗？
不，伙计，你自己来吧
漂亮，不是吗？她很可爱
不是吗？
辛尼，宝贝，我想来一粒
辛尼，这太棒了，我们改天再聊
伙计，多谢你的香槟
好的
当你满意的时候就告诉我，卢奇先生
-　你来的路上很热吗？
-　我们很忙，泰沃
-　每个人都想来分一块
-　哪里都一样，贪婪的人
对，那么一切都没问题了，山克
你们应该知道吧，是吗？
什么意思，山克？
喔，你们不知道，但是……
……和你们一起的那批人
好象你们不知道似的
不是想惹火，但是你们到底在说什么？
你真让我吃惊，你知道吗？
你知道什么我们不知道的事情吗？
别装不知道，伙计
因为我也不是傻子
-　我从来没说你是，山克
-　冷静点，山克，他们真不知道
-　解释给他们听
-　我在阿姆斯特丹
上个礼拜，对
那里都传遍了一个消息
有关和你在一起的那个恶棍的故事
领头的是个嬉皮士叫公爵的……
-　加沙，去找那些药
-　好的，来，看这里
他们穿着那身衣服
就象西伯利亚武装分子一样
你是第一个蠢到想偷我东西的人
闭嘴
但是你不是第一个用枪指着我的人
闭嘴，否则我会是最后一个
妈的
他们很走运，他刚进了一大批货
中六合彩了，这里有好几百万
在那里别动，好吗？
你看着他们
-　那个对你看起来太重了，宝贝
-　别说了
-　你为什么不放下呢？
-　你为什么不闭嘴呢？
-　小姑娘玩大枪
-　我不是小姑娘，闭嘴！
-　你在发抖
-　闭嘴！
-　看看你的胳膊
- 放下枪
- 你为什么不听我说的呢？
- 坐下！
- 妈的！
宝贝！
过来，宝贝，冷静
这没完，公爵，相信我
加沙，去把药装起来
但是他不走运的是，这批货被盯上了
就象要打场战争一样
大屠杀，种族清洗，他们是狂人
他们被整个世界通缉，想想吧
咱们来说明白
公爵把我们都耍了，明白吗？
在阿姆斯特丹每个人都这么想
- 考虑一下你们自己
- 什么？
传说他们已经派出了他们最厉害的杀手
他的名字是……
他拿手的，对吗
是把人头切下来，送给他的老板
这些都是关于行里的规矩，干这行的信义
他们不能这么随随便便的就那么拿走
但是我们和这件事没什么关系
好，我们同意这一点
但是你们替他们销售，看起来象什么？
很坏
你知道我们只赚很少的利润？
-　脏物
-　那么你不想要
坐下，咱们别太着急
我和他再想一想
别想太久，有人会为这些药杀人的
他们已经开始了，是个问题，伙计
那个傻瓜公爵让我们看起来象新手一样
我告诉过你他是个麻烦
但是他不会把我拉下水
再给基恩打个电话，真没面子！
-　他不听，毛蒂
-　好的
给吉米家里打电话
-　你肯定吗？
-　你想给他打电话吗？
-　我们去哪里，毛蒂？
-　回去船厂
-　有人要挨巴掌了
-　是，毛蒂，正是时候
保罗？
真是个不一样的方式，用个熨斗烫你的胸
直到你整个心被煮熟了
那么保罗应该把什么都说了，是吗？
你看，这就是你和无赖们做生意的后果
克拉克，去查一查，打几个电话
但是一定不要声张
找到公爵藏在哪里
我们需要人寿保险
你为什么要打电话给我，留言
你个傻瓜！
-　吉米，是急事
-　不要叫我吉米！
你告诉公爵那些药不值钱是什么意思？
你不知道你惹了多大麻烦
别把这事交给那些废物
去找查理
我要你自己去做！
你在听吗？为那些药找个买主
那个送药的玩完了
我才不管！
-　快的很
-　那里遭透了
-　秦奇还在这里，是吗？
-　他们没有告诉你吗？
- 告诉我什么？你让他走了么？
没有，他在这里
秦奇
我还想要钱
那么，如果我对的话
你们三个马上会说的
实际上，你们想马上就跑，是吗？
但是我准备帮你们一下
我们有两种解决方式
我们可以用好的方式来解决
我想你们更高兴
因为另一种方式是我的朋友把你们抓起来
扔到窗外去！
好，那么，查理和秦奇在一起吗？
对，她在这里待了几天
秦奇带来5千磅
- 谁给秦奇5千磅？
- 我们不知道
他们一直在争吵，她总在说
“你以为那很简单么？”
“拿 5 千磅？”
但是她仍在吸
现在她在哪？
布莱顿，她一直在劝秦奇和她一起走
有天晚上，我听到争吵
我往外看，很黑
但是我看到一个穿黑衣服的老头
好象功夫片里的一样
- 不要听他的，他是个傻瓜
- 闭嘴
还有你，现在告诉他，什么老头？
我不知道，我吸昏了头
第二天早上，她走了，秦奇死了
你告诉我有人杀了秦奇
秦奇是吸毒过量，他总是很贪
我亲眼看到的，伙计
你吸得太多了！
闭嘴！
- 你个傻瓜！
- 闭嘴！
拿钱！
毛蒂！
这有点不对，那个小子说的是谋杀
他在胡说，去布莱顿把事办完
- 这事有点不对
- 我会加倍给你钱的
- 好吧，1 万给找到秦奇
- 不是这么说的
- 行还是不行？
- 行
喂，请派辆救护车
185 柯比楼，皇帝路
有个男孩死了，房门开着
我的名字……？
185 柯比楼
我不是很满意
这件事越搞越大
你来处理，或者我来处理你
毛蒂，秦奇吸毒过量，就是这样
查理起来，发现他死了
吓坏了，逃去布莱顿
柯蒂会找到她的
看，我去另外拿两杯茶来，凉了
毛蒂？
是你吗？
你躲到哪里去了，啊？
妈的，你在这里干什么？
你好，弗莱蒂
那么……
……毛蒂
这里，毛蒂，能不能借我们几磅钱呢
看在以前的份上？
你看起来脸色不错，哥们
他真有钱
这里，能不能凑到 50，行吗……
……伙计？
- 我们来凑到10
- 好
10 是……
……一个好……
……的数字
什么事？
出了什么事？离开？对，１０　年
睡着了？你需要个红灯吗？
住手，毛蒂，够了，他已经被教训了
-　我来告诉你他什么是被教训了
-　这是什么？
但是咱们来把那些全忘了吧
咱们来喝杯茶，赫斯特先生
你怎么了？
实在对不起，我先躲一躲
-　是我
-　嘿
上来，我会给你留门的
-　你这几天怎么样？
-　非常有意思
你吃过了吗？我会点个外卖
不用，我还好，谢谢
基恩，谁是弗莱蒂？
他以前和我，毛蒂，还有吉米一起做事
那些日子里，我们由疯子拉瑞领头
对，被打死了，是吗？有点疯
那是个掩饰，有一群人
总是在做很多毒品生意
-　从来不注意走低调路线
-　我爱你
把所有不走正路的人都拉进来
没问题，大家还是好朋友
直到其中一个，苛本・杰瑞……
……把自己打死了
有点进退两难
这群人不能叫警察或者救护车
毛蒂，出于疯狂和一点忠诚
实际上自愿去清理尸体
没有头，但是事情出了点问题
拉瑞叫弗莱蒂・赫斯特去帮他
这个傻瓜在交通灯那里睡着了
因为喝醉了，吸毒
毛蒂在苛本・杰瑞没头的尸体旁守口如瓶
那时当黑鬼比爱尔兰人还要糟
他们控告了毛蒂
弗莱蒂因为教唆和协助判了3年
毛蒂因为弗莱蒂・赫斯特睡着了被判了10年？
但是他始终守口如瓶
尽了他的本分，为这他很受尊重
都因为有些疯子胡闹
-　谁？
-　但是你！
拉瑞
-　疯子拉瑞是个同性恋
-　他从来不是同性恋
-　拉瑞总是说……
-　和女人做爱是为了吸白面
那么谁杀了疯子拉瑞？一个男友？
有可能
拉瑞有很多敌人，和所有人都对着干
我不要
听着，小子，我来给你解释点东西
弗莱蒂因为脑出血在受重病特别护理
你在现场，那叫共同犯罪
现在，如果弗莱蒂死了
你或者和毛蒂一起坐牢
或者你当证人指正他，想想看
你知道，我想来一杯
-　好的，伙计？
-　公爵在哪里？
-　我不知道
-　你什么意思？
-　我不知道，我以为他在这里
-　喔，去找他吧
他也许在外面开心，留下我们来做保姆
基恩，我拿那些塞尔维亚人怎么办？
过来，我有些东西给你
-　你用得着这些
-　天啊，基恩
我不希望用得着这些，你想吓唬我吗？
我是说，我恨枪
但是这支不错，是二战的吗？
嘿，朝上
喔，天啊
这里，让我来看看是不是上子弹了
你看起来象闭着眼睛也能装起来一样
我能
对我来说是一种消遣，沉思的时候做做
沉思是集中精力想现实中的工作
那么剩下的部分就可以休息了
你在枪里面得到宁静
喔，有时候，已经众所周知了
听着，我知道这对你来说不太用的着
但是如果你曾经杀过某个人
永远不要让活着的人知道
-　是谁啊？
-　我的名字是威龙
你是怎么搞到这个号码的？
保罗给我了你的电话号码，到最后的时候
我想你有些东西属于我的雇主
要把货物找回来，你是我要找的人
被你的合伙人盗走的，公爵
威龙，公爵和我没有关系
公爵去阿姆斯特丹，用的是你的名字
说他为你工作
-　你在听吗？
-　威龙……
我有个想法
为什么你不过来一起吃早饭呢？
我可以榨一些果汁
咱们可以象成年人那样谈谈
-　听起来怎么样？
-　听起来很好客
-　你知道我住在哪里吗？
-　不知道
喔，那么，去你妈的
公爵失踪了，全是他的错
所有人都盯着我们，这应该是很简单的
不用冒风险
冷静点，加沙，我肯定公爵没事的
喔，你有 48 小时来找个买主
如果不，我就把它们送回去，好吗？
现在，听着，别做傻事，加沙
那不值得冒险，我们要藏起来，不露面
不是私人恩怨，但是我不相信你
听着，我刚接到加沙的电话
变成了个哭泣的小男孩
威胁要在 48 小时之内解决那些药
在你和那个大嘴的公爵之间
他会给吉米一大笔钱
- 那么就快点
- 我跟吉米说的是我会试一试
他把你们两个联系到一起
你和公爵，那是他的工作
如果你们两个无法合作
他还是要拿那么多好处
那是生意
- 我希望你把威龙摆平了
- 对，我叫他滚
什么？请告诉你是开玩笑的
喔，我现在开始后悔了
我们要找到公爵，找到那些药
我们不能靠那些小鬼来给基恩打电话
我们四处都找了，没有线索
你们找不到任何他的手下吗？
也许这个威龙早就找到公爵
把他干掉了
对，喔，我可以给个人打电话
继续找
等一下，你把这些都留给我们做？
这个威龙是冲着我来的，我是目标
如果我们找不到公爵，那就全玩完
- 是我，辛尼的朋友
- 喔，你好
- 你为什么这么长时间才来电话？
- 我很忙
- 你听起来刚睡醒，你刚起来吗？
- 没多久
- 那么什么时候我们能见面呢？
- 你现在在干什么？
没什么，我躺在床上，正在想干什么
- 你还在床上？
- 对
- 你什么都没有穿吗？
- 我穿着一件内衣，但就这么多
这里，等一下，听这个
那是什么？
我刚才在用手机磨我的下面
你喜欢吗？
喔，今天早上我的很新鲜
看我的奶头，象战士在打立正
这个女孩要干什么
塔米，为什么我们不现在见面哪？
我会为午餐定个位子
圣马丁旅馆
别定桌子，我们可以叫客房服务
- 对，好
- 一个小时
等一下
喔，糟糕
喔，别管他，辛尼，他把我搞疯了
- 我们不会和辛尼一起吧，是吗？
- 他忙着公爵的事
我希望不在这附近
没有，在格林威治市场
那么你可以放松，只有我们两个
耐心点，心急吃不了热豆腐
别走开
喂，是我，别说话，听着
辛尼，威龙的侄子在格林威治市场
去看看
- 客房服务
- 去找那辆黄色的路虎
好
- 你的香槟，先生
- 我没有点……
等一下，楚博先生，我想听听
这个混蛋想说点什么
我是吉米的老搭档，爱迪・泰伯
- 妈的！
- 他叫你去找我女儿
象抓一条丧家之犬一样
他说你需要他的帮助
楚博先生可以在10分钟之内
找到这个星球上的任何人
如果你动我女儿的一个手指头
你就会象这样掉下去
你和那个秦奇一样
以为能没事的拿我的5千磅走掉
胆大包天，你怎么敢？
我认识吉米・彼莱斯45年了
那让我对他小心点
你知道什么是鲫鱼吗？