-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯:fusionprc
校對:fusionprc
片名：千層糕
在我小的時候，世界很簡單
只是警察和賊的遊戲
媽的，趴下！現在給我趴下！
你！趴下！趴下
我長大的時候，就不是那樣了
那時侯有了夏日之戀
大麻和迷幻藥出現了
有些壞蛋為了從銀行搶劫一萬磅
而坐 12 年的牢
和那些坐 12 個月的小混混們在一起
他們走私價值 2 百萬的毒品
我是說，算一算，夥計
我們走錯了路
毒品改變了一切
永遠要記住，總有一天毒品生意會合法
當他們算清楚的時候
他們不會只讓像我們這樣的人來做的
那是多麼大的一個市場啊：
不是以百萬記，是百億記
消閒毒品公司，人們所需要的一切
今朝有酒今朝醉
重要的是抓住現在
那麼，在禁令解除之前
要做好準備
我不反對它
我是一個做毒品的生意人
10 年前，查理是明星們的專用品
被那些每日郵報的酒鬼讀者們稱作魔鬼
現在他們是我的最大客戶
這是克拉克，劍橋大學化學系的高才生
喔，他也得想辦法還上學生貸款
今天，我只做公斤以上的生意
按照不同的算法
也許是 3 萬磅或者是 15 年的大牢
比強姦犯坐的時間還要長
這就是命了
有幾條是我們必須遵守的規則
總是用最少的人合作
總是低調，總是和可靠的人做生意
就像賣其他東西一樣：
洗衣機，皮鞋，賣淫
只要你不太囂張，總是會有回頭客的
那不是說我們不摻假
但是永遠別太貪婪
瞭解和尊重你的敵人
只有傻瓜才以為警察是群傻瓜
離愛惹事的人遠點
那些惹事的，自以為是的小混混們
想以這個來爭取光宗耀祖
喂，斯雷沃。是，我是公爵
一切都好，我們在哪裡見面？
他們也不想把一切都搞砸
可他們總是把事情搞砸了
請原諒我這麼嘮叨，但是要離消費者遠點
他們肯定會給你帶來麻煩
還有槍
我恨槍支，還有暴力
但是就像羅馬將軍說的那樣
「如果你想要和平，做好戰爭的準備」
毛蒂和他的助手泰瑞，他是我的保鏢
毛蒂有過慘痛的教訓，他坐過 10 年牢
他是我和犯罪世界之間的橋樑
他保證交通是單向的
看，這是阿姆斯特丹，這是烏多夫
不知道，沒有人說英語
- 上車應該走這邊
- 上來
- 我和你打賭，肯定是那邊
- 我們已經走過那邊
對，我們還要再走一遍
給我們地圖
喔，別吵了，你們兩個
就像和兩個孩子一起出去一樣
- 你已經抱怨一整天了
- 不可能像這麼困難
這裡究竟有多少大棚啊？
毛蒂
泰瑞
克拉克
非常重要的是：
回款要迅速
在我們來說，是吉米·彼萊斯
他是最大的供應商
付給他錢，一次付清，
準時，不拖欠，不少付
你沒有第二次機會，吉米不會含糊
基恩在哪裡？
- 我不知道，給我出到體育題
- 你的表是幾點？
- 跟你的一樣
- 他從來沒遲到過
閉嘴
耐心
基恩是吉米的左膀右臂
跟他已經合作很久了
所有的錢和毒品都由基恩經手
吉米和他是生死之交
還有，吉米想和你明天一起吃頓飯
等一會，有問題嗎？
為什麼總以為是有問題
他就是想聊聊啊？
也許他想感謝一下，他應該的
一點在斯托克公園見
這太美了
我們得快一點
保羅和他的朋友不會等的
每個人都希望自己的門上
貼上私人辦公室的標籤
這樣，才顯得比較富有
我在一家借貸公司裡擁有股份
帶給我正常收入，在外面看來好一些
很多年前，劫匪們想盡辦法從銀行裡取出錢
現在的問題是怎麼樣把黑錢存進去
這是塞恩的工作，他為我洗錢
一個星期裡，錢就可以取了
乾乾淨淨的差不多一百萬的支票
生意在走上坡路
但是我總是這麼講
做個計劃，堅持下去
在看到危險的時候就放手
那麼就防止任何麻煩，把一切拋在後面
不，我們拿到包裹了
是，實際上比想的要好
只是事情在後來稍微有點不順利
來，小伙子們，精神點，精神點
如果我們錯過了潮水
在天亮之前我們哪裡也去不了
保羅，你不是靠牢騷賺錢的
你是靠給我把貨送到家來賺錢的
來，寶貝，你沒事吧？
小心這裡，有點不穩
生活是如此美好，我可以嘗得到
我會把明天的午餐當做最後的晚餐
假裝象傳說裡的一樣
然後安靜的離開，永遠不再回來
這真是豪華
請跟我來，先生
彼萊斯先生在單間裡
- 你的客人，彼萊斯先生
- 謝謝，安格羅，坐
我給你安排的那個巴基斯坦會計怎麼樣？
- 他還再做嗎？
- 拉匝做得非常好
好，為你報點稅，啊？
我們每個人都要做點貢獻
下次見到他，給我代個好
餓了嗎？這裡的東西會讓你撐得走不動
咱們吃吧
好
我們來檢查一下這些東西
別看著我，我才不碰它們呢
你真是個混蛋，真的
- 布萊恩
- 什麼？
坐，夥計，給你點好東西
自己來
請把門關一下好嗎，安格羅
你想要什麼，小子？
- 對不起，什麼意思？
- 生活目標，你想要什麼？
頭銜？
喔，我不知道，彼萊斯
這是個可大可小的問題
好，可大可小，答的好
幾年前，人們會以為你是個同性戀
總說「可大可小」
- 你不是同性戀吧？
- 不是
- 不是從後面干的？
- 不
不是，我想你也不是
沒有什麼壞處，我想，時代不同了
你知道為什麼像你這樣的人
為什麼離不開這行？
因為你為像我這樣的人賺了太多錢
不管怎樣，我明說吧
我需要你幫個忙
我需要有個聰明，能幹的人
不是那種大嘴巴的便宜貨
雜草太多了
- 那是我的榮幸，彼萊斯先生
- 吉米，管我叫吉米
現在，這個忙，不是為我
其實是為我的一個朋友
象親兄弟一樣的朋友，我們是老同學
現在他是個不錯的貿易商
事業如日中天
他妻子是正經的貴族血統
我給你點提示，愛迪·泰伯
你聽說過他嗎？
- 我知道你說的是誰
- 現在，愛迪有個女兒
查理，好姑娘
他的寶貝，她是他的一切
她是個美人，查理
或者她的全名，查理·斯本瑟·泰伯
但是她不走正路
她迷上了白粉，愛上個白癡
這是你要去的地方，對嗎？
你要找到她
- 找她？
- 她失蹤了
喔，你應該找個私人偵探
喔，好，幾個愛事的前警察
仍然在拿蘇格蘭場的津貼？
她從一個吸毒教養所裡逃出來
吸毒教養所
她在那裡愛上了個叫秦奇的窮小子
我估計他們已經回倫敦了
我甚至不知道從哪裡開始
時不常的，我們要被叫去
做一些想不到的事情
這就叫奉獻，小子
去問問基恩，問問毛蒂
- 我會盡力的
- 你盡力，找到她
和麥克國爾保持聯絡
我還要給你比平常多一點的貨
基恩會安排的
你滿意嗎？
- 太棒了，安格羅
- 謝謝
「細節，細節，要做的事情，要完成的事情」
「別跟我提細節，就告訴我已經完成了」
- 誰說的，小子？
- 溫斯頓·丘吉爾？
很接近，不對，是我說的
吉米·萊昂涅爾·彼萊斯，好小子
明天我會在廣場等你們，4 點，好嗎？
告訴你們關於事情的細節
我已經在 5 點鐘安排你們和公爵見面
- 他怎麼了？
- 他剛吃了一顆
這些是超級迷幻藥
我們會變成百萬富翁的！
我才不管，這是我的船
現在我要那些藥和那個傻瓜離開這裡
- 我不會冒險的
- 保羅，冷靜點，夥計
我讓基恩帶來買主，你會高興得喝得爛醉
這裡，冷靜點，來一粒
基恩，我們為什麼要同公爵打交道？
對，我們為什麼要和這個嬉皮士打交道？
他是個瘋子，廢物，酒鬼，屬於上一代的
你能不能閉嘴？
我們和他打交道，因為他有一百萬迷幻藥
純度很高，好嗎？
一百萬？
基恩，那可是真不少，稅是多少？
吉米要50%純利
就像騎士一樣，這麼多
喔，對，開一輛黃色的野虎
非常有品位
冷靜點，一拿到錢，你就好多了
但是你能在監獄裡花多少呢，基恩？
來
喔，別惹公爵生氣
吉米不想得罪他，好嗎？
誰？我？
你別跟我說話，好像我是個惡棍似的
公爵，別把事情扯到私人上面，這是生意
你想知道它們值多少錢嗎？
對！媽的！請說啊！
別因為你在肉市場上花 5 塊錢買的
別，千萬別，以為這些藥值上百萬
它們不值
我們要找一個買主
他們要把它們分袋裝好
他們要找客戶
我頭疼，給我一片阿司匹林吧，夥計
然後你要面對資金問題，警察問題
不利的影響
誰會為一百萬片米幻藥準備好錢呢？
- 真是胡說八道！
- 閉嘴，少管閒事！
- 公爵，我們都想做成生意
- 夥計
夥計，瞧，那包東西至少值 5 百萬
- 5 磅一片，對！
- 你開玩笑嗎！
那不行！
別總跟我那麼說！
我拿點樣品，我會和基恩保持聯繫，好嗎？
如果他沒在你後面，你也不會這麼臉紅脖子粗
對，喔，他在我後面，對嗎？
這些小丑從哪裡搞來的一百萬片迷幻藥？
別擔心那個，你能安排嗎？
我們知道在北邊有些人會買
毛蒂，安排和利物浦的泰沃和山克見面
我的麻煩是給房車選什麼顏色
如果你自己開，也許要綠色
- 綠色？
- 對
我想有點老氣，你們說哪，小姐們？
黑色，對，黑色
黑色是靈車和出租車的顏色
別這麼保守，黑色是個不錯的主意
你好，看誰來了，坐，來和我們一起
- 我們能聊聊嗎？
- 我們古板的經濟人來了
雨果，跟我來
別去別的地方，多喝點香檳
特別是你，我喜歡你喝醉的樣子
- 你可以開館授徒了
- 你為什麼來的？
我們在和這些美國的小鳥們玩遊戲
- 我今天是誰？
- 牛津伯爵
- 見鬼
- 什麼生意，啊？
- 有點奇怪
你能快點給我找幾個人嗎？
- 怎麼快？
- 像兩萬磅那麼快
我明白了
喔，太好了，我猜這是男朋友？
你有點不一樣，出了什麼事？
- 沒關係，你能找到嗎？
- 能
應該很簡單，一回事，瘋子和吸毒者
給他們幾磅錢，他們什麼都說
- 還有什麼其它事嗎？
- 沒有了
我們必須回去工作了，夥計
看……
好吧，夥計，我是公爵的侄子
記得我嗎？辛尼？
辛尼，對，你好，夥計，最近怎麼樣？
我剛下班，過一個美麗的夜晚
你怎麼樣？你在這幹什麼
我聽說你和我叔叔在做生意，公爵
為什麼你不和整個房間裡的人都講呢？
- 這是塔米
- 你的朋友是誰，辛尼？
他是我叔叔的一個好朋友，公爵
他剛要走
對，在你走之前
為什麼不來一杯，好嗎？
- 好，好吧
- 我這裡有個貴賓間，很好的地方
非凡的魅力，他有那東西
我知道他是我叔叔，但你不能說不是
如果你想要什麼東西，告訴我
因為我和這裡的人很熟
如果你想要我幫你什麼事，儘管說
- 來一口嗎？
- 什麼？
我說你想來一口嗎？
不，夥計，你自己來吧
漂亮，不是嗎？她很可愛
不是嗎？
辛尼，寶貝，我想來一粒
辛尼，這太棒了，我們改天再聊
夥計，多謝你的香檳
好的
當你滿意的時候就告訴我，盧奇先生
-　你來的路上很熱嗎？
-　我們很忙，泰沃
-　每個人都想來分一塊
-　哪裡都一樣，貪婪的人
對，那麼一切都沒問題了，山克
你們應該知道吧，是嗎？
什麼意思，山克？
喔，你們不知道，但是……
……和你們一起的那批人
好像你們不知道似的
不是想惹火，但是你們到底在說什麼？
你真讓我吃驚，你知道嗎？
你知道什麼我們不知道的事情嗎？
別裝不知道，夥計
因為我也不是傻子
-　我從來沒說你是，山克
-　冷靜點，山克，他們真不知道
-　解釋給他們聽
-　我在阿姆斯特丹
上個禮拜，對
那裡都傳遍了一個消息
有關和你在一起的那個惡棍的故事
領頭的是個嬉皮士叫公爵的……
-　加沙，去找那些藥
-　好的，來，看這裡
他們穿著那身衣服
就像西伯利亞武裝分子一樣
你是第一個蠢到想偷我東西的人
閉嘴
但是你不是第一個用槍指著我的人
閉嘴，否則我會是最後一個
媽的
他們很走運，他剛進了一大批貨
中六合彩了，這裡有好幾百萬
在那裡別動，好嗎？
你看著他們
-　那個對你看起來太重了，寶貝
-　別說了
-　你為什麼不放下呢？
-　你為什麼不閉嘴呢？
-　小姑娘玩大槍
-　我不是小姑娘，閉嘴！
-　你在發抖
-　閉嘴！
-　看看你的胳膊
- 放下槍
- 你為什麼不聽我說的呢？
- 坐下！
- 媽的！
寶貝！
過來，寶貝，冷靜
這沒完，公爵，相信我
加沙，去把藥裝起來
但是他不走運的是，這批貨被盯上了
就像要打場戰爭一樣
大屠殺，種族清洗，他們是狂人
他們被整個世界通緝，想想吧
咱們來說明白
公爵把我們都耍了，明白嗎？
在阿姆斯特丹每個人都這麼想
- 考慮一下你們自己
- 什麼？
傳說他們已經派出了他們最厲害的殺手
他的名字是……
他拿手的，對嗎
是把人頭切下來，送給他的老闆
這些都是關於行裡的規矩，幹這行的信義
他們不能這麼隨隨便便的就那麼拿走
但是我們和這件事沒什麼關係
好，我們同意這一點
但是你們替他們銷售，看起來像什麼？
很壞
你知道我們只賺很少的利潤？
-　髒物
-　那麼你不想要
坐下，咱們別太著急
我和他再想一想
別想太久，有人會為這些藥殺人的
他們已經開始了，是個問題，夥計
那個傻瓜公爵讓我們看起來像新手一樣
我告訴過你他是個麻煩
但是他不會把我拉下水
再給基恩打個電話，真沒面子！
-　他不聽，毛蒂
-　好的
給吉米家裡打電話
-　你肯定嗎？
-　你想給他打電話嗎？
-　我們去哪裡，毛蒂？
-　回去船廠
-　有人要挨巴掌了
-　是，毛蒂，正是時候
保羅？
真是個不一樣的方式，用個熨斗燙你的胸
直到你整個心被煮熟了
那麼保羅應該把什麼都說了，是嗎？
你看，這就是你和無賴們做生意的後果
克拉克，去查一查，打幾個電話
但是一定不要聲張
找到公爵藏在哪裡
我們需要人壽保險
你為什麼要打電話給我，留言
你個傻瓜！
-　吉米，是急事
-　不要叫我吉米！
你告訴公爵那些藥不值錢是什麼意思？
你不知道你惹了多大麻煩
別把這事交給那些廢物
去找查理
我要你自己去做！
你在聽嗎？為那些藥找個買主
那個送藥的玩完了
我才不管！
-　快的很
-　那裡遭透了
-　秦奇還在這裡，是嗎？
-　他們沒有告訴你嗎？
- 告訴我什麼？你讓他走了麼？
沒有，他在這裡
秦奇
我還想要錢
那麼，如果我對的話
你們三個馬上會說的
實際上，你們想馬上就跑，是嗎？
但是我準備幫你們一下
我們有兩種解決方式
我們可以用好的方式來解決
我想你們更高興
因為另一種方式是我的朋友把你們抓起來
扔到窗外去！
好，那麼，查理和秦奇在一起嗎？
對，她在這裡待了幾天
秦奇帶來5千磅
- 誰給秦奇5千磅？
- 我們不知道
他們一直在爭吵，她總在說
「你以為那很簡單麼？」
「拿 5 千磅？」
但是她仍在吸
現在她在哪？
布萊頓，她一直在勸秦奇和她一起走
有天晚上，我聽到爭吵
我往外看，很黑
但是我看到一個穿黑衣服的老頭
好像功夫片裡的一樣
- 不要聽他的，他是個傻瓜
- 閉嘴
還有你，現在告訴他，什麼老頭？
我不知道，我吸昏了頭
第二天早上，她走了，秦奇死了
你告訴我有人殺了秦奇
秦奇是吸毒過量，他總是很貪
我親眼看到的，夥計
你吸得太多了！
閉嘴！
- 你個傻瓜！
- 閉嘴！
拿錢！
毛蒂！
這有點不對，那個小子說的是謀殺
他在胡說，去布萊頓把事辦完
- 這事有點不對
- 我會加倍給你錢的
- 好吧，1 萬給找到秦奇
- 不是這麼說的
- 行還是不行？
- 行
喂，請派輛救護車
185 柯比樓，皇帝路
有個男孩死了，房門開著
我的名字……？
185 柯比樓
我不是很滿意
這件事越搞越大
你來處理，或者我來處理你
毛蒂，秦奇吸毒過量，就是這樣
查理起來，發現他死了
嚇壞了，逃去布萊頓
柯蒂會找到她的
看，我去另外拿兩杯茶來，涼了
毛蒂？
是你嗎？
你躲到哪裡去了，啊？
媽的，你在這裡幹什麼？
你好，弗萊蒂
那麼……
……毛蒂
這裡，毛蒂，能不能借我們幾磅錢呢
看在以前的份上？
你看起來臉色不錯，哥們
他真有錢
這裡，能不能湊到 50，行嗎……
……夥計？
- 我們來湊到10
- 好
10 是……
……一個好……
……的數字
什麼事？
出了什麼事？離開？對，１０　年
睡著了？你需要個紅燈嗎？
住手，毛蒂，夠了，他已經被教訓了
-　我來告訴你他什麼是被教訓了
-　這是什麼？
但是咱們來把那些全忘了吧
咱們來喝杯茶，赫斯特先生
你怎麼了？
實在對不起，我先躲一躲
-　是我
-　嘿
上來，我會給你留門的
-　你這幾天怎麼樣？
-　非常有意思
你吃過了嗎？我會點個外賣
不用，我還好，謝謝
基恩，誰是弗萊蒂？
他以前和我，毛蒂，還有吉米一起做事
那些日子裡，我們由瘋子拉瑞領頭
對，被打死了，是嗎？有點瘋
那是個掩飾，有一群人
總是在做很多毒品生意
-　從來不注意走低調路線
-　我愛你
把所有不走正路的人都拉進來
沒問題，大家還是好朋友
直到其中一個，苛本·傑瑞……
……把自己打死了
有點進退兩難
這群人不能叫警察或者救護車
毛蒂，出於瘋狂和一點忠誠
實際上自願去清理屍體
沒有頭，但是事情出了點問題
拉瑞叫弗萊蒂·赫斯特去幫他
這個傻瓜在交通燈那裡睡著了
因為喝醉了，吸毒
毛蒂在苛本·傑瑞沒頭的屍體旁守口如瓶
那時當黑鬼比愛爾蘭人還要糟
他們控告了毛蒂
弗萊蒂因為教唆和協助判了3年
毛蒂因為弗萊蒂·赫斯特睡著了被判了10年？
但是他始終守口如瓶
盡了他的本分，為這他很受尊重
都因為有些瘋子胡鬧
-　誰？
-　但是你！
拉瑞
-　瘋子拉瑞是個同性戀
-　他從來不是同性戀
-　拉瑞總是說……
-　和女人做愛是為了吸白面
那麼誰殺了瘋子拉瑞？一個男友？
有可能
拉瑞有很多敵人，和所有人都對著干
我不要
聽著，小子，我來給你解釋點東西
弗萊蒂因為腦出血在受重病特別護理
你在現場，那叫共同犯罪
現在，如果弗萊蒂死了
你或者和毛蒂一起坐牢
或者你當證人指正他，想想看
你知道，我想來一杯
-　好的，夥計？
-　公爵在哪裡？
-　我不知道
-　你什麼意思？
-　我不知道，我以為他在這裡
-　喔，去找他吧
他也許在外面開心，留下我們來做保姆
基恩，我拿那些塞爾維亞人怎麼辦？
過來，我有些東西給你
-　你用得著這些
-　天啊，基恩
我不希望用得著這些，你想嚇唬我嗎？
我是說，我恨槍
但是這支不錯，是二戰的嗎？
嘿，朝上
喔，天啊
這裡，讓我來看看是不是上子彈了
你看起來像閉著眼睛也能裝起來一樣
我能
對我來說是一種消遣，沉思的時候做做
沉思是集中精力想現實中的工作
那麼剩下的部分就可以休息了
你在槍裡面得到寧靜
喔，有時候，已經眾所周知了
聽著，我知道這對你來說不太用的著
但是如果你曾經殺過某個人
永遠不要讓活著的人知道
-　是誰啊？
-　我的名字是威龍
你是怎麼搞到這個號碼的？
保羅給我了你的電話號碼，到最後的時候
我想你有些東西屬於我的僱主
要把貨物找回來，你是我要找的人
被你的合夥人盜走的，公爵
威龍，公爵和我沒有關係
公爵去阿姆斯特丹，用的是你的名字
說他為你工作
-　你在聽嗎？
-　威龍……
我有個想法
為什麼你不過來一起吃早飯呢？
我可以榨一些果汁
咱們可以像成年人那樣談談
-　聽起來怎麼樣？
-　聽起來很好客
-　你知道我住在哪裡嗎？
-　不知道
喔，那麼，去你媽的
公爵失蹤了，全是他的錯
所有人都盯著我們，這應該是很簡單的
不用冒風險
冷靜點，加沙，我肯定公爵沒事的
喔，你有 48 小時來找個買主
如果不，我就把它們送回去，好嗎？
現在，聽著，別做傻事，加沙
那不值得冒險，我們要藏起來，不露面
不是私人恩怨，但是我不相信你
聽著，我剛接到加沙的電話
變成了個哭泣的小男孩
威脅要在 48 小時之內解決那些藥
在你和那個大嘴的公爵之間
他會給吉米一大筆錢
- 那麼就快點
- 我跟吉米說的是我會試一試
他把你們兩個聯繫到一起
你和公爵，那是他的工作
如果你們兩個無法合作
他還是要拿那麼多好處
那是生意
- 我希望你把威龍擺平了
- 對，我叫他滾
什麼？請告訴你是開玩笑的
喔，我現在開始後悔了
我們要找到公爵，找到那些藥
我們不能靠那些小鬼來給基恩打電話
我們四處都找了，沒有線索
你們找不到任何他的手下嗎？
也許這個威龍早就找到公爵
把他幹掉了
對，喔，我可以給個人打電話
繼續找
等一下，你把這些都留給我們做？
這個威龍是衝著我來的，我是目標
如果我們找不到公爵，那就全玩完
- 是我，辛尼的朋友
- 喔，你好
- 你為什麼這麼長時間才來電話？
- 我很忙
- 你聽起來剛睡醒，你剛起來嗎？
- 沒多久
- 那麼什麼時候我們能見面呢？
- 你現在在幹什麼？
沒什麼，我躺在床上，正在想幹什麼
- 你還在床上？
- 對
- 你什麼都沒有穿嗎？
- 我穿著一件內衣，但就這麼多
這裡，等一下，聽這個
那是什麼？
我剛才在用手機磨我的下面
你喜歡嗎？
喔，今天早上我的很新鮮
看我的奶頭，像戰士在打立正
這個女孩要幹什麼
塔米，為什麼我們不現在見面哪？
我會為午餐定個位子
聖馬丁旅館
別定桌子，我們可以叫客房服務
- 對，好
- 一個小時
等一下
喔，糟糕
喔，別管他，辛尼，他把我搞瘋了
- 我們不會和辛尼一起吧，是嗎？
- 他忙著公爵的事
我希望不在這附近
沒有，在格林威治市場
那麼你可以放鬆，只有我們兩個
耐心點，心急吃不了熱豆腐
別走開
喂，是我，別說話，聽著
辛尼，威龍的侄子在格林威治市場
去看看
- 客房服務
- 去找那輛黃色的路虎
好
- 你的香檳，先生
- 我沒有點……
等一下，楚博先生，我想聽聽
這個混蛋想說點什麼
我是吉米的老搭檔，愛迪·泰伯
- 媽的！
- 他叫你去找我女兒
象抓一條喪家之犬一樣
他說你需要他的幫助
楚博先生可以在10分鐘之內
找到這個星球上的任何人
如果你動我女兒的一個手指頭
你就會像這樣掉下去
你和那個秦奇一樣
以為能沒事的拿我的5千磅走掉
膽大包天，你怎麼敢？
我認識吉米·彼萊斯45年了
那讓我對他小心點
你知道什麼是鯽魚嗎？
-　知道
-　你知道？
喔，吉米一直在我的生活裡
我以為他會讓個神經病來做這個工作呢
但是我調查過你，小子
你是個聰明人
但是你有很多壞朋友
你知道，我每年都組織募捐活動
如果我不客氣的說的話，是一件社交盛事
我會邀請吉米
我的朋友發現他有點過分衝動
所有人喝的都算我的
香檳，挑好的上
但是我給我的朋友
提供了一個見世面的機會
吉米，像以前一樣，總在找小便宜
認識了一個小不點共和國的建設部長
他們在吸引西方投資
他們有大量自然資源
對合適的人來說是很好的投資
他們派人從津巴布韋來解釋詳細資料
利潤，股票，長期投資，短期投資
他們授予他名譽公民的稱號
甚至以他命名了一個小部落
我們不知道的是
直到只剩下眼淚的時候
有一些共產黨判軍
已經控制了在礦區外的地區……
對風險投資來說是壞消息，吉米
共產黨已經突破防線
進攻首都，勢如破竹
你在說什麼？
我聽說他們計劃總攻
最後的致命一擊，我告訴吉米
-　一切都完了
-　天啊！
-　小聲一點
-　把我的錢提出來，現在
就像那是誰家的小銀行一樣
現在，我解釋給他那是不可能的
我們以為我們買了一個政府
也許別人給的價更高，忘了吧
有時候你贏，有時候你輸
有多少錢？
只是個便宜的麵粉廠，吉米
-　比那個多的多
-　多少？
-　一千三
-　一千三？
-　一千三百萬，我完了
-　你瘋了嗎？
一千三百萬！你怎麼能這麼蠢？
你真是大手筆，大動作
-　就像美國人要買倫敦橋
-　別跟我那麼說話
他怨我教唆
我在你的募捐活動中見到他們不是偶然
你瘋了嗎？
讓我去蘇黎世去見部長
還在住大房子，還吃得好
大混蛋，用小吉米的錢
吉米以為他能用查理做人質
讓你去拿回他的錢
小吉米很蠢，他以為怎麼都不會失去什麼
對不起，什麼？
如果你發現查理，他拿到他的人質
如果我發現你在找他
我會解決你
-　我還是不明白你
-　你的性命不可避免的牽連進裡面
我發現了一些吉米的有意思的東西
一些我很早就懷疑了的事情
但是我會讓吉米來解釋
你跟我來
很明白你受到很多吉米的影響
「警察就像是看門的」？
另外一個是阿爾伯特·卡特
另外一個大混蛋
地區反犯罪小組成員
坐好，放鬆，欣賞吧
這不像你們以前做的那樣
- 他們做事總是吵鬧個不停
- 告訴我，吉米
我必須很小心地對付那些反腐敗小組的大學生們
- 狗，婊子，1 萬？
- 這是標準價碼，吉米
1 萬，看起來沒什麼意思
喔，情報撥款只有這麼多
基恩怎麼辦？他懷疑什麼嗎？
什麼？關於我為老夥計工作？聽著
基恩……
……為了自己的利益有點太忠誠了
- 我不敢相信
- 你最好相信
- 因為這正在發生
- 你從哪裡拿到的？
楚博給我搞來的
- 這是他的一個小愛好
- 我不敢相信
你不想聽聽吉米怎麼說你嗎？
我有一個要給你，很猛的，準備好被捉的
- 給我名字，他就消失了
- 到時候
我不想砸鍋，我想他不再礙事
一個毛小子，新生代，不是嗎？
總是說他會平平安安的退休
我想讓他坐 12 年
如果他被抓到有一公斤一級毒品
他要坐兩位數的牢
- 我會自己安排的
- 聽起來像私人恩怨
他有點錢，他遲早會有用
我早就用一個靠不住的會計算計了他
那個流氓犯了個錯誤，不是嗎？
「當他沒了的時候
你會懷念他的，彼萊斯先生
是你嗎，想著退休的毛小子？
你不知道吉米要幹什麼？
你知道這些混蛋們靠什麼生活嗎？
我以為像你這樣一個聰明的年輕人
應該早已經知道了
- 那個能給我嗎？
- 楚博先生
謝謝
這才像你，小子，好區
我會留意的，得快點，回家，梳理一下
今晚有舞劇，浮士德的詛咒
他把靈魂賣給魔鬼，最後是個悲劇
通常總是這樣
還有一件事，年輕人
永遠記住
好的經商策略是做一個好的中間人
再見
媽的！
- 我找到他了
- 找到誰
辛尼，記得嗎？黃色的路虎？
看起來我們的朋友派一個人出來去買吃的
好，通知毛蒂
- 那麼我們怎麼辦？
- 通知毛蒂
閉嘴，聽我說，不需要辱罵，不要再玩
如果我不能把我的貨找回來
你就是死人
威龍，我已經查過了
- 我已經發現了你的僱傭人
- 好
我可以給你指出你老闆要的人
- 來我的旅館……
- 看……
- 我更希望能在更公共的場合裡見你
- 你沒有什麼可擔心的
- 我是講道理的
- 我聽說可不是這樣
我會在
我會在格林威治公園等你
- 搭個的士就可以到
- 我看得懂地圖
- 明天，中午
- 明天，12 點
我會在那裡
那很不禮貌，威龍先生
那裡情況十分緊張
他們躲躲閃閃的，沒有離開過裡面
看看在前面的那個老頭，在門口那個
我在哪裡見過他，這可能會很混亂
那個穿紅衣服的哪？
機械師，他們在做點小東西
卡車開進來是一個顏色
開出去是另一個顏色
但是他們和公爵沒什麼關係
- 媽的，看那是誰？
- 那是誰？
沒關係，我有事情要做
- 留在這裡，那些藥要是被運走，打電話給我
- 明白
- 日夜監視，泰瑞
- 你說「夜」是什麼意思？
-　我已經在這裡一整天了，讓克拉克來
-　日夜監視，明白嗎？
你好，年輕人，多謝你不請自來
我希望你不要覺得太唐突，最近怎麼樣？
我身體很好，泰伯先生
- 你自己呢？
- 我也很好
- 歌劇怎麼樣？
- 很難懂
花了他 60 年才寫出來，一點也不奇怪
家裡人怎麼樣？
這是什麼？牧師的茶話會嗎？
你有時候總是把話題打亂
裝正經啊，不是嗎？
- 我怎麼知道你沒有帶竊聽器？
- 喔，我沒有
那麼我們要信任對方，是嗎？坐下
我在想，在我們那天談完之後
你的藥，要多少錢？
不行，我已經找到買主了
已經快脫手了，他們現在在湊錢
我告訴你，我在考慮
只有 3 天，著什麼急？
- 他出多少？
- 保密的
別裝傻了，讓我來出個更高的價格
他們有問題
很棘手
還有，再說，塞族人總是追查到底
如果我把它賣給你，我必須拒絕他們
他們肯定不會……
我幫了你一個大忙，讓你看清吉米
我想你欠我的人情
二百五十萬磅，舊鈔
那麼如果我給你 3 百萬，大家都高興
讓我來澄清我的觀點
你可以把這些要賣給你喜歡的任何人
那是你的權利，是你的生意
但是我要告訴你
如果你不賣給我，我會很不高興
你明白嗎？
好，泰伯先生，3 百萬，成交
- 但是我的買主不會高興的
- 去他的，他會沒事的
我需要點幫助
需要有人能解決麻煩，真行的人
喔！慢點，小子
盧奇可以幫你
我不需要知道，不是我的問題
你告訴他什麼時候，他會乘火車來
謝謝，泰沃
對不起
泰伯先生
你把它們送到我的倉庫
什麼時候能拿到我的貨？
週一，不，也許週二
週二？我出的價高啊，記著嗎？
英國！典型的，甚至賣毒品的週末也不工作
那是好消息，我們來讓基恩高興一下
對，每件事都在掌握之中
- 柯蒂在追他的 1 萬磅
- 好，我等會給他打電話
- 嘿，基恩，什麼事？
- 有好消息
喔，什麼？那是什麼？
- 你這個殺人犯！
- 開門！
- 你別管，毛蒂
- 基恩！
- 殺人犯？誰死了？
- 吉米
他殺了他，打爆了他的頭
- 開門！
- 為什麼？
開門！
- 放開他
- 不，聽著
聽我說，毛蒂，我收到一個內線的電話
他們昨晚發現了吉米的屍體
在他自己的後院，就是這個傢伙
他不會殺人，有人搞錯了
好吧，看，這裡，我們瞧瞧
念，大聲念
「機密，謀殺調查組，吉米·萊昂涅爾·彼萊斯」
念子彈調查部分
「主要子彈調查，沒有發現彈頭
因碰撞變形」
「發現一個彈殼」
你忘了撿彈殼了，你毛手毛腳的
「……該兇器與
瘋子拉瑞自殺所用手槍相同」
等一下，我明白了
殺吉米的和殺拉瑞的是同一個人
不，不是，是槍，是同一把槍
從我房子裡偷的
- 你殺了拉瑞？
- 那麼？
- 這個雜種殺了吉米
- 喔，天啊！
- 你為什麼要那麼做？
- 他是個線人
- 他是警察的內線！
- 吉米是叛徒？你瘋了嗎？
- 你該找點別的借口
- 我在家裡有錄音
是吉米和一個警察叫阿爾伯特·卡特
基恩，咱們來聽聽那個
如果他是在說慌，我們一起殺了他
茂泰莫先生說
泰勒從牙買加經曼徹斯特請來殺手
他們要搞定在偷渡生意中的幾個問題
我想沒人在乎黑吃黑
你不在乎人心惶惶嗎，阿爾伯特？
基恩怎麼樣？他懷疑什麼嗎？
什麼？關於我們同老夥計打交道？
相信了嗎？
你不含糊，啊？
吉米分文不值，啊？
那是為什麼他要同公爵做阿姆斯特丹的買賣
我真的想我們應該保守這個秘密，是嗎？
真的嗎？
你為什麼殺拉瑞？
有意思的是，吉米讓我幹的
吉米沒喜歡過拉瑞
看著他揮霍錢財，那不對
嘿，我愛你，夥計
他預見到毒品是未來
必須要象生意一樣做
瘋子拉瑞不是生意人
在苛本·傑瑞事件之後……
就這樣，小子，你做了他，媽的！
……他想除掉他
我解決他沒問題
那是我為什麼我那麼做
但是為什麼你要留著槍？
現在聽起來有點傻
但是那是我最喜歡的一支槍
我希望你不要告訴其它的槍
你有一支最喜歡的
那麼下一步怎麼辦，老大？
喔，我上床睡覺
我不知道你們兩個在做什麼
我們明天再談
什麼？
對不起，哥們，什麼？
你能不能不說？我下周有個考試
好，對不起，我只是說……
那麼目標什麼時候到？
目標？目標會準時在中午到
哪裡？
- 這裡，就在這裡
- 有照片嗎？
- 別擔心
- 誰擔心了？
我有望遠鏡，我會給你信號
我要搭 1 點半的火車回家
咱們說明白一下
在我們做完之後，慢慢的走開
記住，只是在公園裡散步
不要跑，不管你怎麼做
在頭五分鐘的時候，沒人知道是怎麼回事
希望是故意傷人事件
那麼就放鬆點
別做對自己引起別人注意的事情
或著是對我
然後，帶我去坐地鐵，我會自己搞定的
那裡
時間？
12 點差 6 分
我希望他不要遲到
- 也許他早來了
- 那就太好了
你能看到在左邊的那個男的嗎？
- 大個子，在向上走？
- 那就是我們要找的
- 你肯定嗎？
- 為了保險，我給他打個電話
你自己的事，你是僱主
- 一旦他接起來，他就完蛋了，好嗎？
- 好
預備
打
喂，我能幫你點什麼？
別動
- 你聽得清楚嗎？
- 是
你們英國人不懂得榮譽和尊嚴
我通常不用這麼高代價去殺人的
我想要貨和公爵
我沒有貨，給我一天
別在太歲頭上動土
現在最後聽我說一次
- 你給我我的東西
- 看，我沒有……天啊！
你還有一天
明天晚上在雕像旁見，記住
我在盯著你
你在想什麼？
找泰沃的人在公園裡殺那個塞族人！
泰沃會大發脾氣的，現在
我怎麼和他說？
- 真是一團糟
- 你瘋了
- 以為你是黑手黨嗎？
- 去你的！
你想玩嗎？你找別的地方玩
如果你在我身邊亂搞
我就讓你去坐輪椅
算你的帳去吧
聽，聽我說
威龍已經殺了保羅，殺了公爵
他一槍打死了殺手，我在那裡！
他在監視我們的一舉一動
誰是下一個，我？
- 我希望是
- 去你的！也許是你或者毛蒂
威龍說他想要藥和公爵，公爵在哪裡？
什麼？
我應該早點告訴你
公爵和那個婊子那天來到辦公室
船長保羅昨晚被幹掉了
我想馬上就完事
我想吉米馬上拿錢過來，對嗎？
要那個雜種告訴公爵那些藥不值錢
在我們去了之後
等一下，你現在把我搞糊塗了
如果你們在戲弄我們，我發誓要去告訴警察
- 你們在說什麼？
- 我要找警察
她不是那個意思，她有點慌
閉嘴！
那就是裝黑手黨的下場
因為我喜歡你，所以你不在那裡
我有點開始跟不上了
為什麼？
弗萊蒂·赫斯特仍在監護之中
在你那天和他聚會之後
媽的，公爵
終於有一次，你有點用
加沙在電話上，接上頭了
他會在早上9點接你，伽羅一角
你知道嗎？
知道
沒有吉米, 那些藥會成為我們的養老金
那麼別再搞砸了，好嗎？
如果你搞砸了
你會希望那個威龍幹掉你，明白了嗎？
祝你好運
謝謝
去你媽的！
辛尼，我告訴過你
別接我的電話，好嗎？
- 是誰？
- 打錯號碼了
- 好嗎？
- 你好，辛尼
- 你還好嗎？
- 我很好，你呢？
我很好，夥計
加沙，這樣很糟糕，我要把你們救出來
半磅一粒
那樣，我們都可以賺一點
- 我認為它們值錢得多
- 這是合理的價格
保羅死了，吉米死了
公爵和那個婊子不知道在哪裡
這是個無底洞，你惹了那個塞族人
他們不會在乎殺了你
加沙，警察在外面！
- 加沙，不要！
- 行動！
- 咱們來！
- 別把槍指著我！
-　放下槍！
-　我們進去了！
加沙，看著我，放下
你會連累我們大家都被幹掉
媽的！船！
不許動！
媽的！
來！
- 加沙，等等！
- 快點！
上來
是我的嗎？
是
恐怕你的貨丟了
- 被沒收了……
- 我早就知道了
- 你怎麼會知道？
- 我看著哪
我不敢相信，隊長會大發雷霆的！
我們這次麻煩了，你們又搞砸了
喔，糟糕
讓我來解釋，小子們
我會給警探考克斯解釋
因為你們的無能，他的嫌犯跑掉了
傻瓜，脫下鋼盔
那麼這樣事情就了了？
探戈，完畢
得爾它小隊……
另一件差事怎麼樣了？
成功，我以為
我的嫌犯在哪裡？
- 你們這些老太太連鍋裡的鴨子都能飛走
- 長官，我……
閉嘴，你個笨蛋
- 獵犬……
- 澳洲獵犬……
- 這個地區安全了嗎？
- 是的，長官
那麼你們可以滾了
那麼藥在哪裡，天才？
我想現在就是他們
什麼？
- 捨不得這個
- 小意思
你玩錯遊戲了，你應該和我們合作
- 我們清了嗎？
- 對，我們清了
好像是，你的藥在後邊，自己來吧
喂
好，對，我可以，再見
你沒事了，毛蒂，弗萊蒂·赫斯特脫離了昏迷
好消息
- 是
- 好消息，夥計
聽著，我有一個笑話
愛爾蘭人抓到他兒子在吸毒
他說，「如果我在抓到你的話
就把你的鼻子插到粉裡去」
- 你有藥嗎？
- 在車裡
老闆在辦公室想見你
進來，坐下
你來了，貨款
- 你看起來很驚訝，小子
- 你想找事嗎？
你和吉米造成了我女兒查理相當大的傷害
她去亞利桑那去做緊急治療
我把這些要作為賠償
我認為是應該的，簡單，完了
你最近幾天造成的麻煩
吉米
悲慘的吉米
對你來說最好是
如果這件事到今天為止了，明白嗎？
不管我怎麼做，這些人會找你麻煩的
他們在這個國家搞恩怨太久了
想報仇，看看他們
一群受救濟的，老肥豬
你喜歡這樣嗎？
不，相反的，把這作為讚美
你是個聰明人
這個產業的靈感在你的血液裡，皮膚下
你不會脫離的，你才剛開始
我相信你
有一天，你會坐在這裡教訓年輕人生活的道理
什麼，泰伯先生？
你生下來，你就排泄
出世之後，排泄得更多
爬得更高，你就會排得少一點
直到有一天，你適應了變化了的氣候
你會忘記那時候是什麼樣子
歡迎到千年羔來，小子
這件事今晚完了，你明白了嗎？
毒品賺錢很容易，不是很難
你看到的是，你沒有優勢
晚安
如果你想繼續玩這個遊戲
那就是你的下場
在你的倉庫裡讓那些前軍人來替你做事
當你用可笑的演講
來嚇唬你的敵人，掩藏自己的痕跡
好的經商策略是做一個好的中間人
給人們搭好橋
我會永遠感謝愛迪教我那些
這都是關係到榮譽和尊嚴的問題
這就是結果
公爵，就像我說的一樣
你知道嗎？我很喜歡，夥計
就像以前一樣，山克
一次漂亮的武裝搶劫
好嗎？你想把錢匯到哪裡？
我知道了就馬上告訴你
還有關於盧奇的事，對不起
不用擔心，小子
那是個傻瓜，再見
- 好了嗎？
- 好了，咱們走
我真以為愛迪會為那批貨付我3百萬嗎？
真的嗎？
但是突然之間
吉米·彼萊斯留下了一個空位子
幾天之後，愛迪的退出江湖的演講
開始起作用了
- 安格羅，謝謝
- 非常感謝
- 我們能單獨談一會嗎？
- 當然
皇帝死了
皇帝萬歲
喔，我深感榮幸
但是對我來說這已經完了，我要退出了
以前說過的話現在是事實了
有個計劃，堅持它
那麼我肯定你們有很多要談的
但是沒有我的事了
我有個人要見
一路平安
船長保羅
秦奇
公爵
他的情人
苛本·傑瑞
瘋子拉瑞
盧奇
楚博
吉米
我不想把我的名字加到那個名單上
我的名字？
如果你知道，你就和我一樣聰明
不！
對不起
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net