这里是民意的象征
这里是民主的殿堂
这里是我上班的地方
而这是我每天上班会看到的风景
我是立法委员 熊颖颖
大家都知道立法院很乱
打架 骂人 泼水
但这些都只是日常
立法院真正荒谬的戏码
现在才正要上演
我从来没有想到
当初我挤破头也要挤进来的议场
现在我只希望自己能够活着
逃出去
我之所以会成为一名立法委员
是为了要保护我家
我家本来住在海边
但一个世界强国圣雅利安
想在这个海岸盖化工厂
谣传化工厂有狂犬病毒
会让所有人都变成流口水的白痴
但立委们一手收钱说这是经济
总统跟圣雅利安总统握手 说这是外交
他们都说这是政治
但我只知道我们都可能会变成白痴
所以为了不要让白痴立委害大家变成白痴
我决定要前进立法院
但没想到
我居然需要靠一个白痴来解决那些白痴立委
王有为 立法院警卫 a k a  鼻血哥
各位 稍安勿躁
好了 都说了不要推了
大家不要推好不好
他们出来啦
熊颖颖委员 你不要那么不可理喻
李国忠委员 只要我进得了议场
他们休想在这里设厂
反对建厂 V S 支持设厂
熊颖颖 a k a  立法院小辣椒
李国忠 a k a  立法流氓
不要推
不是要拍你 想红是不是
熊委员 对不起
不好意思把你衣服弄脏了 我不是故意的
熊委员 对不起 对不起
这位大哥不好意思
他只是在进行他的工作 请你不要为难他
我不是在进行我的工作
我今天就是来拍你们的啦
请问你家里被拆掉盖成化工厂心情如何啦
你刚说什么再说一次
熊委员 不要生气 没事没事
我说你全家无家可归心情如何啦
你耳朵长这么大 有没有在听东西啊
请你礼貌一点
我今天就在工作 我跟你讲
你爸有没有教你礼貌怎么写
我要是你爸我就把你射在墙上  你刚说什么
熊委员冷静 不要生气
闪啦
飓风剪刀脚
感觉如何
我严重怀疑熊颖颖有嗑药
应该是LSD 叫她去验尿
熊委员 她可能在情绪的控管上有问题
也可能有暴力倾向
委员你不要冲动  放开我
你冷静一点 冷静一点  放开我
王有为先生 你当天见义勇为
阻止熊委员的暴行 被称为记者守护神
请问你对记者是不是有特别的感情
其实我是要阻止她打人 但是记者先
你不要捅我 好不好
你还拍 你还拍 走开
人家如果有良心的话 自己就会辞职啦
对不对
此次暴力事件之后
立委熊颖颖已经主动提出辞呈
而这个立委的空缺 将会由谁来递补
将透过接下来的立委补选找出答案
恭喜啊 李委员
你真是高招 三两下就把熊颖颖给搞下台了
不要这样说
这都是我们这个暴龙大记者的功劳
那就来 我们千杯千杯再千杯
干杯
千杯
李委员 那这一次立委补选你打算推谁啊
立法院的记者袭击事件
虽然造成了一名立委的陨落
却也成就了一颗星星
立院警卫王有为 因为他奋不顾身抵抗权势
保护平民记者的行为 而一夕爆红
更有网友鼓吹他应该出来参选立委补选
已经有人选了
此话一出
网路上已经出现各种自制的竞选图片
王有为的网路民调声量也不断上涨
此事如果成真
或许将成为本次立委补选的一匹黑马
哇
你怎么来啦
其实我会在这里都是为了你
难道等了这么久
你是不是陷害我
猪叫
谁
你到底为什么要摔我
是为了圣雅利安合作案 对吧
熊委员 你是不是
别别别别别
我已经不是熊委员了
跟我摔角很帅嘛
你想靠我出名 对不对
熊委员是你先摔我的
这到底什么东西 你有病是不是
是 我有病
我有溢血症
所以吸这个的话就会鼻子比较舒服
我今天不是来跟你讨论你的病的
我被迫离职都是你害的
你欠我一个立委
欠你一个什么
我要你去帮我把立委选回来
选什么回来
你到底是哪个字没有听懂
不是啊 你把选立委
讲的跟你选晚餐要买什么回来 是一样简单
晚上要买什么东西回来吃 比立委难选
熊委员 你不要跟我开玩笑了
我还有很多事要忙
姊姊我一大早起来
早餐都没吃 买了一份报纸
跑来这边 就跟你开玩笑
我现在真的很想要叫警卫
但我就是警卫
所以我警告你
如果你不可以冷静下来的话
我要请你离开
我是不是很白痴
一大早跑来这里 叫一个警卫帮我选立委
那个
王有为 对吗
我记得你
你干嘛  你以前被欺负的时候我有帮你
鼻血哥请你吃啦
请你吃  还想含扣
去哪 去哪啦  去哪啦
飓风剪刀脚
我那时候表现得像个白痴
我不知道怎么样让你明白我的心情
谁要你帮我啊
但现在你终于需要我了
我记得啊
而且我觉得你欠我一次
就算我欠你一次
去帮我把立委选回来 在这里签名
但我连班长都没有选过 你要我选立委
我知道你什么都不会 但是我会帮你
我会当你助理
基本上你就当好我的傀儡就好了
如果你要找一个傀儡的话 你可以找一个
我不知道可能你比较信任的人吧
我没有比较信任的人
但你总有朋友吧
我也没有朋友
如果你的脾气不要那么火爆的话
也许我可以考虑
我看起来像是来交朋友的吗
只要可以阻止圣雅利安化工厂合作案
要我推一颗西瓜去选 我都是会推的
你要不要签一句话
你要嘛就签 要嘛你就给我说不要
你会签吧
大家好 我是熊颖颖
这位是1号补选 1号补选王有为
为什么他叫王有为
他年轻有为 请大家支持 1号
1号王有为
支持王有为
1号 1号王有为 支持王有为
请问你是谁啊
想帮熊颖颖就跟我来
王有为
来跟大家拜票
王有为我警告你
我在你耳机里面讲什么
你最好就给我讲什么
听到没有
讲啊
好
小老弟 我跟你说
这次你会选上是因为我帮你
到时候就换你要帮我一个忙
听懂没
支持设厂  反对设厂
你们是串通好的
王有为委员 你身为本案的主委
好胆你给我过来
有种你再跟我说环保标准
王有为 不管他说什么你都不要听他的
你说过你会帮我的
对不对
我支持设厂
我知道很多人怀疑新型狂犬病
是从圣雅利安国
化工厂排放的毒素所引发的
我们已经跟圣雅利安国进行沟通
未来将会严格控管毒素的排放
总统也已经进行相关的外交程序
所以我相信 设厂一定会利大于弊
支持设厂
Yeah
学姊你先不要打我 你听我解释好不好
这次又要干嘛 选总统哦
这是离职证明 帮我盖章
你先听我解释一下嘛
我这是为了我们好
如果我们能让这个建案通过
那就会得到李国忠的支持
到时候我们的影响力就会超级 超级大
我只是想说
你只是想当李国忠的棋子
我们现在这样 我不也是你的棋子吗
你现在是当立委当出心得来了 是不是
我不想要当你的棋子
我想要当可以帮助你的人
我才是立委
你是我的助理
你要相信我
我知道我在干嘛
你根本就不知道自己在干嘛
你现在就因为一个化工厂
盖在一个没有人去过的烂海边
那个烂海边就是我老家
是我从小到大长大的地方
那个化工厂还没有盖的时候
他们就把我老家给拆了
我想我又搞砸了
原来 你只是想要找回你的家
我一直以为你要的是权力
我以为只要我有更多的权力
你就会喜欢我
但是我不知道该怎么跟你说
我想要的 只是成为你的家人
对不起 我不知道那是你的家
帮我盖章 我要离职
但我真的不想要你离职啊
很痛耶
这什么东西啊
十八铜人行气散
对你那个流鼻血的怪病有用
我那是溢血症没得救
你吸那什么薄荷精油也没有用
这个至少可以止血
我现在又没有流血
手给我
干嘛
圣雅利安的化工厂建案即将启动
不过现在却传出这个化工厂
很有可能就是引起新型狂犬病毒的元凶
在画面当中您可以看到
这是我国总统遭到了疑似感染
新型狂犬病毒的
圣雅利安总理给咬了一口
那么现在府方的发言人表示
总统已经施打特效药 因此暂时没有大碍
不过现在国会是紧急提议
要求总统在今天 就必须立刻进入立法院
针对这个专案来召开国情报告
而今天会出席立法院的 除了总统之外
还有高人气警卫转职新科立委王有为
前立委转职助理熊颖颖
设厂支持者 议院流氓李国忠
新仇旧恨 一触即发 在议期的第一天
就先带来一波高潮
王凤华 a k a 人事室黑魔鬼
肺腺癌第四期诊断确定
凤华姊好
好什么好
一点都不好
早 我是说早
那个  现在几点啦
快八点
那早个屁啊
是 那个凤华姊
你再叫我一声姊
我就让你在外面等到晚上八点
是 凤
是 那个我要办离职
我要办离职
血手印啊 递投名状啊
我们一时找不到印章
请主管机关用正确的章 你再来办
我人都在这里了
用印只是一个形式
应该还有救吧
请你按照正确流程来 我才能帮你办
不是说请人事部
按照流程来
其实就是你帮我写一个  按流程来
这就只是一张纸的问题 为什么你要
我也希望它是一张纸的问题
但是它不是 它是时间的问题嘛
你想要提早解决 你就要提早发现
怎么偏要等到死到临头的时候
才来后悔 才想要戒掉
我是正职 不是借调
你非要得到一张纸 是吧
纸
等一下
所以
你最好去花园看一下你爸
我爸
他又怎么了
还能怎么了
不过刚刚宣布紧急召开国情会
总统要来立法院
我跟各位媒体朋友保证
在圣雅利安的化工厂完全没有问题
另外
你在干嘛啦
放手啦 危险啦
你到底在干嘛啦
我在除草
草有长到这边是不是
除草你懂啊
你再找总统麻烦 你真的会被抓去关
关就关 谁怕谁
你不要再闹了啦
是谁在闹
要不是那个鬼总统
下命令什么要在我们家那边盖什么化工厂
现在说拆就拆 连招呼都不肯打
我家耶
熊爸 a k a  凶恶园丁
我拜托你不要再闹了好不好
我现在已经有很多事情要烦
我还要照顾你
当初也没看你回家几次
你现在跟我讲什么家啊
我拜托你 可不可以不要永远只想到你自己
是谁只想到自己啊
我不是那个
你有没有想过我的感受啊
我在部队里是赚钱养家
我是凉山特勤队退下来的
现在要在这边当工友
笑死人了
你当立委又怎么样呢
还不是一样
人家要你滚蛋 你就滚蛋
你不要老在那边跟我说 你有多努力 多努力
你再努力的话 化工厂就要盖起来了
这个公道 我自己会去把它讨回来
我不需要你
古德佑开门
开门啊
喂
马叫
开门
开门啊
不要挤
好
喂
为什么不快点开门
还在给我喝饮料
役男古德佑很高兴为您服务
古德佑a k a  天兵替代役
你根本没有服务到我啊
开一个门要多久啊
役男古德佑很高兴为您服务
剪指甲剪傻了是不是
我是王有为
我再九个小时就要退伍了
马上就要离开这个鬼地方了
不要再跟我装熟好不好
很高兴为您服务
退伍了不起
也不想想当初我怎么罩你
罩你妹 罩你全家老祖宗
连招呼都不打一声 就去当什么狗屁立委
害我一个人要站两人份哨
如果要你选的话
你要当立委 还是警卫啊
就算我选总统
我至少会跟那个没得选的替代役学弟讲一声
哇塞
你是怎样
我又不是跟你交往 脾气那么大要死啊
小心后面
我警告你 今天国情会议的时候
最好给我把话说清楚
我说什么你就说什么
如果圣雅利安化工厂合作案没有被取消的话
我就跟你拼命
你不是要离职
我反悔了 可以吗
可以啊
那你现在  你现在告诉我
圣雅利安化工厂合作案
你到底是支持还不支持
这不是支不支持那么简单而已
这就是这么简单
为什么要在我们家盖别人的东西
这就是外交啊
什么外交 狂犬病外交
狂犬病又还没有证实是化工厂引发的
你要等到所有人都被感染了 你才来后悔吗
化工厂不能盖
这么简单的事为什么你就是不懂呢
这从来就不简单 这是政治
我讲的从来就不是政治 我讲的是我家
你还不懂吗
我不懂 知道为什么我不懂吗
我不知道 我只知道
因为我是一个孤儿
学长没事啦 来提个神
好 就算你是孤儿就算你没有家
你不知道那是什么感觉 但是不能用这个
我拜托你仔细想想好不好
这可能是我们人生中最重要的机会
你知道为什么我会找你选立委吗
是因为我觉得你跟别人不一样
因为你不会搞那些有的没有的
因为我觉得你很
单纯
所以我希望你还是那么单纯
我希望我没有看错
待会我会在二楼旁听席
请你不要再让我失望一次
长官好
强力摔击
怎么样 帅不帅
帅
你没受伤吧
有一点震撼
李委员  我想给你一个礼物
谢谢 但是我想要先说
我想让你加入The Better Generation
The什么
The Better Generation 我的Team
我让你加入我们
你觉得怎么样
酷  我们还有做团T哦
但是我想要说的是
干嘛
好 谢谢
但是我想要说的事情是
先不说衣服
我们今天还有任务
我跟你说 今天我在议场会刻意闹场
让总统来了之后
没有机会可以站上主席台发言
这样工厂的建设案就会顺利通过
然后我希望你跟我演一场戏
就像摔角一样
打打架 闹闹事
你不是最喜欢摔角了吗 等事成之后
我不想干了
你说你不想什么
干了
你不想干了
我不确定我适不适合做这一行
狗屁
是因为熊颖颖 对吧
是你故意让她被革职的吗
老弟 老弟 我跟你说
我们现在在做的是更高层次的事情
熊颖颖那种人是不会懂的
等到工厂盖起来之后
你成功了 她自然就会懂 是不是
所以那个化工厂是在弄什么生化武器
还是搞什么壮阳药
干我屁事啊 有差吗
总之议场的事就留在议场
白天我们好好合作
晚上我带你去议场下面 见世面
什么议场下面
笨蛋 好好干
别让我失望啊
走呀
这里跳下去 死不了人的喔
讲那么多废话
对了 那议场冷气坏了
他们说要你去机房修一下
你就让他们等
你该不会把总统杀了吧
他运气好 今天碰到我女儿
现在小孩长大了就把我们当白痴
她对我很有礼貌
你确定那个有礼貌的人 是我女儿吗
不确定
因为她长那么漂亮
的确不像你生的
很好笑是不是 你癌症检查很满意
满意 第四期
那你还抽
反正都要死啦
反正你也没家人 也不会有人难过
那我还谢谢你喔
不过你死了以后 就没人跟我讲话了
就算我没生病 我也活不了多久
你才多大 二十五
五十二
五十二根本就是妹仔
要不要去机房
让他们等啊 急什么
我很热我等不了 我们一起去机房
去干嘛
一起修
二十分钟以后 他们要开会
我也不期待你有二十分钟
立法院监控中心
那什么声音啊
你们这群立委还真够乱的
不过总统你别担心 有我在
我不会让这些立委
影响到我的化工厂计划的
等到时候事成了
别忘罗
你答应要给我行政院长的位子
我们反对程序暴力 我们反对迫害总统
你不要让李国忠在那边乱
你要让程序继续进行
好 收到
吵死人
走开
李国忠
想开会是不是
林北给你们开法会
总统出殡 大家陪葬 我们誓死扞卫
反对质询
锁门 吞钥匙
喂
你在干嘛 钥匙拿出来
钥匙吞进去了啦
吞进去给我交出来哦
你不要理他们 这个让警卫去处理就好了
你在干嘛
你这样等于是在帮他们
你跟李国忠又串通好 对不对
你又再骗我一次对不对
XXX草莓族
再来
我们
请大家给院长一点面子
今天人少 大家就不要泼水
重复今天不泼水
最高品质静悄悄
总统怎么了啦 要不要
总统咬人啊
你在装啊你
这一招都想的出来 你当我白痴哦你
下台
哥
快了
不是
我是觉得我们不要再勉强他
勉强谁啊
勉强你下面那个朋友
那你现在是在怪我 还是在怪他
你自己是不是也应该要检讨一下
我检讨什么
我没有看过男人硬不起来
还要推到女人身上去的
你要不要干脆拿消防斧来捅我
我搞不好比较有感觉
至少它不会软
笑屁啊 硬不起来还笑
你是在刺激我
想要我在这把你给杀啦
说什么鬼话
你是怕孤单一个人死去
没人知道
到时候烂在家里 都不晓得该怎么办
去死啦  你干什么
他们还在外面开会  全部都去死
搞什么啊 办活动啊
哥
你踹我肚子
你起来
你刚刚
你为什么踹我肚子
我是要把你跟她分开
你可以踹墙壁
踹墙壁我们三个人就会滚在一起了嘛
你可以想别的办法啊 为什么要踹我肚子
你现在不要再跟我吵这个了 好不好
你杀的  不是我
不是我 是她自己撞上来的
帮忙啊
你帮我
完蛋了
这就是圣雅利安的狂犬病
化工厂不能盖
你确定你现在要跟我吵这个吗  早就告诉过你了
你还跟我扯 你的屁股
我告诉你快去找钥匙
他们把钥匙吞下去
告诉我他在哪里啊
我看到一个刚刚吞钥匙的王八蛋
那个自以为是道士的 他在你前面
快去帮他 逼他吐出钥匙
王有为
王有为 快点 快点躲过来
你在想什么 快去帮那个道士
把钥匙挖出来
王有为 白痴啊你
快点过来
你在想什么
快去把道士身上的钥匙挖出来
快点过来
快去挖錀匙
快啊
草莓族去死吧
钥匙在哪里 钥匙
我帮你
哇
你的动脉压好 动脉
压住伤口
动脉 压住你的动脉啊
钥匙 钥匙在哪里
我吃掉了啦
什么吃掉
就是狂啦  催吐 我帮你催吐
Better Generation
哈姆立克
你在干嘛
我在帮他催吐啊
你看起来像在
后面
这边
没用啊
你到底在干嘛
我快不行了
快点吐 你快点吐  我头好痛
他被感染了
根据之前的资料
这个新型狂犬病被感染的一分钟之内会发病
你可不可以讲点有用的啊
揍他肚子
你看 还不是要靠我
你要不要下来试试看
不要 你快点
我有钥匙
快让开 快点 我来
开了
门开了
什么东西啊
开门
有没有人啊
怎么了
怎么变这样
什么啦
你阿嬷忘记按钮
等一下 还有恁祖妈
再一次
一定要开
开门
开门啊
里面还有人啊
什么啦
这时候打来干嘛
长官好 役男古德佑很高兴为您服务
我是农疾会非正常疫情管制处处长
哦 长官好
另外 我同时也是疫管署代理署长
哦 这样
我们成立了中央流行疫情指挥中心
我也是有幸担任总指挥
恭喜  干嘛恭喜
你闭嘴听我说  哦 好
总统从圣雅利安国感染了新型狂犬病
刚刚在里面突然病发
然后把议场里的所有人都咬成白痴
那我们现在的工作就是要把
疫情全面封锁在议场内 隔离所有的感染者
所以我启动了保全系统 你明白吗
明白就好 你仔细给我听好
可是长官不好意思
我没有被感染 我只是有点烧声
我可以出去吗
你可以出去的话 我打给你干嘛
身为役男 你现在非常重要
役男要在紧急时刻待命
彻底地执行隔离任务
如果有人以任何方式突破封锁
役男要即时处理
现在整个议场只剩你这个役男了懂没
但是我是直男
我管你直男 役男 还是陈浩南
重点是
透过监视器画面  你说什么
透过监视器画面  先生 不好意思
我们已经看到一个感染者
长官 不好意思
我这边现在有一只 我该怎么办
用你的脑啊
你手边有什么东西就拿起来用啊
剪刀
太残忍啦
我有一支指甲刀
那还客气什么 剪他妈
他妈是谁啊
剪他动脉
他不动了
那很好啊 你有什么问题
我也不能动了
振作一点 有点精神 替代役进行曲唱一遍
很好 来进副歌 567 走
够了 意思到就好 懂我意思
可是里面好像有人在喊着救命
你忘记你的职责了吗
替代役守则是什么
爱心 服务 责任 纪律
对 责任纪律是什么
听好
我是你长官 你听我的就对了
其他你不用管
如果有立委突围 你必须直接宰杀
立委已经不是人了 懂吗
可是我不确定他们能不能接受耶
你现在是想要抗命吗
如果到时候疫情扩散
你能负责吗 还不是要靠我
我警告你
不乖乖听话 你就别想要退伍
我现在很忙 我要挂电话
记住 责任纪律  不要 不要 长官 长官
那个替代役行不行啊
还是干脆把这边炸掉好了
这样就不会出事了
我看看
议场引爆系统 对
八八七三七六二
保全系统 引爆倒数开始
引爆倒数两小时 计时开始
圣雅利安语
没错 没错 就这样
爱心 服务 责任 纪律
上下楼请放轻脚步
有没有人啊
真的有人
救人还走人
走人
开盖子
按下去
不行
我就叫你不要吵他们开会嘛
王有为 二楼的门也被关起来了
你们那边是不是会有
爸
快
怎么样  快帮我拿着 我举不起来了
你到底有什么东西是举得起来的呀
你在这里干嘛
怎么办
把你们衣服脱给我
你要我现在脱衣服哦
快点啊
颖颖 你有没有搞错啊
我这里已经没有活人了啦
还有一个
没了 现在没了
我们做一条绳子 从这边垂下去把他们救上来
你先脱完 我们再脱啊
快脱 想看
你怕冷是不是 脱不脱
谁叫你脱裤子的 脱衣服
颖颖
我做了一条绳子 过来这边  哪边啊
走啊
我看到了
后面还有一只 后面
走 走开
拉开
趴下来
甩
你不要 不要再踹我
你不要踹我
你踹他
熊爸爸你好
好个屁啊好
绑紧了 赶快往上爬
走开啦
快 往上爬
拿着  我没有力量 我怎么爬
快点来啦
撑住啊
我来帮忙
不用帮忙 挡他
好
快
走开
喂
给我闭嘴
那是发病症状
你被感染了 给我滚出去
我没有被咬
我只是在催吐
我只是要把钥匙吐出来而已
熊爸爸我帮你
不用你帮忙
走 走开
臭小子 你要偷跑
来手给我 手给我
你干嘛  让开
这种时候还搞什么博爱座
爬快的先
下来 你给我下来
下来
爸
他们好像对声音很敏感
我再做一条绳子 你们从这里上来
我们现在只要小声一点就好 小声一点
嘘
小心头
你们撑着点 我去找一条绳子
那你也先找到绳子再砸玻璃啊
蹲下
找到绳子没有啊
还讲什么废话 快走啊
我找到绳子
我等一下把绳子绑在斧头上面丢上去
你要接住
你是跟谁讲话
你女儿
接好哦
我接到了
好了不要拍了 横着绑
熊爸爸你先
你先上  你先啦
你先啦  要多久
好 我先
抓我的手 你抓我的手  小心点
不要拉我
不是 我不拉你 谁拉你  小心点
你不要拉我
你的脚
你脚要上来啊
你为什么会在这里啊
你管我啊
不是啊  你怎么样
我可以
我花这么大力量把你救上来
你好好跟我说话 不行吗
是我自己爬上来的
我没砸破这片玻璃 你上得来吗
你知不知道
你刚刚那个玻璃差点把我砸死
好了 你们两个有力气吵架
可不可以先把他拉上来啊
王有为
王有为你这个杂碎
反对设厂
竟然可以单手
把手给我快点
手给我快点  快点上来啊
用力啊  小心一点 加油
吓死我了 我刚以为你掉下去
你没事吧
有一点震撼
我看你爸爬上来 你都没那么开心
我没有开心啊
我是说你上来 我很开心
你干嘛
他们爬上来了
你有没有怎么样
快想办法开门
怎么办
斧头
这么硬啊
有没有人
开门
役男古德佑很高兴为您
XXX太多了吧
太慢了吧 快走
那边堵住不要出去
我们要找一个可以上锁的房间
战史陈列室 走
大家往这边 快点
快逃
你们快逃 快逃
快逃不要抢
你们在干什么
不要挡在这里卡住其他人
走啊
不要挡路
颖颖
走开
快点走 快点
快跑 快逃
快走
你在干什么 快点 快走
关门
走开
拍什么
颖颖
被咬到什么感想
你没事吧
李国忠我告诉你
谢谢 我刚刚以为我会死掉
怎么样 你没事吗
没事
那就好
对不起 我不应该背叛你
我不应该支持设厂
我以为如果我有更多权力的话
你就会更喜欢我
我也知道我很烂
我真的很烂
我除了流鼻血 我什么都不会
你被咬了吗  等一下
我还没有讲完 你不要打断我
全世界只有你相信我
这个只会流鼻血 没有家人的废物
我看看
我很喜欢你
我一直一直都很喜欢你
我从小到大一直都很喜欢你
没关系
你离我远一点
白痴
不要  尽量不要碰那个门
不要
快帮我扶他进去快点啊
王有为被感染了
他没有被感染
他的脚被咬成这样 你还说他没被感染
他的眼睛 他的眼睛没有变
谁管他的眼睛啊
不把他弄出去 大家都会死啊
好啊
你们大家都怕弄脏手 让林北来
王有为 我知道你没有被感染
王有为
你敢伤我女儿 我今天就跟你拼了
他没有被感染
他被咬了一口
你让他咬一口试试看
看会不会被感染啊
爸 他的眼睛没有变成红色
我看看
真的假的 我看看
我来啦
我来
他真的没有被感染
想活命的就把他干掉
谁要是不要命的 就跟他一起死
感染者的眼珠是红色 他是黑色的
你滚开
我跟你讲感染者的眼睛 他真的是红色的
谁知道感染者的眼睛是怎么样
你给我滚开
没有看新闻啊 新闻上都有说啊
来
把他按住
我要杀了他
快回来
有为
你不是说你喜欢我吗
他回来了
颖颖
他回来了 放手
按住他 我要打爆他的头
把他丢出去
放开我
不可以
颖颖
不对
等一下
门不能开 他们会跑进来
没事啊
不要拉我
你不要拉我
你们看
溢血症 我的血比你们更毒
哇靠 怎么会这样子啊
喂喂喂 对面听得到吗
听到请回答 快回我 喂
喂 呼叫战史室
听到快回答
怎么这么屌
熊爸我的血有用
小心
真的有用耶
哥 小心
救我
不要 不要亲过来
剪爆你
我剪爆你
用我的血
小心
滚开
这里有个人
他的血很屌 赶快来救我们就对了 快点
给我血
血
来
谢谢
干嘛不早用你的血啊
我哪知道我的血可以这样用啊
闪开
让开 不要挡路
走 去看看
别拍了
行政院农疾会处长&amp; 农特队a k a 神农队
王委员你好
我是农疾会非正常疫情管制处处长
兼疫管署署长
兼中央疫情中心总指挥
兼农特队队长
他们是农特队 a k a  神农队
来打个招呼
嗨  现在请大家退后
我们要替王委员进行一个抽血的动作
请配合
我都已经快要没血了 你还要抽我
不是我们要抽您的血
是我们透过监视器画面
发现您可能对这个新型狂犬病病毒免疫
所以我们必须要采集您的血液 请配合
你把我们全部带出去
我就让你们抽
麻烦你们看一下他们手上拿的是什么 好吗
这看起来像是甘蔗吗
我今天看起来像是来种田的吗
我今天带了四把枪来
你们还跟我讨价还价
你把我们全部都带出去
我才让你们抽血
对啊 对啊 听到了吧
好 是你们逼我的
杀病猪
闪开
八八六八七二
六六四七八八
没子弹了
滚
颖颖怎么样 你有没有受伤啊
你在飙血还问我有没有受伤
我有溢血症 我早就习惯
是这个病让你免疫的吗
可能吧
喂 你没事吧
我没事
熊爸爸你还好吗
你还算不错啦
知道拿到枪的时候丢给我
不算太笨
喂 替代役你给我过来
把你的衣服撕掉
给他们当绷带包紮
那边不可以 不要 不要
我说不要哦
算啦
我们该怎么出去啊
我们出不去 他们显然希望我们死在这边
他们不是要这小子血吗
对啊 所以如果我们再不想办法
他们会派更多人进来
李国忠 你要去哪里啊
你守海防的啊
管到我头上来了是不是
你进来之前 跟我说要带我去议场下面
议场下面有什么
王有为 这种鬼话你也相信啊
议场里面 是不是有路可以通到外面
你该不会是因为我一句玩笑话
对 弄他 弄死他  摔他 用力
往死里弄
谁怕谁啊
来个狠的
这个好 用这个  用力 夹
说不说  我说
主席台下面有一个通道
你胡说八道
我在这里工作二十年
从来没有听过什么地下通道
那你为什么不从那个通道出去
我没有钥匙
那钥匙呢
笨蛋哦 你不会用脑筋想一想啊
立法院通道的钥匙当然在立法院长的身上
所以我们现在还要把钥匙从院长身上挖出来
但就算是挖出来
我们要怎么过去通道那里
议场里面都是那些东西耶
你们有没有觉得那些东西的行为有点像狗
你现在才发觉啊
我是指新型狂犬病
而且他们对声音也比较敏感
所以我们只要动作小一点
然后不要发出声音 用王有为的血
我们就可以顺利通过那里啊
怎么样 你还可以吧
我尽量
真的哦 不可以
而且我们还有四把枪
这把还有几发子弹
看来我们子弹要省着点用
他们有没有带预备弹夹
这里刚好两个
他们都装些农产品
脏
用空枪挥人还是很痛的 来
我们准备一下 准备出发
喂 稍等一下
能不能换一个硬点的东西
花那么多时间养一群废物
全是一群垃圾没一个能用
还不是要靠我自己
保全系统 距离爆炸还有多久
还有一个小时
什么一个小时
三十分钟之后就引爆
引爆时间缩短为三十分钟
圣亚利安语
该闪人了
你刚才说那个计划是什么来着
不要怕 我先下去
小心
怎么样 没有问题吧
没问题
慢点
抓稳啊  小心
看好我爸
走
全部去死啦
总统你去死啊
去死
有了你的血 我就发大财啦
李国忠
开门
颖颖撑住点 血的力量快没了
颖颖
小心
爸
快走
哥
快把大声公丢出去
走 快走 走啊
全部去死啦
我没事  爸 我看
你在流血我看你的手  我说了我没有事
你每次都这样子 你让我看看你的手
颖颖
你听我说
好好听爸说
你过去为爸爸所做的一切
我心里都明白
爸爸有一句话一直都没告诉你
我这一辈子最骄傲的
就是有了你这个女儿
你不要再说了 我们一起回家
我想跟你一起回家
爸爸也想跟你一起回去
可是对不起
这一次爸爸陪不了你了
你们往后退 我去拦住他们
我去 我还可以替你们争取一些时间
快去把门撬开
答应我 一定要把颖颖给带出去
知道吗
不可以
不要哭
你应该还记得
每一次你在哭的时候 爸爸都在做什么
爸爸会唱歌给你听
勇敢点
走
来吧 你们这群死立委
撬开了 赶快过来
哥
爸
先下去
爸  颖颖快走 颖颖
这次还挺硬的嘛
快点 他们追上来了
他们是不是追上来了
没有
我好像有听到他们追上来的声音
快走
不是 我刚真的有听到
而且那个声音不知道从前面 还是从后面
王有为
王委员 我们奉命要带你出去
新型狂犬病可能引发第四级的世界性感染
根据资料你是目前全世界唯一有抗体的人
那带我们一起出去
我只能带你出去
烦不烦啊 刚不是已经讲过了吗
还想要再打一架 是不是
不是我们不同部门的 我们是那个
我不管你们从哪里来的
我们已经有太多人牺牲了
如果要出去的话 我们就要一起出去
世界卫生组织已经确定
新型狂犬病病毒能够经由口沫传染
这里面的人全部被传染了
只是还没发病而已
高层已经下令 十分钟以后要炸掉立法院
要把感染者一次消灭 不让病情有机会扩散
那你就把他们丢在这边不管吗
高层有交待可以暂缓轰炸
不过你要先跟我们出去
在没有拿到你的血之前
轰炸的命令就会继续
你快跟我们出去 他们就能越早得救
快走吧
我想带你
们一起出去
你听到他说的 你出去才能救我们
而且我不想把病毒带出去
可是
外面需要你
我们可以派人保护他们
但是你要先跟我们出去
学长你先出去吧 我相信你
我是没差啦 反正我也快死了
我
姊我帮你 我帮你
不要这么快死嘛
我会把血清做好
别那么快死嘛
我还舍不得你死
杀
那些立委追上来了
你们不是说要保护他们吗
要做大事就要有牺牲
你要有牺牲他们的准备啊
放开我
放开
你疯了啊
你不出去 等一下就跟他们一起死
他头壳坏掉
我才不被炸死
我们快走
走
这里等一下就要爆炸了
你回来干嘛
要死也要死在一起
真的是被你
感动吗
还好 一点点
干什么 调情呀 快走
这里
快走
你跟他说你不同部门有什么屁用啊
白痴
我跟你说等我出去你们就死定了
保全系统
距离爆炸还有多久
还有八分钟
圣亚利安语   闭嘴 保全系统开门
圣雅利安语
什么啦 说中文
系统授权已经过期
重新认证前将无法使用
什么
我说开门啊 保全系统  系统授权
开门
系统授权  保全系统 开门
系统授权  我说开门
系统授权已经  保全系统我说开门
我现在要出去
快点
斧头呢
嘘
结果我也被咬了
总统那个老王八
你的手怎么了
多亏你的血
现在我也免疫了
你们看我的手
帅吧
还好
这里还有其他出口吗
他们不会让我们出去的
你记得吗
议场的事都会留在议场里面
不要理他 一定还有其他出口
就算有
你也出不去
我才是唯一的幸存者
唯一一个免疫的人
他们需要我一个人就可以了
我要吸干你的血
我  你闭嘴
来不对 张嘴 来
这什么东西啊
十八铜人行气散
祛伤解郁 舒畅中气
我都要死了 你还给我卖药
我跟你说 你要站起来 你不可以死掉
我爸都吃这个 这个超有用的 可是我
这个比较有效
学长我快撑不住啦
我的隐形眼镜
我现在头有点晕
你跟我说要用什么招
什么
跟以前一样 你说什么我做什么
但是这个
我会把音量调到最大
我要吸干你的血
往左闪
蹲下
脚是他的弱点 把他抬起来
然后对他使用闪电烈焰轮摆金刚爆火捶
王有为 我们一起上
王有为 纵身飞扑
王有为 Huracanrana
飓风剪刀脚
哇靠
他的命怎么这么硬啊
趁现在 用十八铜人拳
没关系 把他抬起来
剩下的我来
学长 学长 抓我的脚
不 不
抓我的手
你没事吗
有一点震撼
只有我能出得去
活该
议场的事不会只留在议场里
我们会找到新的出口
我被咬了你们快走
凤华姊 我的血可能有机会可以救你
我都癌末了 迟早都会死的
这边快要爆炸了
你们赶快想办法出去
我们会想办法
国家栋梁
我没有那么伟大 我是说我
我是说那个匾额
不是说你
他刚刚应该是想从这里爬出去
我帮你们争取时间 你们快走  凤华姊
颖颖 我一直以为
我会一个人孤孤单单的死掉
可是你看我生前
有你们陪我这样玩这一遭 我够啦
你们快走
谁说我没有家人
走
快走
预备
一二三四五六七八
二二三四五六七八
三二三四五六七八
四二三四五六七八
来
终于退伍了
谢谢学长罩我
开门  系统授权已经
什么雅利安国山寨烂货 烂透了
爆炸倒数
三 二 一  阿弥陀佛 我只想回家
快点开门  引爆
没事罗
我们终于逃出来了
虽然立法院被炸掉了
但议场里的事
终究没有办法只留在议场里
现在全世界都知道
圣雅利安的化工厂会引发狂犬病
而我的血是唯一的解药
我一点都不想重返议场
但这是我第一次感觉到自己必须
而且可以帮助别人
立委全面补选之后
我相信我们会变得更好
我们可以改变这个世界
我们可以
虽然我们好像可以拿这个疫苗
换取很多国际上面的资源
但是这个疫苗是用我的血做的
算是某种天上掉下来的礼物
所以我决定
要把这个礼物无偿分享给全人类使用
说什么啦
先前于新型狂犬病事件中
遭炸毁的立法院 已于日前重建完成
并即将在今天替新的议期揭开序幕
而立法院二楼的战史室
目前正展示着事件中
各路先烈与英雄 曾经使用过的物品
藉此纪念他们 欢迎各位民众前往参观
全部去死啦
终于能够离开这个鬼地方
没想到差点被那些王八官员炸死在这里面
还好有你们罩我 我才能够安全退伍
谢谢你学长
颖颖
我有东西要给你
离职申请书
你想赶我走
不是赶你走 是这里太危险了
而且你当初进立法院
不就是为了要撤除建案吗
现在建案已经撤除
你也没有理由继续留下来
而且再也不会有人破坏你老家
但是我要保护我的新家
新家
以前我总觉得自己要负很多责任
要照顾很多事情很累
但是你让我觉得 我可以把责任交给你
所以偶尔我只要当你的责任就好
你是说我是你的家人吗
你是哪一句话没有听懂
我只是不确定熊爸爸他会不会同意
他会
他一定会的
我们好不容易才研发出这种
可以影响全世界的疫苗
就因为你说要把疫苗免费赠送
所以政府一毛钱都赚不到
你的血了不起了是不是
我告诉你 你的血也是政府的资产
谁准你这么大方的啊
以兹纪念
我们活在这个世界上
每天都有很多不幸的事情发生
而我只是尽力想要把它变得更好
因为这就是我家
不管它有多烂
我都想要把它变得更好
狗屁 你知道自己在说什么吗
你这样根本不符合我们政府的政治策略
我讲的从来都不是政治
我讲的是我家
弄他