这是一个
关于两个王国的故事。
它们互相毗邻
但又泾渭分明。
沿着边界
魔法之花生长着。
Primroses在光与暗之间生长着
它们被用于制作爱之药水。
那是由于
每个人都值得被爱。
嗯 好吧。
♪智者说
♪只有傻瓜 只有傻瓜会陷入
♪但我难以抵挡
♪已与你坠入爱河
♪我该说
♪那会是 那会是一种罪
对不起~
♪我难以抵挡
♪已与你坠入爱河
什么?
是primroses！
欧 天哪。我不想这样。
我离开这里 我离开这里。
- 她是想得到一片primroses花瓣吗？
- 我们最好报告给他。
- 他最近可不怎么开心啊。
- 让我来。我来告诉他。
好主意！
老大 边境来的消息！ 你告诉他。
好。
- 一只精灵飞入我们的森林。
- 什么？
- 并且差点带走了一朵primroses。
- 一朵primroses？
我痛恨一年的这个时候！
春天。
通知更多妖精  砍点每一朵primroses。
没有primroses就没有药水。
没有药水 就没有爱。
因为爱...
很危险。
变弱了 就会腐烂。
这会打乱秩序。 没有了秩序 还有什么能剩下？
混沌！
毁掉primroses! 要不然我毁了你们。
- Stuff.
- Griselda.
- 我需要你的帮助。
- 不。
你知道你们的老大 我的儿子  正使得每个人变得悲惨。
- 通过它对爱的禁止?
- 不是。
难道你不想看到爱回归黑暗森林吗?
- 不想。
- 但我找到他最完美的...
我跟你说过给我站光外面去!
Roland! 欧 谢天谢地！
你不是应当在准备我们的婚礼吗？
我会的啊。我这不正在嘛。不不 等等! 我有东西要送你!
送我? 难道你不是最甜蜜的...
- Marianne?你掉进丛林中了。
- 你看不到我! 我忘了。
不幸的事降临到我们的婚礼。
好吧 更糟的是你看不见我。 我的头发正在做咱俩都喜欢的事。
稍等 稍等哈。 你是不是去过黑暗森林了?
- 没有! 也许吧。是的！
- 你可能会被杀了的。
- 别! 别看。
- 或更糟, 会被毁容。
- 喂! 我可以照看好自己。
- 那不是个公主该去的地方。
哦 是吗? 那一个公主做了这个呢?
Marianne, 别闹了...
谁是那个大姑娘? 你手中一把剑。嗯。好的。
对 不过我不需要一把剑。 因为当我打破王国规则,
我要进黑暗森林跟他们说话。这样做 最后
- 我们就再也不害怕了。
- 那太棒了。
然后我们就可以去我们想去的任何地方
来玩, 来看各种东西,来冒险!
我来做你的冒险。
过来, Marianne, 我未来的皇后。
- 我未来的国王
- 嗯...
国王。我将有一支军队。
- 对。等等 什么?
- Parry。刺。
来保护精灵王国,还有你 我的小宝贝。
现在 去把自己打扮的漂漂亮亮。 今天会是完美的。
Chipper! 让我们开路。
Marianne!
- Marianne!
- 嗯?
- 还记得婚礼吗?
- 我知道啊。
- 我们得准备好!
- 我知道！
- 你头上是什么啊?
- 我知道!
- 我们没多少时间了!
- 那是什么?
- 一朵胸花。
- 我忘了把这个给Roland。
- 你不能给他这个。
- 为什么不行?
- 因为他太好看了?
对啊~
- 我来修理一下这个。
- 谢谢 亲爱的。
Dawn!
你觉得Roland像我爱他那么爱我吗?
欧, Marianne。他怎么会不爱你?
你是多么的... 可爱啊!
是吗?
我希望你能看看自己的样子。
♪欧 你已经看起来陷入爱情之中
♪他让你看起来已经陷入爱情之中
♪耶, 你看起来已经陷入爱情之中
♪看起来如此疯狂, 你看起来已经陷入爱情之中
- 太完美了。
- 不用客气。
- 我要立马把这个给他！
- 如果他看到你不会是坏运气...
♪欧 我难以抵挡
♪已与你坠入爱河
-♪啊-哦
- ♪啊-哦, 啊-哦
♪像河流必定流向大海
♪亲爱的,所以它去了
♪一些意味着是
♪哦, 耶
-♪牵我的手
- ♪欧 牵我的手
-♪也牵起我的生活
-♪牵起我的生活
♪我难以抵挡
♪已与你坠入爱河
♪欧 你已经看起来陷入爱情之中
♪他让你看起来已经陷入爱情之中
♪欧, 你看起来已经陷入爱情之中
♪看起来如此疯狂, 你看起来已经陷入爱情之中
- ♪他让你看起来已经陷入爱情之中
- 嘿! Marianne!
♪欧, 你看起来已经陷入爱情之中
♪我难以抵挡
-♪是的 我难以抵挡
-♪我难以抵挡
- ♪我, 也
- ♪也
- ♪难以抵挡
- ♪是的 我难以抵挡
- ♪已与你坠入爱河
- ♪如此热忱的 热忱的坠入, 耶
- ♪现在我知道我已难以抵挡
- ♪是的 我
♪已坠入爱河
Roland!
我是多么的...
没法组织自己的军队了。
Marianne?
- Dawn。
-发生了什么?
我...
我不想说。
甚至对我也不想说吗？
是的。对不起。
别 等等！
告诉我爸爸...
- 婚礼取消。
- 婚礼取消?
♪当你陷入爱河你得到了什么？
♪一个男的用针戳破了你的泡泡
♪那就是你得到的
♪你所有的麻烦
♪我再也不会
♪爱了
♪当你亲吻一个男孩你得到了什么?
♪你得到了足够的细菌引发高烧
♪然后径直走开 他会离开你
♪我再也不会爱了
♪是的 我再也不会爱了
- ♪不要告诉我那代表什么
- ♪关代表什么
♪因为我当时在场 很庆幸我能脱离
♪脱离那些链锁 那些束缚你的链锁
- ♪这就是我为什么在这里提醒你
- ♪在这里提醒你
♪当你付出了你的心 你得到的是什么?
♪你把它弄得支离破碎
♪是啊 这就是你得到的 一个破碎的心
♪我再也不会爱了
♪是的 我再也不会爱了
♪是的 我
♪再也不会爱了
Dawn!
Dawn! 你在哪?
- Dawn!
- 滑坡区域已经安全了。
嘘 她会听到你的。
不管还有什么发生婚礼日已经够糟了。
是啊 很糟了。
因为他现在总是徘徊 观察 担忧。
- 她到底试图想保护我的什么？
- 你可以照看好自己。
- 是的 所以... 春之球活动。
- 嗯?
- 我的舞蹈首秀。
- 嗯!
- 你什么计划?
- 我计划音乐开始,
你将 "不小心" 撞到 Hadrian。
今天将会令人特别兴奋!
- 已经是了。
- 啊 啊 啊!
- 怎么了？
- Hadrian?
对, Hadrian。 那个红发波浪卷的家伙。
不 不 不。我对他没有好感。我喜欢Nathan。
好吧。我去找Hadrian,告诉他站到一个新地方,
找到Nathan告诉他站到Hadrian原来站的地方。
- 若果他不喜欢我怎么办?
- 什么? 振作起来!
挺好。像我一直说的...
- ♪别担心
- 也许她觉得我太活泼。
-♪任何事
- 或者跳舞太搞笑?
♪因为所有小事都会没问题的
或者我的头型太女士?
♪你别担心
- ♪任何事
♪欧 因为所有小事都会没问题的
- 没问题!
-♪一早起来
♪对着初升的的太阳微笑
♪三只小鸟
♪落在我家门口
♪唱着甜美的歌
♪歌曲有着纯真的旋律
♪诉说着这是我给你的信息
♪欧 别担心
- ♪别担心
- ♪任何事
- Sunny。
- Dawn, 我在试着唱歌呢。
♪因为所有小事都会没问题的
- Sunny。
- 是的!
♪别担心任何事
- Sunny?
- 怎么啦?
出事了!
不 不 不!
- 嘿 看好耳朵！
- 救命啊!
救命啊! 我们需要帮助!
你看着它呢。
- Sunny!
- 跑的太短！
死的太早！
Marianne! 你疯了吗?
Sunny, 右拐!
- Sunny, 回避!
- 收到!
Dawn,这需要点帮助。
- 我该拿你怎么办?
- 对不起。我不知道该怎么办。
把你的脑袋从云彩里拉出来！ 云彩中充满男孩！
我无法自拔。
你只是不知道你周围都发生了什么。
没事的 没事的 没事的。
Sunny哪去了?
你在黑暗森林里！
- 我在吗？
- 他在吗?
你想让发生在Sugar Plum精灵的事发生在你身上吗?
- 不想!
- 永远远离这里。
因为她制作爱之药水通过使用...
- Primroses!
- 我们现在得赶紧离开这儿!
那个地方...
Marianne? 在吗? Marianne!
我们要赶不及去春之球活动了!
你把我逼疯了！
- 我们得离开这里 马上！
- 我刚才就是这么说的。
所以 这就是你对濒临死亡经历的反应吗？
- 怎么啦?
-你离差点被杀了。
你做了一个失去一切的大决定。
我现在一团糟！
我们得为春之球活动做好准备。
不 是你要为春之球活动做好准备。
你开始喜欢这个了？ 有好运被邀请跳舞。
我不跳舞。
我准备跟几乎完美的男孩跳舞。
- 那是谁? Aaron?
- 不是。
- Benjamin. Charles. Darren!
- Gordon? Herbert?
- 不是。
我将按字母顺序给排列 如果有帮助的话。
微笑 我亲爱的 微笑。
- 一个真的微笑。
- 这是我最好的一个了。
- 你以前很喜欢春之球活动的。
- 爸爸 我过了那个年龄了。
我只是想见到那个我曾经认识的开心的Marianne。
在...Roland的误会之前。
我开心 我开心。
好吧 我希望你开心到可以和你父王跳舞。
或者某个... 更好的。
- ♪哦哦哦 我就在这
- Roland!
- ♪再次跪在你面前
- 爸爸!
- ♪我会做任何件事
- 他多浪漫啊。
- ♪只是为了纠正
- 我是很在意那次头发的事。
♪说你会明白
不可能!
- ♪我知道你可以的
- 欧 不 我是不会的!
♪好啦, Marianne
- 你骗了我, 记得吗?
- 你在圣坛离开了我, 记得吗?
♪不管人们怎么说 事情不是那么发生的
♪她只是一时放纵 不是个永恒的事
欧 是吗?
♪所以我吊起了自己的脑袋 哦 我期望我死了
- 这个我可以帮你。
- ♪好啦, Marianne
- 嗨。我是Dawn。
- 好啦, Marianne.。
- ♪来吧...
- ♪Marianne
♪说你能理解
♪我的Marianne
我不是你的任何事物。
嘿。一点小误会啦。
一点? 你来这报了不小勇气啊。
♪自以为得到了最好的我
- ♪自以为你会笑到最后
- 没有。
♪我打赌你的如意算盘盘
-♪全部落空
- 停在这里行吗 亲爱的。
♪自以为你让我崩溃
- ♪自认为我会饱受煎熬
- 额...
♪小子, 你不懂我。因为你彻头彻尾的错了
好 慢点, Marianne.
♪熬过绝境的人会变得更加强大
♪站的更高 顶天立地
♪我孤单的时候可不意味着我孤独
♪那些绝境的体验创造了一个战士
- ♪脚步益发轻盈
- 别打脸!
-♪不意味着我完了
- 行了 我的意思是 真的行了。
♪尽管你消失离开
- ♪我在这
- 是啊 你在。
-♪再一次跪在你面前
- 嗯 跪了。
- ♪我会做任何件事只是为了纠正
- 是啊。
- ♪说你会理解
- 真是太好了。
♪欧 我知道你可以
- ♪好啦, Marianne
- ♪没想到我会回来
♪我会突然回来
宝贝。
骗子 骗子 骗子 骗子 骗子！
♪熬过绝境的人会变得更加强大
-往后! 往后!
- ♪站的更高 顶天立地
♪我孤单的时候可不意味着我孤独
♪那些绝境的体验创造了一个战士 脚步益发轻盈
♪尽管你消失离开不意味着我完了
♪熬过绝境的人会变得更加强大
- ♪更强大
- 别弄坏了宝石!
♪只是我 我自己和 我！
♪熬过绝境的人会变得更加强大~
站的更高 顶天立地
- 你想说什么?
- ♪好了 是时候说子再见了~~~
拜拜。
嗯 这才叫有意思!
好尴尬。
- Marianne打击他打击的相当好啊。
- 对啊 完全有国王范。
- 你们觉得我当不了国王?
- Roland国王!
好吧...
他难道不是得先娶Marianne才行吗?
是的 他会的。 我们需要做的就是搞一点所谓的爱之药水。
- 你说我还需要什么爱之药水?
- 不 不 开个玩笑!
- 就是讲个笑话。
- 我们得走了。只是一个笑话 老大！
好。
我需要做的是设想。
想。
王冠,不偏不倚戴在正中...
♪我想找个人跳舞
♪我想要感受某人的心动
♪是的 我想跳舞
嗨!
-♪跟某个爱我的人
- 你还好吗?
谁 我? 还好吗? 是的 还好。没有。
嘿 小精灵。我知道你现在的感受。
嗯。 Marianne打击你打击的相当好。
你把事儿搞糟了。
我希望有... 让她能爱上我的方法。
是啊。我也是呢。
像是, 我不知道, 也许像是叫做爱之药水的东西。
- 像是爱之药水!
- 好主意!
这主意太棒了！除了只有 Sugar Plum精灵可以制作爱之药水这一点。
她被关在了黑暗森林并且从来没有人去过黑暗森林！
但我知道你可以。
为什么不是你？
因为我太大了！ 我的装甲, 太炫酷了。
我势必会被拦下来。除非我变的小的 像你。
- 然后我可以混进去。像你。
- 我要混进去。
欧。那太棒了！
然后我们一起, 你懂的,我和你,一起使用爱之药水。
- 就这么干了！
- 你准备这么干了？
- 如果能让你停止哭泣。
- 什么? 欧 我感觉好多了。
我的计划是完美的！我需要做的就是找到一朵primrose...
抵达能够找到Sugar Plum精灵的城堡。
她会使用所有小primrose花瓣制作爱之药水那样我就可以...啊~
天哪,那些小妖精行动快速!
花瓣 花瓣 花瓣 花瓣 花瓣。 快想,想...啊。
好了。
一个小精灵进到了黑暗森林。
欧 收到！
Thang! Thang!
- 这意味着什么?
- 我听着呢。
蘑菇那得来的消息,老大。 你可以告诉他。
- 你跟他说。
- 他比较喜欢你。.
- 是嘛?
- 我等着呢!
一个高个厨师已经将鲨鱼放到储藏室中。
什么?
好吧,你知道的我们有时候会有一只鲨鱼, 但没有地方储存?
额, 一个特别高个的厨师有许多类似的这样问题。
- 这么扯没有意思。
- 我来处理！
怎么了?
跟你不能离的太近。
一个小精灵进到了黑暗森林！
好吧,如果他想找不痛快...
那他来对地方了。
♪耶
♪如果他想找不痛快
♪就让他见识见识这张脸
♪因为我就是邪恶的化身
♪我的中间名译做痛苦
♪是的 我就是邪恶的化身
♪所以你别惹我
♪你别担心任何事
♪因为所有小事都会没问题的
♪一早起床
♪我希望我一早起床
♪三只小妖精
♪说要杀了你
好好 你抓到我了！ 现在就杀了我吧。求你快点。
嘿! 嘿,等等。 你是不是拴住了我的...
你是谁啊?
好,看看,你个小东西,
我是个一般都很享受笑话的人 就算是拿我开玩笑。
不过现在,我的反应中可没有“哈哈”的意思。我现在是处于一个"啊!" 的反应。
我正执行一个极为重要的任务!
我的赶着去找Sugar Plum精灵,那个可以制作无边药力的爱之药水的人。
你却在拖我的后腿。
你知道她在哪?
什么?
好。
等一下。你不会又是在玩弄我吧 不会吧。
好. 因为我是个精灵,我们非常相信他人。
所以我现在在这,
相信你。
- Marianne!
- 忙着呢。
这一下我该挨。
精灵的春之舞会马上就要开始了。
- 我要求你...
- 跳最后一次舞? 你在逗我呢?
欧, Marianne。
你是... 你是独一无二的。
而Roland可能有一些缺陷...
- 这么轻描淡写。
- 但他还爱着你啊。
- 他爱皇冠。
- 但...
- 和自己的头发。是这么个顺序。
- 但是 但是...
但是如果不是 Roland,那也得是其他的一个什么人。
- 不 根本不存在。
- 也许如果你多出去一下。
行了就这样吧 爸爸。
你会变成更加强大的统治者如果有个国王在你身边。
我就要独自强大。
我不想你一个人。
爸爸 我许诺如果我在外面找到一个牵着我的手
看着我的眼 我还不想揍他的人...
我会考虑的。 不过这个家伙不存在。
那就去舞会帮我留意一下那个...
你轻浮的妹妹。
这才是我女儿。
- 你找到他了吗?
- 我觉得我听到了什么。
如果你看到他 杀了他。
我进不去。.
一起。
她有那么可怕吗?
有人吗?
你是Sugar Plum精灵吗?
我期待更多的... 皇权味道。
你好?
- 一片primrose?
- 对啊!我带来了这个所以你可以...
所以你可以制作... 爱之药水。
你知道我是为什么才呆在这的?
挺好,我叫Sunny。
沼泽王不听我说的在这决定命运的一天会发生的事。
我被困在这已经很久了。
"那个决定命运的一天"?
你居然听进去了! 那我制作.
- 好耶!
- 如果...你答应放我出去!
- 什么?
- 握个手吧?
你可以伸进来。我伸不出去。
你应该看看你那个脸色! 欧 等等。我可以展示给你看!
又一个绝佳表情!想看吗?
- 不用了 不用 不用。
- 花瓣。
Plumettes!
相信我 会出现不可预见的后果哦。
像是什么?
♪爱
♪爱是如此奇妙
现在不是演唱会时间。
♪很多人
♪把爱当成游戏
不准看哦!
♪当你触碰到爱
♪你就陷入麻烦
- 我说什么来着?
- 不看...不...
♪因为你一旦触碰
♪你再也不想释手
如果你认为制作药剂过程很危险 等到做好再使用它吧。
♪爱是如此奇妙
♪爱
♪是如此奇妙
感觉太好了 好到我害怕!
- 密切关注那个小精灵了吗?
- 他是个狡猾的小魔鬼。
他就是个小精灵!
- 嗨!
- 妈妈, 不要。
欧 或者放松一下你的胸部。 满足一下你的眼睛...
- 不要。
- Maxine进到 fungi。
- 不要!
- Lakeesha的爱好是击杀青蛙。
- 妈妈!
- 你需要的是某个人...
别说了。
男人是什么?他们不能说那个词 爱...
这就是在我肚子里23个月照看你得到的回报吗？
答应我闭嘴?
♪爱
♪当你触碰到爱
♪你就陷入麻烦
- 我差点忘了最后步骤!
-♪但是你一旦触碰
- ♪你再也不想释手
- 给你点指点。
蒙上你爱的人的眼 站在她面前。
做她睁开眼看到的第一个人。
了解。蒙上你爱的人的眼 站在她面前。做她睁开眼看到的第一个人！
现在 拉!
- Sunny?
- 嗯?
- 我知道什么是使自由了。
- 我。
♪爱
♪是如此奇妙
停!
Sugar Plum? 她不可能这样。
现在。
慢慢的。
我自由啦!
安静! 我们会被抓到的!
- 我自由啦!
- 自由?
- 我们还在地牢呢!
- 自由啦!
- 完全疯了。
- 我自由啦。我说过我自由了吗?
安静。
- 等一下!
- 怎么了? 哪里?
- 你怎么找到我的?
- 一个小鬼。
小鬼?欧 他想要药水。
想将爱扩散像是小妖精的粪。
- 嘿!
- 怎么了?
永远别让小鬼... 得到药水!
好的。
不 不 不。 Thang, 敲响警铃。
- 对不起。
- Stuff! 敲响警铃。
- 我自由啦！
- 不要 不要!
- 她自由了?
- 我自由啦!
不好意思, 借过一下。对不起。
好的。借过一下。
Sunny! 快点!
- 哎呦。
- 停下! 喝! 喝!
- 抓到了!
- 耶!
- 他去哪了?
- 他不见了。
- 精灵可以消失吗?
- 可能是魔法。
他会用魔法?
- 好吧 他消失了!
- 对不起。
- 这绝不能再一次...
- 不要 不要 不要! 不要!
...发生。.
Sunny!
- 记住我跟你说过的!
- 嘿!下来!
对不起 不过我必须这么做!
Plum警告过我要注意你!
欧 不。你还好吗 小家伙?
小家伙?
欧 太棒了。再见!
你刚才做了什么?
好吧, 小精灵让我给他做爱之药水。
- 但你没有primrose花瓣。
- 并且他给我带了primrose花瓣。
- 你制作了药水?
- 就跟我给你做的一样。
在注定命运的那天你就不允许我说这个。
- 他去哪了?
- 现在在去往精灵森林的路上。
今晚谁想来参加个聚会?
耶!
全身开始准备摇晃!
好的, 她来了。
今晚, 我明确的知道,她会爱上我。
♪我说, "嘿!" 我今天走了
♪但我还会回来
♪看起来我不管去哪个地方 我看到的越多 知道的越少
♪不过我知道一件事 我爱你
♪我爱你 我爱你 我爱你
♪沿路各种风景
♪我一路欢快 我也目睹不少伤痛
♪但我不想为这个世界写情歌
♪我只想写一首歌关于一个男孩和女孩
- ♪听到他们在街角...
- 什么?
你好 甜心。我是 Roland。
你叫什么?
♪...坐下, 姑娘, 我希望那是你
♪当我看到你的双眼我知道这是真的
♪我说, "嘿!" 我今天走了
♪但我还会回来 看起来我不管去哪个地方
Dawn, Roland来了,我要走!
- Marianne!
- 我去跳舞!
- 嘿, Roland!
- 我希望我有个儿子。
Sunny! Sunny!看这里!
- ♪我说, "嘿!" 我今天走了
- Sunny! 不是现在。
♪但我还会回来
♪看起来我不管去哪个地方 我看到的越多 知道的越少
♪不过我知道一件事 我爱你
我不喜欢这玩意!
♪我说, "嘿!" 我今天走了
♪但我还会回来
♪看起来我不管去哪个地方 我看到的越多 知道的越少
♪不过我知道一件事 我爱你
♪我爱你 我爱你 我爱你
Sunny! 不要!
这一个太活跃了。 抓那个更小的!
- Dawn!
- Sunny! 看!
- 嗨, Sunny!
- Dawn!
不! 嘿!
- 不要!
- 爱之药水? 不要!
不要! 不要!
- 守卫! 抓住他!
- 抓住他！
我的小女儿!
爸爸!
- 爸爸! 救命!
- Dawn!
欧 不要!
对不起, Sugar Plum精灵。
我的药水呢?
♪我已经被虐待
♪我已经被乱用
♪我已经被侵入
♪并且被侵犯
♪我觉得不好笑
Dawn!不要!
♪我已经被侮辱了
♪被不尊重了
♪我被虐待了
放了我妹妹,你这个节肢动物!
月落之前交出爱之药水, 坚强的姑娘。
要不然你再也见不到你的妹妹了。
我将会刺入你的脑袋！
拿我交换!
- 我拿的爱之药水!
- Sunny!
- 那就还回来。
- 我现在没有。
你们听到我说的了。
月落之前叫出来,要不然你们就是下一个!
♪我已经被侮辱了
♪被不尊重了
♪我被虐待了
♪我已经被侮辱了
♪被不尊重了
♪我被虐待了
- 爸爸?
- 我禁止你飞入黑暗森林!
爸爸 是我导致这些发生的! 我必须把她找回来。
是我必须把她找回来。 我必须保证你的安全。
不必担心。
我会去拯救公主！ 我刚刚收拾了一打小妖精。
- Roland! 太棒了!你需要什么?
- 欧 不!
- 我需要一支军队。
- 欧! 我们不能相信他!
和武器! 以及一个投石机!
- Sunny!
- 嗯?
- 你在...
- 还有一个狼牙棒。一把弩箭。
- 你在想什么?
- 我不知道。
我们... 我们该怎么做? 我们必须...
Dawn 她不够坚强。她还没有...
- 我去救她。
- 不行! 不行, 那太危险了。
- 确实, 不过我可以的。
- 不行。
- 我是唯一那个可以去救她的。
- 那我呢?
那带回了药水。我带回我的妹妹！
Marianne!
看起来我得去救两位公主了。
- Sunny!
- 嗯?
如果我女儿发生了任何不测 我认定你负全责！
这全都是你的错!
- 你使得所有人陷入被杀的危机!
- 对!
我知道 我知道。但是听着。
Dawn, 现在,是我最好的朋友。更是我们的公主。
现在, 我们必须去救... 不对 不对 不对。
我们一定会把Dawn从黑暗森林的残酷困境中解救出来。
谁跟我一起去?
没有志愿者?
Pare!
谢谢你 伙计!
给我...
把囚犯带上来。
- 我要摘掉她的翅膀!
- 我要叉骨。
不准吃!
Brutus！
所以 现在我们有了什么?
♪糖心派,甜心棒
什么?
♪你知道我爱你
♪我无法自拔
♪我就只爱你
♪但是我很邪恶
♪我的中间名是痛苦
♪是的 我很邪恶
♪所以别缠着我
欧 小笨蛋。
- ♪糖心派,甜心棒
- 停下!
- ♪你知道我爱你
♪我无法自拔
我酷爱拥有甜美美妙的歌声的人。
关掉!关掉!
♪当我唤起你的名字 亲爱的 那点起了一团火焰
- ♪在我心中燃烧, 烧的四分五裂
- 药水 是药水！
我们应该抓那个争强好胜的!
把Sugar Plum叫来!
- 他说什么?
- 歌声下我什么都听不到!
♪欧, 我无法自拔
♪我就只爱你
抓住她!把这个疯子关到地牢!
她疯狂的爱上你了!
我听到婚礼的铃声了吗?
-♪糖心派,甜心棒
- 我讨厌公主。
♪你知道我爱你
看好了！她是我们的诱饵。
欧 好吧... 如果我倾听每次震动之后
我不会让你悲伤孤单的死去。
把Sugar Plum带来!
♪前面没有路了
♪我必须坐在这外面
♪我的现在做个选择
♪不是像一个囚犯那样疑惑
♪我来啦
好的 你想冒险,
现在如愿了。
- 准备好了吗?
- 欧 那当然。
抓住另一头! 听我信号!
就是现在!
- 不 他没有。
- 欧 太脏了。
欧 兄弟。至少不会更糟了。
是啊。
你的眼睛看起来愈合的很好。
好的 停下！
- 疯狂的小东西。
- 他还真挺可爱的。
我觉得她喜欢我们!
你给我回来!
♪不 我忘不了这个夜晚
♪忘不了你离去的脸
欧 别让她的阳光甜美迷惑了你。
不是你的菜。现在,我找到某个人
真是特别适合你。
不是现在 妈妈。
我不会放弃的!
最后。.
- Griselda.
- Plum.
我很感兴趣你为什么这么坚持。
你在对话的,是你失败的魔法之作。
好吧 这个失败之作起作用了!不是吗！
- 欧 起作用了。
- 我需要解药!
欧 起作用了? 啪! 然后解释了这个的发生。
你的笑像你爸爸!
等等。我知道这首歌! 盖上耳朵!
♪我没了你没法生活
给我解药!
如果我拒绝呢?把我带走吗？
♪我不能生活
- 我活不下去了!
- 所有人 安静!
- 杀了我!
- 我来自己搞定!
如果你不闭嘴,
我就把你的翅膀摘了,
我的小可爱精灵公主!
真逗!
- 这什么玩意?
- 我特别给你制作的。
给...我?
- 你戴着看起来真不错。
- 我不...
- 我希望你喜欢。
- 这个不是...
好吧... 谢谢你。
这... 这很有爱。
- ♪糖心派,甜心棒
- 不 不 不!
- ♪你知道我爱你
- 你的这些感觉是因为药水 你懂的!
- ♪我无法自拔
- 不 我想你不懂。
- ♪我只爱你
- 请 停下!
唱了半天歌你肯定累了。
我可以一直唱。
你为什么不小眯一会呢？
我答应你不走远。
等一下！
告诉我你的名字。
我是沼泽王！
我的沼泽酱国王酱。
- "沼泽王!"
- 沼泽酱国王酱。
- "国王!"
- 国王酱。
- 晚安啦 沼泽酱。
晚安。
- 新消息,殿下!
- 小点声! 她睡了。
对不起。据报告说过来了不少...
爱之药水影响的生物!
带他们...
带他们进来。
把他们都带到这。
你在这!
你往那边.我走这边!
好。
嘿 你！
不 不 不。 不是你 Lizzie。是你嘴里的。
我们公平公开的抓到你了！把东西交出来！
欧, 对 就这样。仔细考虑一下。
我就等着你看你在蜥蜴嘴里。
谢谢!
吐。
♪这个东西被叫做爱情
- ♪我把握不住
- 谁是好女孩?
- ♪这个东西被叫做爱情
- 你是个好女孩!
- 觉得自己特别吗?
- ♪我必须在其周围
♪我还没准备好
♪一个疯狂的小东西被叫做爱情
好嘞!让我们去救Dawn。
谁是个好女孩?
这里这么黑 我们必须时刻保持警惕。
安全!
警惕绝对是我们来到这个蠢树林必须做的。
- 我们要...
- 好的!
悄悄的,我们将偷袭...
谁会住在这个鬼地方?
把这个擦去, 谢了。
看, 一个没有脸的生物。
它看着我呢。
- 我觉得那不会。
- 说得好!
看好每个角落的古怪事物。
想象最想不到的危险。.
这好像做不到。
嘿, Roland!
谢谢! 谢谢, 伙计们。
等等 等等! 你是怎么坐上这个...
- 她爱上我了!
- 也爱上我了!
有问题吗?
我找到爱之药水了。.
好 哇! 你肯定很需要那个药水。
等等!我是要拿这个...
Dawn! 你拿这个给公主Dawn。 闪闪闪闪。
干得漂亮, 对于一个弱小的你。
挤!
我拿这个...我拿这个...
我拿这个给Dawn.
我拿着这个保管... 比较安全。
谢谢你,小兔子!
月亮快落了。 坚持住 Dawn。我来了！
好了 好了! 是的! 我爱她!
你知道了!
走, Lizzie!我们出发!
- 停!
出动!
- 我指挥!
- 好! 好.
我们在行进!
救命!
蘑菇陷入爱河!
- 亲我。快点!
- 不准接吻!
- 嘘他。
- 你嘘他!
- 你更近。
- 说的是。嘘!
所以,你为什么不去睡会?
- 你想什么呢?
- 别怪我。
- 太晚了
- 让我一个人待会。
不错的按钮。
不是 "按钮" "是胸花"。
不  不是"胸花"。
- 是"按钮"。
- 好。
放了我妹妹。
欧 不! 怎么又来了另一个公主!
好吧, 至少你不唱歌。
♪我要径直朝你冲来
♪我下定了决心
打断一下?
♪我现在感觉强壮
♪现在我冲过来
- 需要帮助吗,老大?
- 不需要。
♪我要径直朝你冲来
♪耶！
- ♪径直朝你冲来
- 真感人!
♪我要径直朝你冲来
♪摇呀摇,精灵,叫醒你 大声狂叫, 但没人能分辨
行了吗?
我可以一整天这样。
不过现在 给我药水!
全能的沼泽王需要魔法的爱之药水。
我不需要! 我要摧毁它!
好,先毁了这个!
- 问他。他会很感激的。
- 好的。需要帮助吗?
不需要!
看看你!
不赖嘛。
- 看起来你很需要帮助。
- 不需要!
那么 那就是你得到的?
♪现在我知道了
♪怎样使用我的手
好 放马过来吧!
♪胜利者不懂的, 只有赌徒才明白
你这都说些什么?
♪不!你没的选
♪你没的选
♪我要径直朝你冲来
- 你打的很好,对于一只精灵。
- 我也想这么说你呢!
- 这又什么意思?
- 我不知道。我还想要... 更激烈。
♪径直朝你冲来
- ♪径直朝你冲来
上啊。
杀了我,你就再也找不到你妹妹了。
- 需要帮忙吗?
- 不需要!
♪智者说
♪只有傻瓜会陷入
野兽醒了。
欧 不。她爱上谁了?
你想见见吗?
♪与你坠入爱河
最后。
♪像河水一样流淌
看看当爱情在世界泛滥都发生了什么？
♪傻瓜涌入
♪这是一种罪吗?
- 让他们安静。
- 你去。
你的声音比我有穿透力。
那倒是。安静! 所有人安静! 安静!
安静!
安静!安静!对不起。
我希望你有个强壮的胃。
♪糖心派,甜心棒
♪你知道我爱...
- 你?
- 是的。
- 解药?
- 正在开发中。
我知道她是一个会爱上所有她见到的家伙的
- 但这太荒谬了!
- 我...
老大! 我忘记说了,你把你的武器落在楼上了。
不过我找到你的胸花。
- 嗨。
-你知道,我是真的很享受我们的战斗,
但是我现在得把我妹妹带回家。
欧,不, 你不能那样!
Dawn!
- 沼泽酱!
- "沼泽王!"
让我们回归梦乡。好吗?
- 都听你的,沼泽酱.
- "沼泽。"
- 别听他的!
- 你不是我老大!
而且别想着偷我的沼泽酱!
"沼泽!"
她呆在这直到我得到爱之药水。
忘了药水。拿出解药 马上！
- 嗯 也许你该问问她。
- "她"? 谁?
Sugar Plum精灵。
- 欢迎!
- 给我解药。
- 如果你让我谈谈那个注定命运的...
- 不!
那 不。
求你了!我爱我妹妹。 我需要解药。
- 好吧!我需要一点东西。
- 什么?
蝾螈的眼睛,一个金色的琵琶 织机和长笛。
- 找到那些东西。
- 还有绿豆 指甲锉,橘柚...
嘿,这当真有用吗?
- 谁知道呢?
- 你是?
- 我妈妈.
- Griselda.
你有没有梳子?
这里通风良好。上楼来。那里有小吃。
- 好吧...
♪我有种感觉
这么一会我只能准备这些。
♪今晚会是个美好夜晚
- 你俩的的时间 拜拜喽！
- ♪今晚会是个美好...
停。
♪...夜晚!耶
- 去看看解药是不是好了。
- Roger, B.K.
- 这是你的胸花。
- 快点!
- 你唱的很好啊。
- 你应该再看看我跳舞。
她为什么...
谁喜欢这个啊?
- 我不喜欢!
- 我讨厌!
- 我更讨厌!
- 欧 是吗?
- 他们都是蠢货!
- 绝对的。
- 他们难以自拔!
- 他们被束缚...
- 那束缚了你!
- 这只有...
- 麻烦!
- 看起来他们的中间名是痛苦。
好吧... 重点是?
泡沫破裂!
- 那就是他们得到的。
- 谎言和更多的谎言!
伤痛!
- 悲伤!
- 等等!
我...其实挺喜欢这个的。
- 为什么?
- 我...我不知道。
好吧,它...
它挺...
可爱的。
- 我不想带着这个。
- 解药好了 老大。
好? 在哪呢?
- 这是一个谜语!
- 迷语?
- 那你要的东西呢?
- 你知道,在监狱中,购物比较困难!
你想听这个谜语吗 想吗?
- 不想!
- 想!
那听好了。
解药是比药水效用更强的东西。
她说了 "解药" 还是"趣闻"?
我讨厌谜语!
月亮落的很快。 我们可以...也许稍微快一点?
- 停下!
- 怎么了?
你看到了吗?我相信那是我见过的最难看的物种!
还是裸体!
一支部队在接近。
收到!好的!
那是什么来着?
- 某个比解药更有...
- ...威力的东西。
- 那是我说的。
- 老大!蘑菇带来消息!
一群臂板少年在接近。
您继续。
- 你怎么了?
- 我干净利索!
- 某个更有威力的...
- 我烦了!我这就告诉你。
- 太棒了!
- 如果你放了我。
不行!
- 好吧。
- 耶!
我会把解药放在故事的启示里。
- 什么?不!
- 一个决定命运的一天,
当时沼泽王还年轻冲动。
他坠入爱河... 跟一个年轻甜美的家伙。
她是我见过的最美的存在。
真的吗?
他就这样坠入爱河。
- 但是 沼泽,他没有耐心。
- 够了!
所以,所以他找我要爱之药水。 我试图告诉他怎么使用。
但是他让不知情的恋人闭上眼。
Plum,我求你。
她映入眼帘的是缺乏爱的沼泽王...
就算有爱之药水...
对于爱我太丑陋了。
你不丑陋。
丑陋 不丑陋 管他呢!
但那不是药水不起作用的原因。
什么?
她已经爱上了其他人!
所以,那个比药水更有威力的东西...是纯爱?
答对了!
- 那是永恒的!
- 你为什么不告诉我?
你把我关起来,不让我说话!
并且Griselda指责我造成黑暗森林没有爱情!
教学时间。没有爱的快捷方式。只是说说。
- Stuff, 拿走这个。
- 好的, B.K.给。
等,等,等! 等一下!
这个解药帮不了Dawn。
她不会再爱上任何人。
我不该把药水用在可怜的 可爱的...
- 没有东西是...
- 真的。
好吧...
关于你的心碎我都懂。
我差点嫁给一点也不爱我的人。
- 为什么?
- 他长得超帅。
也许我不忍心看到...
他真的是一个肤浅 渴望权力
欺骗 欺骗,简直就是一个猪一个...
喔 喔 喔!
就心里想, 我知道他不想我是...
- 你?
- 是的。
但你是...
- 不同。
- 这我知道。
这就是我喜欢的！我的意思是...
好吧,你知道的。
所以 现在我保持警惕。
- 我也是。
- 更重要的是,
- 我再也...不相信任何人!
- 不相信任何人!
过来。让我们伸展一下我们的翅膀。
好主意!好主意。好的。
给。
谢谢。
也许你该重新考虑一下这个入口。
试图考虑这个...像是一段冒险!
乖妖精。
- 嘿 要不我们撤吧?
- 为什么？月光这时候最美丽。
来吧...
"坚强的女孩。"
♪你唤醒了草地
♪在我脑海中
♪在我的时间中掀起波浪
♪欧 不
♪我得到了奇妙的魔法
- ♪欧, 多么奇妙的魔法
- ♪其妙的魔法
- ♪欧,是一个奇妙的魔法
-♪奇妙的魔法
♪得到了奇妙的魔法
♪你轻轻的航行
- ♪穿过太阳
- ♪轻柔的穿过太阳
♪到达那个我一直知道的地方
- ♪你飞翔
- ♪到天际
- ♪我得到了奇妙的魔法
- ♪奇妙的魔法
♪欧, 多么奇妙的魔法
♪是一个奇妙的魔法
♪得到了奇妙的魔法
- ♪欧,我
- ♪从没有过...
- ♪从没有过的体验
- ♪不会再有相同的体验
- ♪现在我看着通向最终的路
♪通向最终
- ♪甜美的梦
♪甜美的梦
♪得到了奇妙的魔法
♪欧, 多么奇妙的魔法
♪欧 是一个奇妙的魔法
♪得到了奇妙的魔法
♪是魔法
- ♪是魔法
-♪是魔...
你...
你耍我!
"耍你"? 我不明... 欧 天哪。
欧,别 别 别。
停!
恶心的生物,我怀着和平之意而来。
我必须把这个爱之药水给你们的沼泽王。
月落前。
我只需要三个人陪行。
我的军队等在这。
- Sandy。
- 是Sunny。
- 你负责。
- 我?
看上去凶点。
凶起来!
等等!
- 我不会再成傻瓜了!
- 我不知道!
我不会跟着我 如果我是你 公主殿下。
我不会想看到我对他们做的。
我不会让其发生。
我太傻了!
执行好我的手势, "行动"。
这是什么让人恶心的宝座?
做点什么!
停停,喔 喔,停下 停下。 我是来给你这个的。
- 如果,你给我...
- 带公主来。
你的意思是公主殿殿下...
Roland!你在干...
- 控制住她!
- 不!
嘿!他给了你要谁!
- 是的 和一支队伍!
- 好吧...
你把我引出我的城堡。聪明的姑娘。
不过 那不是你的主意吗?
那是你的主意!并且 愚蠢的 我居然相信了你。
等等。你...
你们现在是在发生恋人的口角吗？
这太恶心了。 这很有趣 但是太恶心了...
- Roland,你就是一个...
- 英雄,要救你于...
你叫他什么? 一个鳞背蟑螂。
这就是那个家伙?
嘿,Pare,我再也坚持不住了。 我得去找她。这里你负责。
发生了什么?
Dawn!你在下面吗?
- 嘿,Sunny!你没有在听!
- 什么?
我说, "站面前!做她第一个看到的..."
- 请告诉我Dawn在哪。
- 好 好,我告诉你,
如果你让我们出去的话。
那会超级不错,以为这都是你的错！
好吧。
耶!我的沼泽酱国王酱。
我期望我没看到。
这不是...
我没打算...
让这一切发生。
当然...我要带走两个公主。
那不是我们的约定。
不!
约定取消。
我希望见到婚礼,现在我却在葬礼。
- 离我的沼泽酱远一点!
- "沼泽。"
你在想什么呢? 一个如野兽般的你爱上了美丽如Marianne的女孩。
谁是野兽?
- 离开这!
- 嘿! 我能看好自己！
二打一? 这不公平。
Roland!你在干什...
- 放开她!
- 你在逼我改变计划。
那么...可悲的,现在是该让我...
行动了!
快点!我们得快点!
哥哥,欧哥哥,欧哥哥...
继续移动!特别是你,Turtle!
发生了什么?
- 不!
- Marianne!
- 我必须要找到你姐姐。
- 好的。
还有我妈妈。
我的人生在我眼前划过。 嘿 我曾很热辣。
- 你?
- 没时间闲扯了。
Dawn!
放开我!
- 亲爱的!
- 我要串住你...
你将...嫁给我!
Marianne! Marianne!
我们必须得走了。
- Dawn!我来了！
- Marianne!后退！
走!
等等! 等等!
沼泽!
我儿子！
Dawn!
你还好吧。你真的还好吧。
你还好。
♪别担心
♪任何事
♪因为任何的小事
♪都会变好的
♪别担心任何事
- Sunny?
-♪因为任何的小事...
Sunny。
我爱你。
- 我?
- 对。
你已经...
回来了?
是的。
但...我不知道怎么做到的。
我知道。
真的很遗憾。
- 呀呼!
- 他还活着!
沼泽!
我引以为傲的孩子!
让让.让!让!让!
国王要通行。
- 不!
- Marianne!
不 不 不 不!保持耐心。
来吧。
♪糖心派,甜心棒
- 什么?
- Marianne?
♪你知道我爱你
这就是我想听到的。
♪我无法自拔
那必须 小宝贝。
♪我爱...
不起作用。我不知道为什么。
天哪,那一拳太棒了!
- 我喜欢这个味道。须后水?
- 不是。
- 那是古龙水?
好吧,孩子们,我学习了有价值的一课。
不要判定某事或某人
仅从它或她或他的长相。
一只小精灵!
- 等等。身体乳液?
- 不是。
- 冷霜？
- 想到了!除臭剂。
- 是香水。
额。你是个大姑娘吗?
难道不明显吗?
这感觉很微妙。
你还...好吧?
我很好。
翅膀 肩膀 头 都没问题。
- 你呢?
- 我也...很好。
我就是想说...
我永远也不会以同样的方式看到这个地方。
- 对啊。
- 给。
这个挺邪恶的 不过...
- 对啊
- 然后...
再见!
我没打算表现得这么可爱。
可爱挺适合你的。
- 你知道...
- 嗯？
你喜欢的地方随便参观。
欧 好的。
- 请你别唱歌了!
- 你知道么 沼泽?
- "沼泽酱。"
- 咱俩从来没来过点。
- 嗯...
- 嘘 不是你 是我。
- 没问题。
- 对 对。一点也没问题。
Marianne,一个单词。
我闻到了浪漫。
我讨厌你总是徘徊观察并且担心。
什么?
但我喜欢你来到这片森林...
来救我。
所以,现在,我来教导你。
♪我知道一些关于爱的事
♪你很需要爱
♪如果那个家伙进入了你的血液
♪冲出去抓住他
♪如果你想让他成为
♪你重要的一部分
♪那使得你想深呼吸
♪这就是要做的事
♪告诉他你绝不会离开他
♪告诉他你会一直爱着他
♪告诉他!
亲爱的 我们得谈谈。告诉她你的感受。
♪马上告诉她
♪我们知道一些关于爱的事
♪你要去展示并且...
♪让他看到月亮之上
♪冲出去抓住爱
♪如果你想让他
♪触发你的心跳
♪如果你想让她
♪只想着你
♪告诉他你永远不会离开他
♪告诉他你会一直爱着他
♪告诉他,告诉他,告诉他 马上告诉他
♪马上告诉她
♪告诉他你永远不会离开他
♪告诉她你会一直爱着她
♪告诉她,告诉她,告诉她!
不是我唠叨,不过...
♪马上告诉她
好吧,我...
♪马上
- 现在!
- 好 好。
深呼吸 深呼吸....
放松呼吸。
♪智者说
♪只有傻瓜会陷入
♪但我无法自拔
♪坠入爱...
♪坠入爱河...
♪与...
也许我给把这个拿到这。
♪野东西~
♪你让我的心在唱歌~
♪你使得所有东西~
♪完美~
♪欧 野东西~
-♪你让我的心在唱歌
♪你使得所有东西
♪完美
♪野东西,我想我爱你！
♪但我想确定一下~
♪过来 抱紧我
♪我爱你
接下来是彩蛋1。
- Roland?
Roland!
忽略他们 甜心。
情人眼里出西施。
哦 我想我得到一个你的触角。
接下来是彩蛋2。
收到!
Tea Blend~
强调一遍！