这是一个…
关于两个王国的故事…
精灵王国
…彼此为邻…
黑暗森林
…但又天差地远
沿着边界…
生长着带有魔力的花儿
樱草花在光暗交接之际绽放
是爱情灵药的材料
因为不论如何…
每个人都值得被爱
仲夏夜魔法
智者们说
只有傻瓜
才会一头热
但我情不自禁
深深地爱上你
我是否该说
这会不会是一种罪？
抱歉
但我情不自禁
深深地爱上你
什么？
樱草花
喔，不
我不是故意的
我马上就走
她是不是想拿樱草花瓣？
我们得告诉他
他一定会抓狂的
让我来跟他讲吧
好主意！
主子！边境来的消息！
-你跟他说
-啊？好吧
有个精灵飞进了我们的森林
什么？
差一点就要拿走一朵樱草花了
樱草花？
这是我一年中最讨厌的季节
春天
派更多的兽人…
把樱草花全都砍了
没有樱草花就做不成灵药
没有灵药，就没有爱
因为爱…
非常危险
它让人软弱腐败
破坏秩序
没有秩序的后果是什么？
混乱
把樱草花都毁了！
不然我就把你们毁了
-哇
-史塔夫
葛瑞塞妲
-你得帮我
-不要
你懂你老板，也就是我儿子…
因为他的禁爱令
让每个人都很痛苦吧？
不懂
你不想看到爱重现黑暗森林？
不想
但我帮他找到了完美的…
跟你说过不要曝光！
罗伦！谢天谢地！
停！
你不是应该在准备
我们婚礼的事吗？
我会，我有！
等等！我有样东西要给你！
给我的？
哇，你真是最贴心的…
玛莉安？你干嘛躲起来？
你别看我！差点忘了
在婚礼之前这是不吉利的
你不能看到我真是太可惜了
你会跟我一样
爱我的发型的
等一下
你去黑暗森林了？
没有！或许，对啦
-你可能会没命！
-不！别看
更糟的是，可能被毁容
嘿！我可以保护自己的
那里不适合公主
真的吗？
能耍剑的公主怎么样？
玛莉安，不要玩…
哇！
你长大了嘛？有剑了
好的
我不需要剑
因为当我统治这个王国时…
我会到黑暗森林去跟他们谈谈
这样我们就可以不再害怕了
真可爱
我们可以去任何想去的地方…
去游山玩水…
去探险！
我会是你探险的一部分
拜托，玛莉安…
我未来的皇后
-我未来的国王
-对…
国王，那我会有军队
-对，等等，什么？
-挡开，扑刺
好保护精灵王国跟你…
我的小甜蛋糕
好，现在去打扮漂亮
今天得是十全十美的一天
奇普！
走吧
玛莉安！
-玛莉安！
-什么？
-记得婚礼吧？
-我知道
-去准备！
-你头发怎么了？
-我知道
-没有时间了！
-我知道！
那是什么？
钮扣佩花
我忘记把它给罗伦了
那个不能给他
为什么？
他太帅了
对
佩花我来弄
谢谢，姊妹
唐恩！
你觉得罗伦爱我…
就像我爱他一样深吗？
喔，玛莉安
他怎么可能不爱你？
你真的…
超可爱的！
真的？
真希望你能看到自己的样子
喔，你看来如此地为爱疯狂
他让你如此地为爱疯狂
你看来如此地为爱疯狂
看来如此疯狂
让你看来如此地为爱疯狂
-美极了
-不客气
我想现在把这给他！
见到你会不吉利吧…
我情不自禁
深深地爱上你
喔喔
河水流啊流
终究入大海
亲爱的，当然
有些事
是天生注定
喔，耶
有些事是天生注定
-牵我的手
-喔，牵我的手
-牵我一生
我情不自禁
-深深地爱上你
-深深地爱上
喔，你看来如此地为爱疯狂
他让你如此地为爱疯狂
看来如此疯狂
让我看来如此地为爱疯狂
喔，你看来如此地为爱疯狂
他让你如此地为爱疯狂
嘿！玛莉安！
喔，你看来如此地为爱疯狂
我情不自禁
喔，我情不自禁
情不自禁
-喔，我
-我
-情不自禁
-喔，情不自禁
深深地
爱上你
如此疯狂
为爱疯狂
-而我，喔，情不自禁
-喔，我
深深地爱上
罗伦！
我真的…
不会有军队了
玛莉安？
唐恩
发生什么事？
我不想谈
连我也不行？
我不能
对不起
等一下
等等
告诉爸爸…
-婚礼取消
-婚礼取消了？
当你恋爱时
会得到什么
一个让你梦幻泡泡破碎的男人
这就是你得到的
白费力气
我将不再
坠入情网
当你亲吻一个男孩
会得到什么
许多会让你发烧的病菌
很快地他就会转身离开
我将不再
坠入情网
不，我将不再坠入情网
-别再跟我说什么
-说什么
因为我经历过
庆幸自己已脱身
挣脱那些捆绑人的枷锁
因此我要在此提醒你
在此提醒你
当你付出真心
会得到什么？
你的心会碎
并且伤痕累累
对，就是这样
一颗已碎成一片片的心
我将不再坠入情网
不，我将
不再坠入情网
唐恩！
唐恩！你在哪里？
安全了
她会听到你的
不管婚礼当天发生了什么
一定非常糟
对，很糟
因为她现在
总是在盘旋观望，若有所思
她到底要瞒着我什么？
你能照顾好自己的
对，那么…
-春季舞会
-对
-我的第一支舞
-对啊！
你有什么计划？
我安排好了，当音乐响起…
你会“意外地”撞上海瑞恩
今天真是太令人开心了！
没错
-哇
-什么？
海瑞恩？
对，海瑞恩
一头微卷美丽波浪红发的男生
不，不
我不喜欢他
我真的很喜欢纳森
好，我得去找海瑞恩
跟他说位置改了…
找纳森
叫他去站海瑞恩的旧位置
-他不喜欢我怎么办？
-什么？
别这样想！听着
就像我总是会说…
什么都
或许他觉得我太活泼
别担心
或是跳舞样子滑稽？
因为一切都会没问题
或者我的发型太浮夸？
什么都别担心
一点也不
喔，因为
因为一切都会没问题
没问题！
今天早晨起来
对着升起的太阳微笑
三只小鸟
在我门前呢喃
唱着甜美的歌曲
如此纯真动听
诉说着
这是给你的讯息
-喔，什么都
-什么都
别担心
桑尼
唐恩，我正在唱歌
因为一切都会没问题
桑尼
是的！
什么都别担心
桑尼？
-什么？
-担心！
不，不，不！
嘿！别碰我的耳朵！
救命！
救命！我们得找帮手！
就是我啦
桑尼！
腿太短跑不快！
我还年轻，我不想死！
玛莉安！你疯了吗？
桑尼，走右边！
桑尼，快找掩护！
好的！
唐恩，过来帮我
我该拿你怎么办？
抱歉，我不知道该怎么办
别再继续做白日梦啦！
满是男生的梦
我忍不住
你根本不知道四周状况如何
没事了
桑尼去哪了？
-你进了黑暗森林！
-是吗？
真的？
你希望甜李精灵的遭遇
重演在你身上？
-不！
-不要！
永远地被囚禁…
因为她做爱情灵药的材料…
樱草花！
我们现在就得离开这里！
那个地方…
玛莉安？
哈罗？
玛莉安！
我们去春季舞会要迟到了！
你真的会把我逼疯！
我们现在就得走
这我已经说过了
这就是你对濒死经验的感受？
什么？
你们俩都差点没命
而你总是反应过度
我看来糟透了！
我们得准备好参加舞会
不，是你得准备好参加舞会
你就穿这样去？
最好是这样能找到舞伴
我不会去跳舞
我要跟最棒的男生跳舞
那个人会是谁？
-亚伦？
-不是
班哲明、查尔斯、戴伦！
不是
-戈登？贺伯？
-不是
我会按照字母顺序问起
应该比较快
微笑，亲爱的，微笑
真诚一点
这是我最赞的一个了
你以前很喜欢春季舞会
爸爸，我已经长大了
我只想见到我所认识的
快乐玛莉安
和罗伦发生误会之前的样子
我很快乐
真的
我希望你快乐到
能和自己的爸爸跳舞
或是跟其他…
更好的
我在这里
罗伦！
再次跪下
爸爸！
我会做任何事
他真懂得浪漫
让一切好转
我真喜欢你的头发啊
说你明了
休想！
我知道你可以
不，我不行！
拜托，玛莉安
你背叛我，记得吗？
你逃婚，记得吗？
不管人们怎么说
事情不是这样子的
她只是一时的意乱情迷
不会长久
真的喔？
我一心寻死
不如告别世界
这我可以帮忙
拜托，玛莉安
嗨，我是唐恩
拜托…
说你明了
我的玛莉安
我才不是你的
嘿，只不过是个小错
小错？
你还有胆子走进来
你以为得到我了
还是你赢了
不是
我敢打赌你是这么想
良善已消逝
别这样，亲爱的
你以为你让我崩溃
还是我会奔回你怀抱
宝贝，你不懂我
因为你大错特错
别冲动，玛莉安
杀不死人的让人更坚强
站得更挺
这不代表我寂寞
虽然独自一人
杀不死人的让人成为斗士
小心我的脸！
步伐更轻盈
拜托，说真的
你离开后我也没有完蛋
我在这里
你在这
双膝跪下
你又跪下来了
我会做任何事来弥补
是喔
说你明了
太了解了
喔，我知道你能
-拜托，玛莉安
-别以为我会回头
我会回来挥拳
小甜蛋糕
哎呀
花心大骗子！
杀不死人的让人更坚强
退后！
站得更挺
这不代表我寂寞
虽然独自一人
杀不死人的让人成为斗士
步伐更轻盈
你离开后我也没有完蛋
杀不死人的让人更坚强
更坚强
别踢我胯下！
只有我自己
杀不死人的让人更坚强
站得更挺
你想要说什么？
现在该是说再见的时候了
掰掰
这真好玩！
够呛的了
玛莉安真的是好好地羞辱了他
要当国王可真不容易啊
痛吧！
你以为我当不上国王？
罗伦国王！
他不是得先娶到玛莉安吗？
对，他会的
我们只需要去弄些爱情灵药来
我需要爱情灵药帮忙？
没有，开玩笑的！
说笑罢了，我们得走了
开玩笑的，老板！
好吧
我要做的就是去想像
去想像
皇冠、戴在我的…
我想要与某人共舞
我想要与某人同感节奏
对，我要跳舞
嗨！
和爱我的某人
-你还好吗？
-谁，我？好吗？
对，我很好
才怪
嘿，矮人，我懂你的感受
对，玛莉安真的狠狠羞辱了你一番
真够你受的了
我真希望有方法能让她爱上我
对啊
我也是
或许像是爱情灵药的东西
像爱情灵药！
好主意！
这主意太赞了！
但只有甜李精灵会制造灵药
她被关在黑暗森林…
根本没有人会去黑暗森林！
但我知道你行的
那你为何不行？
因为我太大只了！
我的盔甲又太闪亮
我一定会被发现的
如果我跟你一样娇小就好了
是吗？
我就能像你一样融入环境中
的确是
这样真的太完美了！
然后我们，也就是，你和我…
都能用爱情灵药
我愿意！
真的？
只要你别再哭了
啥？我现在好多了
我的计划太棒了！
我只要找到樱草花…
到城堡去找到甜李精灵
她会用樱草花瓣…
制造爱情灵药，那么我…
天哪，那些兽人动作真快！
唉呀
花瓣、花瓣…
快想法子！
啊！对啦
好啦
有个小矮人在黑暗森林中
喔！知道了！
阿胜！
那是什么意思？
我正在听
主子，从蘑菇那里接到消息
-你来跟他说
-你跟他说
他喜欢你
真的？
我正在等！
一个高高的厨师
进到鲨鱼储藏室了！
什么？
对，我们确实有时候会有鲨鱼
但没有专门储藏室啊？
还有高高的厨师听来也怪怪的
一点都不合理
我来处理！
咳咳
怎样？
好险啊
一个小矮人进入黑暗森林了！
如果他是来找麻烦的…
他可说是来对地方了
是的
如果他想找麻烦
就看看这张脸吧
因为我很邪恶
是啊
悲惨是我名字的一部分
对，我很邪恶
所以你千万别惹我
什么都
别担心
因为一切都会…
今天早晨起来
希望我今早起来
三个兽人
说我会宰了你
好吧，你逮到我了！
麻烦快一点杀了我
嘿，等一下
你刚刚把我绑…
你是谁？
听着，小东西…
我是个喜欢玩笑的人…
就算开自己的玩笑
但我现在一点心情都没有
我现在很害怕
我正在出一项非常重要的任务！
我得找到甜李精灵…
爱情灵药的制造者
你别挡着我
你知道她在哪里吗？
什么？
好吧
等等
你不会再作弄我了，对吧？
很好，因为我们矮人
非常容易相信人
所以我就…
相信你吧
玛莉安！
我有点忙
这我真的没注意到
矮人的春季舞会就快开始了
-我希望你…
-你还想再跳一次？
你开玩笑吧？
玛莉安
你是个很特别的女孩
而罗伦或许有些缺点…
你太客气了
但他真的很爱你
他喜欢皇冠，还有他的头发
头发可能还多些
但若不是罗伦
就得有其他人才行！
不，不需要
如果你可以常出去走走
算了吧，爸爸
若有个国王在身边
你会是个更强的统治者
我一个人会更强
我不希望你是一个人
爸爸，我答应你…
若我找到一个愿意牵我的手…
看着我的眼睛…
而我还不会想揍他的男生
我会考虑的
但这样的男生并不存在
那你就去舞会
帮我看着你那…
到处招蜂引蝶的妹妹
我的好女儿！
-你找到他了？
-我以为听到什么动静
如果你见到他，就把他杀了
我塞不进去
来嘛
她这么可怕？
哈罗？
你是甜李精灵吗？
我以为你会更…紫
哈罗？
是樱草花？
对！我把它带来给你
让你来…
所以你能做…
爱情灵药
你知道我是为什么被关的？
听着，我叫桑尼
波格王不愿听我解释
那命定的一天中发生的事
我已经被关了太久了
“那命定的一天”？
你有在听！我会帮你做
太好了！
只要你答应会放我走！
什么？
握手成交？
你把手伸进来，我伸不出去
你该看看自己的表情！
等等，我示范给你看！
还有个很赞的！想看吗？
-不，不要
-花瓣
小李子！
相信我…
这可能会带来意想不到的后果
比如说？
爱情
爱情非常奇妙
现在不是开演唱会的时候
有许多人
把它当作游戏
别偷看！
一旦你得到了
你将置身于一个可怕的…
我说过什么？
不能偷看…不…
因为一旦你得到了爱
你会永远不想退出
觉得制造爱情灵药很危险吗？
等你用的时候再想想
爱情非常奇妙
爱情
非常奇妙
我真是棒的吓人！
已经解决掉矮人了？
他真是个狡猾的小魔鬼
他只是个矮人！
-嗨！
-妈，不要
别说话了，用你的眼睛欣赏…
不要
玛心喜欢菌类
不要！
乐琪莎的嗜好是杀青蛙
妈！
你需要的就是一个能够…
别说了
男人们是哪根筋不对？
那个字会说不出口，爱…
这就是我辛苦怀胎23个月
所得到的待遇？
你会闭嘴吧？
爱情！
你一旦拥有它
就像上了瘾
喔！差点忘了最后的步骤！
但你一有了它
会永不想脱离
使用说明
把药洒在你爱的人身上
站在她面前
让她在睁开眼睛时
第一个就看到你
懂了
洒在面前看到的第一双眼睛
站在你爱的人身上！
现在，用力拉！
桑尼？
是啊？
我明白让我自由的是什么了
是我
爱情非常奇妙
爱情
非常奇妙
给我停！
甜李？不可能
好
慢慢地
我自由了！
安静！想被逮住吗！
自由？
我们还在地牢里呢！哇！
真是个疯子
我自由了，跟你说过吗？
小声点
-等等！
-什么？哪里？
你怎么找到我的？
是小恶魔吧
小恶魔？他想要这个灵药
他想要把它
像兽人的便便一样到处乱洒
-嘿！
-怎样？
千万别让这小恶魔拿到灵药！
好啦
不，不…
阿胜，传递警报
抱歉
史塔夫！传递警报！
-我自由了！
-别这样！
她自由了？
我自由了！
抱歉，借过一下
好的，抱歉
桑尼！快点！
不小心的
停下来！给我滚！
-抓到了！
-耶！
-到哪去了？
-消失了
-矮人会消失吗？
-有魔法就行
他有魔法？
他消失了耶！
抱歉
-这绝对不会…
-不，不要！
…再发生了
桑尼！
记住我跟你说过的！
嘿！下去！
天哪
我很抱歉，但我得这么做！
甜李警告过我关于你的事！
天哪，你没事吧，小家伙？
小家伙？
很好，再见！
你干了啥好事？
矮人要我帮忙
制造爱情灵药
但你没有樱草花瓣
他带了一片来给我
你做了灵药？
就像我帮你做的一样…
就在那命定的一天
而你总是不准我再提
-他在哪里？
-已经在矮人庆典的路上了
今晚有谁想去派对啊？
太好了！
大家请准备，尽情地摇摆吧！
好，她来了
我很清楚
今晚她会爱上我
我说：“嘿！”
我今天将离去
但我会在旅途结束后回来
似乎我游历越多
看的越多，我知道的越少
但我知道一件事
我爱你
一路上经过许多地方
见识到许多欢乐与痛苦
但我不想为这世界
写一首情歌
我只想为着一个男孩和女孩
写一首歌
听着他们一直在角落
呼喊着我的名字
嗨，甜心，我是罗伦
-孩子在角落做傻事
-你的名字是？
当我见到你过来，女孩
我知道这是真的
当我看着你的双眼
我说：“嘿！”
我今天将离去
但我会在旅途结束后回来
唐恩，罗伦在这，我要走了！
-玛莉安！
-我去跳舞了！
嘿，罗伦！
真希望我有的是儿子
桑尼！桑尼！看这里！
我说：“嘿！”
我今天将离去
但我会在旅途结束后回来
似乎我游历越多
看的越多，我知道的越少
但我知道一件事
我爱你
这玩意超讨厌的！
我说：“嘿！”
我今天将离去
但我会在旅途结束后回来
似乎我游历越多
看的越多，我知道的越少
但我知道一件事
就是我爱你
我知道！
我爱你
桑尼！不要！
这一个太凶悍了
去抓那个小一点的！
唐恩！
桑尼！看这边！
-嗨，桑尼！
-唐恩！
嘿！
不要！嘿！
不！
爱情灵药？不！
侍卫！
-抓住他！
我的小女儿！
爸爸！救我！
唐恩！
喔，不！
对不起了，甜李精灵
我的灵药在哪？
我曾被虐待
饱受辱骂
我曾被人欺侮
受人侵略
我一点都不高兴
唐恩！不要！
我曾被人侮辱
受人轻视
我曾被虐待
放开我的妹妹
你这个背上长鳞片的蟑螂！
哇
在月落之前把爱情灵药交出
悍妞
不然你就再也见不到你的妹妹了
我要把你的头切下来插棍子！
我来代替她！
是我拿了爱情灵药！
桑尼！
把它交出来
不在我身上
你们听到我说的了
在月落之前，不然你们都完蛋了！
我曾被人侮辱
受人轻视
我曾被虐待
我曾被人侮辱
受人轻视
我曾被虐待
-爸爸？
-我不准你去黑暗森林！
爸爸，这都是我的错！
我得去带她回来
也必须确保你的安全
不用担心
我会去救公主！
我刚刚才跟一打的兽人打斗呢
-罗伦！太好了！
-喔，不！
你需要些什么？
我需要一个军队
我们绝不能信任他！
还需要武器！
还有一把抛石机！
-桑尼！
-什么？
你到底在…
你到底在想什么？
我不知道
我们该做什么？我们得…
唐恩，她不够强壮
她不能…
我去救她
不！这太危险了
但我可以
不
我是唯一可以的人
那么我该做些什么？
你去把灵药找回来
我去救我的妹妹！
玛莉安！
看来我得去救两位公主了
-桑尼！
-什么事？
如果我的女儿们出了什么事…
我会找你算帐！
这全都是你的错！
你害大家几乎都没命了！
对！
我知道
但听着
唐恩是我最好的朋友
但她也是我们的公主！
我们必须一起…不是
我们会一起拯救唐恩…
脱离黑暗森林的魔掌
谁愿意跟随我？
没有自愿者？
帕尔！
谢啦，老兄！
喔，不
把囚犯…
带上来
我要把她翅膀扯下来！
我要许愿骨
不准吃她！
布鲁特司
看看我们逮到了什么？
我的甜蜜宝贝
什么？
你知道我爱你
我情不自禁
我只爱你一个人
但我很邪恶
悲惨是我名字的一部分
对，我很邪恶
所以你千万别惹我
喔，小傻瓜
我的甜蜜宝贝
不准唱！
你知道我爱你
不准再唱！
我情不自禁
我最喜欢甜美的歌声了
把她关掉！关掉！
当我呼唤你名字
哇，这点燃我的热情
-在我心中燃烧
-是灵药
-把心撕裂
-是灵药！
你应该抓那个凶婆娘的！
把甜李精灵找来！
他在说什么？
她的歌声让我听不到！
我情不自禁
我只爱你一个人
不，我情不自禁
把她带走！
把这个疯子锁在地牢里！
她是疯了…
疯狂爱上你！
婚礼钟声似乎近罗？
-我的甜蜜宝贝
-我讨厌公主
你知道我爱你
小心点！她是我们的诱饵
我会翻开每个石头帮你找对象…
我不会让你死时孤单凄凉的
把甜李精灵带过来！
我绝不会
坐以待毙
我得把握机会
不被怀疑捆绑
我来了
好，你想冒险…
现在如愿以偿了
-准备好没？
-当然
朝另一边去！等我的信号！
现在！
不，不会吧？
真恶心
天哪，至少不会再更糟了
你错了
看来你的眼睛复原得不错嘛
好，别舔了！
疯狂的小家伙
他挺可爱的
嘿！
我想她喜欢我们！
给我回来！
不，我忘怀不了这夜晚
也忘不了你离去时的面容
别让她的阳光和甜蜜迷惑了你
不是你的菜
我已经找到了最适合你的人选
现在不要，妈
是的，这很明显
我不会放弃的！
总算来了
-葛瑞塞妲
-甜李
看到你还在努力，真是有趣
说说你自己吧…
你的魔法只会误事！
现在看来魔法有效啦！
不是吗？
当然有效
我需要解药！
真的有效？
那么他是出了啥差错？
你笑起来真像你爸！
等等，我知道这首歌！
快把耳朵掩好！
若没有你
我无法活下去
给我解药！
如果我拒绝会怎么样？
把我关起来吗？
我活不下去
我活不下去！
大家安静！
杀了我吧！
我自己来！
如果你不闭嘴…
我会把你的翅膀扯下来…
漂亮的精灵小公主！
打情骂俏！
那是什么？
我特别为你做的
给我的？
戴在你身上很好看
我不…
我希望你会喜欢
这不是…
好吧，谢谢你
这很可爱
-我的甜蜜宝贝
-不，不要！
-你知道我爱你
-让你有感觉的是灵药！
-我情不自禁
-不，我想你不会
-我只爱你一个人
-拜托，闭嘴！
唱这么久你一定累了
我可以永远唱下去
你为何不去睡一下？
我保证我不会走远的
等等！
请告诉我你的名字
我是波格王！
我的小波波阿格王王！
是“波格王”！
波波阿格王王
-是“王”！
-王王
-晚安，甜心小波波
晚安
陛下，有新消息！
安静！她睡着了
抱歉，据报有许多生物…
被灵药洒中！
把它们…
把它们带过来
把它们全都带过来
你在这里啊！
你走那一头，我走这一头！
好的
嘿，就是你！
不，不是你，莉兹
那个在里面的小家伙
我们光明正大的逮到你了！
把东西交出来！
喔，对了，好好想想吧
我会在莉兹的另一头等你出来
谢谢！
吐掉她
这所谓爱情的玩意
-我可招架不住
-谁是好女孩？
-这所谓爱情的玩意
-就是你！
你觉得很得意吧？
我必须绕道走
我还没准备好
对付那所谓爱的疯狂小玩意
好！我们去找唐恩
谁是好女孩？
在这样的黑暗中
我们必须随时提高警觉
-净空！
在这恶劣的森林环境中
我们必须清出一条路来
-我们会…
-逮住你！
我们得悄悄地潜入到…
这里还能住人吗？
把它擦干净，好吗？
看哪，一个没有脸孔的生物
它正在看我
-我不觉得有这可能
-对极了！
当心在每个角落里的怪物
想像最无法预测的危险
应该没什么吧
嘿，罗伦！
谢谢！
等等，怎么会有这个…
她爱上我了！
还有我！
这样有错吗？
我拿到爱情灵药了
哇！耶，哇！
你一定很需要这灵药
等等，我是为了…
唐恩！你是为了唐恩公主拿的
对不对啊
对个小家伙来说
真不错啊
把你压扁！
我拿…我拿它…
是为了唐恩
最好由我拿着…
确保安全
谢啦，小兔兔！
-哇！
月亮就要落下了
撑着点，唐恩，我来啦！
好啦！是！我爱她！
你们知道的！
好啦，莉兹！我们走！
-停住！
前进！
我带队！
好吧！
我们会逮到你的！
救我！
救命！
蘑菇们恋爱了！
快点吻我！
不准亲！
叫他安静
你来！
你比较近
没错，安静！
你为何不去睡一下？
你到底在想什么啊？
-别恨我
-太迟了
离我远点
钮扣阿花真漂亮
不是钮扣阿花
是“钮扣别花”
不，不是“钮扣别花”
是“钮扣佩花”
好吧
把我妹妹放了
喔，不！又一个公主！
至少你没有唱歌
我冲着你而来
已经下定决心
你在休息吗？
我现在感觉强壮
现在我冲破阻碍
要帮忙吗，主子？
不要
我冲着你而来
对，就冲着你来
真不错！
我冲着你而来
摇啊摇精灵
在你的牢房中
用全力喊叫
都没有人会听到
打够了没？
我可以打一整天
但现在，快把灵药交出来！
伟大的波格王需要爱情灵药啊
我不需要！我要把它销毁！
把这销毁如何？
问他，他会感激的
好，需要帮忙吗？
不要！
看看你！
真不赖
看来你需要帮忙
不用！
你的招式都耍完了？
现在我知道
该怎么出手
我准备好接招了！
赢家不懂的
赌徒一清二楚
那到底是什么意思？
不！你一点机会都没有
你一点机会都没有
我冲着你而来
以精灵来说，你很能打
真希望我也能这么夸你！
什么意思？
不知道，我以为你会更行
冲着你来
-冲着你来
请便
杀了我…
就别想找到你妹妹了
需要帮忙吗？
不用！
智者们说
只有傻瓜才会一头热
野兽醒了
喔，不
她爱上了什么玩意？
想要看看吗？
深深地爱上你
终于
河水流啊流
看看发生了什么…
当爱被放到这世界？
傻瓜才会一头热
这会不会是一种罪？
-叫他们安静
-你去说
-你的声音较有穿透力
-也是
安静！大家安静！
安静！
安静！安静！
抱歉
希望你看了别吐
我的甜蜜宝贝
你知道我爱…
-你？
-是的
-解药呢？
-正在赶工
我知道她是个
见一个爱一个的女孩…
但这未免也太离谱了！
主子！忘了提醒你
你把武器忘在楼上了
但我找到你的钮扣佩花！
嗨
跟你比划很过瘾…
但我真的得带我妹妹回家了
不，不可以！
唐恩！
波波熊！
是“波格王”！
我们回到牢房去，好吗？
我什么都答应你，小波波
是“波格”
别听他的！
你没资格管我！
更别想把我的波波偷走！
是“波格！”
她会待在这里
直到我拿回灵药
别提灵药了，现在快去拿解药！
或许你该问问她
“她”？谁啊？
甜李精灵
-欢迎！
-把解药给我
-如果让我谈那命定的…
-不行！
那我不要
拜托！我爱我的妹妹
我需要解药
-好吧！我需要一些东西
-什么？
蝾螈的眼睛、金色的鲁特琴
织布机和长笛
去把这些东西找来
还有绿色扁豆
磨指甲刀、和橘柚…
这真的会管用吗？
天晓得？
-请问你是？
-我老妈
葛瑞塞妲
你没有梳子吗？
这里风太大了
上楼去吧，有点心喔
-好吧…
我有种感觉
时间紧凑
我只能做到这样了
今晚将是美好的一晚
爱爱
你们要乖喔
-今晚将是美好的…
-掰掰啦！
闭嘴
…一晚，耶
去看看解药准备好没
-收到，BK
-你的钮扣佩花
快去！
你唱得不错嘛
-你也该看看我跳舞
-乐意之至
为何她会…
喔
喔！
-谁会喜欢这玩意？
-不是我！
-我最恨这个！
-我比你更恨它！
喔，真的吗？
-他们都是傻瓜！
-一头热
他们情不自禁！
他们被枷锁…
捆绑着！
这除了麻烦…
没有别的！
就像悲惨是他们名字的一部分
有何意义？
戳破美梦泡泡！
那是他们会得到的
谎言…
和更多的谎言！
痛苦！
悲伤！
等等！
事实上我喜欢这个
喔！
为什么？
我不知道
嗯，它很…
很…
可爱
我不想拿着这个
解药准备好了，主子
真的？在哪里？
是个谜语！
一个谜语？
那你要这么多东西做啥？
你知道，在监狱中
有多难购物吗？
你到底想不想听谜语？
-不想！
-想！
那么仔细听好了
解药…
是比灵药更有力量的一种东西
她到底是说“解药”
还是“泻药”？
我讨厌谜语！
月亮很快就要落下了
可不可以走快一点？
停住！
什么？
哇！
看到没有？
我想这是我看过
最丑的生物了！
而且还没穿衣服！
有军队靠近
知道了！好！
他刚刚说什么？
一种比灵药…
…更有力量的东西
一点也没错
主子！从蘑菇那传来的消息！
有军队在蟑螂上滑雪
请继续！
-你表现如何？
-超赞的！
更有力量的…
我好闷喔！干脆告诉你们好了
太好了！
-如果你放我走
-不行！
好吧
耶！
那么我用故事的方式
呈现解药吧
什么？不行！
在命定的一天
当波格王仍年轻气盛…
他爱上了一个年轻甜美的女孩
她是我见过最美丽的佳人
不会吧？
他是如此地坠入情网
但他缺乏耐心
够了！
所以他来找我要爱情灵药
我试着跟他解释使用方法
但当他将药洒在
信任他的甜美佳人身上时
甜李，别再说了
当她凝视着
相思病重的波格之双眼…
就算有爱情灵药…
我都狰狞到爱不下去
你一点都不狰狞
狰狞或不狰狞
一点都不重要！
但这不是灵药无效的原因
什么？
她当时已经爱上别人了！
所以比灵药更有力量的…
是真爱？
答对了！
终于答对了！
你为何不告诉我？
你避不见面，最后还把我关起来！
而葛瑞塞妲怪我
让黑暗森林没有爱！
这故事教导我们
爱是没有捷径可走的
说说而已
史塔夫，把她带走
好的，BK，拿好了
等一等！
等一下下！
这解药帮不了唐恩的
她从未爱上任何人
我不该把灵药用在
那可怜又甜美的…
这样的爱不会是…
真实的
好吧…
我太明白什么是心碎
我几乎要嫁给一个不爱我的人
为什么？
他长得很帅
喔
或许我不敢面对的…
是他是个多么肤浅
渴望权力…
骗子、长舌公、猪八…
我心里早知道他不希望我去做…
你自己？
对
但你很…
不一样
大家都这么说
正是我喜欢的！
我是说…
嗯，你知道的
现在我总是保护着自己的感觉
我也是
最重要的是，我永远不会…
相信任何人！
来吧
让我们出去转一转
好极了！很好
给你
谢谢
你可能要重新布置一下入口
把这当作是一场冒险吧！
好乖的兽人
嘿，不去可以吗？
为什么？
现在月光正美
来吧…
“悍妞”
你让我心中
青青的草原苏醒
在我的日子里卷起浪潮
喔，不
我拥有奇妙魔法
-喔，是如此奇妙的魔法
-奇妙魔法
-喔，这是奇妙的魔法
拥有奇妙魔法
你轻轻地划过太阳
轻轻地划过太阳
那我熟知的地方
-你飞翔
-在高空
-我拥有奇妙魔法
-奇妙魔法
喔，如此奇妙的魔法
喔，这是奇妙的魔法
拥有奇妙魔法
喔，我
-绝不想要
-绝不想要再一样
绝不想要再一样
现在我已见到这该如何结束
必须结束
甜美的梦
-甜美的梦
拥有奇妙魔法
喔，如此奇妙的魔法
喔，这是奇妙魔法
拥有奇妙魔法
这是魔法
-这是魔法
是…
你利用我！
“利用你”？我不懂…
喔，不
不，不，不要
停住！
恶心的生物们，我毫无恶意
我必须将这爱情灵药
在月落之前…
交给你们的波格王
我只需要三个帮手
我的军队会在这里等
-桑迪
-是桑尼
-交给你了
-我？
样子凶一点
凶狠！
等等！
我不会再被骗了！
我一点都不知情！
如果我是你…
不要跟着我，公主
你不会想看到
我是怎么对他们的
我不会让这发生的
我真是个蠢蛋！
听到我的暗号“行动”
就开始执行计划
这宝座也未免太令人作呕了吧？
快想办法！
等等，等一下
我来是要把这个交给你
只要你把…
把公主带来
你是指公主们吧？
罗伦！你到底在…
-架住她！
-不！
嘿！
他把灵药带给你了！
对，还有军队！
那个…
你让我离开城堡
太聪明了
但那不是你的主意吗？
这是你的主意！
我真笨，居然相信你
等一下，你们是在…
你们不会是小俩口在斗嘴吧？
真恶心，很有趣但恶心…
罗伦，你真是一个…
英雄，救你脱离…
你之前是怎么叫他的？
背上长鳞片的蟑螂
是这个男的？
嘿，帕尔，我受不了了
我得去找她，这里交给你
在搞什么鬼？
唐恩！你在底下吗？
嘿，桑尼！你没有听我的！
什么？喔！
我说：“站在她面前
她睁开眼睛时第一个…”
请告诉我唐恩在哪里
好吧，我会告诉你…
只要你把我们都放了
那就太好了
因为这都是你的错！
好吧
我的小波波阿格王王
真希望我没有见到这一幕
这不是…
我没有想过…
会发生这些事情
当然罗…
我会把两个公主都带走
这跟我们说好的不一样
不要！
交易取消
我想要婚礼
你却给我个葬礼
不准再烦我的波波！
是“波格”
你到底在想什么？
像你这样的野兽…
爱上了像玛莉安这样的美人
谁是野兽？
你别插手！
我可以照顾好自己！
两个打一个？
不公平
罗伦！你胆敢…
放了她！
是你们逼我改变计划的
所以…
很遗憾，现在是时候要…
行动了！
来吧！动作快！
喔，不！
天哪！
继续移动！
尤其是你，乌龟！
发生什么事了？
-不！
-玛莉安！
-我得去找你的姊姊
-好
还有我妈
我的一生就在我眼前晃过
我年轻时超辣的
是你？
没空闲聊了
唐恩！
放手！
-甜心！
-我要把你用剑串起…
你会嫁给我的！
玛莉安！
我们得走了
唐恩！
我来了！
玛莉安！快退出去！
快走！
等等！
波格！
我的儿子
唐恩！
你没事了
你真的没事了
没事了
什么都别担心
因为一切
都会没问题
什么都别担心
桑尼？
因为一切都会…
桑尼
我爱你
我？
就是你
你真的…
复原了？
对啊
但我不懂这怎么发生的
我知道
我很遗憾
-太好了！
-他还活着！
波格！
我的宝贝儿子！
大家快让一让！
国王来了
不！
玛莉安！
不行！
要有耐心
等着看吧
我的甜蜜宝贝
啥？
玛莉安？
你知道我爱你
这正是我想听到的
我情不自禁
当然罗，小蛋糕
我爱…
灵药没有效
这是为什么呢
天哪，这真是太棒了！
真好闻
-是刮胡水？
-不是
-古龙水？
孩子们，我学到了宝贵的一课
千万别断定一件事，或一个人…
只因为他或她的…
外表
是矮人！
-等等，是乳液？
-不是
-冷霜？
有了！是体香剂
是香水
不会吧，你是女生？
看不出来吗？
超不明显的
你没事吧？
我很好
翅膀、肩膀、和头都没受伤
你呢？
我也很好
我只想说…
我再也不会用相同的眼光
看这个地方了
是啊
给你
做得很糟，但…
是啊
那么…
掰掰！
我不是故意要装可爱的
你其实挺可爱的
你知道的…
是的？
你可以随时来拜访
好的
拜托别唱歌！
-知道吗，波格？
-是“波波”
我们两个是不可能在一起的
嗯…
跟你无关，是我不好
-没关系
-对，一点也不
玛莉安，过来说话
我嗅到恋爱了
我很讨厌你总是
一副盘旋观望，若有所思的样子！
我道歉？
但我很高兴你来到这森林…
拯救我
所以，我现在要对你说教
什么？
我了解爱情的一二事
你必须渴慕爱
若有那占据你心的男子
出发去得到他
若你希望他能
成为你的一部分
让你想为此而活
这就是你该做的
告诉他
你将永不离开他
你会永远爱他
告诉他
告诉他！
亲爱的，我们得谈谈
告诉她你的感觉
现在就跟她说
我们知道爱的一二事
你得表现出来，并且
让他见到高挂的月
伸出手去摘下它
若是你要他
让你的心欢唱
若你希望她
心里只有你
告诉他
你永不会离开他
你会永远爱他
告诉他，告诉他
告诉他
现在就告诉他
现在就告诉她
告诉他
你永不会离开他
告诉她
你会永远爱她
我不是在唠叨，但你要…
-现在就告诉她
-现在就告诉他
嗯，我…
趁现在
现在！
好吧
深深地…
放松地呼吸
智者们说
只有傻瓜才会一头热
但我情不自禁
深深地…
深深地爱上了…
或许该由我接下去唱了
狂野的东西
你让我心歌唱
你让所有的一切
都精彩
喔，狂野的东西
-你让我心歌唱
你让所有的一切
都精彩
狂野的东西，我想我爱你！
但我想要确定
来吧，紧紧拥抱我
我爱你
-罗伦？
罗伦！
别理他们，蜜糖
情人眼中出西施
我好像亲到你的触角了
知道了！
剧钟
再次搞定