(以下影片描述《超人第二集》
当初构思及筹划开拍的过程
有些片段来自划面测试中
我们无法拍摄的桥段)
(这部电影是用以纪念
克里斯多夫李维
没有他，我们绝不会相信人类能飞)
我要求你们念出
判决的内容
对这些被告
对这个无情的叛离者
他只想以暴力和破坏
来表现其情感
对这个女人亚莎…
她对所有全体人类的
曲解及不合理的仇恨心态
已经威胁到
全体氪星的儿童
最后一位是查德将军
创造者希望对这种预谋
重新建立一项秩序所作之革命
加以摧毁
好让自己仍然成为
绝对之统治者
现在宣布判决的结果
有罪
-有罪
本项表决具有敌意，乔艾尔
现在已经变成你的判决
如果你希望的话
你就判我们有罪吧
那你就要对我这件事负责了
你会在我面前屈服的，乔艾尔
我发誓！
不管天长地久
你终会在我面前屈服的
你们两个
将来…
还有你的子孙
你会在我面前屈服的！
-原谅我
-我会回来的
原谅我
你母亲诺拉寄给你
红、黄、蓝，三条毯子
它们能保护你，确保你的力量
是氪石，超人
从古老家乡来的纪念品
你是很厉害，超人
不过应该是…
要收拾你的时候了
这位老而有病的疯子
将成为你的主宰
小心肌肉过度紧绷
你为何先吻我？
我觉得你待会儿不会让我吻你
站一边去
自由了！
主演：金哈克曼
主演：克里斯多夫李维
主演：马龙白兰度
片名：超人第二集
主演：奈德比提
主演：贾基库伯
主演：莎拉道格拉斯
主演：犸歌基德
主演：杰克欧哈洛伦
主演：梵乐莉派琳
主演：克里夫顿詹姆斯
EG马歇尔饰演总统
主演：马克麦克卢尔
主演：泰伦斯史坦普
故事：马里欧普柔
编剧：马里欧普柔
编剧：大卫纽曼
与雷斯利纽曼
制片：皮尔史班葛
导演：李察唐纳
新鲜哈密瓜！非常新鲜的哈密瓜
要买新鲜就在这里
用来烹饪也很好喔
你看看，最好的
雷克斯路瑟的炸弹阴谋
超人拯救国家
犯罪之王被判重刑
露薏丝莲恩独家报导
吉姆欧森摄影
雷克斯路瑟
你看起来永远这么邪恶
露薏丝，做得好
-谢了，老编
-非常好的报导，非常好
早安，老编，你迟到了
莲恩小姐，这故事很棒
是最棒的之一
吉姆，通常一张照片
不值得我写一千字
但以这则报导来说，恭喜你
-多谢了
-是啊
肯特先生来了，我赌他希望
事件发生时他能在场
超人出现时克拉克都不在场
可怜的家伙
(揭开超人的秘密)
-头版还有位置吗？
-有
莲恩小姐有绝对正点的报导
早安，露薏丝
嗨
莲恩、肯特，进来
看吧，吉姆，你害我有麻烦了
-我们刚刚正在谈话
-再见，是个天大的错误
下一次别这样对我
-早安，露薏丝，你今天好吗？
-非常好，谢谢
-早安，白先生
-我很好
-早安，你迟到了，肯特
-我知道，很抱歉，白先生
-路上塞车
-又有新借口了
-你说什么？
-我是说
除了“我被卡在电话亭里”或
“我被锁在男厕里”之外
露薏丝，你在说什么？
我很抱歉我迟到了
你们想吵闹的话
我刚好有任务给你们
你们要扮成蜜月小夫妻
参加一个新婚宴会
有些饭店压榨这些可怜孩子
的微薄收入
是条令人感兴趣的新闻
保证那些婆婆妈妈痛哭流涕
-新婚夫妇？
-这主意真棒，白先生
-对不起，但我正在追踪一系列…
-那不会花上你很多时间
我们可以直接飞过去
再飞回来
不好吗，超人？
对，要是他愿意载你们一程
也许我们能省下一些钱
我要找小欧森，六张龌龊的照片…
-那小子还一直吵加薪
-抱歉，白先生，我们能谈谈吗？
可恶
你看起来像吞了一只金丝雀的猫
金丝雀？才不，是更大的东西
一种会飞的、颜色更蓝的东西
露薏丝
我和以往一样，身陷黑暗中…
让我为你把灯点亮
懂了吗？
我到现在才拼凑出全貌，真的蛮有趣的
因为一名记者
绝不会忽略任何细节
那很有趣，没错
-不好意思
-有趣？
-是的，非常有趣
-有趣是吧？
高大、宽阔的肩膀
深色头发
我得承认你伪装的很成功
我没有骗任何人
超人
超人？
你是说你以为我是超人？
-我愿意用生命作赌注
-露薏丝，你知道吗？你是无价的
真的，那是我知道最可笑的事了
-露薏丝，你在做什么？
-你不会让我死的，超人
-老天
-救她出来，救她出来
-克拉克
-露薏丝，你做了什么？
克拉克，你不是…
克拉克，你有见到露薏丝吗？
她刚刚出去了
这是本世代最伟大罪犯的下场
没有人哭也没有人闹
他们将如何纪念雷克斯路瑟
这位世上最伟大的天才？
他们给他荣耀还是宝藏？
说实话，他们给了什么？
终生监禁外加廿五年，快工作！
别伤心，路瑟先生
你差点就成功了
我说的是加州差点就沉入海底
百万人几乎丧命
如果不是超人
那个成长过度的男童军
-今晚我将要回我的自由
-今晚？
那种人你要怎么对付？
他飞那么快又什么都会
甚至连雷达都无法追踪
只要他们想追踪，他马上飞走
-往哪个方向？
-北方
为什么？
为了去滑雪？
欧提斯，每个人都有弱点
像你这种人的弱点不止一个
我没能及时看到超人
现在借由耐心、创造力及技术
我的小黑箱就快完成了
我们囚房中的小黑箱
那个小黑箱，路瑟先生
那有什么用途？
那个小黑箱比传统雷达有用
它能追踪阿尔发波
阿尔发波
我可以说这模仿青豆面条，是吧？
要加上大蒜和奶油，路瑟先生
老天
阿尔发波能引我到北极
到他的秘密
当我知道超人的秘密
我就不怕他了
屠杀者佛吉斯顿是个尿床小鬼
传下去
你好，佛吉斯顿先生
太快了，你能用正常速度吗？
我告诉你，他们三周前就装好了
嗨
你来监视一下这跳动符号
它让我头很痛
总之，派人去查看那些家伙
说得对！我老是把他们忘了
他们在上面多久了？45天？
全世界都已将我们遗忘了
休士顿呼叫阿特蜜丝二号
请回答
-早安，休士顿
-等一下，纳特
-喂！
-情况如何？
一切系统都很正常，休士顿
安迪正在外面进行地质调查
更多石头
柯斯墨诺伯里斯正在采土样
对了，伯里斯跟我订婚了
当我看到你的罗夏墨渍测验时
心中已经有数
只是开玩笑舒缓一下，休士顿
表面状况没有改变吗？
外太空的景色非常美丽
-非常美丽…
-没错
对
听我说，纳特…
纳特，专心点好吗？
没错，我是在作梦
阿特蜜丝，请回答
休士顿
这里好像出现不明飞行物
不明飞行物？
-它是什么样子？
-很像是…
一个女孩
你
-你是何种生物？
-我是个男人
你是男人？
真脆弱的生命
休士顿，请回答，休士顿
请回答，休士顿，请回答
尝试手动起飞
有人听到我吗？
休士顿！
快啊
快点啊，休士顿！
喔，不…
谁来救我
-休士顿呼叫阿特蜜丝，请回答
-怎么回事？
-我不知道，我们失去连系了
-所以呢？
我说的是真的
阿特蜜丝，请回答
好了，你们谁在用吹风机？
好奇怪！
那些金属我撕起来像在撕纸
而他的举动
真是太惊人了…
-有些改变发生了
-没错！我们三个都一样
我们愈接近
只有一个太阳的大气层
一个黄色的太阳…
我们的分子密度愈大
也给予我们无穷的力量
他们来自那里
一个叫做休士顿的地方
那么我们也去那里
去统治那个星球
终于…能够统治星球了
382室，熄灯
383室，熄灯
384室，熄灯
385室，熄灯
熄灯，路瑟
我叫你熄灯！
再十秒我就会进去找你们
听到了没有？
我叫你们…
不要动！不要动！
路瑟先生
-我们要怎么越过那道墙？
-我们怎么进来的？
-我们飞进来的，记得吗？
-那我们就飞出去
不，不是那家伙
你刚刚叫我吗？
我希望我有，路瑟先生
在我们离开前
不是那个，是那个
-当我这样时别那样
-你去做
快出去找一找
-我要找什么？
-你看到时就会知道
我想我找到了
这是什么？
这是个楼梯，傻瓜
黛丝犸克小姐，你好
来
动作快！
快一点！
欧提斯，抓住楼梯！快点
码线，达阵！
喔，打得真是太好了
不过裁判丢了手帕
它可能是某队犯规…
-上来啊
-快点
我来了，路瑟先生
-下去，下去
-欧提斯！
欧提斯，我们在往下掉
下去！快下去！
黛丝犸克小姐，你做得很好
-我来这里干嘛？我为什么在这里？
-黛丝犸克小姐…
这是哲学课吗？
不，这是通道
-通道？
-没错
这很天才
我不知道你哪儿来的灵感
从你那里得来的，雷克斯
热气上升
你想来趟旅行吗？
旅行？放大假吗？
雷克斯，我可以去血拼
买件比基尼
你想要我在监狱里穿着比基尼？
不，我其实没那么想
我想的你是穿着毛皮外套
我穿毛皮外套？
你很病态，雷克斯，你真的病了
有可能
往北！黛丝犸克小姐
正北方
雷克斯，北方
就像我所说的，正北方
-你的确说过
-我知道我说我说过了
-我刚刚才听到
-对，雷克斯
别重复我说的话
-我不会重复你说的话
-好，别重复就是
别再重复我的话
(蜜月天堂饭店)
对不起
你是否想抱着史密斯太太
进入门槛…
那是一种传统
如果你抱不动，我可以帮忙
不用了！当然不用
亲爱的，谢谢，我自己走
没问题，亲爱的
快跑！快跑！
我已经在跑了
往北！黛丝犸克小姐
-往北，往北！
-是的，雷克斯，往北
你一定弄错了，雷克斯
这种地方一定不是他的家
“你错了，雷克斯”
黛丝犸克小姐，那两个词
不能出现在同一个句子里
这很古怪，它没有大门
黛丝犸克小姐
“古怪”是指有人不露齿而笑
是的
好了，过来，雷克斯，过来
让开
-这边
-是这边
雷克斯，是这边
是这边，雷克斯
-来吧，来啊
-别碰我！
来吧
-太好了！
-太好了
真是好极了！
目前所知的建筑理论
都无法完成这栋建筑物
-真的是很美
-很美
-雷克斯
-我没事的
不，是我
你为什么不能更小心一点？
-真的是很美
-很美
-这里什么都有
-错了
-我们出发前，你为何不去上？
-那是两天前的事了
小心点，雷克斯
别碰…
坦白说我觉得这地方有点无聊
到处一片洁白
这家伙赶嘛不放些照片上去？
或许可以放些斗牛海报
-什么都别碰
-是冰
-我说过别碰它
-这不是冰
-看起来像是水晶
正直的灵魂
不需要别人的感谢…
-搞什么？
-来获得一些肯定…
确定自己做的那件事是对的
这就是他老爸
他看起来跟超人很像
-你就是老爸吗？
-问他厕所在哪里？
你必须靠自己来肯定
你在吗？
-在你的星球上的人心
-他不在这里
这声音来自过去，真聪明！
谎言，骇人听闻的诡计
真会说教
给我另一块水晶
第108号教育水晶，地球文化
这是地球人们
相当喜爱的一首词赋，凯尔
乔尹斯基尔默讲述“树”
我认为我永远不会看到
一首如树木般美丽的诗
别这样，我喜欢树木
你那只柯卡猎犬也一样
再给我另外一个
真好笑
我的儿子…
-他长生不老
-长生不老
是该告诉你我们星球历史中
的黑暗时期了
-这才是我想听的
-很不幸地…
即使在我们平静的星球上
一些扰乱世界的元素
依旧每隔一阵子出现一次
异常者
也就是地球上所说的罪犯
罪犯？
异常者，他一开始就说对了
虽然我们不像地球一样
是个苦难的星球
这些不快乐的灵魂
几乎全数成功转换为…
-奉公守法的市民
-你没听过雷克斯路瑟吗？
只有三者例外，只有这三者
证明了自己不可能脱离邪恶
还有希望
零，是毁灭者
以人类的形体进行无理由的暴力
亚莎，邪恶又残忍
一心被无法确定的仇恨驱使
还有一股汇集他们的力量
唯一能以他异常的聪颖
驾驭邪恶力量的人
查德将军
-他看起来满可爱的
-他意图叛乱
那是我们人民最痛苦的一段历史
在漫长恐怖的一役后
星球再次恢复和平与和谐
满令人扫兴的结局
我们并没有死刑
非常合理
他们因而被封印在幽灵区
永远监禁他们
我们并不知道
若让他们逃走会有什么后果
在氪星
无法控制这些恶徒
在地球上，他们每个人
都可能拥有强大的力量
跟你的力量完全一样
想想看！有三名超级恶徒
每个人的力量都跟他一样
每一位都具都有毁坏
暴力及邪恶倾向
他们需要一位地球联络人
和他们拥有同样感受的人
某位与他们同样争取生命自由
并追求快乐的人
一位好的不可思议的人
对吗？
-黛丝犸克小姐？
-我找到了
我想是
-我需要吉姆时，他在哪里？
-风景真美，不是吗？
太美了！美极了
-露薏丝
-什么事？
你看，每个人都牵着手
或许我们也该牵手？
-克拉克，牵着我的手吧！
-谢谢
你知道吗？他们都不敢放手
-为什么？
-因为他们一放手就会离婚
这点我并不清楚
我觉得他们看来都很快乐
因为你视而不见，克拉克
-是吧！
-过来
不用了，我戴着就行
你得好好照顾自己
你只有一双眼睛
-天啊
-露薏丝
-拿去
-是的
-别说我什么都没做…
-谢谢
小子！对不起！
小心点！
下来！快下来！
你在众人面前害我丢脸
你看到差点出事了吗？
那个小男孩…
我饿了，你饿了吗？
-露薏丝，你真是不可思议
-因为我胜子饿？
不是，站在自然界中
最壮观的景色之前…
而你只想到要吃东西
难道你不为美景所震撼？
克拉克，当女孩子看过行动中的超人后
尼亚加拉瀑布只会让你觉得冷
你了解我的意思吗？
又是他
对不起
我的心胸很狭窄的吧
我狭窄的心胸告诉我，我饿了
-吃热狗好吗？
-吃热狗
热狗
我还要柳橙汁
-现榨的
-现榨的，我知道
嘿，妈，你看！
亲爱的，你很棒
好，我要两个加芥末和碎酸黄瓜的
还有…
我的天啊！
救命！
快来人帮帮忙！
快帮忙啊！
很好
超人
干得好！超人
我们拍到一个好镜头
真是个大好人
真不可思议
(迷雾之女四号)
-你到了
-再飞一次！再飞一次！
对不起，每个人只能飞一次
-超人！超人，是我！露薏丝
-再见
过来！我要好好修理你
-你害我差点心脏病发作
-是我，露薏丝！
是露薏丝莲恩啊！
你好，再见
这就是休士顿星吗？
好奇怪的地表
-我的天啊
-没关系
-我只是没听见你敲门，就这样
-露薏丝…
门根本没锁，任何人都进得来
-你又把自己比喻为凡人了
-很幽默
不，我很认真
无论如何…
这是给今晚新婚晚宴的一点小东西
是紫罗兰，克拉克
这很…很特别
你相信它们在这儿
都是野生的吗？
你应该看看花店里玫瑰的价格
我想也是
-你知道吗，露薏丝？
-什么？
除了这件事的不真实感以外…
你知道的
为了报导装扮成新婚夫妻
除了我自己甚至都…
我开始觉得自己是其中之一了
-新婚夫妻，你？
-我不觉得那有什么好奇怪
抱歉，我不是那个意思
我是说
我确定有成千上万的女孩愿意…
至少有几个
-尽管说出来
-说什么？
说你不满意和我一起待在这里
我在你眼里看来不太完美
我无需为任何事道歉
我是个好记者
不，我是个非常好的记者
还是你更好的朋友
-站起来
-站起来？
对，站起来，好玩嘛
过来这里，看看你自己
看看你自己
这是个有潜在攻击性
与威胁性的男人
他能呼风唤雨
这不是我的错，你一直自贬身价
-是吗？怎么说？
-首先
你装作一副笨拙的样子
来，站直
这样好多了
替自己买件有开口的夹克
和不用带子束紧的鞋
和一件有点颜色
或图形之类的衬衫
和一个看起来不像拆信刀的领结
好吧，露薏丝，好吧
-我们讨论过这个了不是？
-是的
我知道这一切的结局
我很抱歉、我很抱歉…
不论我多努力尝试，我就是…
就是永远不会变成他
他是谁？
“他是谁”？当然是超人
你似乎以为自己爱他
我无力改变这点
这是我要忍受的地方
可恶，露薏丝，我受够了
或许我受够和他较劲了
也许你一直以来就是那个对手？
露薏丝，我从不擅长猜谜
让我把话说白一点
全世界有无数孩子可能身陷危险
为什么超人今天会在尼加拉瀑布？
为什么不是大峡谷？
-问问孩子的家人，他们知道答案
-为何每次都是我和你在一起…
直到超人现身？
然后你似乎就消失了
-我一直觉得这巧合并不单纯
-天啊，我是去买热狗
当超人来到现场时
我转头看热狗摊
你已经不在了
-我是…
-消失无踪
我非去不可也没办法…
你就是超人，对吧？
露薏丝，我们以前就谈过
你的这种幻觉
你知道你差点做了什么事吗？
从30楼高跳下？
你知道那差点
铸成不幸的错误吗？
对，我的确是犯了错，因为…
我用的生命冒险
而不是你的
露薏丝，别这样
别想假装倒下去
因为你还得站起来
露薏丝，别闹了，露薏丝
就是你
我想我一定知道很久了
你一定很清楚
若猜错的话，克拉克肯特就死了
用空包弹也会死吗？
骗到你了吧
多么原始的生命啊！
你看到了吗？
我拥有超凡的力量
我们三个都有，亲爱的
-这里就是你家
-不是
事实上我住在城里
离你家三条街而已
这里对我是个很特殊的地方
我想让你看看这里
你感觉够暖和吗？
我应该觉得冷，但我并不冷
很好
来吧！我带你四处看看
不知道耶
从他们的外表看来
十元赌他们来自洛杉矶
痞子！别挡路
我喜欢那颗闪亮的红灯
就如同氪星的太阳
但不喜欢那恼人的噪音
让开！
我听对了吗？
那个混球对我下命令？
杜安，让你来处理
(郡立警长)
好吧！你以为你在做什么？
这是什么标志？
你追随其他领导人吗？
追随领导人？
痛死了！
-好吧…
-这是什么武器？
你怎么办到的？
我的老天爷啊！
-那样很好
-我想或许我们…
这次能够省略橘子汁
-干杯！
扮演克拉克肯特很辛苦吧？
不会
有时我还蛮喜欢的
虽然我是在愚弄自己
但如果不是因为他…
我就不会认识你
但…他就是你
-真让人搞不清楚
-对我而言并不会
一切都很清楚
直到昨天，我们一直遗忘
这座中部的中型美国市镇
现在人口已达123人
因为增加了3个人
这三名新来的人马上带来毁坏
今天早上我向东休士顿看去
-这座小镇充满了恐惧
-那是谁？
抓那个人，跟住他
那个大个子是谁？
是的，我们遇上…
-知道吗？
-不知道
-没问题
-试着前后摆动一下
有哪些人能看到？
利用卫星连线
全世界所有人都能看到
整个休士顿星吗？
是地球，整个地球
你可以继续转播
随着这桩意外事件的发展
-随着这桩意外事件…
-这男人够了吧
如果全世界都在收看
能否让他们看些有趣划面？
把武器放下投降
这是命令！
查德将军不接受命令
他是下命令的人
他就在火线上
但是却毫发无伤
我没有看过这种事
除了超人之外
是的
控制室已经通知我，有一队
武装直升机已经上路了
-总统先生，难道我们不能…
-恐怕没有人有办法
他们拥有强大的力量
什么都阻挡不了他们
超人在哪里？
他在哪里？
为什么他不想想办法？
再发射
你看！他们要利用机器才能飞
-降落了
-真是英勇啊！
对他们好一点！送他们个飞吻
火箭准备就绪，瞄准目标中
等等…
我们要下坠了
我们要坠机了
我赢了
我每次都会赢
全地球没有人敢向我挑战吗？
过来！
将军阁下有话要说
我是查德将军
你们的统治者
是的，今天以新的命令开始
你们的土地，财产和生命
全部都要献给我，查德将军
为了回报你们的服从…
你们将享有我慷慨的保护
换言之，我允许你们活下去
你是名将军…
谁是你的上级长官？
-我只对总统负责
-而他将对我负责
否则所有城市的下场
都将像这座小镇一样
花了数千小时才创造完成
几秒钟之内就已模糊不清
如果我们反抗
想想看他们会怎么做
你的星球的人对你很满意，凯尔
你竭诚为他们服务，他们也很感激
但你居然又回来与我理论
儿子，我一直尝试
预测你所有的问题，卡尔
我连想都没…
我希望你不会问到这个问题
我的情感…
我对某位人类发展出的情愫
已深深影响我，父亲
你投注原本该给所有人的
时间与情感，在一个人身上
便无法服务全人类
-这两件事互不相容
-那么…
若我再也不愿为全人类服务…
你要这样回报他们的感恩吗？
丢下弱小的、无法自我保护的
有需要的人
只为了你自私的追求？
自私？在我为他们做了那么多之后？
我的服务
会有功德圆满的一天吗？
至少他们有幸福的机会
我也只要幸福，不需要更多
你的幸福层次更高
你一定有感觉到
完成使命的鼓舞
你心里一定体会过那种幸福
儿子，你无法否定那种感受
不，我的确不能
但也无法否定另外这股
更强的感觉，父亲
它强烈的多了
真的没有办法吗，父亲？
难道我将得不到
生命中唯一真正渴望之物？
若你不当凯尔…
若你当他们的一员…
并如此爱他们的一员…
你必须变成
一个普通人
这座水晶舱中充满
氪星的太阳光
一旦受到这些光线曝晒
你在地球上所有的力量
都将永远消失
因为一旦做了将无法回头
你会感觉像个普通人
也会像普通人一样受伤
三思啊，凯尔
我求求你
父亲…
我爱她
要三思，凯尔
快走…
小心！
你就是他们称为总统的人？
我就是
我认为你很崇敬飞行物
很好
在查德面前不能坐着
现在到查德面前跪下
你不是总统
一个统治那么多人的人
不会那么快就下跪
我是他们保护的对象
我是总统
如果能救大家的命，我愿下跪
会的！
从救你自己的命开始
这肯定是个落后的星球
男人们穿戴缎带
与珠宝
我现在做的
都是为了全球人类
但地球上还有一个人
绝不会向你下跪
那个笨蛋是谁？他在哪里？
我希望我知道
天啊！
查德
喂
你真的很安静
是的，我正在想…
我不相信你竟会为我放弃一切
你在开玩笑？那么做不仅为你
露薏丝，我是为了我们而做
我告诉过你附近有家热狗店
好吧！因为你不能飞
所以得花多一点时间
快一点
快点
好的
来吧！我请客
天啊！是完美先生
哦？谢谢
-请问有男厕所吗？
-就在转角
-想要坐下吗？
-好的
你们想吃点什么？
我要一客总汇起士汉堡
和一杯可乐…
还要一份薯条及一份沙拉
-你呢？先生
-等我回来再点
没问题，总汇起士汉堡
-牛排加蛋，只煎单面，咖啡
-我的可乐，谢谢
马上来
-对不起，这个位子有人坐
-就是现在，亲爱的
我能请你吃东西吗？
不用了，谢谢
对不起，你坐了我的位置
你的位置在那边，四眼田鸡
或许该有人教教你礼貌，先生
是吗？等他来了再告诉我
-我们只是想…
-亲爱的…
对不起，先生
你愿意到外面去吗？
我说，请问先生
听我说，你的牛排马上好
让它在炉上热着
这件事只需要一分钟就解决
你先请
-克拉克
-没关系的，宝贝
克拉克！
你还好吗？
他会没事的，把毛巾给我
-克拉克？
-血！是我的血
我想…
或许从现在起，你该雇个保镖
我不需要保镖
我要我爱上的那个人
我知道，露薏丝
我希望他在这里
克拉克
天啊！你还不打算罢手吗？
你…不是个好人
大家住手！
反正我不喜欢你的肉
天啊！
克拉克？…
你站得起来吗？
-没事的，我来扶你
-慢慢来
试着坐到椅子上
-坐下
-我没事
他没事，大家放轻松
我们还有些新煮的咖啡
我把电视打开
本台节目暂时中断
播报一则紧急消息
由美国总统宣布
我是美国总统
我代表美国
和世上其他领袖之名
以及今天我所谘询过的相关人员
我在此宣布放弃…
我所有的权力
以及地球的控制权
让予查德将军
查德
唯有完全听从
他的命令才能活命
才得以拯救千百万无辜性命
超人！你听到了吗？
-超人，你到底在哪…
-谁是超人？
-你会知道的！到时候…
-来找我，超人！如果你敢的话
我向你挑战
过来！到查德面前下跪
查德！
-这里？什么时候？
-什么时候？
你上哪儿去了？
废弃的荒岛吗？
我必须回去
你不能回去
-现在已经没办法了
-我必须去
我一定要试试看！
该死！我什么办法都要试
这不是你的错
你不知道会发生这种事
他知道
我听到他说的
但我却不在意
所有的调查都由你主导
我昨天也一样
还有前天也是
嗨！你们好
我是雷克斯路瑟
或许你们听过这个名字
我是地球上最伟大的罪犯
我告诉过你这只是个小星球
请等一下！
等你们更了解我再说好吗？
等等！你们想要什么
我都能提供
我可以给你勇气
让你们有无限自由去残害…
杀戮和毁灭
加上雷克斯路瑟敏锐的心灵
雷克斯路瑟的见解
雷克斯路瑟是生涯导师
雷克斯路瑟是优质教师
不用你，我们这些早就有了
你不能用我们已有的东西协议
至尊
我要用你没有的来协议
乔尔的儿子
乔尔的儿子？
我是这么说的，对吧？
囚禁我们的乔尔？
不是，是棒球选手乔尔
对啦，囚禁你们的乔尔
-乔尔的儿子？他在地球？
-对
或许你们比较熟悉他的化名
或是他用旅行用的名字
超人
原来是超人
你怎么认识乔尔？
我是全心全意的
正如我先前向你解释的…
我是地球上最棒的
复仇！
我们将杀了狱卒的儿子
-复仇
-复仇！我们正在进行
-他会飞吗？
-经常飞
-他的力量跟我们一样吗？
-当然
但是…至尊
他只有一个人
而你们有三个
-如果你把他算两次，就有四个
-我们会让他下跪
等一下！
你们得先找到他才行
唯有雷克斯宝贝知道他在哪里
你…想要什么？
将军…
这个是个广大的星球
感谢上帝…
我的需求很小
海景的资产对我特别有吸引力
你…想要什么？
我要奥洲
嘿
听着，拜托！你去…？
请停下！
父亲？
若你听得到我的话
我失败了
我让你失望
我让自己失望
也让全人类失望
我用与生俱来的权利…
在由你的敌人统治的世界里
换取屈从的一生
已经没有人能帮助…
这个世界的人们
至少在我…
父亲！
好好听着，吾儿
这将是我们最后一次谈话
若你现在听得到我
那你便使用到仅剩的能力之一
便是让我们开始沟通的水晶源头
这个过程已然完整
凯尔，你犯了极大的罪过
你以自由意志决定
枉顾我尽一切所能想说服你
我…
现在你回到我面前
最后一次试着证明自己
这部分最后我也预料到了，吾儿
看着我，凯尔
当你小时候，我曾死过一次
是为了给你生命
现在，虽然这将用尽
我体内最后的能量…
父亲，不要
看着我，凯尔
氪星的预言终于将被实现
儿子变成父亲，父亲化为儿子
永别了，凯尔
要记得我，吾儿
吾儿
父亲！
哈洛，黑咖啡，不加糖
黑咖啡，不加…
谁付钱啊？
不，那里有三个人
有荒谬的将军
一台长头发的大卡车
和像伸展台皇后的女人
他们能飞，能透视
超人能做的，他们都办得到
他人呢？
也许他还没有听到消息，老编
-或许…
-或许他的胆量用完了
-不加糖，而且别叫我老编
-他会来的
-如果他有办法他一定会来的
-没错，他一定会来的
-现在怎么样了？
-我不知道
-你感觉到了吗，查理？
-有
感觉好像地震
我的天啊
-就是那三个
-停！
-天啊，他们已经来了
-不好了
好恐怖
你没事吧？老编
嗨！
你们该看看白宫
得好几个月才能清干净
我是雷克斯路瑟
你猜不到吧？
这是乔尔的儿子？
-不，但你一定是个…
-吉姆！
你答应给我乔尔的儿子
没错，阁下
但是…
我所给你的是次好的
抓住那位小姐…
他一定会来…
他们有这种特殊关系
她替他做公共关系
而他给她所有独家新闻
他们是最好的朋友
了解我的意思吗？
这个超人还真随便
你也需要改进一点
等一下！
-对不起！
-她暂时可以活命
把其他人都杀了
就从他开始
等等…
等一下！等一下！
还记得白宫吗？椭圆形办公室
我们曾有过欢笑
你们一定要改一改
(白宫投降)
将军
没听过媒体言论自由吗？
-超人！
-感谢老天，是超人
我叫你去抓他！
到我面前来，乔尔之子
到查德面前下跪
小心！你没事吧？
(白派瑞
总编辑)
乔尔之子
我们开始以为你是个懦夫
我不是懦夫，查德
你八成只是个笨蛋
有其父必有其子
小心
你该死就得死！
快！抓住他！
一定会没事的
超人
-那是老编的
-老编已经有了
什么，你打了女人？
天啊，我的小孩！
救救我的宝贝
哦？谢谢
这个超人没什么了不起
我已经发现他的弱点了
-是啊
他关心
他真的很关心地球人
-就像宠物一样？
-我想是吧！
我来分散他的注意力
用我自己的力量
那些车子怎么了？
别挡路！
(冷静一下！)
超人
(请享用可口可乐)
真是谢谢你
我没想到这事会持续这么久
不要！别动手！
车上的人！
丢啊！
-别靠近那里，远离那个地方
-我们快去帮他们
-别担心，我去救她
-他死了
超人死了
他们杀了超人
-他死了
-我们去找他们报仇
-来，让他们知道我们的厉害
-我会空手道，上啊！
来吧
我抓住了！我抓住了！
什么都看不到能做什么？
-抓稳了
-天啊！
(不准进入)
(准备下地狱吧！
世界末日到了！)
你不能丢下我们
那么，他毕竟是个懦夫
他走了
回来！超人
别丢下我们！
他临阵逃脱了
骗子！
超人什么都没做
我们走
-他们在那儿
-快走开，吉姆
我们已经战胜了
乔尔之子逃跑了
-超人跑掉了？
-我不相信你
你听到了，三对一
你大获全胜
-他被我们吓走了
-他会回来的
只要他还活着，就会再试一次
-下一次，我们会杀了他
-下一次？
下一次？
我该拿你们怎么办？
我在这里等着超人出现
你们三位要如何回报我？
“鞠躬，屈膝，下跪”
这种事在这里不管用
你为什么这样对我说话？
你明知我可以因此而杀你
杀我？雷克斯路瑟？
杀掉本世代最伟大的罪犯
-杀掉地球上唯一…
-杀了他
超人的地址？
你还要什么？
我看到你脸上写满贪婪
一个小奖励，最棒的
一样挑起回忆的小东西
还要什么？
古巴
雷克斯路瑟
希望你不是在浪费我的时间
当然不是，难搞的大人
现身吧，懦夫
懦夫的儿子
我在这里，查德
-放莲恩小姐走，我们到里面谈谈
-不要，超人
别听他的，他只是个…
停手
你的能力与我的相同
但我们有三个人
可以把你五马分尸
下手吧，将军大人
抱只腿，许个愿
但你是另一项致命弱点的受害者
就是你的同情心
对你来说
他人的死比你自己的更重要
是的，但偶有例外
你父亲让我们进人间炼狱永不得翻身
你的命运也将相同
凯尔，你将永远活着
做我的奴隶
否则他人将为你的固执付出代价
无辜的人，必要时可达上百万
就从这位露薏丝开始
-超人，不要
-停手
好吧，查德
一切都结束了
将军大人，别相信他
你不像我如此了解他
我感觉到乔尔在这里
我们会毁了这个地方
然后杀了他
他
是他还是我？
将军大人，我是雷克斯路瑟
记得吗？在你失意时我帮过你
我让你充满力量
当初你双手空空来找我
而我给了你超人
安静！
听好…
这家伙真的很笨
你还以为了解人们，是吧？
协议已经达成也交换了礼物
我必须信任你
你说的都是实话
你很清楚谁跟你是同一阵线
试着把他们骗进这个分子室
它会夺走他们的力量
使他们成为平凡的人类！
如果你能够…
-不要进去！那是个陷阱
-你这个狡猾的家伙
那是个分子室
它会把你们变成跟我一样
-你做的很好，雷克斯路瑟
-我也这么觉得
抓住他
-杀了她
-不要，超人
好啦，查德，别伤害她
你赢了
那颗水晶能够启动机器
雷克斯路瑟，奥洲统治者
去启动机器
请你允许
现在终于…
跪下
握着我的手…
发誓永远效忠查德
他转换了机器
他将他们变弱了
我是说光线在外面
而他在里面很安全
你知道吗？
你真的是个讨厌鬼
你没事吧？
我知道你会反叛我
狡猾如你忍不住会说谎
你在开玩笑吗？
我一直是跟你同阵线
真的好美
你看到他们掉入陷阱的样子？
太迟了！太迟了！
你看！是超人
我有个建议
不要阻止我
直到你听说这个…
我知道我还欠你一次
但我们还在北极，对吧？
听着，露薏丝…
我不后悔，好吗？
我做到了
我让我爱的男人爱我
-对不对？
-没错
好，就这样，那些人需要你
你以为我不懂吗？
你知道的，我们依然可以见面
常常见面
但就是不能…
只要别忘记就好了
永远别忘记
-我们到了
-甜蜜的家
-早上在办公室见
-朝气蓬勃，是吧？
-原来的克拉克与原来的露薏丝
-没错
不过…
或许以后我会对你好一点
你不用担心
我会保守你的秘密
我知道，露薏丝
他走了，孩子
在天空飞翔
(号外！超人拯救人类
免于永恒统治)
(畅饮
可口可乐)
-不要！
-白先生有空吗？
-他正在讲电话
-他现在正在开会
-对，这是他的说辞
(《星球日报》)
好，给我三份副本
-你好
-这将是报纸中的夹页
他们是这么说的
早安，你好
早安，露薏丝
-早安，露薏丝
-你好，克拉克
天啊，我看过不少人做白日梦
但你这副德行
大概已飘到北极去了
北极
不，那太傻了
你是否曾经觉得
你知道很重要的事，你得…
不，你从来没有过
我是说，我觉得手上有
整个生涯最重要的新闻
却记不得那是什么
以我对你的了解
那一定跟超人有关
也许是他如何拯救这座城市
拯救地球，或拯救宇宙
克拉克…听我说
忌妒会让生产力下降
你也可以做点别的事
是吗？
真的吗，做什么？
帮我们叫披萨
-现在要叫披萨？
-对，我饿了
说真的，我想白先生要是发现
不会太高兴…
我出一半钱，好吗？
我去
露薏丝？
你知道，披萨的事
没关系，我请客
你知道吗，你人最好了
(超人今日休息！)
-你好，朗
-什么事？
再给我一盘这种垃圾
垃圾？这是最受欢迎的特餐
好！再多给我一些咖啡好吗？
哇！真有趣
我没看过垃圾在吃垃圾
对不起，先生
你坐了我最爱的位子
有本事过来抢！四眼田鸡
冷静点！
别激动！
这里我才刚修好
我可是花了一大笔钱
天啊！
外带！
(攻击吧)
对于你的损失我感到很抱歉
我一直在练健身
(自70年代此片拍摄以来
人们已有更高度的认知
不论是对皮草业
对动物造成的摧残
还是吸烟与二手烟
造成的健康危害
因此我将不宽恕
如本片描述般的
消费香烟与皮草
―李察唐纳)
[MANDARIN-R3]
-=顶好精品论坛=-
BMDruCHinYaN荣誉出品
一贯秉持G小体积A高画质
www.bmdruchinyan.com
-=顶好精品论坛=-
BMDruCHinYaN荣誉出品
一贯秉持G小体积A高画质
www.bmdruchinyan.com