Gå nu!
Ligg still.
Hallå?
Virgil?
Nej. Det är doktor Jenkins.
Se till att vila. Jag lämnar flaskan,
men ta det försiktigt med den.
Jag återkommer med prästen
om ett par dagar.
RENT HEROIN
HOSTMEDICIN
Helvete!
Jag vet inte vad jag ska döpa den till.
Jävla skit!
Herregud...
Jag måste härifrån.
För i helvete!
Du liknar ruttet ogräs.
- Vad?
- Du hörde mig, Taylon. Du är ruttet ogräs.
- Virgil?
- Självklart.
Lägg undan den där trasiga skiten.
Men jag... trodde...
Trodde vad?
Inget.
Herregud.
Allt tillhör mig.
Hur är det med Tantrum?
Han är fortfarande den främste hästen
norr om Mexiko.
Bra. Rider du fortfarande?
Nej, jag går bara. Inget mer.
Läkaren säger att jag
närmar mig stigens slut.
Jag tror att han har rätt.
Men jag tänker inte sluta så här.
Glöm det. Inte här.
Så vad blir det?
Jag tänker mig en bank.
En särskild bank, antar jag?
Ja, densamme.
Men vi måste göra det rätt den här gången.
Är Jake kvar där?
Då så.
Jag kvartar i ladan.
Ordna ägg till soluppgången.
Jag lagar mat.
Jag klarar mig utan.
Vad sysslar du med, gamling?
Försöker du ta ditt liv?
Ge mig ett ögonblick.
Ge mig tid att fräscha upp mig.
- Är du säker att du klarar det här?
- Nej.
Nej.
Jag är säker på att det är en dålig idé.
Men jag ger mig av ändå.
Det duger för mig.
Bara en kula?
Man sparar en kula till sig själv.
Då är det bäst
att du inte använder den i onödan.
Det blir inte i onödan.
Så ska vi göra det idag?
Är du okej därinne?
Ja.
- Jag har pengar så det räcker.
- Ta dem.
Det skymmer snart.
Okej...
Så ja, så ja.
Ska vi göra det?
Vi kan inte ta med oss trädet. Sätt fart.
Om du ramlar ur sadeln
så får vi stora problem.
Börja inte nu. Kom.
- Ska vi tävla?
- Det räcker nu.
Är något fel?
- Ja, jag glömde något.
- Vad?
Vad? Ditt förstånd?
Helvete!
Nu rider vi.
- Inte i onödan?
- Vad?
Jag trodde att du skulle spara
den sista kulan till dig själv.
Vad sköt du mot?
Jag satte en kula i trädet.
- Träffade du?
- Det ska du ha jävligt klart för dig.
Nåja... Det ser ut som du gjorde
mycket mer än att skjuta ett träd.
- Ja, jag brände ner det.
- Herregud, Taylon.
Jag brände ner allt.
Hela jävla gården?
- Hela jävla allt?
- Det spårade ur.
- Vad hände?
- Elden spreds utom kontroll.
Det var inte min mening
att bränna ner gården för Guds skull.
Om jag behöver fler kulor
tar jag dem från dig.
Inte en chans, gamling.
Det är bättre att du är utan kulor.
Känns säkrare.
Hela jävla gården? Hela jävla gården?
Jag försökte hugga ner trädet, men jag
börjar bli för gammal för sånt nonsens.
Jag hoppas att det roar dig.
- Hela jävla gården.
- Kom nu.
Kom igen nu.
Följ ljuset.
- Vad nu? Durango är åt andra hållet.
- Jag ska till Hesperus först.
- Vad? Varför?
- Personliga angelägenheter.
- Kommer du?
- Jag skulle aldrig missa det.
Tantrum.
Din vän korsade floden för ett tag sen.
- Vad?
- Din vän korsade floden för ett tag sen.
Jag tänkte att du ville veta det.
- För hur länge sen?
- Jag är inte säker.
Nåja.
Jag minns inga floder
längs spåret till Hesperus.
Vattnen förändras.
Precis som behovet att korsa dem.
Jag säger bara vad jag säger.
- Vad?
- Du måste betala mig.
Jag betalar dig inget
för att korsa floden.
Då korsar du inte floden.
Vi kanske red vilse igår natt.
- Jag antar att jag vänder om.
- Hör här, om du vill ta dig därifrån...
...för att ta dig dit,
så måste du korsa floden.
Det finns ingen annan väg.
Om du vill ta dig därifrån...
...till andra sidan floden,
så måste du betala mig.
Betalade Virgil?
Alla betalar. Mynt går an.
Du har ingen användning för dem.
De duger bara för att korsa floden.
- Är du hungrig?
- Nej, det är jag inte.
Jo, det är du.
Det var inte lustigt.
Ta hand om dig.
Taylon!
Sov du gott, gamling?
Tusan vad långsam du är.
Jag fick vända om och hämta dig.
- Vart fan är vi, Virgil?
- På vägen till Hesperus.
- Jag minns inga floder längs vägen dit.
- Floder?
Det finns ingen flod häromkring.
Vi är ute i öknen.
Den där jävla flodkarlen.
Han stod...
Jag gav honom mynten som du gav mig
så att jag fick korsa floden.
- Tog han emot dem?
- Ja, han tog dem.
- Bägge två?
- Ja.
- Då så.
- Jävla skit.
Det blåser upp till storm.
Vi måste rida vidare.
Få se vad du klarar, Taylon.
Fresta mig inte.
Heidi, är du här?
Taylon, vad gör du här en natt som denna?
Vad sysslar du med, Jaden?
Rider in den nya ponnyn.
- Var är Sam?
- Han dog förra våren.
Du kan prata med mig.
Jag är den nya ägaren av företaget.
Var är Heidi?
- Hur länge ska hästen stå i stallet?
- Jag ställde en fråga till dig.
Hon är här någonstans.
Jag berättar att du letar efter henne.
- Behöver du husrum?
- Ja.
Då måste du överlämna
pistolen och geväret.
Det händer inte.
Ingen tar mina vapen från mig. Ingen.
Då kan du inte stanna i Hesperus.
Vi har en ny sheriff och nya regler.
Jag behöver dina vapen mot nyckeln.
Annars får du inte stanna här.
Den enda anledningen
att jag överlämnar mina vapen
är för att jag kom för att träffa Heidi.
Se till att det blir av.
Jag tar hand om det.
Är du okej?
En flaska av ert finaste.
Vill du dansa?
Ett stort glas.
Jävla piano.
Tänk. Tänk.
Har du sett min vän?
Han är förmodligen däruppe med en hora.
Det här är det enda stället med sängar.
Är du okej, mister?
- Var är Heidi?
- Sams dotter?
- Hon jobbar förmodligen på övervåningen.
- Vad menar du med "jobbar"?
Jaden satte henne i arbete
kort efter att Sam gick bort.
Var?
Det jävla svinet.
Var är min pistol?
Letar du efter dina vapen?
- Ge mig dem, Virgil. Jag behöver dem.
- Lugna ner dig.
De tog dem från dig igår kväll.
- Vem har dem?
- Ingen aning.
Hade du roligt?
Jag trodde inte du kände för sådant.
- Nej, jag gjorde inget. Vem var du med?
- Någon flicka.
- En rödhårig flicka?
- Nej. Hur så?
Varför är vi här? Vi borde sticka.
- Jag måste ge henne något.
- Ge vem vad?
Heidi.
Ska du inte berätta att hon är din dotter?
Jag har försökt göra det i 20 år.
Men orden kommer inte ut.
Och nu... får jag veta
att hon horar ut sig.
Så...
Jag behöver tid att samla mina tankar.
Nåja... Jag kan inte stanna.
Staden tycker inte om mig.
Jag har redan dansat.
Vet du vad?
Jag kan rida i förväg
och kolla upp banken.
Gör det.
Bra. Jag är glad att vi är överens.
Dö inte innan vi når Durango.
Iväg med dig. Jag behöver vila.
Ät dina ärtor.
Skynda dig. Vi måste supa ner oss
innan vi köper hororna.
Det stämmer!
Jag har inte fått ligga på en vecka.
Grabbar.
Vi har barn och en dam här.
- Ni pojkar verkar vara nya i Durango.
- Ja, vi kom precis från gruvan.
- Vem är gamlingen som försöker tysta oss?
- Det är vår sheriff. Will McMullin.
Han var tidigare en Texas Ranger.
Säger du det? En äkta Texas Ranger?
För bövelen, jag måste få träffa honom.
Ta det lugnt nu.
Vilken del av Texas patrullerade du?
Hela delstaten. Jag bodde i San Antonio,
om det var vad du ville veta.
Tommy, du är från den trakten.
Har du hört talas om någon Will McMullin?
Nej.
Jag vill bara att ni vaktar tungan,
det är allt.
Den gamle mannen verkar hota dig.
Ta det lugnt nu.
Stämmer det, gamle man? Hotar du mig?
Frun...
Jag betalar er middag.
Ta ut barnen härifrån.
Kom nu. - Tack, sheriffen.
Iväg med dig.
Ta det lugnt, killar.
Jag häller upp en drink.
Jävlar vad köttet ser gott ut.
Välkommen till staden, grabbar.
Det är en fredlig liten stad.
Visst, det kommer herrar förbi
som skapar problem ibland.
Men inte när solen skiner,
inte i närheten av kvinnor och barn.
Så om ni följer reglerna
är jag villig att glömma allt detta.
Ja, herrn. Ja, herrn.
- Vad säger du?
- Okej. Visst.
Hoppas att det smakar.
Ha det så trevligt ikväll.
Giovanni.
Se till att de får mat och dryck.
Tack så mycket.
Om ni nämner mitt förflutna igen...
...så dödar jag er båda.
- Förstår du mig?
- Ja.
Adjö, mina herrar.
- Hjälper du inte mig?
- Det var du som klantade dig.
- Will.
- Vad gäller det nu?
Mannen ute på gården. Jag skulle
informera dig om någonting förändrades.
Han har blivit sjukare på sistone.
Jag trodde att han skulle dö
när jag träffade honom häromdagen.
- Hur länge?
- Det är svårt att säga.
Jag sa att jag skulle ta med mig prästen
om ett par dagar.
- Jag förstår.
- Då så.
Han mumlade något
om en grabb som hette Virgil.
Han yrade bara, antar jag.
- Jag beklagar, Will.
- Varför? Vi var inte vänner.
Låt mig få veta när han har gått bort.
Jag gör så. Ha en trevlig dag.
Äntligen är du tillbaka bland de levande.
Jag hörde att du frågade efter mig igår.
Förlåt för att jag inte kom.
Var du med min vän, Virgil, igår natt?
- Du tillbringade inte natten med honom?
- Nej.
Ärligt talat...
Jag blev förvånad när Jaden berättade
att du ville ha mig.
Ha dig? Vad fan sysslar du med?
Ingenting. Jag tänkte bara tvätta mig
innan vi lägger oss.
Är det inte därför du är här?
Jag...
- Jag vill bara träffa dig.
- Här är jag.
Ja, och nu är du vuxen.
Du har blivit en kvinna.
Och jag missade allt.
Jag kom inte för att träffa en hora.
Vad ger dig rätten att säga så?
Så här är det...
Om du inte är här för att ligga,
så måste du lämna mig.
Förlåt mig. Mina tankar är spridda.
Kan du klä på dig?
Klä på dig. Tack.
Jaden avskyr det
när jag inte tjänar pengar, så...
Om du inte kom för att träffa mig...
Varför är du här?
Här.
Räcker det här till morgonen?
- Ja, absolut.
- Bra.
- Berätta var min pistol finns.
- Jaden låser in allas vapen.
Och var gömmer den jäveln sig?
Under någon sten?
Jag vet inte, men han är inte här.
I vilket fall som helst
ska jag döda honom.
Vilken sten gömmer sig den jäveln under?
Jag ska döda honom.
Så sant som att solen stiger i morgon.
Är du okej?
Du ser inte ut att må särskilt bra.
Vi lägger oss en stund.
- Vad gör du, Henry?
- Se på den jäveln.
- Han är ingen Ranger.
- Jo, det är han.
Nej, det är han inte.
Mamma och jag var på matstället
när två gruvarbetare sa
att Will inte var någon Ranger.
- Tro inte på vad gruvarbetarna säger.
- Mamma verkade tro dem.
- Vi måste ta reda på det.
- Hur då?
En av oss måste smyga in genom fönstret
och ta reda på om han har en bricka.
Du kan inte göra så. De kommer hänga dig.
Om vi får veta att han är en skurk,
så kanske vi blir belönade.
Jag gör det inte.
Fegisar. Jag gör det.
- Hojta om han vaknar.
- Vad då?
Gör så här.
- Vad betyder hojta?
- Hur ska jag veta det?
Han tänker verkligen göra det.
- Inte nu.
- Min mamma kommer hitåt.
- Vad håller du på med?
- Ingenting, mamma!
Nej, mamma! Snälla!
Sally Ann, du följer också med!
Omedelbart!
Badkaret är nästan fyllt.
Förlåt, vad sa du?
Du stinker som en häströv.
Jag märkte inget i stallet, men nu
när vi inte är omgivna av hästskit...
Är du okej?
Medicin. Sadelväskorna.
Fan.
- Har du en sked?
- Nej, det behövs inte.
Ge mig den.
Det räcker.
Inget mer nu.
Badet är förberett.
Du måste inte vara
så jävla blygsam, Taylon.
Jag ska inte titta.
Jag hämtar en flaska.
- Har du trevligt?
- Vad fan?
Jag kunde inte ha sagt det bättre själv.
Vad fan, Taylon?
Jag trodde att du skulle någonstans.
Faktum är att vi skulle någonstans.
- Har du berättat sanningen för henne?
- Nej.
Sluta.
Inser du hur länge du har varit här?
Vet du vad klockan är?
- Vad spelar det för roll?
- Två dagar.
Du har slösat bort två dagar.
- Jag försöker samla mig.
- Det ser ut som du gjort det.
Så mycket som möjligt, i alla fall.
Jag tar med Heidi till Durango, Virg.
Du vet att jag inte kan
hjälpa dig med det.
Jag är medveten om det.
- Vi möts där. Du har mitt ord.
- Visst.
- Vad planerar du för henne?
- Jag ska ta henne härifrån.
Okej.
Men glöm inte att vi har en bank att råna.
Vi hade det.
Tills jag fick reda på att hon
horar ut sig. Horar ut sig, Virg.
Ge mig bara en dag.
Okej... Då ger jag mig av.
Men jag väntar inte länge. Om jag tvingas
komma och hämta dig, Taylon...
...så kommer jag inte vara glad.
Vi möts där. Du har mitt ord.
Vi ses där.
Knullar du honom eller matar du honom?
Den gamle mannen.
Han klarar inte en flicka som du.
Det är inte på det viset.
Han är en gentleman.
Nåja...
Gentleman eller ej...
-...så ska han betala för din tid.
- Han har råd med det.
Det är bäst att det täcker...
...kost och logi.
Han har tillräckligt.
Du får dina pengar.
Herregud, Taylon.
Du har legat i badet länge nog.
Jag kan inte avgöra om rynkorna
är av åldern eller vattnet.
Nu så.
Varsågod.
Skål.
Så...
Är du fortfarande laglös?
Ja. Alltid.
- Rider du fortfarande Tantrum.
- Ja. Alltid.
- Hur är det med... Thistle? Vad hette han?
- Twitch.
Hur är det med Twit?
- Han heter Twitch.
- Ja.
En fullständig mardröm.
Han äter sin vikt i hö,
men han är allt jag har.
Jag älskar honom.
Du älskade att arbeta med hästarna.
Varför slutade du med det?
Jag älskar det fortfarande, men...
Efter att pappa blev skjuten
fick jag inte längre jobba i stallet.
- Skjuten?
- Ja.
Vänta lite. Jaden berättade
att han dog förra våren.
Ja, det gjorde han.
Av en kula i ryggen.
Vem sköt honom? Vem sköt honom?
Vem sköt honom?
Taylon, vad är det?
Medicin. Min medicin.
Medicin.
Vänta, Virg!
Vänta, Virg! Nej!
Nej!
Nej! Nej!
Vänta, Virg! Nej!
Drick. Kom igen.
Okej. Okej.
Du är okej.
Herregud. Herregud.
Du skrämde mig.
Will!
- Jag har nyheter om mannen på gården.
- Vad har hänt?
Jag vet inte. Fader Murphy och jag red ut.
Gården var bränd.
- Bränd? Vad menar du?
- Vad jag sa. Gården har brunnit ner.
- Och vad hände med mannen?
- Ingen aning. Vi hittade ingen kropp.
Ingenting återstod.
Hästen har också försvunnit.
- Hur länge sen?
- Nyligen. Jag kom direkt till dig.
- Nej, för hur länge sen brann gården ner?
- Det kan jag inte svara på.
Varför bryr du dig om det, Will?
Jag är snart tillbaka.
Upp med dig.
Du är skyldig mig dyrt
för tiden med Heidi.
Sen du kom hit
har hon inte haft några andra män.
Med tanke på
att hon inte betalat för sig...
...måste jag få kompensation
för hennes tid.
Och jag tror att det här
täcker kostnaderna.
Du är inte längre välkommen här.
Jag önskar herrn farväl.
Vi följer dig ut.
Letar du efter ditt gevär?
Nåja...
Då gör vi det.
Hämta hästarna! Sätt fart!
Dags att återgå till arbetet.
Ska du eller jag slösa en kula på honom?
Nej. Han klarar sig ändå inte.
Han är död.
Inte än.
Han andas fortfarande.
Vad gör han härute i det skicket?
Din vän korsade floden för ett tag sen.
Du klarar dig inte.
Han måste ha förargat fel person.
Betalade han?
Ska vi ta med honom till staden?
Jag gjorde upp en eld åt dig, min vän.
Gud välsigne dig.
Du är snart i Hans närvaro.
Övergav alla han älskade.
Han borde inte ha korsat floden.
Om jag ock vandrar i dödsskuggans dal,
fruktar jag intet ont.
Fruktar jag intet ont.
Du är inte där än.
De dödade min fru, Jake.
Varför dödade de min fru?
För att du stal deras pengar.
Sätt dig i sadeln och fly.
- De kommer döda dig och din lilla flicka.
- Jag ska ta hand om henne.
Du kan inte skydda henne
om du är död.
Heidi.
Vad gör du, Heidi?
Kom nu.
Jag har med mig Tantrum.
Ledsen.
God morgon, mina damer.
Vad gör du i vår stad, sheriffen?
Jag letar efter Jaden. Har ni sett honom?
Han är inte här.
- Är han på sin gård?
- Nej.
En av flickorna flydde igår natt.
Alla män i staden söker efter henne.
- Vem?
- Heidi.
Hon slog honom ordentligt och försökte
bränna ner stallet med honom i det.
Ni råkar inte ha sett en gammal sjuk man
som nyligen besökte staden?
Han tillbringade några dagar med Heidi.
Sen slog Jadens män ner honom.
Jag tror att han dog.
Vad handlar det om, sheriffen?
Jag vet inte riktigt.
Vi tjänade ingenting igår
eftersom alla männen är borta.
Vill du betala för mitt sällskap?
Adjö, mina damer.
Vi borde inte ha ridit till Hesperus.
Börja inte nu.
Nå, tänker du bara sitta här och dö?
Upp på fötterna istället,
så rånar vi banken.
Jag tänkte ge henne alla pengar
och gården.
- Jag tror inte att hon vill ha gården nu.
- Precis.
- Du ser förjävlig ut ändå.
- Tack.
Hallå! Ni vid elden!
Jag närmar mig er inte.
Jag letar bara efter någon.
En rödhårig flicka. Har ni sett henne?
Hur så?
Hon slog en saloonägare i Hesperus
och stal hans pengar och hästar.
Hon verkar bara på väg mot Durango.
Vi har inte sett någon.
Försvinn från vårt läger!
Håll käften.
Ja, jag såg henne.
Hon red söderut mot Santa Fe.
- Santa Fe?
- Ja.
- Stämmer det?
- Det stämmer.
Om ni säger så.
Vi skulle bara ha rånat
den jävla banken...
Tyst. Jag ska inte göra dig illa.
- Undan. Jag behåller pengarna.
- Jag kom inte för pengarna.
- Jag skulle ge dem till dig ändå.
- Ge mig dem? Varför?
- Det spelar ingen roll. Du måste härifrån.
- Ja, jag försöker ge mig av.
Sluta. Omedelbart.
De letar efter dig på tågstationen.
- Jaden är ute efter blod.
- Jaden är död.
Nej, Jaden är inte död.
Han är här i Durango.
Jag kan knappt tro att den jäveln lever.
Jag slog ner honom.
Jag brände ner stallet med honom i det...
- Brände du ner stallet?
- Ja.
Varför hjälper du mig, Taylon?
Jag lämnade dig att dö.
Vi måste ta dig härifrån.
Hur då? Det är omöjligt.
Jag kan varken fly från uppbådet
eller ta mig ombord på tåget.
Nej, det kan du inte.
Nej, jag är död. Jag är död.
Han kommer döda mig.
Nej, han kommer göra något värre än så.
Om Jaden får tag på mig,
kommer han inte låta mig dö.
Jag blir hellre skjuten till döds.
Du ska inte dö.
Lämna bara tillbaka allting.
- Vad?
- Pengarna. Ge tillbaka dem till Jaden.
- Det är allt han är ute efter.
- Nej, han kommer söka upp mig.
Nej, jag ordnar det.
Lämna bara tillbaka pengarna.
Ta med pengarna till banken.
Vi måste gå. Kom.
Sheriffen!
- Sheriffen!
- Vad vill du nu, Jaden?
En av mina horor försökte döda mig,
brände ner stallet och stal mina pengar.
Jag tror att hon gömmer sig här.
Gjorde hon allt det utan anledning?
Ge mig den där.
Jag behöver mitt gevär.
- Jag tillåter inte det i min stad.
- Tillåter vad?
Vi kan väl säga att vi inte uppskattar
folk som skjuter andra i ryggen.
- Jag vill inte att hon kommer undan.
- Och jag vill inte att någon blir skadad.
- Hon ska ställas inför rätta.
- Hon försökte döda mig, Will.
- Och hon kanske är med Taylon.
- Säger du det? Jag skulle akta mig.
Du kan stå inför
ett större problem än du anar.
Hur så?
Mannen hon rider med är en elak jävel.
Jag hjälper frun om ett ögonblick.
- Hur kan jag stå till tjänst?
- Jag vill göra en insättning.
- Och du heter?
- Insättningen ska göras i Jaden...
Öppna kassaskåpet.
- Verkligen?
- Taylon heter Wesley Flynn. Från Texas.
Samma man som försökte råna vår bank
för 20 år sedan?
Vars fru hängdes?
Hur länge har du vetat om det?
För länge.
Vad fan gör du?
Håll käften! Håll käften, hora!
Sitt still, annars dödar jag dig.
Jag säger det bara en gång.
Lås upp grinden.
Stick härifrån nu!
Vi vet vad som hände med Virgil.
Men vad hände med den andra mannen?
- Vilken andra man? De var bara två.
- Nej, en tredje red med dem i Texas.
Om jag minns rätt hette han Jake O'Malley.
- Det vet jag ingenting om.
- Vet du ingenting om det?
Jag trodde att du var en Texas Ranger.
De kommer från Texas.
Texas är en stor delstat
med många fredlösa.
Jag börjar inse det.
Sheriffen! Du måste skynda dig!
Vad är det med dig, Roy?
Vad gäller det?
- Banken blir rånad!
- Jävlar!
- Han håller en kvinna som gisslan.
- Vilken kvinna?
Lång, vacker och välklädd.
- Vilken hårfärg?
- Röd.
Det är horan, sheriffen.
Du håller dig undan, Jaden.
- Jag kan hjälpa dig.
- Jag behöver inte din hjälp.
- Jag vill hjälpa dig!
- Håll käften och stick härifrån!
Nu! Iväg med dig! Schas!
Kom. Upp på fötterna.
Här. Hitta ett gömställe och vänta.
Skynda till tåget när du hör vapeneld.
De lär vilja lämna staden i hast.
Jag förstår inte.
Du har alltid förtjänat
ett bättre liv, Heidi.
- Varför gör du det för mig?
- Därför.
Taylon.
Vi har ont om tid. Du måste sticka nu.
- Jag kommer inte glömma dig.
- Fort nu!
Det är min stad, jag sköter detta.
Stick!
Barn! Stick därifrån! Spring hem!
Det gäller samtliga! Lämna gatan!
Få undan den där saken!
- Var är din partner?
- Du sa att han skulle vänta på stationen.
Ge mig din pistol.
Hämta honom. Horan är på banken.
Är Jake därute med dem?
Det kan inte vara Jake.
Vad tusan skulle han göra här?
Jag säger ju att det är han
och hans jävla Winchester pekar mot oss.
Men vet han att det är vi?
Det lär han få reda på
när han ser ditt sneda leende.
Vet du vad, Virgil?
Han kommer döda dig.
Ja.
Jag vet.
Virg, förlåt att jag inte
följde med dig ut.
Förlåt för att vi inte dog tillsammans.
Jag menar det.
Jag vet.
Men därför är vi här nu.
Så nu sätter vi igång.
Jag tror att vi kan
ta oss an allihopa den här gången.
Till och med Jake
och hans jävla Winchester.
Vi går ut på tre. Ett...
- Vänta, Virg.
-...två!
Är du beredd? Nu visar vi dem.
Du behöver inte göra det, Taylon!
Är det du, Jake?
Självklart är det jag. Sluta med det här.
- Ska vi se om han överlämnar sig?
- Vad?
- "Överlämnar sig".
Vi vet att du inte tänker
göra flickan illa. Så kom ut därifrån.
Hon klarar sig
om ni inte försöker bryta er in.
Du behöver inte henne. Släpp henne fri.
Inte förrän du lyssnat på mig.
Jaden försöker döda horan.
Och allt hon gjorde var att ge mig
min häst och mina pengar.
Hon försökte döda mig!
Sluta skjut! Sluta skjut!
Det gäller dig med, Taylon!
Han måste dödas, Jake!
Han sköt Sam i ryggen!
Hörde du mig?
Berätta det för domaren!
Jag lovar dig en rättvis rättegång!
Det kommer inte hända!
Jaden kommer aldrig sluta jaga henne.
- Hon är inte fredlös.
- Nej, det är hon inte.
Hon är inte heller en hora längre.
Tack vare din hjälp.
Men du är fredlös.
Jävla svin!
Sluta skjut, för fan!
För bövelen, Jaden.
Det ser ut som du blev träffad.
Två gånger, tror jag.
Nå?
Det verkar som
vi kommer att träffas igen snart.
Jag antar det.
Försök om du vill...
...men det geväret fungerar inte.
Det här slutar här och nu.
Försök arrestera mig, gamle man.
Ingen bryr sig om oss.
Wesley, jag måste arrestera dig.
- Vill du fortfarande göra det?
- Jag måste ta dig till läkaren.
Jag kom inte till Durango
för ett läkarbesök.
Jag ville inte
att det skulle sluta så här.
Nej, det tror jag inte.
- Hur kunde du skjuta Virgil?
- Jag visste inte ens att det var han.
Hade det ens gjort någon skillnad?
Jag vet inte.
- Herregud, du ser gammal ut.
- Jag är gammal.
Helvete.
Var är Heidi?
Jag vet inte vad du pratar om.
Du behöver inte oroa dig för Heidi.
Jag försäkrar dig om det.
Det finns ingen som kan jaga henne längre.
Jake.
Du skulle ha tagit hand om Heidi.
- Sheriffen!
- Inte nu.
Han sa att jag skulle ge dig dessa.
- Vem?
- Han.
- Ska du ta fast honom, sheriff Will?
- Nej.
Ska du låta honom komma undan?
Ska han inte dömas?
Sheriff Will! Ska han inte dömas?
Han är på väg för att dömas.
.:: TWA - Your Source Of Quality! ::.
www.shareuniversity.org