Gå nå!
Ligg stille.
Hallo?
Virgil?
Nei. Det er doktor Jenkins.
Sørg for å hvile. Jeg setter igjen flaska,
men ta det pent med den.
Jeg kommer tilbake med presten
om et par dager.
REN HEROIN
HOSTEMEDISIN
Helvete!
Jeg vet ikke hva jeg skal kalle den.
Jævla dritt!
Herregud...
Jeg må komme meg vekk herfra.
For helvete!
Du ser ut som råttent ugress.
-Hva?
-Du hørte, Taylon. Du er råttent ugress.
-Virgil?
-Selvfølgelig.
Legg vekk den ødelagte dritten.
Men jeg...trodde...
Trodde hva?
Ingenting.
Herregud.
Alt er mitt.
Hvordan går det med Tantrum?
Han er fortsatt den beste hesten
nord for Mexico.
Bra. Rir du fremdeles?
Nei, jeg går bare. Ikke noe mer.
Legen sier at jeg
nærmer meg slutten av veien.
Jeg tror at han har rett.
Men jeg har ikke tenkt å gå ut slik.
Ikke sjans. Ikke her.
Så hva blir det?
Jeg ser for meg en bank.
En spesiell bank, antar jeg?
Ja, den samme.
Men vi må gjøre det riktig denne gangen.
Er Jake fortsatt der?
Da så.
Jeg legger meg på låven.
Ordne egg til soloppgang.
Jeg lager mat.
Jeg klarer meg uten.
Hva driver du med, gamling?
Prøver du å ta livet av deg?
Gi meg et øyeblikk.
Gi meg tid til å vaske meg.
-Er du sikker på at du klarer dette?
-Nei.
Nei.
Jeg er sikker på at det er en dårlig idé.
Men jeg drar uansett.
Det er godt nok for meg.
Bare en kule?
Man sparer en kule til seg selv.
Da er det best at du ikke sløser den bort.
Det gjør jeg ikke.
Skal vi gjøre det i dag?
Går det bra der inne?
Ja.
-Jeg har nok med penger.
-Ta dem.
Det blir mørkt snart.
Ok...
Så, så.
Skal vi gjøre det?
Vi kan ikke ta med oss treet. Kom igjen.
Hvis du faller ut av salen
får vi store problemer.
Ikke start nå. Kom.
-Skal vi konkurrere?
-Det holder nå.
Er det noe galt?
-Ja, jeg glemte noe.
-Hva?
Hva? Fornuften din?
Helvete!
Nå rir vi.
-Ikke sløse den bort?
-Hva?
Jeg trodde du ville spare
den siste kula til deg selv.
Hva skjøt du på?
Jeg satte en kule i treet.
-Traff du?
-Det kan du ta deg faen på.
Vel... Det ser ut som du gjorde
mye mer enn å skyte et tre.
-Ja, jeg brant det ned.
-Herregud, Taylon.
Jeg brant ned alt sammen.
Hele jævla gården?
-Alt sammen?
-Det sporet av.
-Hva skjedde?
-Brannen spredte seg ut av kontroll.
Jeg mente ikke å brenne ned gården,
for Guds skyld.
Hvis jeg trenger flere kuler
får jeg dem fra deg.
Ikke en sjans, gamling.
Det er bedre at du er uten kuler.
Føles tryggere.
Hele jævla gården? Hele jævla gården?
Jeg prøvde å hugge ned treet, men jeg
begynner å bli for gammel for sånt tull.
Jeg håper at det morer deg.
-Hele jævla gården.
-Kom nå.
Kom igjen nå.
Følg lyset.
-Hva nå? Durango er den andre veien.
-Jeg skal til Hesperus først.
-Hva? Hvorfor?
-Personlige saker.
-Kommer du?
-Jeg vil ikke gå glipp av det.
Tantrum.
Vennen din krysset elva
for en stund siden.
-Hva?
-Vennen din krysset for en stund siden.
Jeg tenkte at du ville vite det.
-Hvor lenge siden?
-Jeg er ikke sikker.
Ja vel.
Jeg husker ikke noen elver
på vei til Hesperus.
Vannet endrer seg.
Og behovet for å krysse dem.
Jeg sier bare det jeg sier.
-Hva?
-Du må betale meg.
Jeg betaler deg ikke noe
for å krysse elva.
Da krysser du ikke elva.
Kanskje vi red oss bort i går kveld.
-Jeg går vel rundt da.
-Hør her, hvis du vil komme deg derfra...
...for å komme deg dit,
så må du krysse elva.
Det er ingen annen vei.
Hvis du vil komme deg derfra...
...til den andre siden av elva,
så må du betale meg.
Betalte Virgil?
Alle betaler. Mynter går bra.
Du har ingen bruk for dem.
De holder bare til å krysse elva.
-Er du sulten?
-Nei, det er jeg ikke.
Jo, det er du.
Det er ikke morsomt.
Pass på deg selv.
Taylon!
Sov du godt, gamlingen?
Faen så treg du er.
Jeg måtte snu og hente deg.
-Hvor i helvete er vi, Virgil?
-På vei til Hesperus.
-Jeg husker ikke elver på veien dit.
-Elver?
Her er det ingen elv.
Vi er ute i ørkenen.
Den jævla elvemannen.
Han sto...
Jeg ga ham myntene du ga meg,
slik at jeg kunne krysse elva.
-Tok han i mot dem?
-Ja, han tok dem.
-Begge to?
-Ja.
-Da så.
-Jævla dritt.
Det blåser opp til storm.
Vi må ride videre.
Få se hva du klarer, Taylon.
Ikke frist meg.
Heidi, er du her?
Taylon, hva gjør du her
på en natt som dette?
Hva driver du med, Jaden?
Rider inn den nye ponnien.
-Hvor er Sam?
-Han døde i fjor våres.
Du kan snakke med meg.
Jeg er den nye eieren av selskapet.
Hvor er Heidi?
-Hvor lenge skal hesten stå i stallen?
-Jeg stilte deg et spørsmål.
Hun er her et sted.
Jeg skal si at du ser etter henne.
-Trenger du et rom?
-Ja.
Da må du legge fra deg pistolen og rifla.
Det skjer ikke.
Ingen tar våpnene mine fra meg. Ingen.
Da kan du ikke bli i Hesperus.
Vi har en ny sheriff og nye regler.
Jeg må ha våpnene dine mot nøkkelen.
Ellers kan du ikke bli her.
Den eneste grunnen til
at jeg gir deg pistolen min
er fordi jeg kom for å møte Heidi.
Sørg for at det skjer.
Jeg skal ordne det.
Går det bra?
En flaske med det beste du har.
Vil du danse?
Et stort glass.
Jævla piano.
Tenk. Tenk.
Har du sett vennen min?
Han er sikkert der oppe med ei hore.
Dette er det eneste stedet med senger.
Går det bra, mister?
-Hvor er Heidi?
-Datteren til Sam?
-Hun jobber nok ovenpå.
-Hva mener du med "jobber"?
Jaden satte henne i arbeid
like etter at Sam gikk bort.
Hvor?
Det jævla svinet.
Hvor er pistolen min?
Leter du etter våpnene dine?
-Gi dem til meg, Virgil. Jeg trenger dem.
-Ro deg ned.
De tok dem fra deg i går kveld.
-Hvem har dem?
-Aner ikke.
Hadde du det gøy?
Jeg trodde ikke at du likte sånt.
-Jeg gjorde ingenting. Hvem var du med?
-Ei jente.
-En rødhåret jente?
-Nei. Hvordan det?
Hvorfor er vi her?
Vi bør komme oss avgårde.
-Jeg må gi henne noe.
-Gi hvem hva?
Heidi.
Skal du ikke fortelle
at hun er datteren din?
Jeg har prøvd å gjøre det i 20 år.
Jeg finner bare ikke ordene.
Og nå...finner jeg ut at hun horer.
Så...
Jeg trenger tid til å finne ut av det.
Ja... Jeg kan ikke bli.
De liker meg ikke i denne byen.
Jeg har allerede danset.
Vet du hva?
Jeg kan ride i forvei og sjekke ut banken.
Gjør det.
Bra. Jeg er glad vi er enige.
Ikke dø før vi kommer til Durango.
Avsted med deg. Jeg må hvile.
Spis ertene dine.
Skynd deg. Vi må drikke oss ned
før vi kjøper horene.
Det har du rett i!
Jeg har ikke pult på en uke.
Gutter.
Vi har barn og en dame her.
-Dere gutter er vel nye i Durango.
-Ja, vi kom nettopp fra gruven.
-Hvem er gamlingen som hysjer på oss?
-Det er sheriffen vår. Will McMullin.
Han var en Texas Ranger før.
Sier du det? En ekte Texas Ranger?
For fankern, jeg må møte ham.
Ta det rolig nå.
Hvilken del av Texas patruljerte du?
Hele staten. Jeg bodde i San Antonio,
hvis det var det du ville vite.
Tommy, du er fra det området.
Har du hørt om en Will McMullin?
Nei.
Jeg vil bare at dere passer språket,
det er alt.
Det virker som den gamle rangeren
truer deg.
Pass deg nå.
Stemmer det, gamling? Truer du meg?
Frue...
Jeg betaler middagen deres.
Ta med barna ut herfra.
Kom nå. Takk, sheriff.
Avsted med deg.
Ta det med ro, gutter.
Jeg skjenker en drink.
Faen, så god den biffen ser ut.
Velkommen til byen, gutter.
Det er en fredelig liten by.
Ja, det kommer menn innom
som skaper problemer noen ganger.
Men ikke når sola skinner,
ikke i nærheten av kvinner og barn.
Så hvis dere følger reglene
er jeg villig til å glemme alt dette.
Ja, sir. Ja, sir.
-Hva sier du?
-Ok, greit.
Håper at det smaker.
Ha det gøy i kveld.
Giovanni.
Sørg for at de får mat og drikke.
Takk så mye.
Hvis dere nevner fortiden min igjen...
...så dreper jeg dere begge.
-Forstår du meg?
-Ja.
Ha en god dag, mine herrer.
-Hjelper du meg ikke?
-Du rotet deg bort.
-Will.
-Hva er det for noe nå?
Mannen ute på gården. Jeg skulle
si ifra hvis noe endret seg.
Han har blitt sykere i det siste.
Jeg trodde han skulle dø
da jeg møtte ham her om dagen.
-Hvor lenge?
-Det er vanskelig å si.
Jeg sa at jeg skulle ta med meg presten
om et par dager.
-Jeg skjønner.
-Da så.
Han mumlet noe
om en gutt som heter Virgil.
Han røret nok bare.
-Jeg beklager, Will.
-Hvorfor? Vi var ikke venner.
Si i fra når han har gått bort.
Det skal jeg. Ha en fin dag.
Endelig er du tilbake blant de levende.
Jeg hørte at du spurte etter meg i går.
Beklager at jeg ikke kom.
Var du sammen med vennen min, Virgil,
i går kveld?
-Du var ikke sammen med ham?
-Nei.
Ærlig talt...
Jeg ble overrasket da Jaden fortalte
at du ville ha meg.
Ha deg? Hva faen driver du med?
Ingenting. Jeg skal bare vaske meg
før vi setter i gang.
Er det ikke derfor du er her?
Tja...
-Jeg vil bare møte deg.
-Her er jeg.
Ja, og nå er du voksen.
Du har blitt en kvinne nå.
Og jeg gikk glipp av alt.
Jeg kom ikke for å treffe ei hore.
Hva gir deg retten til å si det?
Hør her...
Hvis du ikke er her for knulle,
så må du gå.
Beklager. Hodet mitt er ikke helt med.
Kan du kle på deg?
Kle på deg. Takk.
Jaden hater
når jeg ikke tjener penger,så...
Hvis du ikke kom for å treffe meg...
Hvorfor er du her?
Se her.
Holder dette til morgenen?
-Ja, det gjør det.
-Bra.
-Si hvor pistolen min er.
-Jaden låser inn alles våpen.
Og hvor gjemmer den jævelen seg?
Under en stein?
Jeg vet ikke, men han er ikke her.
Uansett skal jeg drepe ham.
Hvilken stein gjemmer
den jævelen seg under?
Jeg skal drepe ham.
Så sant som solen står opp på morgenen.
Går det bra?
Det ser ikke ut som du har det så bra.
Vi legger oss ned litt.
-Hva gjør du, Henry?
-Se på den jævelen.
-Han er ingen Ranger.
-Jo, det er han.
Nei, det er han ikke.
Mamma og jeg var på kafeen
da to gruvearbeidere sa
at Will ikke var en Ranger.
-Ikke tro på det gruvearbeiderne sier.
-Det virket som mamma trodde på dem.
-Vi må finne ut av det.
-Hvordan da?
En av oss må snike oss inn gjennom vinduet
og finne ut om han har et skilt.
Du kan ikke gjøre det.
De kommer til å henge deg.
Hvis vi finner ut at han er en skurk,
så blir vi kanskje belønnet.
Jeg gjør det ikke.
Feiginger. Jeg gjør det.
-Tut hvis han våkner.
-Hva da?
Gjør slik.
-Hva betyr å tute?
-Hvordan skal jeg vite det?
Han kommer virkelig til å gjøre det.
-Ikke nå.
-Moren min kommer hit.
-Hva driver du med?
-Ingenting, mamma!
Nei, mamma! Vær så snill!
Sally Ann, du kommer også! Nå!
Badekaret er nesten klart.
Unnskyld, hva sa du?
Du stinker som en hesterumpe.
Jeg la ikke merke til noe i stallen, men
nå som vi ikke er omgitt av hestemøkk...
Går det bra?
Medisin. Sadelveskene.
Faen.
-Har du en skje?
-Nei, det er ikke nødvendig.
Gi meg den.
Det holder.
Ikke noe mer av dette.
Badet er klart.
Du trenger ikke å være
så jævlig blyg, Taylon.
Jeg skal ikke se.
Jeg henter en flaske.
-Har du det gøy?
-Hva faen?
Jeg kunne ikke ha sagt det bedre selv.
Hva faen, Taylon?
Jeg trodde at du skulle være et sted.
Fakta er at vi skulle være et sted.
-Har du fortalt det til henne ennå?
-Nei.
Slutt.
Vet du hvor lenge du har vært her?
Vet du hva klokka er?
-Hva spiller det for noen rolle?
-To dager.
Du har kastet bort to dager.
-Jeg prøver å samle meg.
-Det ser ut som du gjorde det.
Så langt det er mulig, i hvert fall.
Jeg tar med Heidi til Durango, Virg.
Du vet at jeg ikke kan hjelpe deg med det.
Jeg er klar over det.
-Vi møtes der. Du har mitt ord.
-Ja.
-Hva planlegger du for henne?
-Jeg skal ta henne med herfra.
Greit.
Men ikke glem at vi har en bank å rane.
Vi hadde det.
Til jeg fant ut at hun horer.
Horer, Virg.
Bare gi meg en dag.
Ok... Da drar jeg.
Men jeg venter ikke lenge. Hvis jeg må
komme og hente deg, Taylon...
...da er jeg ikke fornøyd.
Vi møtes der. Jeg lover.
Vi ses der.
Knuller du ham eller mater du ham?
Den gamle mannen.
Han takler ikke ei jente som deg.
Det er ikke sånn.
Han er en gentleman.
Nå ja...
Gentleman eller ei...
-...han skal betale for tiden din.
-Han har råd til det.
Det er best at det dekker...
...kost og losji.
Han har så det holder.
Du får pengene dine.
Herregud, Taylon.
Du har ligget i badekaret lenge nok.
Jeg kan ikke si om rynkene
kommer av alder eller vannet.
Ja, ja.
Vær så god.
Skål.
Så...
Er du fortsatt fredløs?
Ja. Alltid.
-Rider du fortsatt Tantrum.
-Ja. Alltid.
-Hvordan er det med...Thistle?
-Twitch.
Hva går det med Twit?
-Han heter Twitch.
-Ja.
Et fullstendig mareritt.
Han spiser sin vekt i høy,
men han er alt jeg har.
Jeg elsker ham.
Du elsket å jobbe med hestene.
Hvorfor sluttet du med det?
Jeg gjør det fortsatt, men...
Etter at pappa ble skutt fikk ikke lov
til å jobbe i stallen lenger.
-Skutt?
-Ja.
Vent litt. Jaden fortalte meg
at han døde i fjor vår.
Ja, det gjorde han.
Av en kule i ryggen.
Hvem skjøt ham? Hvem skjøt ham?
Hvem skjøt ham?
Taylon, hva er det?
Medisin. Medisinen min.
Medisin.
Vent, Virg!
Vent, Virg! Nei!
Nei!
Nei! Nei!
Vent, Virg! Nei!
Drikk. Kom igjen.
Ok. Ok.
Det går bra.
Herregud. Herregud.
Du skremte meg.
Will!
-Jeg har nyheter om mannen på gården.
-Hva har skjedd?
Jeg vet ikke. Fader Murphy og jeg red ut.
Gården hadde brent.
-Brent? Hva mener du?
-Det jeg sa. Gården har brent ned.
-Og hva skjedde med mannen?
-Ingen anelse. Vi fant ikke noe lik.
Ingenting sto igjen.
Hesten har også forsvunnet.
-Hvor lenge siden?
-Nylig. Jeg kom rett til deg.
-Nei, hvor lenge siden gården brant ned?
-Det vet jeg ikke.
Hvorfor bryr du deg så mye om det, Will?
Jeg er snart tilbake.
Opp med deg.
Du skylder meg dyrt for tiden med Heidi.
Siden du kom hit
hun har ikke hatt noen andre menn.
Med tanke på
at hun ikke har betalt for seg...
...må jeg få kompensasjon
for tiden hennes.
Og jeg tror at dette dekker kostnadene.
Du er ikke lenger velkommen her.
Jeg ønsker deg en god dag, sir.
Vi følger deg ut.
Ser du etter geværet ditt?
Ja...
Da gjør vi det.
Hent hestene! Få opp farta!
På tide å gå tilbake til arbeidet.
Skal du eller jeg
kaste bort en kule på ham?
Nei. Han klarer seg ikke uansett.
Han er død.
Ikke ennå.
Han puster fortsatt.
Hva gjør han her i den tilstanden?
Vennen din krysset elva
for en stund siden.
Du klarer deg ikke.
Han må ha irritert feil person.
Betalte han?
Skal vi ta ham med til byen?
Jeg tente et bål for deg, min venn.
Gud velsigne deg.
Du er snart i Hans nærvær.
Overga alle han elsket.
Han burde ikke ha krysset elven.
Hvis jeg også vandrer i skyggenes dal,
frykter jeg intet ondt.
Frykter jeg intet ondt.
Du er ikke der ennå.
De drepte kona mi, Jake.
Hvorfor drepte de kona mi?
Fordi du stjal pengene deres.
Sett deg i salen og røm.
-De dreper deg og den lille jenta di.
-Jeg skal ta meg av henne.
Du kan ikke beskytte henne hvis du er død.
Heidi.
Hva gjør du, Heidi?
Kom igjen.
Jeg har Tantrum med meg.
Beklager.
God morgen, mine damer.
Hva gjør du i byen vår, sheriff?
Jeg leter etter Jaden. Har dere sett ham?
Han er ikke her.
-Er han på gården sin?
-Nei.
En av jentene flyktet i går kveld.
Alle mennene i byen leter etter henne.
-Hvem?
-Heidi.
Hun slo ham skikkelig og prøvde
å brenne ned stallen med ham inni.
Dere har ikke tilfeldigvis sett en gammel
syk mann som nylig besøkte byen?
Han tilbrakte noen dager med Heidi.
Så slo Jadens menn ham ned.
Jeg tror at han døde.
Hva er det som foregår, sheriff?
Jeg vet ikke helt.
Vi tjente ikke noe i går
fordi alle mennene er borte.
Vil du ha et knull?
Farvel, mine damer.
Vi skulle ikke ha ridd til Hesperus.
Ikke begynn.
Vel, skal du bare sitte her og dø?
Opp på føttene i stedet,
så raner vi banken.
Jeg hadde tenkt å gi henne alle pengene,
og gården.
-Jeg tror ikke at hun vil ha gården nå.
-Akkurat.
-Du ser for jævlig ut uansett.
-Takk.
Hei, dere! Dere ved bålet!
Jeg kommer ikke ned.
Jeg leter bare etter noen.
En rødhårete jente. Har dere sett henne?
Hvordan det?
Hun slo ned en salongeier i Hesperus,
og stjal pengene og hestene hans.
Hun er nok på vei mot Durango.
Vi har ikke sett noen.
Forsvinn fra leiren vår!
Hold kjeft.
Ja, jeg så henne.
Hun red sørover mot Santa Fe.
-Santa Fe?
-Ja.
-Stemmer det?
-Det stemmer.
Ja vel.
Hvis vi bare hadde ranet
den jævla banken...
Stille. Jeg skal ikke skade deg.
-Bort. Jeg beholder pengene.
-Jeg kom ikke for pengene.
-Jeg skulle gi dem til deg uansett.
-Gi dem til meg? Hvorfor?
-Det spiller ingen rolle. Du må bort.
-Det er det jeg prøver på.
Slutt. Umiddelbart.
De leter etter deg på jernbanestasjonen.
-Jaden er ute etter blod.
-Jaden er død.
Nei, Jaden er ikke død.
Han er her i Durango.
Jeg kan ikke tro at den jævelen ikke døde.
Jeg slo ham ned.
Jeg brant ned stallen med ham inni...
-Brant du ned stallen?
-Ja.
Hvorfor hjelper du meg, Taylon?
Jeg etterlot deg døende.
Vi må få deg vekk herfra.
Hvordan? Det er umulig.
Jeg slipper ikke unna gjengen,
og kommer ikke på toget.
Nei, det kan du ikke.
Nei, jeg er død. Jeg er død.
Han kommer til å drepe meg.
Nei, han vil gjøre noe verre enn det.
Hvis Jaden får tak i meg,
kommer han ikke til å la meg dø.
Jeg blir heller skutt og dør.
Du skal ikke dø.
Bare la alt være igjen.
-Hva?
-Pengene. Gi dem tilbake til Jaden.
-Det er alt han er ute etter.
-Nei, han kommer til å finne meg.
Nei, jeg sørger for det.
Bare gi tilbake pengene.
Ta med pengene til banken.
Vi må gå. Kom.
Sheriff!
-Sheriff!
-Hva vil du nå, Jaden?
En av horene mine prøvde å drepe meg,
brant ned stallen og stjal pengene mine.
Jeg tror at hun gjemmer seg her.
Gjorde hun alt det uten grunn?
Gi meg den der.
Jeg trenger geværet mitt.
-Jeg tillater ikke det i byen min.
-Tillater hva?
Vi kan vel si at vi ikke setter pris på
folk som skyter andre i ryggen.
-Jeg vil ikke at hun slipper unna.
-Og jeg vil ikke at noen skal bli skadet.
-Hun blir stilt for retten.
-Hun prøvde å drepe meg, Will.
-Og hun er kanskje med Taylon.
-Sier du det? Jeg hadde vært forsiktig.
Du kan stå overfor
et større problem enn du aner.
Hvordan det?
Mannen hun rir med er en slem jævel.
Jeg hjelper frua om et øyeblikk.
-Hva kan jeg gjøre for deg?
-Jeg vil gjøre et innskudd.
-Og navnet ditt?
-Innskuddet skal gjøres i Jaden...
Åpne safen.
-Virkelig?
-Taylon heter Wesley Flynn. Fra Texas.
Samme mann som prøvde å rane
banken vår for 20 år siden?
Kona hans ble hengt?
Hvor lenge har du visst om det?
For lenge.
Hva faen gjør du?
Hold kjeft! Hold kjeft, hore!
Sitt stille, ellers dreper jeg deg.
Jeg sier det bare en gang.
Lås opp den her.
Kom deg ut!
Vi vet hva som skjedde med Virgil.
Men hva skjedde med han andre?
-Hvilken annen? Det var bare to.
-Nei, en tredje red med dem i Texas.
Hvis jeg husker riktig,
så het han Jake O'Malley.
-Det vet jeg ingenting om.
-Vet du ikke noe om det?
Jeg trodde at du var en Texas Ranger.
De kommer fra Texas.
Texas er en stor delstat
med mange fredløse.
Jeg begynner å innse det.
Sheriff! Du må skynde deg!
Hva er det med deg, Roy?
Hva gjelder det?
-Banken blir ranet akkurat nå!
-Faen!
-Han holder en kvinne som gissel.
-Hvilken kvinne?
Lang, vakker og godt kledd.
-Hvilken hårfarge?
-Rød.
Det er hora, sheriff.
Du holder deg unna, Jaden.
-Jeg kan hjelpe deg.
-Jeg trenger ikke hjelp av deg.
-Jeg vil hjelpe deg!
-Hold kjeft og kom deg vekk!
Kom igjen! Avsted med deg!
Kom igjen. Kom deg opp.
Her. Finn et gjemmested og vent.
Skynd deg til toget når du hører skudd.
Toget forlater nok byen i en hast.
Jeg forstår ikke.
Du har alltid fortjent
et bedre liv, Heidi.
-Hvorfor gjør du dette mot meg?
-Fordi.
Taylon.
Vi har dårlig tid. Du må stikke nå.
-Jeg kommer ikke til å glemme deg.
-Skynd deg nå!
Dette er min by, jeg tar meg av dette.
Stikk!
Barn! Stikk derfra! Løp hjem!
Det gjelder alle! Forsvinn fra gata!
Få vekk den greia!
-Hvor er partneren din?
-Du sa at han skulle vente på stasjonen.
Gi meg pistolen din.
Hent ham. Hora er i banken.
Er Jake der ute med dem?
Det kan ikke være Jake.
Hva i helvete skulle han gjøre her?
Jeg sier at det er ham, og den jævla
Winchesteren hans peker på oss.
Men vet han at det er oss?
Det finner han ut
når han ser det skjeve smilet ditt.
Vet du hva, Virgil?
Han kommer til å drepe deg.
Ja.
Jeg vet.
Virg, beklager at jeg ikke ble med deg ut.
Beklager at vi ikke døde sammen.
Jeg mener det.
Jeg vet.
Men det er derfor vi er her nå.
Så nå setter vi i gang.
Jeg tror at vi kan ta alle denne gangen.
Til og med Jake
og den jævla Winchesteren hans.
Vi går ut på tre. En...
-Vent, Virg.
-...to!
Er du klar? Nå viser vi dem.
Du trenger ikke å gjøre det, Taylon!
Er det deg, Jake?
Selvfølgelig er det meg.
Slutt med dette.
-Skal vi se om han overgir seg?
-Hva?
-"Overgir seg".
Vi vet at du ikke har tenkt til
å skade jenta. Så kom ut derfra.
Hun klarer seg
hvis dere ikke prøver å bryte dere inn.
Du trenger ikke henne. Slipp henne fri.
Ikke før du hører på meg.
Jaden prøver å drepe hora.
Og alt hun gjorde var å gi meg
hesten min og pengene mine.
Hun prøvde å drepe meg!
Slutt å skyte! Slutt å skyte!
Dette gjelder deg også, Taylon!
Han må drepes, Jake!
Han skjøt Sam i ryggen!
Hørte du meg?
Si det til dommeren!
Jeg lover deg en rettferdig rettssak!
Det kommer ikke til å skje!
Jaden kommer aldri til
å slutte å jakte på henne.
-Hun er ikke fredløs.
-Nei, det er hun ikke.
Hun er heller ikke ei hore lenger.
Takket være deg.
Men du er fredløs.
Jævla svin!
Slutt å skyte, for faen!
For helvete, Jaden.
Det ser ut som du ble truffet.
To ganger, tror jeg.
Nå?
Det virker som
vi kommer til å møtes snart igjen.
Jeg antar det.
Prøv hvis du vil...
...men det geværet fungerer ikke.
Dette slutter her og nå.
Prøv å arrester meg, gamling.
Ingen bryr seg om oss.
Wesley, jeg må arrestere deg.
-Vil du fortsatt gjøre det?
-Jeg må ta deg med til legen.
Jeg kom ikke til Durango for et legebesøk.
Jeg ville ikke at det skulle ende slik.
Nei, det tror jeg ikke.
-Hvordan kunne du skyte Virgil?
-Jeg visste ikke engang at det var han.
Hadde det vært noen forskjell?
Jeg vet ikke.
-Herregud, du ser gammel ut.
-Jeg er gammel.
Helvete.
Hvor er Heidi?
Jeg vet ikke hva du snakker om.
Du trenger ikke å bekymre deg for Heidi.
Jeg kan forsikre deg om det.
Det er ingen som jakter på henne lenger.
Jake.
Du skulle ha tatt hånd om Heidi.
-Sheriff!
-Ikke nå.
Han sa at jeg skulle gi deg disse.
-Hvem?
-Han.
-Skal du fange ham, sheriff Will?
-Nei.
Skal du la ham slippe unna?
Skal han ikke stå fremfor en dommer?
Sheriff Will!
Det er dit han er på vei.