Mene pois.
Ihan rauhassa.
Huhuu?
Virgil?
Ei. Tohtori Jenkins.
Lepää nyt. Jätän pullon tähän,
mutta varo ottamasta liikaa.
Tuon papin muutaman päivän päästä.
PUHDASTA HEROIINIA
YSKÄNLÄÄKE
Hittolainen.
Minkähän tuolle antaisi nimeksi.
Helvetin romu.
Luoja.
Täältä on päästävä pois.
Saatana sentään.
Olet kuin pilaantunutta heinää.
- Mitä?
- Kuulit, Taylon. Pilaantunutta heinää.
- Virgil?
- Tietenkin.
Laske se rikkinäinen paska.
Minä luulin...
Luulit mitä?
Ei mitään.
Herranen aika.
Kaikki minun.
Miten Tantrum?
Vieläkin paras hnen
Meksikosta pohjoiseen.
Hyvä. Vieläkö ratsastat?
Ei, kävelytän vain.
Lääkärin mukaan alan
olla matkani päässä.
Taitaa olla oikeassa.
Mutta tällä tavalla en lähde.
En täällä.
Miten sitten?
Ajattelin ryöstää pankin.
Jonkin tietyn pankinko?
Sen juuri.
Mutta tällä kertaa
se pitää tehdä oikein.
Onko Jake vielä siellä?
No mutta sitten.
Yövyn ladossa.
Laita munia aamuksi.
Minä laitan.
Jätän väliin.
Mitä puuhaat, vanhus?
Aiotko ottaa itsesi hengiltä?
Anna hetki aikaa.
Niin että saan pestyä.
- Oletko varma, että pystyt tähän?
- En.
En.
Olen varma, että ajatus on huono.
Mutta lähden silti.
Riittää minulle.
Vain yksi luoti.
Se säästetään itselle.
Paras sitten olla tuhlaamatta sitä.
En tuhlaakaan.
Tehdäänkö se tänään?
Onko kaikki kunnossa?
On.
- Minulla riittää rahaa.
- Ota ne.
Pian tulee pimeä.
No niin.
Sillä lailla.
Onnistuuko?
Emme voi ottaa puuta mukaan. Vauhtia.
Jos putoat satulasta, se tietää ongelmia.
Älä nyt ala. Mennään.
- Otetaanko kisa?
- Näin on hyvä.
Jokin vialla?
- Jep, unohdin jotain.
- Mitä?
Mitä? Aivosiko?
Helvetti sentään.
Mentiin.
- Vai et tuhlaa?
- Mitä?
Sinunhan piti säästää luoti itsellesi.
Mitä sinä ammuit?
Ammuin siihen puuhun.
- Osuitko?
- Siitä voit olla varma.
Jaa-a. Näyttäisit tehneen enemmän
kuin ampuneen puuhun.
- Niin, poltin paikan.
- Hyvänen aika, Taylon.
Poltin koko höskän.
Koko tilan?
- Ihan kaiken?
- Se lähti käsistä.
- Siis mitä?
- Tuli karkasi käsistä.
Ei ollut tarkoitus polttaa, Herran tähden.
Jos tarvitsen lisää luoteja,
saan ne sinulta.
Et tosiaankaan, vanhus.
On parempi, ettei sinulla ole.
Turvallisempi.
Koko hemmetin tila. Koko tila.
Yritin kaataa puun, mutta alan olla
liian vanha moiseen ajanhukkaan.
Toivottavasti sinulla on hauskaa.
- Koko hemmetin tila.
- Mennään.
Ala mennä.
Seuraa valoa.
- Mitä nyt? Durango on tuolla.
- Ensin Hesperukseen.
- Miksi?
- Henkilökohtaisia asioita.
- Tuletko?
- En jäisi paitsi.
Tantrum.
Kaverisi meni tästä jokin aika sitten.
- Mitä?
- Kaverisi meni tuosta yli.
Ajattelin, että haluat tietää.
- Kauanko siitä on?
- En ole ihan varma.
Jaa.
En muista Hesperuksen tiellä olleen jokia.
Vesi on vaihtanut reittiä.
Ja sen ylittämisen tarvetta.
Sano vain, mitä sanon.
- Mitä?
- Pitää maksaa minulle.
En maksa sinulle tuon ylittämisestä.
Sitten et ylitä sitä.
Ehkä eksyimme yöllä.
- Minä sitten käännyn.
- Kuule. Jos haluat mennä tuolta
tuohon suuntaan, sinun pitää ylittää joki.
Muuta tietä ei ole.
Jos haluat päästä tuolta
tuonne noin, sinun pitää maksaa.
Maksoiko Virgil?
Kaikki maksavat. Kolikot kelpaavat.
Ei sinulla niille ole käyttöä.
Ne kelpaavat vain joen ylitykseen.
- Onko nälkä?
- Ei ole.
Kyllä on.
Ei ole hauskaa.
Pidä huolta.
Taylon!
Oliko hyvät nokoset?
Että osaat olla hidas.
Piti kääntyä hakemaan sinut.
- Missä hitossa olemme, Virgil?
- Matkalla Hesperukseen.
- En muista mitään jokea sillä tiellä.
- Jokea?
Ei täällä mitään jokia ole.
Olemme aavikolla.
Se vanha jokirotta. Hän oli...
Annoin hänelle kolikot,
jotka annoit joen ylittämiseen.
- Ottiko hän ne?
- Kyllä otti.
- Molemmat?
- Niin.
- Hyvä sitten.
- Hitto.
Pukkaa myrskyä. Jatketaan matkaa.
Katsotaan, mihin sinusta on.
Älä ryppyile.
Heidi, oletko täällä?
Taylon, mitä sinä täällä tällaisena yönä?
Mitä sinä puuhaat, Jaden?
Annan uudelle ponille kyytiä.
- Missä Sam on?
- Kuoli viime keväänä.
Puhu minulle. Olen firman uusi omistaja.
Missä Heidi?
- Kauanko tarvitsette tallia?
- Minä kysyin sinulta.
Täällä jossain.
Kerron, että etsit häntä.
- Järjestänkö huoneen?
- Järjestä.
Haluan pistoolin ja kiväärin.
Ei onnistu.
Minulta ei ota aseita kukaan.
Silloin et voi yöpyä Hesperuksessa.
Uusi sheriffi ja uudet säännöt.
Tarvitsen aseesi avainta vastaan.
Muuten et voi jäädä.
Luovutan aseeni sinulle vain siksi,
että tulin tapaamaan Heidia.
Hoida asia.
Minä hoidan.
Kaikki hyvin?
Pullo parastanne.
Haluatko tanssia?
Iso lasi.
Helvetin piano.
Ajattele. Ajattele.
Onko kaveriani näkynyt?
Varmaan yläkerrassa huoran kanssa.
Tämä on ainoa paikka, jossa on sängyt.
Kaikki hyvin, herra?
- Missä Heidi on?
- Samin tytärkö?
- Varmaan hommissa yläkerrassa.
- Miten niin hommissa?
Jaden pani hänet töihin
heti Samin kuoltua.
Missä?
Se paskiainen.
Missä aseeni on?
Etsitkö aseitasi?
- Anna ne takaisin. Tarvitsen niitä.
- Rauhoitu.
Ne vietiin sinulta illalla.
- Kenellä ne ovat?
- Ei aavistusta.
Oliko hauska yö?
En tiennyt, että kaipasit sellaista.
- En kaivannut. Kenen kanssa sinä olit?
- Jonkun tytön.
- Punatukkaisen?
- Ei. Miten niin?
Miksi olemme täällä? Pitäisi häipyä.
- Pitää antaa hänelle yksi juttu.
- Kenelle mitä?
Heidille.
Mikset kerro, että hän on tyttäresi?
Olen yrittänyt 20 vuoden ajan.
En löydä sanoja.
Ja nyt sain tietää, että hän huoraa.
Ja...
Pitää vähän koota ajatuksia.
No... Minä en voi jäädä.
Täällä ei pidetä minusta.
Tanssini on jo tanssittu.
Tehdään näin.
Jospa menen edeltä
ja tarkkailen pankkia.
Tee se.
Hyvä. Kiva, että olet yhtä mieltä.
Älä kuole ennen Durangoa.
Ala painua. Minä nukun vielä.
Syö herneesi.
Vauhtia. Pitää ryypätä kunnolla
ennen huoria.
Totta mooses.
En ole saanut pesää viikkoon.
Kaverit, hei.
Täällä on lapsia ja nainen.
- Olette uusia täällä Durangossa.
- Totta. Tulimme juuri kaivokselta.
- Kuka tuo hyssyttelevä vanhus on?
- Uusi sheriffi. Will McMullin.
Oli ennen Teksasin ratsusotilas.
Ei kai? Ehta ratsusotilas.
Hittolainen, hänet pitää tavata.
Ota rauhallisesti nyt.
Missä päin Teksasia partioit?
Kaikkialla. Asuin San Antoniossa,
jos sen halusit tietää.
Tommy, olet sikäläisiä.
Oletko kuullut Will McMullinista?
En.
Älkää vain puhuko siivottomia,
siinä kaikki.
Vanhus tuntuu uhkailevan.
Rauhallisesti.
Onko näin, vanhus. Uhkailetko?
Rouva.
Maksan aterianne.
Viekää lapset pois.
Tule. Kiitos, sheriffi.
Mene sinäkin.
Ihan rauhassa nyt, pojat.
Kaadan teille ryypyt.
Pihvi näyttää perhanan hyvältä.
Tervetuloa kaupunkiin, pojat.
Rauhallinen pikkukaupunki.
Tuleehan tänne välillä miehiä
järjestämään kohtauksia.
Mutta ei keskellä päivää,
ei lähellä naisia ja lapsia.
Jos noudatatte sääntöjä,
olen valmis unohtamaan tämän.
Hyvä on, selvä.
- Entä sinä?
- Kyllä vain.
Hyvää ruokahalua.
Hauskaa iltaa teille.
Giovanni.
Katso, että he saavat ruokaa ja juomaa.
Kiitos.
Jos vielä puhutte menneisyydestäni,
minä tapan teidät molemmat.
- Onko selvä?
- On.
Päivänjatkoa.
- Et sitten auttanut.
- Itse sinä mokasit.
- Will.
- Mitä nyt taas?
Se ranchin mies. Käskit kertoa,
jos tulee muutoksia.
Kunto on huonontunut viime viikkoina.
Luulin hänen kuolleen,
kun näin hänet toissa päivänä.
- Kauanko vielä?
- Vaikea sanoa.
Sanoin tuovani papin
muutaman päivän päästä.
- Asia selvä.
- No niin.
Hän mumisi jotain
kaverista nimeltä Virgil.
Houraili kai vain.
- Olen pahoillani, Will.
- Miksi? Ei hän ystäväni ole.
Kerro, kun hän on kuollut.
Minä kerron. Päivänjatkoa.
Vihdoin taas elävien parissa.
Kuulin sinun kyselleen minua illalla.
Anteeksi, etten tullut.
Olitko ystäväni Virgilin kanssa?
- Ethän ollut?
- En.
Oikeasti...
Olin yllättynyt Jadenin kerrottua,
että haluat minut.
Halusin? Mitä sinä puuhaat?
En mitään. Ajattelin vain
peseytyä ennen sänkypuuhia.
Etkö sinä sitä hae?
Minä...
- Halusin vain tavata sinut.
- Tässä ollaan.
Niin, ja olet aikuinen.
Sinusta on tullut nainen.
Ja minä jäin kaikesta paitsi.
En tullut etsimään huoraa.
Millä oikeudella sanot noin?
Asia on niin...
Ellet tullut panemaan,
sinun pitää mennä.
Anteeksi. Ajatukseni harhailevat.
Voisitko pukeutua?
Pukisit päällesi.
Jaden ei tykkää, kun en tienaa rahaa.
Ellet tullut saadaksesi minut...
Miksi tulit?
Kuule.
Riittääkö tämä huomisaamuun saakka?
- Kyllä vain.
- Hyvä.
- Kerro, missä aseeni on.
- Jaden panee ne lukkojen taa.
Ja minne hän ne piilottaa?
Jonkun kiven alleko?
En tiedä, mutta hän ei ole täällä.
No, tapan hänet joka tapauksessa.
Minkä kiven alla hän piileskelee?
Minä tapan hänet.
Yhtä varmasti kuin aurinko nousee.
Kaikki hyvin?
Et näytä voivan hyvin.
Maataan tässä hetki.
- Mitä sinä teet, Henry?
- Katsokaa tuota paskiaista.
- Ei hän ole ratsusotilas.
- Onpas.
Ei ole.
Oltiin äidin kanssa ruokapaikassa,
kun kaksi kaivosmiestä sanoi,
ettei Will ole ratsusotilas.
- Älä usko mainareiden puheita.
- Äiti näytti uskovan.
- Se pitää selvittää.
- Miten?
Yksi meistä hiipii sisään ikkunasta
ja katsoo, löytyykö virkamerkkiä.
Ei niin voi tehdä. Sinut hirtetään.
Jos saamme tietää, että hän on roisto,
saamme ehkä palkkion.
Minä en mene.
Pelkurit. Minä menen.
- Huhuilkaa, jos hän herää.
- Siis miten?
Näin.
- Mitä huhuilu on?
- Mistä minä tiedän.
Hän tosiaan tekee sen.
- Älä nyt.
- Äiti on tulossa.
- Mitä sinä touhuat?
- En mitään, äiti.
Ei, äiti. Älä.
Sally Ann, sinä tänne myös.
Heti.
Kylpy on melkein valmis.
Anteeksi, mitä sanoit?
Haiset hsen perseeltä.
En huomannut tallissa, mutta
nyt ei ole hsenpaskaa ympärillä.
Kaikki hyvin?
Lääkettä. Satulalaukuissa.
Hitto.
- Onko lusikkaa?
- Ei tarvitse.
Anna tänne.
Tämä riittää.
Ei enempää.
Kylpy on valmis.
Ei tarvitse kainostella, Taylon.
En katso.
Haen pullon.
- Onko mukavaa?
- Mitä helvettiä.
En olisi paremmin osannut sanoa.
Mitä helvettiä, Taylon?
Luulin, että olit menossa jonnekin.
Tai että me olimme menossa.
- Joko kerroit tytölle?
- En.
Lopeta.
Tiedätkö,
kuinka kauan olet ollut täällä?
Tiedätkö, mitä kello on?
- Mitä väliä sillä on?
- Kaksi päivää.
Olet tuhlannut kaksi päivää.
- Yritän kerätä voimia.
- Näytät keränneen jo.
Niin paljon kuin mahdollista.
Vien Heidin Durangoon.
Tiedät, etten voi auttaa siinä.
Olen tietoinen siitä.
- Tavataan siellä. Lupaan sen.
- Selvä.
- Mitä aiot hänen suhteensa?
- Vien hänet pois täältä.
Selvä.
Mutta muista, että meillä on
pankki ryöstettävänä.
Niin oli.
Kunnes sain tietää,
että hän huoraa. Huoraa, Virg.
Anna vielä yksi päivä.
Hyvä on. Minä tästä lähden.
Mutta en odota kauan. Jos on
pakko vielä tulla hakemaan sinua,
en ole mikään ilopilleri.
Tulen sinne, lupaan sen.
Nähdään siellä.
Nussitko vai syötätkö häntä?
Vanhusta.
Hän ei kestä tuollaista tyttöä.
Ei se niin ole.
Hän on herrasmies.
No...
Herrasmies tai ei,
- hän saa maksaa ajastaan.
- Hänellä on varaa.
Sen on paras kattaa
ruoka ja majoitus.
Hänellä on varaa.
Sinä saat rahasi.
Hyvänen aika, Taylon.
Olet kylpenyt jo kylliksi.
En enää tiedä,
ovatko rypyt iästä vai vedestä.
No niin.
Ole hyvä.
Kippis.
No...
Oletko vieläkin lainsuojaton?
Jep. Aina.
- Ratsastat vielä Tantrumilla.
- Jep. Aina.
- Mitenkäs... Thistle? Mikä sen nimi oli?
- Twitch.
Mitenkä Twit?
- Nimi on Twitch.
- Niin.
Ihan kamala.
Syö painonsa verran heinää.
Mutta se on kaikkeni.
Rakastan sitä.
Tykkäsit olla hsten parissa.
Miksi lopetit ne hommat?
Tykkään vieläkin, mutta...
Kun isä oli ammuttu, Jaden ei
antanut enää työskennellä talleilla.
- Ammuttu?
- Niin.
Hetkinen. Jaden sanoi
hänen kuolleen viime keväänä.
Niin kuoli.
Luoti selkään.
Kuka hänet ampui? Kuka?
Kuka ampui?
Taylon, mitä nyt?
Lääkettä. Lääkettä.
Lääkettä.
Odota, Virg!
Odota, Virg! Ei!
Ei!
Juopa nyt.
Sillä lailla.
Kaikki hyvin.
Hyvänen aika.
Säikäytit minut.
Will!
- Uutisia siitä ranchin miehestä.
- Mitä on tapahtunut?
En tiedä. Ratsastimme isä Murphyn
kanssa sinne. Tila oli poltettu.
- Miten niin poltettu?
- Kuten sanoin. Se oli palanut.
- Mitä miehelle tapahtui?
- En tiedä. Ruumista ei löytynyt.
Ei jäänteitä.
Hnenkin oli kadonnut.
- Kauanko sitten?
- Äskettäin. Tulin heti luoksesi.
- Kauanko sitten palo alkoi?
- Sitä en tiedä.
Mikä tässä niin huolettaa, Will?
Palaan pian.
Ylös siitä.
Olet velkaa ajastasi Heidin kanssa.
Hän ei ole ollut muiden
miesten kanssa tällä aikaa.
Koska hän ei ole tuottanut mitään,
haluan korvauksen hänen ajastaan.
Tämä hädin tuskin kattaa kulut.
Et ole enää tervetullut.
Mutta toivotan hyvää päivänjatkoa.
Me saatamme sinut ulos.
Etsitkö kivääriäsi?
No niin...
Tehdään se.
Hakekaa hset. Vauhtia.
Aika palata töihin.
Kumpi tuhlaa häneen luodin?
Ei hän pärjää kuitenkaan.
Hän on kuollut.
Ei vielä.
Henki vielä pihisee.
Mitä hän täällä tekee?
Kaverisi ylitti joen jokin aika sitten.
Et sinä pärjää.
Hän on suututtanut väärän ihmisen.
Maksoiko hän?
Viedäänkö hänet kaupunkiin?
Tein sinulle tulet, ystäväni.
Herra siunatkoon sinua.
Pian olet hänen luonaan.
Hylkäsi kaikki rakkaansa.
Ei olisi pitänyt ylittää jokea.
Vaikka kulkisin pimeässä laaksossa,
en pelkäisi mitään pahaa.
En pelkäisi mitään pahaa.
Et ole vielä perillä.
He tappoivat vaimoni, Jake.
Miksi he tappoivat hänet?
Koska veit heidän rahansa.
Nouse satulaan ja lähde.
- He tappavat sinut ja pienen tyttösi.
- Minä pidän huolen tytöstä.
Et voi suojella häntä,
jos olet kuollut.
Heidi.
Mitä sinä teet, Heidi?
Mennään.
Toin Tantrumin.
Olen pahoillani.
Huomenia, rouvat.
Mitä teet kaupungissamme, sheriffi?
Etsin Jadenia. Onko häntä näkynyt?
Ei ole paikalla.
- Onko hän tilallaan?
- Ei.
Yksi tytöistä karkasi yöllä.
Kaikki miehet lähtivät perään.
- Kuka heistä?
- Heidi.
Murjoi Jadenin kunnolla
ja yritti polttaa tallin ja hänet.
Ei täällä sattumalta ole käynyt
eräs sairas, vanha mies?
Hän vietti pari päivää Heidin kanssa.
Jaden miehineen hakkasi hänet
ja vei pois. Hän taisi kuolla.
Mistä on kyse, sheriffi?
En ihan tiedä.
Emme tienanneet mitään illalla,
koska miehet ovat poissa.
Saisiko olla pano?
Näkemiin, rouvat.
Ei olisi pitänyt mennä Hesperukseen.
Älä aloita.
No, aiotko jäädä tänne kuolemaan?
Nouse pystyyn,
niin ryöstetään se pankki.
Aioin antaa Heidille rahat ja tilan.
- Tuskin hän tilaa enää haluaa.
- Aivan.
- Näytät ihan hirveältä.
- Kiitos.
Hei, siellä nuotiolla.
En ole tulossa sinne.
Etsin vain erästä ihmistä.
Punatukkaista tyttöä. Onko näkynyt?
Kuinka niin?
Hän löi saluunanomistajaa Hesperuksessa,
vei rahat ja hset.
On ehkä matkalla Durangoon.
Ei ole näkynyt.
Painu pois leiristämme.
Pää kiinni.
Minä näin tytön.
Ratsasti etelään kohti Santa Feta.
- Santa Feta?
- Niin.
- Näinkö on?
- Näin on.
Selvä.
Kuten sanoin, pitäisi
vain ryöstää se hemmetin pankki.
Lopeta. En tee sinulle pahaa.
- Irti minusta. Minä pidän rahat.
- En tullut rahojen takia.
- Olisin antanut ne sinulle kuitenkin.
- Minulle, miksi?
- Sama se. Sinut on saatava pois täältä.
- Sitä tässä yritetään.
Lopeta. Heti.
Sinua etsitään rautatieasemalla.
- Jaden haluaa verta.
- Jaden on kuollut.
Ei hän ole.
Hän on täällä Durangossa.
Miten se paskiainen ei kuollut?
Iskin häntä kunnolla.
Laitoin tallin palamaan.
- Poltitko tallin?
- Poltin.
Miksi autat minua, Taylon?
Jätin sinut kuolemaan.
Sinut on saatava pois täältä.
Kuinka? Se on mahdotonta.
En voi paeta joukkiota,
enkä nousta junaan.
Et voikaan.
Minä olen mennyttä.
Hän tappaa minut.
Ei, jotain vielä pahempaa.
Jos Jaden saa minut kiinni,
hän ei anna minun kuolla.
Olisi parempi kuolla luotiin.
Et sinä kuole.
Anna vain kaikki takaisin.
- Mikä?
- Rahat. Anna ne takaisin Jadenille.
- Sitä hän vain haluaa.
- Ei, hän tulee silti perääni.
Ei tule, minä järjestän.
Mutta anna ne takaisin.
Vie ne pankkiin.
Pitää mennä. Tule.
Sheriffi.
- Sheriffi.
- Mitä sinä haluat, Jaden?
Yksi huoristani yritti tappaa,
poltti tallin ja varasti rahani.
Uskon, että hän piileskelee täällä.
Ihan syyttä suottako?
Anna tänne.
Tarvitsen kivääriäni.
- Tätä ei piirikunnassani suvaita.
- Suvaita mitä?
Sanotaan vaikka, että
täällä ei suosita selkään ampujia.
- Tyttö ei saa päästä karkuun.
- Kukaan ei saa loukkaantua.
- Hän joutuu tuomarin eteen.
- Hän yritti tappaa minut, Will.
- Ja voi olla Taylonin seurassa.
- Niinkö? Sinuna olisin varovainen.
Voit olla pahemmassa pulassa
kuin arvaatkaan.
Miten niin?
Se mies on ilkeä pirulainen.
Tulen aivan pian.
- Kuinka voin auttaa?
- Haluan tehdä talletuksen.
- Ja nimi oli?
- Se pitäisi panna Jadenin...
Kassakaappi auki.
- Tosiaanko?
- Taylon on Wesley Flynn. Teksasista.
Sama mies, joka yritti
ryöstää pankkimme 20 vuotta sitten?
Jonka vaimo hirtettiin.
Kauanko olet tiennyt?
Liian kauan.
Mitä helvettiä sinä teet?
Turpa kiinni, huora!
Pysy siinä, muuten tulee noutaja.
Sanon kaiken vain kerran.
Avaa portti.
Ala painua siitä.
Tiedämme, miten Virgilin kävi.
Mutta entä se kolmas mies?
- Kuka kolmas? He olivat kahden.
- Heillä oli kolmas mies mukana Teksasissa.
Jos muistan oikein, hän oli Jake O'Malley.
- En minä siitä tiedä.
- Vai et tiedä?
Etkö olekaan Teksasin ratsusotilas?
Kotoisin Teksasista.
Teksas on iso osavaltio.
Paljon lainsuojattomia.
Alan ymmärtää sen.
Sheriffi. Nyt on kiire.
Mikä sinun on, Roy?
Mistä on kyse?
- Pankkia ryöstetään.
- Hitto.
- Hänellä on nainen panttivankina.
- Mikä nainen?
Pitkä, kaunis, hienot vaatteet.
- Minkä väriset hiukset?
- Punaiset.
Se on se huora, sheriffi.
Sinä et puutu tähän, Jaden.
- Voin auttaa sinua.
- En tarvitse apuasi.
- Haluan auttaa!
- Pää kiinni ja ala kalppia.
Ala mennä, ulos.
Nousepa nyt.
Tässä. Etsi piilopaikka ja odota.
Kun kuulet laukauksia, juokse äkkiä
junalle. Sekin lähtee kiireen vilkkaa.
Nyt en ymmärrä.
Olet aina ansainnut
paremman elämän, Heidi.
- Miksi teet tämän minulle?
- Siksi.
Taylon.
Aikaa on vähän. Sinun pitää mennä.
- En ikinä unohda sinua.
- Mene!
Minun kaupunkini, minä hoidan.
Mene!
Lapset, pois sieltä. Menkää kotiin.
Kaikki pois kadulta.
Aja se kärry pois.
- Missä parisi on?
- Käskit jättää hänet asemalle.
Anna pistoolisi.
Hae hänet. Huora on pankissa.
Onko Jake heidän kanssaan?
Ei se Jake voi olla.
Mitä hittoa hän täällä tekisi?
Hän se on.
Tähtää meitä Winchesterillään.
Mutta tietääkö hän meistä?
Tietää nähdessään vinon hymysi.
Tiedätkö mitä, Virgil?
Hän tappaa sinut.
Niinpä.
Tiedän.
Virg, anteeksi,
etten tullut mukaasi.
Anteeksi, ettemme
kuolleet yhdessä. Oikeasti.
Tiedän.
Siksi olemmekin täällä nyt.
Ryhdytään siis hommiin.
Tällä kertaa
voimme listiä heidät kaikki.
Jopa Jaken
hemmetin Winchestereineen.
Ulos kolmosella. Yksi...
- Odota, Virg.
-...kaksi.
Valmiina? Nyt näytetään niille.
Tämä ei ole tarpeen, Taylon!
Sinäkö siellä, Jake?
Tietenkin. Lopeta tämä pelleily.
- Katsotaanko, jos hän antautuu.
- Mitä?
- Jos hän antautuu sinulle.
- Vai antautuu.
Tiedämme, ettet halua tytölle pahaa.
Tule ulos sieltä.
Hän pärjää kyllä,
ellette yritä rynniä sisään.
Et tarvitse häntä. Päästä hänet.
En ennen kuin kuuntelette.
Jaden yrittää tappaa huoran.
Tyttö halusi vain
palauttaa hseni ja rahani.
Hän yritti tappaa minut.
Tuli seis. Tuli seis.
Koskee sinuakin, Taylon.
Hän haluaa tappaa, Jake.
Hän ampui Samia selkään.
Kuulitko?
Kerro se tuomarille.
Lupaan reilun oikeudenkäynnin.
Niin ei tule käymään.
Jaden jahtaa tyttöä aina.
- Hän ei ole lainsuojaton.
- Ei olekaan.
Eikä enää huorakaan, sinun ansiostasi.
Mutta sinä olet lainsuojaton.
Helvetin paska.
Tuli seis, hemmetti.
Hemmetti, Jaden.
Taisit saada osuman.
Vieläpä kaksi.
No?
Taidan nähdä sinut pian.
Niin taidat.
Yritä pois.
Se kivääri ei koskaan toiminut.
Tämä päättyy nyt tähän.
Yritäpä pidättää minut, vanhus.
Kukaan ei piittaa meistä.
Wesley, minun on pidätettävä sinut.
- Haluatko tosiaan jatkaa?
- Sinut pitää saada lääkäriin.
En tullut Durangoon lääkäriä varten.
En halunnut tämän päättyvän näin.
Et varmaan.
- Kuinka saatoit ampua Virgilin?
- En tiennyt, että se oli hän.
Olisiko sillä ollut eroa?
En tiedä.
- Kyllä sinä näytät vanhalta.
- Minä olen vanha.
Hemmetti.
Missä Heidi on?
En tiedä, mistä puhut.
Sinun ei tarvitse murehtia Heidin takia.
Takaan sen.
Ei ole enää perään lähtijöitä.
Jake.
Sinun olisi pitänyt pitää huolta Heidista.
Olisi pitänyt.
- Sheriffi.
- Ei nyt.
Hän käski antaa nämä.
- Kuka?
- Hän.
- Otatko hänet kiinni, sheriffi Will?
- En.
Päästätkö hänet karkuun?
Eikö hänet pitäisi tuomita?
Sheriffi Will. Eikö häntä tuomita?
Hän on menossa tuomiolle.
.:: TWA - Your Source Of Quality! ::.
www.shareuniversity.org
Suomennos: Sami Siitojoki