天堂字幕技術組成員
kite200 vivi96677翻譯smlover校對
Piz 總修正
片名：拜金妙搭檔
我的工作索然無味
沒有未來，沒有退休金
我到這兒是來賭的
是嗎，你是誰?
我是誰...?
我在名單上.
把名單給我.
我指給你看.
好吧，我沒名單.
是查爾斯 拉扎羅邀請我的.
哦，你什麼意思？
你是說，你是胖查理的朋友?
我不是那個肥豬的朋友
但，我們也算是朋友.
那麼，夥計，看來這兒出了點問題.
胖查理根本沒朋友.
你知道嗎?
我認為我們一開始就搞錯了.
賽格?
賽格先生?
媽的.
下.
吉米!
你這個狡猾的狗雜種.
你真以為你能就這樣跑掉嗎？
後退幾尺
我叫邦德.
巴裡邦德.
什麼?
看來你有點知道.....
看我這個入場券如何.
先生，這裡最少要壓100美元.
是的，當然.
是的.
真尷尬.
有了.
這裡是21美元...
那是...
是的.
嗨.
噢，噢，噢
你在幹什麼，發牌的？
對不起，先生，有什麼問題嗎?
你從這副牌的下面發了一張牌.
這傢伙從下面發牌.
你看到了嗎?
看到什麼?
我們都逮到你出千了.
先生，有什麼問題嗎?
是的，這個玩3張牌的傢伙
從下面發了張牌.
我告訴你，這是不可能的.
真的嗎?
如果是不可能的，
他怎麼會給自己發了張這麼好的...
13點?!
先生，到這邊來?
我們到那邊解決.
你知道我是誰嗎?
不，不知道.
那去找個認識我的人來?
好嗎?
好吧...
看起來今天是你的幸運日.
我知道你是誰.
看到了嗎，他認識我.
哦，是的.
你是那個要被塞到我
汽車後箱拉走的傢伙
讓我猜猜，你是胖查理
是的，白癡.
聽我說.
沒人說過我的賭場出千
哦，是的，我說了.
我還有照片作證.
你自己看.
哪有什麼照片？
查爾斯 拉扎羅，請你到法庭
為控告弗來迪 馬庫索敲詐一案作證.
你是什麼玩意?
瘋子嗎?
在我自己的賭場給我發傳票?
把他的筋給我抽出來.
上尉.
如果我60 秒鐘之內不出來
就衝進來.
好的，喬，收到.
查爾斯?
很高興為你服務.
還有你!
-多吃點.
-什麼?
你（體型）和你的搭檔不相稱.
幹得好，小子.
下次你最好快點.
我在外面凍死了.
給你.
嘿，別都用來買糖了
狗屎.
你花了6天才搞定.
整整6天
嘿，他躲著我.
胖查理躲著你?
變變變，就變沒了?
噗哧一聲就不見了?
我猜你還想告訴我，你也看不見路邊的
克萊斯勒大廈？
如果你想一輩子就掙點小錢
你就出去.
瑞，這不是個簡單的任務
我幹得很漂亮.
你還想要什麼?
你知道我想要什麼?
我要你學學托尼.
不可能，我走路直著腰板的.
你說什麼?
我走路姿勢不好看?
我說你走路像山頂洞人.
我說來親我的屁股.
我的嘴沒那麼大.
嘿，嘿，嘿！看！.
看到這個了嗎?
我兩小時前給了托尼這個文件.
他已經完成了.
你呢，喬?
你以前是我的搖錢樹，我的王牌.
可現在你做一件工作
這個黑皮膚的傢伙已經做了7件了
我本來能做8件的
但我把邁阿密那活兒給了喬.
這還是因為這笨蛋適應不了邁阿密.
那兒太熱了.
邁阿密不是人住的地方，是個蒸氣房
到處是蚊子.
好了，托尼，你是個合格的
送文書的行家.
你叫我什麼?
行家，就是對某事很在行的人
哦，謝謝 喬.
...同時也是個十足的白癡.
嘿!
女士們，請別！
是的，你幹活真快.
實際上今天剛給你，你昨天就送到了.
-什麼?
-你在說什麼?
今天幾號?
10號.
是11號，白癡.
給我！
他媽的，托尼!
別緊張，瑞，我回法院去
叫他們重弄一張.
是那個前面有白色柱子的建築物
嘿，操你媽的，喬.
你老說我笨，我煩透了.
我才不是那種在臥室裡種葡萄的傢伙.
這個廢物以為他是蓋洛葡萄酒公司德老闆.
瑞，到底有沒有活兒給我?
聽著，我有個活兒
就現在.
這是個重要的活兒，德州來的活兒.
報酬是5000美元.
本來是要給托尼的
因為他最近很搶手.
但現在我們知道了
他他媽的連日曆都看不懂
這讓我感到不安.
所以，給你...
什麼你要給喬?
他兩個月來一事無成?
他要花10周才能送到.
謝謝你的預言，超級蠢貨.
你不是還要去法院嗎?
吃我（的大便）吧.
吃你?
我這輩子也不會這麼餓.
聽著, 喬.
這是我在紐約最大的一個客戶的
德州分店給的活兒
這次你要是做得好，我就會財源滾滾，
你明白嗎？
這是個輕鬆的活兒.
你必須快點搞定.
別再拖上6天了.
我說真的.
老闆，一定.
讓我真誠的說一句...
你的西裝真滑稽.
滾!
我這就走.
你最好快走.
"你的西裝真滑稽"
媽的，這件西裝花了我300美元.
再見，朋友...
寶貝，能再說一邊你的飛機是幾點的嗎？
1 1 : 2 0
看，正是時候.
看我多棒.
幹得好，牛仔先生.
是的，女士，聽我說.
你是我最最最親愛的寶貝
如果哪個紐約男孩敢碰你
我都不知道我該怎麼辦.
好了，到了.
到了給我打電話?
好的.
哦，抱歉.
我愛你.
我也愛你.
好的.
你準備好了，是嗎
那好，去吧.
好好玩.
好的，再見.
嘿，你!
嘿，寶貝!
嘿，還好嗎?
不錯
我怎麼說的來著，時間正合適.
你最棒了.
萬分感謝.
哦，我真想你.
嘿!
好了，好了，我們走.
馬上走.
嘿, 喬.
別太在意以前的事, 喬?
說真的.
祝你好運.
是的，來舔我吧.
做你的夢去吧, 喬.
他老來惹我.
你好?
薩拉 摩爾?
是的
聽好了.
如果我是你，
我就趕緊離開公寓.
你是哪位?
就算是個朋友吧.
有個傢伙正到你那裡去給你送傳票的
他會說他是來送花的.
傳票？
是違章停車的罰單嗎？
不，不，不，比那嚴重多了.
你看，我真不知道你在說什麼，所以...
嘿，女士
被送傳票有什麼好事嗎?
別傻啦，掛了電話，快走.
噢...
薩拉 摩爾?
哦，不是...
她住7-E.
謝謝.
只要等那電梯燈亮就行了.
是的.
薩拉, 歡迎回家
你為什麼叫我薩拉?
嘿!
薩拉!
聖誕快樂.
媽的!
計程車!
哦!
對不起...
噢!
摩爾太太.
你有預約嗎?
我只想躲幾分鐘.
好的，祝你好運.
哦，媽的!
我想問一下...
先生，需要幫忙嗎?
先生，這是女生SPA.
太好了!
哦!
你們兩個怪物哪個見過
薩拉 摩爾嗎?
出去!
嘿，女士，你綁得太緊了.
對不起，先生，你...
薩拉, 歡迎回來.
為什麼你們老叫我薩拉? 我不是的.
我能幫忙嗎?
你好.
夥計，慢點!
哇喔!
不敢相信，你居然搞砸了.
我沒搞砸.
我說過他會誤事的.
這麼輕鬆的差使，喬
聽著，我在曼哈頓中心區追了她整整兩個小時
我都凍死了.
去你的.
哈!
有人告訴過你，這工作不容易嗎？
我會去找她的.
不會有問題.
現在已經是問題了.
把文件給托尼.
什麼?
來呀，給我.
你知道嗎?
我不知道
我居然會把這活兒先給你
真不知道我是怎麼想的
瑞，你犯了個大錯誤.
我知道她在哪兒.
好的，告訴托尼.
謝謝，老闆.
她就在瑞的屁股上.
你知道該怎麼辦.
嘿, 喬.
嘿, 蘭尼.
聖誕老人，你該給禮物，而不是偷禮物.
是的，我有個禮物給你.
米爾迪，我要你幫個忙
嗯.
我要你幫我解決我前列腺肥大的問題.
我要4983號文件.
那是個小文件夾
只要開兩個櫃子
-米爾迪.
-知道了.
看，你能給我這個電話主人的地址嗎？
不知道你有沒有看到
文件堆得都快要倒了.
好的.
也許這能幫你忙.
哦，不.
我看到20美元，眼睛都要掉出來了.
現在怎麼樣?
哦，那還差不多.
後知後覺
7點再過來.
7點?
不能早點嗎?
哦，我現在什麼也聽不見.
7點見.
邁阿密 馬裡亞旅館.
我想訂個房間
名字是... 薩拉 摩爾
明天早晨入住.
好的.
謝謝.
看看我們今天做了什麼.
哦.
聞起來很好...
至少比昨天好
是的.
居然說我笨蛋.
地方不錯.
不錯.
邁阿密 馬裡亞旅館.
請接薩拉 摩爾.
請稍等.
對不起，先生
摩爾夫人明早才會入住.
明早?
哦，謝謝.
十分感謝.
我逮到你了.
需要幫忙嗎?
有煤氣味道.
對不起?
有洩漏.
什麼?
不是你.
是你的煤氣.
但我們是用電的.
是的，我知道，所以才這麼奇怪.
我能進來聞聞看嗎?
不能.
謝謝.
沒聞到煤氣味道，但我聞到
咖啡的味道.
我想...
你該馬上走.
是的，你為什麼不去廚房
給我端杯咖啡，再來點點心?
你住的地方真不錯，鄉村風格
阿曼達?
嘿，什麼事?
我聽見下面很吵.
哦，不!
薩拉 摩爾
你將因離婚被傳到庭.
離婚，什麼?!
笑一笑.
不，等等.
你一定弄錯了.
你肯定是變了模樣了
薩拉 摩爾.
他們都這麼說.
但我的婚姻很幸福.
不再是了.
我還能喝咖啡嗎...?
我是瑞，你是誰?
嘿，瑞，我會告訴你我是誰.
我是喬,你就不能放下
麵包卷聽我說兩句？
猜猜我給誰送傳票了.
薩拉 摩爾. 是的.
所以拿出支票本.
因為你甩了我
我只能靠自己
這次我要雙倍報酬，好嗎？
說再見，王子.
哦，不.
如果你想借電話，說一聲就行.
你為胖查理服務
現在他也要為你服務.
我得說我幹得不錯.
布魯克林也在屋子裡嗎?
嘿!
哦... 薩拉!
薩拉, 天那.
快來看.
什麼?
你說我不相稱，是嗎?
呃，嘗嘗這個怎麼樣?
我現在相稱了嗎?
這個怎麼樣?
我很榮幸.
阿爾多，我最近一直在想.
跟你合用汽車太不方便.
你認為呢?
是的，我覺得很擠.
你不介意吧.
這裡正好有輛車.
我就拿這輛車了
為什麼不?
別拿我的車，它不值錢.
來呀!
哇!
你就這點能耐嗎...?
過來啊!
嘿，你是「受列狂」嗎?
你是在說「受虐狂」嗎？
蠢貨!
哇!
等等.
你的尿布鬆了.
就這些嗎?!
你們這些娘們就這點本事?!
這不算什麼!
不算!
回家換尿布吧.
哦!
抱歉.
可憐的傢伙.
太好了，惡有惡報，上帝真公平.
實際上是兩個意大利人幹的，不是上帝.
你有感情嗎?
你有同情心嗎?
一隻生病的小狗也會讓我同情
但澳大利亞來的闊太太就不會.
澳大利亞?
首先，我是英國人，笨蛋.
其次，我們經歷過很多挫折
但我都堅持下來了
闊太太就做不到.
你知道嗎?
那個打電話的傢伙說對了.
你是個混蛋.
嘿，我只是在做我的工作...
哪個打電話的傢伙?
那個打電話到我公寓的傢伙
他說你要來給我送一些可愛的文件.
有人事先告訴你?
誰?
是個帶布魯克林口音的傢伙
托尼.
一定是托尼.
這個狗娘養的.
兩個月來他一直在出賣我.
難怪老是這麼難.
啊哈，我為你難過.
我要宰了這狗屎!
管你自己的事，豬排.
該死的猴子.
嘿，夥計
冷氣開大點.
聲音開大點?
好!
不是聲音開大點!是冷氣
（意大利語）...
No gringo. Italiano.
Mambo ltaliano.
No mambo ltaliano.
Mambo King, Armand Assante.
-Mambo King soy yo.
-Hey, Chico
嘿，能把我送到美國嗎？
Agase para... carajo, feo!
嘿.
我有個問題.
別人會怎麼做?
我知道你醒著，別裝睡.
實際上，我在裝死
但騙不了你.
一段婚姻怎麼會就這樣結束...
啪的一聲?
你是說你沒有預料到?
我來猜猜，你經常出差.
他會說"走吧，寶貝."
「走吧，寶貝，別擔心」
「家裡的事我會照顧的..."
更不用說他還整晚玩撲克.
戈登不玩撲克.
你會錯意了.
我發了幾千張傳票.
我承認，沒人像你這麼漂亮.
我不認識你丈夫
但我很瞭解男人.
男人是卑鄙，下流的，很會傷人.
如果他們知道我告訴你這些.
我這麼說，別的男人會殺了我的
是的，說卑鄙還是客氣的了.
這樣他要分掉我一半的財產.
相信我，這樣一來，他得到的
將不止一半.
你只會得到一半麻煩.
你這話什麼意思?
是他先給你發傳票的.
他在德州就會有主場優勢.
等等，他先發出?
什麼意思?有什麼不同嗎？
是的.
德州的離婚法最保守
更不用說那些老派的法官.
我打賭他們大多離過婚.
相信我
如果我事先知道
我會要求先發傳票的.
-是的.
-那就會怎樣?
什麼都可能.
不，嚴肅一點.
如果我先向他發傳票又會怎樣?
好吧，如果那樣
就會在紐約審判--
而不是在德州，這樣你就會得到多得多.
多50%.
嘿，我有個建議.
你把那張傳票撕掉
我僱傭你給我丈夫送傳票.
不管你得到多少報酬，我付你雙倍.
有些事情你不明白.
我已經告訴他們我送達了
如果我聽你的，掉過頭去對付你丈夫
我的聲譽就毀了.
再也不會有工作了.
那我給你離婚所得的10％.
我們有個牧場.
價值2000萬美元.
2000萬美元?
是的.
一半的10％?
嗯.
你要付給我100萬美元？
至少我還有900萬
總比沒有好.
你很容易就能辦到.
當真嗎?
我們該簽個合同.
我看看...
我不再需要這個了.
100萬...
美元，好的，我們走.
謝謝.
邁阿密馬利亞旅館.
如果有人找薩拉 摩爾夫人
告訴他
告訴他她重新入住緬因州班戈市的一家旅館了.
緬因州 班戈市.
是的, 緬因州 班戈市.
她就要去那裡.
我想我們該去達拉斯.
我們在玩捉迷藏.
現在拿出信用卡.
我們去買機票.
好了，傳票準備好了
你對這地方熟嗎?
實際上，我以前進去過
但戈登總說
這是他上班的地方，他必須專心工作
好了，你要做的就是把他指認出來
然後躲起來
因為如果他看到你，我們就完了.
如果我從背後把他勒死呢?
你想做什麼都可以
但要等到我給他送了傳票之後.
好的
把這個圍巾給我看看.
好的，都安排好了.
如果你們有時間
我可以帶你們參觀一下這裡的設備.
哦，那太好了.
很好.
你們住在倫敦哪裡?
漢普斯德.
抱歉，我沒聽說過.
就在朋尼巷和阿比路的拐角處.
嗯...
很有趣.
你希望減掉幾磅
我想錢並不重要（磅和英鎊同音）
你看英鎊，幾磅...
安靜.
你是怎麼聽說我們的
...波平斯先生和夫人？
我們在這個俱樂部有個熟人
戈登 摩爾.
那個很強壯的傢伙.
是的，實際上
今天摩爾先生來上班了.
也許你們會碰到他.
也許.
我來領你看看男士區.
很好.
波平斯夫人，如果你願意在這兒等一會兒
我們很快就回來.
好的，謝謝.
我必須告訴你，我不喜歡舉重.
我在出汗.
你真漂亮，寶貝.
我的體型怎麼樣?
很好.
腿抬高，戈等.
哦，抬高了.
高了.
你這是專心工作?!
混蛋!
薩拉?
是的!...
喬, 快，他在這，快!
哪裡?!
阻止他!
女士，我不會和一個女孩動手?
幹得好!
起來啊, 喬.
好的，我想這才是第一回合.
漂亮的腰.
嘗嘗這個!
快啊，他跑掉了!
記得提醒我給你加工資.
哦，天哪!
寶貝，能談談嗎?
起來!
剛才真是失敗.
你叫我把他指出來.
我就指出來了.
嘿，你必須學會
控制你的憤怒
你讓我們在那裡看起來象傻瓜.
我像嗎?
嘿，至少我沒有被一個女人暴打一頓.
那不是個女人.
我清楚地看見他的蛋蛋
和他那話兒，真噁心.
我們需要的就是出其不意
但卻被你搞砸了.
聽我說，我知道戈登的習慣.
我可以很容易再找到他.
哦，你在想什麼?
他會傻坐在那裡，等我們去給他送傳票?
他不會那樣了.
他會跳上第一班飛機跑到國外
我們就完了，滿意了嗎?
即使我能找到他
我也不能在國外給他發傳票.
我不喜歡你的腔調.
哦，你不喜歡我的腔調，高貴的夫人
別忘了，如果我願意
我可以隨時給你發傳票
你可以站在那兒威脅我
也可以上車去和我找戈登.
哦，好的?
好吧，你要去哪裡...
老闆?
好吧，作為你的老闆，我很想
聽聽你的建議.
真瘋狂.
你準是瘋了
我要辭職.
嘿，我想你打算辭職.
誰說我要辭職?
我已經為了你的破事放棄了下半生.
那麼，我們首先該幹什麼?
我認為我們--
我說我們，實際上是指你
你應該住嘴.
（外語）.
對不起，...嘿，你!
你好.
我能效勞嗎?
是的，是的.
我和薩拉 摩爾有個很重要的生意約會.
-薩拉 摩爾?
-薩拉 摩爾, 摩爾.
M-O-O-O-R-E.
這兒.
你確信嗎?
是的，我確信.
有什麼問題嗎?
我看上去不像個生意人嗎?
不，不，先生，只是
她的預約取消了.
取消了...?
我知道她要去哪兒，如果這能幫助你.
是的，很有幫助.
你能給我送點風嗎？
嘿，美人兒，你們好嗎?
她長的不錯.
是你妹妹嗎?
沃倫，你拿了我們的錢.
你能告訴我們到底怎麼回事嗎?
當然.
一切順利.
我最好的一個手下今天早晨
在威徹斯特已經給她送到傳票了.
我要做的只是等他回來.
真的嗎?
也許你能解釋
她為什麼會在達拉斯，白癡.
達拉斯?德州？
是的，而且她還不是一個人.
她和一個該死的送票的傢伙在一起
想給我的客戶送傳票.
那個喬是什麼人?
是你手下嗎?
喬? 哪個 喬-，那個歌手?
不是，我...
我不認識叫喬的.
我不能說我認識叫喬的.
聽著摩爾先生
別擔心?
再給我點時間
我向上帝發誓
我會找到那個婊子，我會像德國
牧羊犬一樣把她撲倒!
就好比她欠我錢
嘿...
你是在說我的妻子.
是的先生，我道歉.
你最好給我辦妥.
要不我就把你的屁股掛起來風乾，明白了嗎?
"你最好給我辦妥."
「要不我就把你的屁股掛起來風乾」
天哪...
一個鄉下佬對一個黑人說要掛他的屁股.
世道真是變了.
快傳呼托尼!
打電話給弗蘭克和其他人.
我想他們也許願意跑一趟.
桃瑞絲，你能叫弗農進來嗎?
戈登,作為你的律師
我建議你不要把你的私人保鏢
牽扯進來.
作為我的律師，你搞砸了，白癡.
現在，我們再來一遍
我告訴你，我不知道在哪兒.
你告訴我
你不知道在哪兒.
是的，我發誓.
是的.
告訴摩爾先生，我馬上就到.
聽我說
小混蛋...
如果我們找不到釘書機
你就走不了.
是湯米，會計部的!
他拿了!
我只用迴紋針!
哦，啊.
天哪.
我在打開剎車.
你知道我的處境，是嗎？
你告訴過我...
是的，先生.
有個傢伙在跟著我
我要你做你該做的一切
別讓那個骯髒的送傳票的傢伙靠近我
現在我的不勞而獲的律師會告訴你
他長什麼樣，現在在哪裡.
現在他和我妻子在一起.
別傷到她.
至於那個傢伙?
我才不在乎.
好的，我會處理的先生.
托尼在2號線
他說出了點問題.
別開玩笑.
你到底在哪兒?
在緬因.
緬因?
你在那兒幹什麼?
我的屁股都要凍掉了.
那個婊子在達拉斯，你這白癡.
達拉斯?!
喬耍了我.
哦，真是天大的新聞.
聽著，他在那兒正準備
給她的丈夫送傳票.
他背叛了我們.
背叛了他的信譽.
現在你把你的屁股放到
熱可可裡面泡一下.
跺跺腳
然後去達拉斯.
你先搞定她
要不我們都完了.
明白了嗎?
我要打電話給克麗奧小姐.
那個心理醫生（psychics）...
是P開頭還是S開頭...？
我猜猜...
本月最佳員工？
哈.
我只是不知道.
現在什麼才是正常的?
嗨，桃麗絲.
怎麼了?
我很想告訴你
但我不能
摩爾今早叫他的律師
讓我們都簽了...
切結書...
要我們不得洩漏他的行蹤.
很好.
你真沒用.
這麼多年以來
我真不該對你這麼好.
我們走.
多蘭戈有什麼?
哦，他在那兒買了個牧場.
我還沒去過.
這是戈登的計劃
快點走好不好?
-好.
兩張去下班去多蘭戈的機票.
好的，給我信用卡
和身份證.
好的.
給你.
哦.
起碼還有兩個幸福的人.
哦，省省吧，看不出他們在偷情嗎？
為什麼?
誰會和妻子親熱?
看到沒有...
一個有戒指，一個沒有.
我打賭戈登肯定在外面偷情
你以為呢?
是.
我肯定.
對不起，小姐，電腦顯示你的
信用卡被取消了.
取消了?
戈登 這個畜生.
他媽的!
不，不，不.
我知道他想和我離婚
但相信我，他不會讓我一文不名.
對不起，試試這張?
寶貝，如果他取消了那張卡
他會取消所有的卡.
抱歉，我走開一會兒.
哦，不...
你好，丹尼絲.
不會這樣...
哦，不.
嘿，肥仔，走路小心點...
哦，我們不去多蘭戈了
我們要去阿馬裡羅.
請稍等.
嘿, 喬.
真想不到.
哦，打扮得不錯.
真滑稽
最近老飛來飛去嗎?
哦，是的，環球旅行，多虧了你，混球.
你過去的一個月，一直在
拆我的台，所以我想
是時候得到報應了.
你這樣想的?
是的，我用腦子想的.
我是這樣看的
你來之前，這些活兒都是我的.
我只是拿回本來屬於我的東西.
你的臉怎麼青了?
廢話少說，那個女孩在哪兒?
-哪個女孩?
-就那個.
薩拉?
是的.
我想她在哥本哈根?我發音對嗎？
是嗎?
去參加雪橇比賽的決賽了
哦.
從衛生間出來的不是她嗎？
就在那邊，不是她嗎?
托尼!
什麼?
看那個人...
他要給你送傳票.
-什麼?
-跟我來.
走，走，走!
這邊.
哦!
哦，不.
不.
你沒事?
才怪.
哦，上帝!
我的褲管夾住了.
好的...
這裡.
你做什麼?
好了
天哪，我叫你幫我，不是要你脫我衣服
哦，對不起，我沒聽見
那機器聲音太響了
它會把你撕成碎片的.
來呀.
你有沒有注意到
我只有半條褲子了
哦，要我說，你看上去好極了.
給我找件穿的.
沒問題.
不，不是這個
那邊那個
-這件.
-不.
我來挑.
啊哈.
你是賈德女子樂隊的嗎?
嘿，只有這件合身.
那真的合身嗎?
是的
哦哈
我是不會來清理那些玩意的
牛仔，借過
小姐, 我在找我的朋友
就是剛才跟我談天的那個
你意思是是他把狗扔給了你?
是的,他老是這樣開玩笑
你能告訴我他去了哪裡嗎？
-阿馬裡諾
-阿馬裡諾?
阿馬裡諾,是的
但是我們最後的航班剛剛離開這
而且他並沒有拿到機票
這是他的錢包嗎?
是的
很好
我敢肯定他會來要回去的
哦，不，先生...
阿馬裡諾
阿馬裡諾到底有什麼?
屁眼
百事怪獸來到了達拉斯市
這個星期五，是星期五!
星期六在聯合競技場還有兩次展覽
有機會讓我們見識醫下獨眼巨人...
（Baby, I was down for the count
Swimmin' around,
about to drown...）
我想我們應該找一家旅館
什麼?時間很緊迫
你說的，我們現在就剩下3個小時了
我所知道的是
你在深更半夜
鬼鬼祟祟的潛入了一個養牛場
接下來發生了兩件事情：
首先，你踩到了牛糞上
其次，你被槍打中了
就這樣，你真的想住旅館嗎?
（I'm living proof
I can't forget your face）
（It's not impossible...）
喬，來吧
我會等著的
哦，媽的
別開槍，別開槍
別動!
我不是賊!
我只是過路的
嗷!
讓我們切入正題
你告訴我你是汽車旅館母公司來的
到這作現場調查?
所以我得免費給你們提供一個房間
這樣，你們才能調查清楚?
是這樣的，先生
我告訴你
你今天
在我們面前的表現
毫無疑問都會被寫進我的報告
我告訴你們
你們當中的任何一位
都得付出34.95美金
否則
你們不會有那麼好的運氣
明白嗎?
那我們睡車上去
讓我來
先生，我們被搶劫了
你就同情一下我們吧
小姐，讓我給你們免費提供一個房間
門都沒有
就在,哦...
17房間
謝謝
哦，另外
我們還有套房
你們是否還需要一些冰塊
我愛你!
真是個色鬼
嘿...
澡洗的怎麼樣?
明知故問
這裡沒有浴缸
哦，那我叫服務員了
哦，不，等一下--
畢竟我們是免費的
你就會揶揄我
不洗澡我就會全身不舒服
你那兩分鐘的表演
不會讓我認為你是美國人
可能更糟
就讓我們做回法國人
忘了剛才的一切吧
但你必須承認
我們得到免費房間的方式還是很酷的
哦，是的
你幹什麼?
我上床，然後準備睡覺了
不行，我是女的，床應該讓給我
行了，我準備告訴你--
為什麼不在床上劃條線
我答應你我肯定不敢越過它，行嗎?
那好
我的那條線會繞著整個床
我就知道你會這麼做
謝謝
哦，是的
舒服嗎?
那是
關燈了?
先別
我還準備看會聖經
那晚安
我想我已經明白這書的要點了
假設明天你是戈登
你會怎麼用那些錢?
為什麼女孩子在說了「晚安」之後
還有那麼多的問題?
快點，我是認真的
那好...
如果你真的想知道
我告訴你
我很希望有一個屬於我自己的葡萄園
在那帕山谷或其他的地方
我是認真的
哦，正經點
那好...
想當初我是炙手可熱的律師
擁有該有的一切
寬敞的房子，漂亮的車子...
還有漂亮的女朋友
事實上，是未婚妻
聽起來真恐怖
我能明白你為什麼回憶起以前來了
我負責處理一個大案子
客戶是做"水泥"的
換句話說，是黑社會的
真的?你是怎麼知道的?
我知道那些東東
而且他告訴我他是黑社會的
那時
我才明白我成了他的擋箭牌
油條的律師
就在那時，轟--
我不幹了
我不會怪你.
但我未婚妻責備我了
等錢一花光，她就開始看不起我
哦
是的，哦
撇開玩笑
一旦你沒工作了
你是否有懷念你的那些錢?
成功並不是完全歸功於金錢
是的
所以你的女朋友甩了你
因為你沒有足夠多的錢
所以我的丈夫
為了金錢也想甩掉我，嗯
是的，晚安
晚安
哦，這樣好了
什麼樣?
我改變了我的勢力範圍線
哦
它還在這，不過我稍稍移動了一下
過來吧
謝謝
哦，抱歉
沒事
保證不再這樣就行
朋友們，熱烈歡迎你們來到我的農場
我知道，在你們的國家
當你們拜訪他人的時候
進門前脫掉你們的鞋
是有禮貌的表現...
戈登旁邊那些日本鬼子是什麼人?
我也不知道
如果在這裡，你們也這樣做的話...
過去，看緊他
好的
哦，不，等等
那又是誰?
麻煩來了
懷亞特厄珀看上去很憤怒
快點，離開這
嘿，弗農
這會我需要你的幫忙
夥計，看到你們我感到很開心
是嗎?
當然
跟我來
好的
你得保證盡快治好它
我們今天已經盡了最大的努力
給那老東西催情
是個大問題
看，你們如果要催情
得找一頭母牛
哦，你是獸醫，對吧?
是啊
我是他的助手
噢 今天是星期五便服日
特納多在那邊
它是我們這裡性格最烈的公牛了
每星期至少能提供一夸脫的精液.
但今天，我們怎麼也弄不出來了
哦，允許我
跟我的助手交流一下...
護士
借過
他們說的可不是
我認為他們應該在說的東西
你認為他們到底在說些什麼?
給虛弱的公牛人工取精
叮,叮,叮,叮,叮,叮!
醫生，你認為怎麼樣?
你知道的，我們正在討論細節
呃, 一隻綿羊掉進了水裡
全身以驚人的速度收縮.
然後變的越來越小
看看那邊
是的，先生
你們得給我找到那傢伙
一隻綿羊到底能變得多小呢
嗯，你們是怎麼做的?
你們到底
是怎麼讓公牛...
準備好?
用通常的方法
但剛才
我們已經嘗試了一個小時了
可憐的米奇
現在都不能舉起他的手臂了
可能是牛今天的狀態不好
我意思是，那已經是個很性感的臀部了
但是，嗯，或許特納多
需要再來一點點的興奮
什麼意思?
你們聽過巴里懷特的CD嗎?
為什麼你們不試一下
其他醫生的方法呢?
就是減輕公牛
前列腺的壓迫感?
前列腺的壓力
是的，嗯...
護士，你帶工具來了嗎?
哦，沒有，我忘了
她忘帶工具了
沒有工具，你們知道
什麼都幹不了的
醫生，沒關係
我們已經準備好了你所需要的一切
哦，天
讓我來，我幫你一把
我會讓你感覺舒服一點的
前列腺在什麼地方?
你就認為在具體某一個地方
然後一直伸過去就是了
醫生，我們都準備好了
你同夥還沒給特納多
喂墨西哥食物，是吧?
哦
你們這些笨蛋!
弗農先生
繼續找!
抱歉
快點，醫生
牛是不會對你說它已經準備好了的
特別是最後的時候
感覺怎麼樣?
怎麼比較?
醫生，最好再深入一點
但還是沒發生什麼
醫生，我來幫你
哦哈，對上點了，醫生
你成功了!
（Do it till you're satisfied）
（Whatever it is）
（Do it, do it
till you're satisfied...）
丹，看上去就像水龍頭一樣
（Do it till you're satisfied）
（Whatever it is）
（Do it, do it...）
我不太舒服
幫下忙，哦...
你們應當早點過來
摩爾先生剛才經過這裡
帶著一隊傢伙
很令我們為難
特納多老了，沒能展現以前的威力
眼睜睜看他們離開
哦，太遺憾了--
什麼？他是帶他們
觀光還是有其他事情?
我想不是觀光那麼簡單
聽說他想把整個農場買掉
嘿，你聽到了嗎，醫生?
摩爾先生準備把整個農場出售
真有意思
我想不會
戈登不可能出售他的農場的
看在你的份上, I have to say
我認為這對我們是個好消息
是的，你知道
他現在是當事人
他能說了算
你看上去不太高興
我沒看到我剛才都作了什麼嗎?
我需要點時間，好嗎？
因為我，公牛發情了
那都是我的功勞
嘿，我們回芝加哥吧
哦，上帝，快點!
不，不，不...
哦...
快點，快點
那傢伙肯定很討厭獸醫
不，不，斯登先生
一切...一切都在我們控制下,行了吧?
再給我點時間
真要那樣
告訴我今天早上
為什麼那代理人會到戈登的農場去巡視
什麼?
聽著，髒東西，明天早上
我就要拿到文件
你最好今天給我抓到他
否則這事情跟你無關了
明白嗎?
是的，是的
給我接湯尼!
湯尼在二線
他到底怎麼回事?
他媽的 你在什麼地方?!
雷，別跟我磨嘴皮子
我被槍打中了
什麼?
護士在我邊上，用帶針眼的老虎鉗
給我取背上的子彈
很恐怖，行了吧?
你還真幸運，傷口很淺
首先得給你的背部收拾一下
請隨便
嗯
湯尼，你現在在哪?
安馬裡諾
我得知喬和那女孩
要到摩爾先生在安馬裡諾的農場去
所以我派人埋伏到那裡去
安馬裡諾?
老爸, 救命
他們在杜蘭戈
杜-杜蘭戈?
什麼...?
喬準備對我
痛下殺手...
抱歉
被你的長毛堵住了
這裡他嗎的有個討厭的屠夫!
杜蘭戈
杜蘭戈!
是的
哦，夥計
恩...
哇哦，房子真漂亮
謝謝
你知道嗎?
我等不及要看戈登的文件
看看他到底準備把農場賣給誰
哇哦，哇哦
房子裡有人怎麼辦?
只有我們的管家，瑪利亞
好的，至少你得幫我個忙,好嗎?
你從後門進去，設法拿到文件
我想辦法支開那個管家
好的，小心點，好嗎?
我是真的喜歡她
我想我能處理好的
嗯，嗯...
你好
哦...
你找誰?
請問你是..瑪利亞?
不是，我是凱特
你認識瑪利亞?
我認識瑪利亞?
我認識...?
是的，瑪利亞是我的，嗯...
堂姐,搬了兩次家
哦，那讓我叫她...
哦，不了，別叫她
你問我是否認識瑪利亞--
事實上確實如此--
除非她看起來像塞爾瑪.海耶克
否則是不會下樓的
你知道我在說什麼嗎
哦，是的
你...?
是否...?
你...你是否有浴室或者其他什麼的
因為從德克薩斯過來，風塵僕僕的
你不是開玩笑的吧
哦，當然，快進來
哦，謝謝
別擔心，我是第一個
恩，我帶你到她那去
你是從薩爾瓦多來的嗎?
什麼?
哦，瑪利亞就是薩爾瓦多的
所以我認為...
哦，是的，薩爾瓦多
走吧，嚓-嚓-擦
你英語說的不錯嘛
你知道,我們也有很多機會說的
哦...
看到了嗎，就那邊...
那都是酒嗎?
是的，我男朋友
喜歡收集這個
他真幸運，你看起來就像個女神
沒有其他人了
我們贏了
哦
在薩爾瓦多
你不可能看到這麼多種酒吧
什麼?
哦，是的
在我們那裡，都是些瑪格裡特酒
是那樣
紅葡萄酒很不錯
你是否曾經喝啊，喝啊
然後灑的滿地都是?
抱歉,我不是很喜歡喝酒的
我戈登就肯定有過
我的戈登？/
哦，夥計
你到底是誰?!
哦，你肯定就是莎拉了
肯定就是你拐走了我的丈夫
我很抱歉，莎拉
你是摩爾夫人，知道嗎?
看，就那麼回事
你不應該責備你自己的
責備我自己?
你神經?
我是在譴責你，婊子
他是我的丈夫才對
那...
你給我過來!
你應該預料到
你將來的結局了
真要發生了，請找我
再見，甜心
哦
我們就開美洲虎好了
是啊，就美洲虎好了
我想洗個熱水澡了
什麼?
熱... 我們突然都聾了嗎?
不，我剛才聽你說什麼「熱水澡」
哦，是的，我還真想
我剛才在附近看到了一家 Motel 6
你是指五星級大酒店嗎?
莎拉，你胸部是不錯，但是...
喬
恩，我認為
他們不會到五星級酒店中去找我們
如果有現金呢?
哦，很好
嗷，你好，大理石浴盆
太棒了!
介意我叫一瓶標價9美元的水嗎?
-隨你便
-謝謝
上面說戈登準備出售
他所有的資產給一家叫--神戶西部的公司
是的，背著我
來點音樂?
好的
讓你們迅速離婚
然後他的生意就能成交了
嗯？聽起來真不錯
是的，我知道
看來戈登就在意鈔票
甚於其他任何東西
真難以相信
是的，太讓人難以相信了
我給你看點別的東西
我從戈登那拿了很多東西
我還拿了他的護照，這樣他就出不了國了
幹的好
謝謝
嘿，你知道嗎?
上個月他去了聖多美兩次
還有，嘿，看看這個
17號，到了阿卡普爾科
那真好是我們的結婚週年紀念日
我還清楚記得他曾經說過
他要去奧馬哈做生意
相反，恩，他是在墨西哥認識了凱特
莎拉，如果說戈登不認為
你很漂亮，而且性感
那他自己是個大傻瓜.
而現在，我也是個傻瓜跟你講這些
好聽的不嫌多
（Cause when we're torn apart）
（Shattered and scarred）
（Love has the grace
to save us）
（We're just
two tarnished hearts）
（When in each other's arms...）
我是聽到水波聲了吧?
不是指煙花吧?
不是，確實是水波聲
糟了!
哦！
哦，天
真不好意思
沒有，沒有，僅僅是...
沒事的
我想，我現在想進去泡個澡了
好主意
我去拿些浴液
我一個人洗
你知道的
找到戈登是我們的首要任務
事業為先
真是，好吧
我剛才就想講這些的,所以...
-好的
我出去一下，呼吸一下新鮮空氣...
就我一個人
-你好
我是獸醫
剛才一個母牛呼我
（My ship came in,
and she sunk it）
（I was the toast of the town,
and she drunk it）
（I had a run of good luck）
（And she ran it
right into the ground）
（And now she's puttin' on
a show）
（And I get to play the clown）
（I had the wind in my sails,
and she took it...）
嘿嘿嘿，瑪利亞怎樣?
很好
寶貝，要來點什麼?
來杯長頸米勒
好的
現在讓我們開始談生意怎麼樣?
戈登真是個畜生
我很同意這點
相信我
我不需要他的妻子來告訴我這些
我到他身邊，是為了錢
真的?
是的
我知道該怎麼做
如果你在找戈登遞傳票
我告訴你，如果他去了紐約
莎拉可以拿到他一半的錢
為了給他服務，你先得找到他
你知道他在哪嗎？
如果戈登不給我點好處
而要讓我嫁給他，門都沒有
如果我想成為一個富婆--
而我確實這麼想--
我必須等上個20年
等他手腳都不便的時候
謝謝
多謝
或者...我可以幫你送傳票給他...
給我一百萬?
我就可以不用再看到他了
人人都是贏家
除了戈登
事實上
就只有一個障礙
沒有一個錢是屬於我的
我得先跟莎拉談談
就這麼說
嘿
嘿，睡袍不錯啊
謝謝，你都去哪了?
你會知道的
嗯?
她來這幹什麼?
她找上門的
為什麼?
在你發瘋之前，請聽我說清楚
然後再讓她出去?
她給我們帶來了一個偉大的計劃
聽好了
首先
我想說的是，莎拉
「搶」走你的丈夫
我也感到很遺憾
事實上，我也不想這樣的
莎拉摩爾
你們在德克薩斯州
獲准法定離婚
喬!你得做點什麼
給我朋友再拍一張
過來，喬
天
漂亮，真是漂亮
謝謝，嗯...
真是個經典的圈套
書上都提到過的
你有空應該看看去
哦，如果你會紐約清理桌子
我會再見到你的
擦擦你的屁股
看我都拿到什麼了
他很帥
還不壞
可惜他僅僅是個代理人
穿超短裙、胸部豐滿的姑娘
就使你手足無措了嗎?
我想的不應該是這樣的
你怎麼解釋?
當時她說的是頭頭有道
莎拉，至少我們現在
還能做點補救措施
是的
你現在最好
給我滾出房間
滾出去，再見
再見?
就這樣?
是的
滾吧，沒什麼好說的了
你是個天才,聽到我說的了嗎?
令人討厭的天才!
真是
你知道嗎?
真是個天才
哦，是的
達芬奇, 曾經是
而現在輪到你了，湯尼
哦，謝謝，雷
我發誓...
對你所做的我很滿意，夥計
我很滿意
你知道嗎?
現在你給我傳真一份
法庭上需要的原始檔案備份
然後都給我回來
哦，好的
我給你們準備好曼哈頓最大的牛排
聽到了嗎?
是的，是的，我盡快
好的，你知道嗎?
搭頭等艙回來
頭等艙?
-很好
-頭等艙... 好的
-什麼?
-哦，哦...等一下
報公司支出
-公司開支
-嗯
（I gotcha, uh-huh, huh）
（You thought I didn't see ya now,
didn't ya?）
（Uh-huh... now give me
what you promised me）
（Give it here, come on!）
累死我了
他是否...?
等一下，我得打個電話
我得打個電話
雷,喬在一線等著
喂，失敗者
你這個癟三...
你...你想
出賣我,是嗎?
你知道嗎?
你有把柄在我手裡
都結束了
是的，雷，我猜你是有我的把柄
是的
那婊子是誰,嗯?
那婊...婊子?
是的，那是我
嗯，湯尼會上飛機嗎？
他會的
他會搭頭等艙回來的
哦...看看...
我也希望那樣
但他實際上並沒有離開
你自己可以想當然， 格拉迪斯
事實上他離開了，都結束了
你手上或許有,嗯...
那文件的備份
你介意告訴我
我正式結束我工作的時間?
我真的想知道
是7:04，聽到了嗎?
記住了，最好在紙頭上寫下來--
我才不介意你會怎麼作呢
7, 0，接著是
一個大大的4
現在一切都結束了
是的，真有趣
因為，我手錶顯示是 6: 15
似乎曼塔班忘了調回他手錶的時間了
這裡跟紐約還是有點時差的
我仍然可以送傳票給戈登
我還有49分鐘的時間，49分鐘
你知道的
你的智商
喂?
戈登摩爾，米爾特
你得到什麼了?
你想知道怎麼回事?
那傢伙
因為超速被罰款50美元
我可以告訴你他現在在哪
米爾特，你真是太好了
好吧，他現在
貝佛裡湖的西南角
我看過，很奇特的房子
好極了
你剛才作了件好事
當然，不過...?
你前面的屏幕會播放關於乘機安全的錄像
首先,機長提醒你
繫好你的安全帶,我們很快就會起飛了
請按門口指示按順序就坐
先生, 請回到你的座位上去
不，抱歉
嗯， 我...我是心臟外科醫生
我的一個病人需要一個...緊急心臟
有什麼問題?
我看起來不像個醫生嗎?!
上車
你吸毒了嗎?
這不重要，我們時間不多了
都結束了，白癡
都因為你
我們還有一個小時的時間找到戈登
一個小時?
是的，嗯，塞伯勒夫人有好消息...是的
我們找到她了
嗯，是的
還有件小事情
我們不是為找她而找她
我...我意思是我找到她
不像你得到其他人一樣
你知道怎麼回事
就像你說的捉迷藏一樣
你找到了，但實際上你什麼都沒得到
你得到了嗎?
這就是我們找到她那麼回事--
得到了，但不是真的找到
你會知道我在說什麼
聽起來真不可思議
現在對我們來說，牛肉是頓美餐
但對牛來說就意味著到了另外一個世界了
你知道該怎麼做
招待好他們
坐下
噓
哦，我胃裡還沒填什麼東西呢
戈登摩爾!
我是來為你服務的!
戈登Gordo!
-這是沃倫
-嘿，沃倫...
戈登
莎拉已經來過了
但還有個問題
嘿，你是告訴我還有個問題
她跟她的代理人
正在屁股後頭追我呢
我抓到你了，戈登!
哦，... 他媽的長角牛
嗯，戈登..
堅持住
戈登!
好的,繼續
戈登，整件事情
解釋清楚有點困難
他們還可以糾纏你，戈登
你不能讓他們抓住，否則你就麻煩了
接下來的22分鐘離他們遠點
一直到 7:04
你認為你能做到嗎?
嗯...
是的，我現在能
我有季票
喂?
我剛跟沃倫談過
掉轉你的屁股
回到聯合競技場
我們必須不讓喬抓到戈登，直到7：04
明白，嘿，雷?
是的.
聯合競技場在哪？
我可不知道
決鬥的時刻來臨了
精彩比賽盡在這個下午
決賽來臨了...
我有主意了
什麼?
來吧
嘿，你們不能來這
電話能用嗎？
你幹什麼?
別管，30分鐘內
你會知道我在幹什麼的
20000觀眾
就會在現場嘔吐不止
這可不是很好
哦，你們是誰?
疾病預防中心的
這傢伙
最近被一個猴子咬了一下
哦，天，我希望有辦法
可以警告那些無辜的人
你叫什麼名字?
魯提
魯提... 你曾經夢想成為一個英雄?
是吧?
女士們，先生們，請注意一下?
喬?
請不要驚慌
但如果你上面的屏幕上顯示的這個人--
幹的好，魯提--
就坐在你邊上
立即起身然後平靜的離開他
請保持持續
他可能是
致命的伊博拉病毒的攜帶者
喬，你他媽的!
上帝!
就是他，伊博拉攜帶者!
嘿，我是清白的
就是他
用槍打他
不不，等等，別朝他開槍
別開槍
我需要給他檢查一下
來個人向他開槍!
站住別動
我會給你好看的,喬!
哦，好傢伙
你怎麼做的?
哦，看上去不太妙
哦!
媽咪!
哦
把這破車給我拿開!
吃了我吧
我的狗也不喜歡打架
哦，叮,叮
再見，朋友
最後的招呼,戈登
哦!
很好!
戈登摩爾
你在紐約州的法律允許下
協議離婚...
你可以走了
說 "一半"
堅持住
啊
很好!
讓我們一起搖滾
這傢伙需要被單獨隔離
大約一年的時間
借過，先生
喬
嘿!
我們做到了
是的，不出我所料
啊
事業為重
別擔心，你很快就會拿到你的鈔票
首先，你得要這個
嘿，你媽的
嘿，下回注意開車
你完了，喬
你完了
哦
我不信你們兩個碰一起了
他開的車，然後他從你身上壓過去
從我身上開過去，媽的！
牛仔，那又怎樣
哦!
剛剛說到哪？
我們剛做完我們的交易
哦，是的
14個月，我就有了100萬
我得到了我的葡萄園
葡萄要成長起來也不是那麼容易的
至少是他自己的
喬?
這次來個轉變，我來給你服務一下
第一瓶
乾杯
好運
比昨天好
是的
-你想再做次愛嗎?
-是的
－－謝謝觀賞－－
(if i loved you)
(Would you like that?)
(Would you have me)
(On my front or on my back?)
(I used to like that)
(If I trust you)
(Would it matter?)
(Would you care more)
(If I showed you what I hide?)
(And let you inside)
(Please don't ask me
'cause it's not you)
(The careless things
I say and do)
(To cause distress)
(But this is someone else's mess)
(Can I kiss you?)
(Can I try to make you laugh?)
(Can I have you)
(On my floor or in my bath?)
(I used to like that)
（But please don't ask me
'cause it's not you)
The careless things
（I say and do)
（To cause distress)
（But this is someone else's mess)
（Someone else's mess...)
（Oh)
（Please don't ask me
'cause it's not you)
（The careless things
I say and do)
（To cause distress)
（But this is
someone else's mess...)
（Someone else's mess...)
（Someone else's)
（Someone else's mess)
（If I loved you)
（Would you like that?)
（Would you have me)
（On my front or on my back?)
（I used to like that)
（Yeah)
（Oh)
（Please don't ask me
'cause it's not you)
（The careless things
I say and do)
（To cause distress)
（But this is
someone else's mess)
（Someone else's mess)
（Someone else's mess...)
（Da, da, da-da, da)
（Da, da, da-da, da,
da-da, da, da)
（Da, da, da-da, da)
（Da, da, da-da, da,
da-da, da, da.)