新視界字幕翻譯小組制作
bbs.sn-www.com
翻譯：cockcool，xing
我的工作令人失望
不會有將來，不會有利益
我來這玩的
是嗎？你是誰？
我是誰……？
我是在名單上的
給我看看名單
我會指給你看我的名字
沒錯。可那上面沒你
查爾斯.拉扎勒請我來的
哦，那就是說
你是胖查理的朋友？
我是不像他那么肥
但，我們真是朋友
很好，可是還有點小問題，朋友
胖查理沒有朋友
你知道什么？
我想是出師不利了
Thug？
Thug先生？
該死的
下來了
吉米！
你這該死的家伙
你真的認為
你能出去嗎？
退后兩步，行嗎？
我是邦德
巴里.邦德
啊？
你那有點東西
是的，嗯……
我下注
先生，那最少要$100
是的，當然
多尷尬啊
來吧
那是21...
還有...
啊，好了
嗨
喔哦，喔哦，喔哦
你在哪干什么，Polyester Paul？
打扰一下，先生？
你正在出老千
這家伙出老千
你看到了嗎？
看到什么？
很好，我們都看到了
有問題嗎，先生？
是的，有問題。
有人出老千
先生，我向你擔保，那是不可能的
哦，真的嗎？
如果不可能的話，
他怎么能拿到剛好的
13點？！
先生，那你為什么不這么干呢？
我們會處理的
你知道我是誰嗎？
不，我不知道你是誰
很好，你干嗎不找出做的人呢？
好的，佐羅？
看來
今天是你的幸運日
我知道你是誰
看，他知道我是誰
是的
你就是那個今晚從我車子行李箱里
滾出來的家伙
我猜猜。
胖查理，是嗎？
沒錯，笨蛋
現在，給我听著
沒人敢質疑我的欺騙，可你敢？
是的，我做了
還有我有些圖片可以証明它
你自己看吧
這儿沒圖片
查爾斯.拉扎勒，
你被特此要求作為
在弗雷迪.馬庫斯的敲詐勒索
的審訊過程中的一個証人出庭
你是誰？
某個怪人？
讓我自投羅网？
給我解決他
好吧，副手
如果我在60秒內還沒出去
叫你的人進來
沒問題，喬
羅杰收到
查爾斯？
很高興為你服務
還有，你！
-多吃點
-什么？
你看起來不合适
干得好，老兄
下次，你赶緊點
我的屁股快凍僵了
給你的
還有，不要全花
去買糖
死小子
你花了6天來對付這家伙
反常的6天
嗨，他躲著我
一個叫胖查理的家伙躲著你？
吹啊，吹說魔幻龍剛走啊？
吹啊，再見啊？
還有我猜你的意思是要告訴我
你也看不到克萊斯勒汽車大廈
在你來這的路上啊？
如果你想把人生浪費在一些
無望無聊的事情上的話
你可以馬上走
雷，那家伙很難解決
但我很好的擺平了他
那你還想要我怎么做？
你知道我想要什么嗎？
我要你多向托尼學學
那是不可能的。我可是直立行走的
你是什么意思？
難道我的姿勢不對嗎？
我是說你是穴居人
那我就說來親我的屁股吧
可我得嘴不夠大
嗨！嗨！嗨！看看。
你看過這了嗎？
兩小時前我把這份文件給了托尼
現在完成了
那你又做了什么呢，喬？
你只會浪費我的錢
現在這時候要你這個混蛋
去干件事情
跟7份文件
可能是8份
可我讓喬在邁阿密就做了份
唯一的原因是
雜志型的圖書不能占据邁阿密
那真是糟透了
邁阿密不是個城市。
是個充滿蚊子的蒸汽房
哦，太好了，托尼。
你是個按部就班專家
你叫我什么？
專家——就是在
某方面很強的家伙
哦，謝了，喬
雖然是個十足的大傻瓜
嗨！
女士們，主意點！
是的，你真的干活很快
事實上，你昨天就干完了
-什么？
-你在說些什么？
今天几號？
10號
11號啊，白痴
給我
該死的，托尼！
冷靜點，雷，冷靜點。
我再去趟法院。
我會重新來過一遍的
是棟在其前面有柱子的
白色大建筑物
嗨，閉嘴，喬
我反感你叫我傻瓜
我不是個會在自己的起居室里
种葡萄藤的人
這個失敗者認為他會成為
影響法國的Ernest和Julio
雷，你是否要給我份工作呢？
听著
我這現在有份工作
這是件在德克薩斯州外
很重要的工作
薪水5000美金
我本想把它交給托尼
他最近可是紅人
但現在我們知道了
他居然不會看日歷
讓我很失望
那么……給你了
什么？你把它交給喬？
在兩個月蚊子叮后？
他要花上10個禮拜來處理
很好，多謝贈言，啞驢預言家
你不是要去法院嗎？
咬我啊
咬你？
在我的一生中還沒那么餓過
听著，喬。
這是我在這紐約最大的賬號
的德克薩斯州分部
這份文件對我來說能展開許多州外業務
你明白嗎？
是件很輕松的工作
你所要做的全部就是盡快搞定它
不要浪費時間
我是認真的
沒問題，老板
還有恕我直言，以我最真誠的心，
那套衣服不合适您
給我滾出去
我馬上就走
你最好快滾
那套衣服不合适您
該死的，這套衣服花了我$300
說吧，你什么時候再上飛机，甜心？
11：20
很好，看那里！
完美的時間設定
我是最棒的
干得好，牛仔先生
沒錯，女士。我跟你說了什么。
你是我心愛的人，最愛的人，
最親愛的女孩。我還要說些什么
隨便一個紐約的小伙子手搭上你
我就不知道怎么做了
我們到了
到了那里給我來個電話？
我會的
哦，不好意思
我愛你，孩子
我也愛你
好的
你拿到了嗎？
很好
過的快樂
謝謝。再見
嗨，就是你！
嗨，親愛的！
近來如何？
很好
我要告訴你什么呢？
完美的時間設定
你是最棒的
非常感謝
哦，我會想你的
嗨！
好的，好的，我們馬上就走
像打嗝一樣快
嗨，喬
沒感覺到這么困難過吧，喬？
真的
祝你好運
是的，見鬼去
繼續好夢吧，喬
每次都這么來煩我
你好？
莎拉.摩爾？
是的
听著
如果我是你，
就馬上從公寓里面出來
你是誰？
算是一個朋友
听著有個家伙正在去你那分派票据的路上
他會說他是來送花的
票据？
是什么？是關于我的違規停車罰單嗎？
不，不，不，不，
比那更嚴重
听著，我真的一點主意也沒有
你說些什么，那么……
嘿，女士？
當收到分派的票据是件好事嗎？
別傻了。挂了電話就出門。
哦……
莎拉.摩爾？
嗯……不，嗯……
她住在7-E
謝謝
小燈亮了才能進去
是的
莎拉，歡迎你回來
你為什么叫我莎拉？
嗨！
莎拉！
圣誕快樂
該死的！
出租車！
哦！
借過一下
哇哦，哇哦！
摩爾女士
你有預約嗎？
我馬上就走了
好的，祝您愉快
哇哦！
我想要……...
先生，我能為你做些什么呢？
先生，這是女子溫泉，先生
是！
哦！
你們兩個家伙看到莎拉.摩爾沒？
滾出去！
嘿，你裹得太緊了，女士
不好意思，先生，你不能……
嗨，莎拉，歡迎再來
為什么人們老是叫我莎拉？我不是
我能幫你忙嗎？
你好
你這家伙，慢點
哇哦！
我真不敢相信你把這搞砸了
我沒搞砸
我告訴過你他會搞砸的
該死的家伙，喬
听著，我在曼哈頓市中心追了她
兩個小時
我盡全力了
見鬼去吧
哈！
如果有人已經通知了你，
這工作就不簡單了
我會找到她的
那不是個問題
可已經是個問題了
我會把工作交給托尼
什么？
來吧。把東西交給我
你知道嗎？
我都不知道
怎么會把這項工作
首先交給了你
听著，你犯了個錯誤，雷
我准确地知道她在哪里
好啊。去告訴托尼
謝謝，老板
她在雷的屁股上
你應該明白怎么做啊
嗨，喬
嗨，蘭尼
圣誕老人，你應該是提供禮物的，不是拿
是的，我有份禮物給你
米特，我需要幫助
好的
我需要個腫脹的前列腺
我需要在4-9-8-3的文件
那是個小問題
還有兩小瓶的　啪聲
-米特... 米特.
-接著
听著，你能給我在這
快撥電話號碼上的地地址嗎？
嗯，我不知道你是否注意到里面
這一大堆的東西
好的
也許這會有用
哦，不
我想我還是繼續工作好了，
因為我就看到了20美元
那現在呢？
哦，我們開始吧
20-20
7：20再回來
7：20？
那就是你最多能做到的是嗎？
哦，我現在的听力不大好了
我們7：20見
邁阿密Marriott旅店
啊，是的，我想要做個預約
姓名是莎拉.摩爾
明天一大早登記
好的
謝謝
現在，讓我們看看今天我們怎么做？
哦，好的
多香啊……
比昨天更棒
是的
我就是白痴
好地方
不錯
邁阿密Marriott旅店
啊，莎拉.摩爾，勞駕
請稍等
啊，先生，不好意思
摩爾女士在明天早上前不能登記
明天早上？
哦，謝謝
非常感謝
我了解了
我能幫你什么呢？
你有气
什么？
你漏气
不是你，女士
是你的房子
可我們是用電的
是的，我知道。那就是為什么
我能四周聞聞嗎？
事實上，不行
謝謝
沒聞到任何煤气，
但我聞到了咖啡味
我想
你應該走了
是的，你為什么不到廚房去幫我
弄杯咖啡還有紙托蛋糕呢？
你這真不錯。很有鄉村的味道
阿曼達？
嗨，你好嗎？怎么了？
我都听到了
哦，不！
莎拉.摩爾
你特此被當作离婚了
离婚？！什么？！
笑一笑
不，停。等等
你肯定找錯人了
嗯，你肯定是在找另一個
莎拉.摩爾
那是他們都如是說的
可我對婚姻很滿意
不再是了
我能喝了咖啡再走嗎，嗯？
我是雷。你是誰？
嘿，雷，我來告訴你我是誰。
是喬啊，你干嗎不先把圈餅擱下
然后听我說呢
你猜我剛才為誰送傳票了？
莎拉.摩爾。沒錯
那么把你的支票本帶出來
自從你把我從這漩渦中提出來
我就不得不用我自己的時間來做這件事
你必須付我兩倍的薪水，怎么樣？
說晚安，可愛的王子
哦，不
听著，如果你想要用電話的話，
要先問問
你為胖查理服務
現在查理為你服務
還有我想說我們也會很好地招呼你的
那么，布魯克林人在這房子里面嗎？
嘿！
哦，天哪……莎拉！
莎拉，哦，上帝啊
你不得不來看看
什么？
我不适合，嗯？
嗯？那這怎么樣？
現在我适合了嗎？
多么合适啊？
我很開心
唷，奧爾多，你知道的
近來我已經作了些事情了
我開始厭煩合伙用汽車了
你怎么樣？
是的，我只能有一點私人空間
別介意，皮特。
哦，這不正好有一部車
我能不能開這部車呢？
為什么不能？
你們不能開走我的車。
那里什么也沒有
來啊！
哇哦！
那是你全部擁有的？
爬過來啊！
嘿，你是什么啊，机械師？
難道你想說你是“受虐狂”？
真是個傻瓜！
哇哦！
停，停一下
你尿布濕了
那就是了？！
那就是你們女孩子想要的全部？！
那什么也不是！
什么也不是！
嬰儿要換尿布了
哦！
對不起
可怜的袋子
看啊，看啊，那就是報應
事實上，那是兩個意大利人
你有任何感覺嗎？
你有那么點的人性和同情心嗎？
好啊，小人們用力拉我的心弦
但可以肯定不是來自澳大利亞的獎品妻子
澳大利亞？
听著，首先，我是個英國人
再有，我們有我們的盛衰
但是我會堅持到底
可獎品妻子不這么做
你知道什么？
打電話的家伙是對的
你是個混蛋
嗨，我只是做我的工作
哪個家伙給你打電話？
打電話到我公寓的那家伙說
你正帶著這些可愛的票据來找我
有人給你通風報信？
誰？
是的，好像我認識在紐約
所有帶布魯克林口音的人
托尼
狗娘養的東西
他攪了我的市場兩個月了
那就是為什么這么難了
我真的同情你
我要殺了這狗娘養的
注意你自己的事，小子
該死的東西
嗨，司机
冷气開冷點，冷點
開大聲點？大聲點？
就開大聲點！
不是大聲點。是開冷點
不是外國佬。意大利人
曼波意大利人
不是曼波意大利人
曼波王，Armand Assante。
-曼波王好啊
-嗨，司机
在美國讓我下車，好嗎？
嗨
嗨，我還有個問題
人們怎么那么做的？
我知道你沒睡著，別再裝睡了
事實上，我在裝死
但騙不了你
怎么能結束一場婚姻……
就像爆炸一樣？
什么？你要告訴我說你不想看到這時刻的來臨？
讓我猜猜。許多陷阱不在倫敦
向前走啊，親愛的
向前，不要擔心
我會照顧田產……
更不用說那些副額外的扑克与那些男孩的夜晚
哥頓不玩扑克
當我沒說過
听著，我分派了數以千計的票据
應該承認，沒人像你那么熱心
我不認識你的丈夫
但我很了解男人
我們是很卑鄙低劣的
男性領袖們會殺了我的
如果他們知道了我所告訴你的
是的，“卑劣”已經說得很委婉了
然后，你們抱怨我們
分了一半的天
相信我，像這种對待方式
一半是我們最少應得的
你唯一擁有一半的東西就是
螺絲狀的，親愛的
你什么意思？
他先給你送傳票
他在德克薩斯，在家庭法庭上有优勢
等等，先招待我？
這是什么？第三級？
是的，有時是
在這個國家里
德克薩斯有著最守舊的离婚法律
不要提及那些好法官
可以肯定他們中的大多數都再婚了
相信我
如果我相信這是真的
我就會是提供服務的人了
-是的
-那怎么樣啊？
無論怎樣
不，認真點
如果我先給他送傳票那又怎樣？
如果你先給他送傳票的話
那審判就會在紐約——
不在德克薩斯——那你會得到更多利益
事實上好50%
嘿，我有個好提議
你在我面前把那憑据撕毀了
然后我會聘用你去給我丈夫送傳票
我給你現在所能拿的雙倍工錢
听著，這就是你所不明白之處了
我已經告訴他們我已經把傳票發給你了，明白了嗎？
所以如果我銷毀了憑据再去跟你的丈夫
那我就失去信用了
我就不用再混了
我會給你我离婚結算的10%
我們擁有個很大的養牛農場
它值兩千万美元
兩千万美元？
嗯
一半的10%
你會給我一百万美元
是的，那還是有九成是我的
總比一無所有好
還用得著想嗎？
你真的是認真的嗎？
我想我們應該訂份協議
讓我想想……
這應經不需要了
一……百万……
美元……
很好，我們走吧
非常感謝
邁阿密Marriott旅店
如果有人找莎拉.摩爾女士
告訴他們她換地方了
在緬因州Bangor那里你們的旅店
緬因州Bangor
沒錯，緬因州Bangor
那就是她要去的
我想我們要去達拉斯
是的。來玩點抓謎藏
現在刷刷你的信用卡
我們要去買票
很好，拿到我的票据
然后你就知道在這怎么做了，對吧？
事實上，我從沒進來過
但是哥頓常說
來和“集中”是他的地方。
很好，你所要做的就是把他指出來
然后消失
因為一旦他看到了你，我們就玩完了
我從后面掐死他怎么樣？
是的，你可以做你想做的一切
但是要在我把傳票送給他之后
好的
讓我看看那圍巾
准備就緒
如果你們有空的話，我樂意
帶你們稍微參觀下這里
那很有趣
很好
你們從倫敦哪里來？
Hampstead
不好意思，那里我不熟悉
就是在Penny巷和Abbey路的角落
嗯
很有趣
你們正在找的
值多少錢？
我不認為在這時談錢
很重要，你看呢？
你知道的，英鎊……錢財……
安靜
你們對我們有何确切地了解？
Poppins
先生太太？
在這俱樂部我們有熟人
叫哥頓.摩爾
很可靠、可靠、可靠的朋友
沒錯。事實上
我想摩爾先生今早正在這健身中
我們可能會撞見他
也許吧
我會帶你們去他的所在地
很好
Poppins女士，如果你愿意在這等會儿
我們會馬上回來的，就說話的功夫
哦，好的，謝了
我要告訴你我不喜歡舉東西
我在流汗
你很有活力，親愛的
嗨，我很有型吧
是的，很棒
繼續下去，哥頓
哦，提高了
提高了
給我注意了？！
混蛋！
莎拉？
是的！……
喬，快點，他在這，快點！
哪里？！哪里？！
攔住他，Allison！
听著，女士，我可不想傷害一個女生？
干得好！
再來過，喬
好吧，看來今天是要破戒了
真漂亮
給我過去吧
快起來！他跑了！
我會給你加薪的
哦，看在上帝的份上！
听著，甜心，我們能談談嗎？
起來！
我差點沒命
可你就叫我把他指出來啊
我就把他指出來了
嗨，你應該試著控制
你的情緒，好吧？
你搞得我們兩個在那里顯得很蠢
我搞的？
很好，但我至少沒被一個姑娘打倒
嗨，那不是個姑娘
我清楚地看到了亞當的苹果
還有令我感到不舒服的凸出部分
我們能得到的唯一東西就是吃惊
那是你帶來的
听著，我了解哥頓的習性
我們很容易就能再找到他
哦，那你想些什么呢？
他就正好沒事在那里等我們去把傳票給他嗎？
不，他有經驗了
他要做的全部其實是乘第一班的國際班机跑路
那我們就玩完了，不是嗎？
就算我找到了他
可我不能在美國境外送傳票給他
我不喜歡你的語气
哦，你不喜歡我的語气，尊貴的殿下？
別忘了，如果我想要的話
我可以再次送傳票給你的
听著，你要不在那里繼續恐嚇我
要不就一起上車去找哥頓
哦，好吧？
好的，你想去哪里……
老板？
很好，作為你的老板，
我很想听听你的意見
瘋了
你瘋了
我沒有
嘿，我想你可能沒有瘋
那我在為誰瘋呢？
我放棄了我的生活就為了這孤注一擲
那么，我們先要干些什么？
我想我們，嗯——
當我說“我們”的時候我的意思是
你就應該安靜下來
打撈了！
你好
我能幫你什么忙嗎？
是的，你能幫我
我和莎拉.摩爾有個很重要的會面
-莎拉.摩爾？
-莎拉.摩爾，摩爾。
M-O-O-O-R-E.
給
你确定嗎？
是的，我敢肯定
怎么了？
對你來說我不像是個商人嗎？
我不是那個意思，先生
她的預約已經取消了
取消？怎么……？
我有她下一站的地址不知對你有用嗎？
是的，會有用的
你在里面的時候
能開點風出來嗎？
嗨，美人，有什么事嗎？
她真可愛
是誰啊？你的妹妹？
好的，沃倫，賺你的錢吧
你想告訴我事情進展如何嗎？
是的
一切順利
我這最优秀的員工今天早上
在Westchester把傳票送給她了
我要做的就只是等票据而已
哦，真的嗎？
很好，我想那你怎么解釋
她怎么會在達拉斯的呢，蠢貨
達拉斯？達拉斯，德克薩斯？
沒錯。她還不是一個人
她和一個要送傳票給我的家伙
一起來的
那個叫喬的是誰？
你的人嗎？
喬？誰——喬-喬，一個人？
不，我……
我不認識個叫喬的
我不能說我認識喬
听著，嗯，摩爾先生
不用擔心那，對不？沒問題？
嗯，多給我點時間
上帝可以作証
我會盯住這家伙，然后逮到他的
就像德國牧羊犬，像她欠了我的錢一樣！
嘿……
你在那儿說我的老婆坏話，蠢貨
不好意思，先生，我道歉
干得漂亮點
不然我要你好看，明白了沒？
“干得漂亮點
不然我要你好看。”
上帝啊……
鄉下人想要一個黑人好看
都千禧年了
傳呼托尼！
讓弗蘭克他們留意電話
我想他們想去那里旅行
桃瑞絲，叫弗農進來
現在，哥頓，作為你的律師
我想建議你的是不要把你個人的安全
參和到這件事里
嗯，很好，作為我的律師，
你應該提醒我是沒錯的
現在……
我們再來一次
我說過我不知道它在哪里
你說過
你不知道它在哪里
我對天發誓
是
告訴摩爾先生我馬上就到
給我听著
你個小雜种……
在我們找到訂書机之前
你哪儿也去不了
湯米是管賬的！是他拿的！
我只用了紙夾！
哦……啊
天哪
我只是把制動裝置關了
你正意識到我目前的境遇
是吧？
如你所說的……
是的，先生
听著，
我有點小麻煩了
我想要你去做的是不管用什么辦法
讓那要送傳票給我的賤人离我遠一點，行嗎？
現在，我的律師會告訴你
那家伙的樣貌和行蹤
現在她跟我妻子在一起
不要傷害到我妻子
只要那家伙？
明白了……
我期待你的佳音
我會干得漂亮的，先生
托尼在2線
他說有事
別開玩笑了
你在哪里啊？
我在緬因州
緬因州？
你到緬因州去干什么？
在這我快要凍僵了
那雜种在達拉斯，你這蠢貨
達拉斯？！
我想喬騙了我
哦，真聰明啊
听著，他和她都在那儿
他想去送傳票給她的丈夫
他背叛了我們
他失信于他的客戶了
現在你給我赶緊的從那鬼地方滾出來
蠢貨，
快赶去達拉斯
要先把傳票發給她
否則我們就玩完了，沒了
明白了嗎？
我需要給克利奧小姐打個電話
心理學是以“p”開頭還是以“s”開頭？
我我想想這個月的雇員？
哈，哈
我真的……真的是不知道
有什么不正常嗎？
你好，桃瑞絲
怎么了？
我真得很愿意告訴你
但不行
摩爾先生讓他的律師
讓我們都簽了……
宣誓書……
今天早上說
我們不能泄露他的行蹤
嗯。很好
你真是沒有用啊，桃瑞絲
我真希望我過去那几年
不要對你那么好
我們走。
在Durango那是什么？
他正好在那里買了個大的養牛農場
可我還沒去過
那只是哥頓的小計划而已
走快點怎么樣？
-好啊
-好
兩張下班去Durango的班机
好的。
請給我信用卡和身份証
好的
給你
哦
至少那倆人是快樂的
哦，那种“戀愛事件”書上多了
為什么那么說？
誰會了解他們的妻子呢？
看，戒指……
沒有戒指
我打賭哥頓肯定也這么做過
你想的？
是的
你知道什么，我是認真的
不好意思，小姐。
我的電腦顯示
你的信用卡不能用了
不能用？
哥頓搞的鬼
該死的！
不，不，不，不
听著，我知道他想离婚
但是，相信我，他并不想我變成窮光蛋
嗯，勞駕，能否試試這張卡？
親愛的，如果他停了你一張卡
就會停了你所有的卡
不好意思，給我點時間
不，嗯……
丹尼斯……你好
不會的……
哦，不
我剛到
我會做好工作的……
嘿，肥仔，注意看路
嗯，這些票呢
嗯，是說，“Durango”
嗯，我們要去Amarillo
再給我點時間
嗨，喬
真是個惊喜啊
噢，看起來不錯啊，先生
那么從
頻繁的飛行中回來了？
是的，謝謝這旅行，你這混蛋
你在一個月里搞砸了我的生意
那我就給你點
回報
給我回報嗯？
是的，用我的大腦和全部
很好，可是据我所知
在你沒來前，這些工作都是我做的
所以我只是拿回我應得的
你吃鉛涂料長大了很多，不是嗎？
說夠了吧。那女的去哪里了？
-什么女的？
-那個女的
哦，莎拉？
是的
哦，我想她現在在哥本哈根。
是吧，哥本哈根？
是的
真的？
是的，結束了
哦
很好，可是她怎么從洗手間里面走出來
現在就在那里，是吧？
唷，托尼！
什么？
嘿，看，這家伙……
他想要來發傳票給你的
-什么？
-快
走，走，走，走！
這里
噢唔！
哦！
哦，不
不
你還好嗎？
不好
哦，上帝啊！
我們能下來嗎？
哦！
我的小腿被卡住了
哦
好的。嗯……
來
你要干什么？
好了
上帝啊！我是叫你“救我”，
不是“脫我衣服”
噢，真是抱歉……我沒听清
可那大机器
會把你切成碎片的
走吧
可我只穿了一半的褲子
你沒注意到嗎
可我想你看起來不錯
給我找點東西穿
好的
不，不是這個。看那里
-給
-不要
我會解決的
哈
Which Judd sister are you?
你是Judd女子組合中的哪位？
嘿，這是唯一合适的
合适嗎？
合适
那好
我一個人可收拾不了
對不起，牛仔
小姐，我在找我的朋友
就是剛才我和他說話那個人
你是指那個放狗咬你的人？
對，那個淘气鬼，總開玩笑
你可以告訴我他要去哪里嗎？
-Amarillo.
-Amarillo?
是的，Amarillo.
但是最后一班机剛飛走了
而且他也沒有拿他的票
這是他的錢包嗎？
是的
好极了
我會把它還給他的
這樣不行，先生..
Amarillo.
到底Amarillo有什么鬼東西?
混蛋
百事怪獸粉碎車來到達拉斯了
就在這個星期五，星期五!
星期六在聯合競技場還有兩場表演
看獨眼巨人打...
**Baby, I was down for the count**
**Swimmin' around, about to drown...**
我想我們應該找間旅館
什么? 我們正在赶時間.
你的做法要浪費我們三小時
我唯一知道的就是
如果你半夜偷偷溜進牛場
一定會碰上兩件事
第一，你會踩到牛屎
第二，會有人開槍打你
所以，你想住旅店?
**I'm living proof
I can't forget your face**
**It's not impossible...**
喬，來找他們吧
我在這等著你
啊，真他媽的
不要開槍！不要開槍！
等等!
我不是小偷!
我只是一個傳票投遞員.
嗷!
我直說吧
你是說你是從旅館總公司來
做現場檢查?
而我則要給你一個免費的房間
讓你好看看到底情況如何?
就是這樣，先生
讓我來說
你今天展示出來的職業程度
毫無疑問會記錄在我的報告中
好，也等我說說
要么你交出34.95美元
不然你就
不好運了，先生.
懂了嗎?
我們到車里過夜
讓我來試一試
先生，我們被搶劫了
請可怜一下我們
小姐，這樣沒有用的
我不會免費讓你住宿的
這是, 呃...
17號房
謝謝
噢，我們還有套房可以提供
如果你需要冰的話請通知我
我愛你
游民
嘿...
沐浴得怎么樣?
你指淋浴
這里沒有澡盆
噢，好, 我把管理員叫來
噢，不，等等--
你在偏僻的地方找到個免費的房子
你盡管取笑我吧
如果沒有泡澡的話
我就是覺得不舒服
我覺得你不是美國人
如果你兩分鐘就淋浴完
是這樣, 這可能更坏
我們可以學法國人更本不洗澡
但是你必須佩服
我有多么好辦法獲得一個免費的房間
噢，是
你在干什么?
我躺上床，准備睡覺
不行，我是女孩，我睡床
這樣吧，我告訴你--
為什么你不畫一條假想的線
我保証不越過它，行不行？
可以
我的線就畫在床的四邊
我就知道你會這么說
謝謝
噢, 好极了.
舒服？
當然
關燈嗎?
不，你看
我准備不睡覺一直看圣經
晚安
對，我已經領會了它的要點了
你想，假設你明天發了傳票給哥頓
你打算用那些錢來干些什么？
為什么女孩總是在
說了晚安后問問題?
告訴我啦，我只是好奇
好吧...
如果你真想知道
我是那种人，希望擁有一個自己的葡萄園
在Napa山谷或其它地方
不要這樣，我是認真的
噢，認真的.
好...
在我做這傳票代理人之前
我有雙輪馬車的所有配件
一間大房子，漂亮的車子...
美麗的女朋友
實際上是未婚妻
听起來真駭人
我明白你為什么不愿提它
無論怎么樣
我現在有了這個高利潤的工作
去防衛這個做水泥生意的家伙
或者說，這個暴徒
真的? 你怎么知道的?
我有一雙陪審團般的眼睛
它告訴我，他在一群暴徒中
然后我就知道了
我就變成這种陳腐的
廉价的防衛代言人
在那個時候，　--
我變窮困了
我不會埋怨你
但是我美麗的未婚妻會
當錢一用完了，她就這么做了
噢
是的, 噢
先不開玩笑
當你結束后,你不想那些錢?
成功并不是全靠金錢的
不
你女朋友拋棄了你
就是因為你沒有足夠的錢
而我的丈夫拋棄我
就是為了獲得全部的錢
好吧，晚安了
晚安
噢，好吧
什么？
我把線移開了
噢
它仍在這里，我只是移了一點點
來吧
謝謝
謝謝你
噢，對不起
沒關系
不要讓它再發生就好了
先生們，歡迎來到我的農場
我知道在你們國家有這個禮節
到某人家拜訪要脫鞋
哥頓旁邊的日本人是誰?
我也不知道
如果你們在這樣也這么做...
走, 去給他發傳票
好
噢，不，等等
他是誰?
他是麻煩事
怀亞特看起來和憤怒
快，我們离開這里
嘿, 弗農
我需要你幫我一會忙
孩子，我很高興見到你們兩位
真的?
他當然是認真的
跟我來
好
你們來得真夠快的
現在，我們已經盡了最大的努力
今天給那頭老公牛擠“奶”
出現了問題
假如你想擠奶
你必須用一頭母牛
呃，你是獸醫吧?
是的，我是獸醫
我是獸醫的護士
恩，今天是星期五便裝日
那頭“旋風”是平常
我們這里最活躍的公牛
一星期至少能擠一夸脫
但是今天它的“水泵”竟然不行了
呃，你們可以稍等一會嗎?
我需要和我護士商量一下...
護士
對不起
告訴我他們說的和
我所理解到的不一樣
你認為他們在說什么?
幫一頭陽痿的公牛手淫
叮, 叮, 叮, 叮, 叮!
醫生，你是怎么想的?
你知道嗎？我們只是收到一個傳呼
說有一只羊掉進湖里了
并且以惊人的速度收縮
變得越來越小
去那邊看看
是的，先生
你最好能找到陌生人
我猜，一只羊到底能有多小
那么, 恩, 你准備好東西了嗎?
你做了什么
讓那牛...
准備好?
你知道，平常的方法
但是我們已經嘗試那方法
超過一小時了
坐在那邊的可怜的Mickey
已經不能把手舉到鼻子的高度
可能這是一個靈感的問題
我的意思是這是一個很有吸引力的臀部
但是，呃, 可能“旋風”
需要更大一點的吸引力
例如?
你試過放Barry White的音樂嗎?
為什么你不像其它醫生那樣做
以前那頭Attila有這問題時
其他醫生減輕
它前列腺的壓力
前列腺的壓力
對，嗯...
護士，你有帶工具嗎?
嗯，沒有，我忘記了
她忘記帶工具了
沒有工具我真做不了這事
沒關系，醫生
我們有你需要的全部東西
噢，我的天
來，讓我來幫你
我幫你弄得好點潤滑點
前列腺到底在哪個位置?
當你認為你找到的時候繼續往里找
醫生我們都准備好了
你們同事沒有給“旋風”喂墨西哥的食物吧？
哇！
你這沒用的家伙去那邊找!
是, 弗農先生
繼續找!
對不起
醫生，繼續啊
它不會給你發邀請的信息的
特別是在這一邊不會
醫生，里面情況如何?
和什么相比?
醫生，最好再進一點
現在沒有任何反應
醫生，等我幫你一把
哈哈! 醫生，就是那里!
你成功了
**Do it till you're satisfied**
**Whatever it is**
**Do it, do it
till you're satisfied...**
天，那東西好像消防喉
**Do it till you're satisfied**
**Whatever it is**
**Do it, do it...**
我支持不住了
救命, 噢...
真希望你們可以能更早點到這里
摩爾先生和一群他的合作人來到這里
這多么尷尬啊
老“旋風”不能像平常一樣表演
看他多賣力
噢，夠了--
我已經把戒指掉在里面了
摩爾給他們什么了？
例如小小特殊的游覽或者其它?
我想不僅僅是參觀這么簡單
我听到他想要把整個公司賣掉
嘿，醫生，你听見了嗎?
摩爾先生想把整個公司賣掉
那太好了
我真不敢相信
哥頓想把他的公司賣掉
提醒你, 我必須告訴你
我覺得這對你來說是個好消息
你要知道
如果他在一個大拍賣會中
他几乎不可能找到城鎮以外的買家
你看起來并不興奮？
你沒看見剛才我做什么來了嗎?
我需要一段時間恢复心情，知道嗎?
我在里面令一頭公牛勃起了
我的目標溜走了
嘿，快，我們回達拉斯
老天! 快!
不, 不, 不...
噢...
快點走
那家伙一定和憎恨獸醫
不. 不, Cedron先生
一... 一切事情都在掌握之中，明白嗎?
我只是需要多一點點的時間
如果一切都真他媽的在掌握中
那么告訴我，那傳票投遞員
今天早上去哥頓在Durango的農場干什么
什么?
听著，大飯桶，明天上午之前
我會把這些傳票交給其它三間公司負責
就是說，你最好能在今天把傳票送給她
否則你就不需要負責這案件了
你明白了嗎?
明白明白
傳呼托尼!
托尼正在二線等你
他怎么能這樣做?
你在什么鬼地方?!
不要罵我, 雷
我給槍打中了
什么?
護士正准備把我背上的子彈取出來
用一种像一對針鼻的鉗子
所以可怜下我，行嗎?
真慶幸你這只是皮外傷
首先我要剃掉你背上的"草坪"
我只在乎你完成它，無論用什么辦法
Mm-hmm.
托尼, 你現在在哪里?
Amarillo
我發現喬和那個女的要到
摩爾先生Amarillo的農場給他發傳票
所以我打算來埋伏他們
Amarillo?
神父, 幫幫我
他們在Durango
Du-Durango?
什么...?
瞧, 喬正在報复我
他給我帶來...
對不起
被毛遮著沒看清
我遇上個屠夫了!
Durango
Durango!
好吧
噢, 伙計.
Mm-hmm...
哇，好漂亮的房子
謝謝
你知道嗎？
我已經等不急要查看哥頓的文件
看看他到底想把我的公司賣給誰
呵, 呵, 呵.
假如有其它人在家怎么辦?
這里只要我的看家瑪麗亞
這樣吧，幫我個忙行嗎?
你從后面進去拿文件
讓我來處理那看家
好吧，不過要客气點，行嗎?
我很喜歡那看家
我想我可以應付的
**Mm-hmm, mm-hmm...**
你好
天...
我可以幫到你嗎？
你是... 瑪麗亞?
不是，我是凱蒂.
你認識瑪麗亞?
我認識瑪麗亞嗎?
我認識...?
當然. 瑪麗亞是我的...
第二堂妹,隔了兩輩關系的
噢! 好, 讓我幫你叫她來...
噢, 不必, 不必,不要這樣做
我認識瑪麗亞，所以我了解
她沒打扮到像賽爾瑪•海耶克一樣好看
她是不會下樓來的
你知道我指的是什么意思吧
噢, 好吧
你...?
你有...?
你... 你這里有浴室嗎？
因為當一個人在德克薩斯州一口气說了這么多
他不會是開玩笑的
噢, 當然.進來吧
喔, 謝謝
不要擔心.
我會很快的
嗯，讓我帶你去
這么說，你是從薩爾瓦多來的?
什么?
這樣的, 瑪麗亞是薩爾瓦多的
所以，我想...
噢，是這樣。薩爾瓦多高地
你的英語說得很好
我們有衛星電視看，所以跟著學
噢...
好吧，你不是要去...
那些全部是紅酒?
是的，我男朋友
喜歡收藏這些
哇，他是個幸運的男人
上帝對你挺關愛的
不再有人打扰你了
我們得胜了
哇.
我看你在薩爾瓦多沒有這么多紅酒吧
什么?
哦, 是的, 沒有.
我那里几乎都是瑪格麗塔酒
瑪格麗塔酒
你這有混合紅葡萄酒嗎？
那酒太好了，你總忍不住的喝它
然后還要把所有的倒在自己的杯子里
我真抱歉，我不那么熱衷喝酒
但是我的哥頓真的是這樣
"我的哥頓"?!
噢, 天
你到底是誰?!
噢，你一定是莎拉.
你一定在勾引我丈夫
莎拉，我真的對不起你
你應該叫我摩爾夫人
看，事情都已經發生了
你不應該責備你自己
責備我自己?
你精神有問題?
我在責備你這個二奶
還有我那個混蛋丈夫
所以...
你還不跟我走!
經過這次，你可以
預見你未來的遭遇
你要是發生了什么事可以找我
笨蛋二奶
哇
我們開那部Jag
對，我們開那部Jag
我要好好的泡一次熱水澡
什么?
熱... 你突然聾了?
不，只是我剛听到你說”泡熱水澡”
噢，是啊，我真的很喜歡
我好像看見這附近有間汽車旅館
你不喜歡五星級酒店?
莎拉, 你的乳房是很美
但是...
喬.
呃, 我不認為
它可以令我們免費住五星級酒店
你認為現金可以嗎?
噢，好极了
噢, 大理石澡盆
太好了!
你介意我喝一瓶要9美金的水嗎?
-喝吧
-謝謝
這里是說哥頓准備要賣
他所以的資產給一些在神戶西部的公司?
對, 還有不要忘記是瞞著我的情況下
來點音樂?
好
所以, 迅速离婚
然后他完成交易? 好計划
是的，我知道
看來哥頓對錢
比其它東西感興趣
難以置信
對，難以置信
我還有其它東西給你看
我在哥頓那里還多偷了點東西
事實是我拿了他的護照
所以他出不了國了
干的好
謝謝
嘿，你知道嗎?
他上個月去了12次St. Barth
還有, 嘿, 看這里
17號去了阿卡普爾科
那天是我們的結婚周年紀念日
我清楚的記得當時他說
他要到奧馬哈談生意
實際上他是到墨西哥見凱蒂
莎拉, 如果哥頓沒有對你說
你是多么的美麗性感聰明
那他就是一個大傻瓜
我是個大傻瓜，說了太多不該說的話
我不這么認為
**Cause when we're torn apart**
**Shattered and scarred**
**Love has the grace to save us**
**We're just two tarnished hearts**
**When in each other's arms...**
我听到有水聲?
你是指煙火?
不是, 水.
該死!
喔!
噢，天.
對不起
不, 不, 這...
沒關系
我想我們可以，呃，繼續還有去洗澡
好主意
我口袋里已經有些泡泡了
單獨洗
你知道, 我們首先要做的是
去找哥頓
生意优先
對, 好
我也正准備說同樣的話, 所以...
-好.
我到外面呼吸下新鮮空气
一個人
-你好.
我是一個獸醫
一頭牛剛剛傳呼我
**My ship came in, and she sunk it**
**I was the toast of the town,
and she drunk it**
**I had a run of good luck**
**And she ran it right into the ground**
**And now she's puttin' on a show**
**And I get to play the clown**
**I had the wind in my sails,
and she took it...**
嘿, 嘿, 嘿.
瑪麗亞好嗎?
真會說笑
親愛的，你要點什么嗎?
我要一杯Miller Longneck.
好的
我們可以談談生意合作嗎?
你知道, 哥頓是一個徹底性情古怪的人
這是我們都同意的
相信我
我不需要他的前妻來告訴我這一點
我加入僅僅是為了錢
真的?
當然
而且我知道這該怎么做
假如你先把傳票送給哥頓
那么他就要到紐約
而莎拉就會得到一半的錢
但是要送傳票給他，你必須找到他
而你知道他在哪里
你知道, 哥頓不可能不試試我就和我結婚
所以假如我想做一個真正富有的女人--
我要做--
我必須在接下來的20年服侍他十分周到
謝謝
或者... 我可以幫你發傳票給他
我們定個數目...
一百万美元?
那我不需再見他了
人人都胜利了
除了哥頓
十分正确
但是有一個問題
那些錢不是我的
你必須先和莎拉商量
那就商量咯
嘿
嘿. 漂亮的浴袍
謝謝，你到哪里去了?
你會知道的
哦?
她來這里有什么鬼事情?
她傳呼我
為什么?
瞧, 在你變得激動狂亂前
先听她說說，行嗎?
她有一個很好的計划
在我開始商量事情之前
莎拉，我想和你說
偷了你丈夫，我覺得真的對不起你
很坏的是，實際上，這有個人想見你
莎拉.摩爾,你在這里收到了
由德克薩斯州發出的离婚的傳票
喬! 幫幫忙
照一張給我的伙伴
笑一笑
漂亮，漂亮
謝謝你. Mmm...
經典的美人計
書中最古老的技巧
你需要找時間看看
噢, 等你回紐約收拾辦公桌時我們再見
屁股擦
看看我得到什么了
他真聰明
這太坏了
他就是一個傳票投送者
一看到穿緊短褲的大乳房女孩
你就突然變笨了?
事情不應該這樣發展的
你怎么能把事情弄砸的?
當時它听起來是一個好主意
莎拉,我們可否只考慮我們現在應該做點什么?
是的, 我們可以
你可以考慮滾出這房間
走. 离開這里. 离開，再見
再見?
就這樣?
是的
走吧，這已經沒有什么好說的
你是個天才，你听到我說嗎?
真他媽天才!
好就這樣
你知道嗎?
這世界只出現過三個白人天才
噢, 這樣
達芬奇, 演洛奇I的史泰龍
然后就是你, 托尼.
噢, 謝謝你, 雷.
我發誓...
因為這事，我愛你, 孩子.
我愛你
你知道嗎?
我需要你傳真一份照片的复本給我
把照片原件帶到法院
然后你就可以回來了.
噢, 好的.
我准備去給你買一份全曼哈頓最大的牛排
你听清了嗎?
我上路了.
我在回來的路上了, 我盡我的最快速度了.
好的. 听著,你知道嗎?
一切都沒關系... 坐頭等艙.
頭等艙?
-頭等艙...沒關系.
-好极了
-哦, 呃... 等等.
-什么?
坐商務艙
-商務艙? 好吧.
-Mm-hmm.
**I gotcha, uh-huh, huh**
**You thought I didn't see ya now,
didn't ya?**
**Uh-huh... now give me
what you promised me**
**Give it here, come on!**
我累坏自己了
他...?
等等，我需要一個電話
我需要電話
雷, 喬在一線等你
你好, 失敗者
你有一點點肮臟...
你... 你想
和我作對，不是嗎?
你知道嗎?
我有些東西要告訴你
一切都完了
對, 我猜你真的打敗我了, 雷.
就是這樣
誰是我的婊子, 呃?
誰是我的婊...子?
是，我是你婊子
那么, 呃, 托尼上飛机了?
你想知道? 他當然這么做啦
他還坐了頭等艙
噢... 這樣的...
我真希望
他沒有把材料交給市政廳
好，隨便你怎么幻想都沒關系
因為他已經交了，一切都結束了
現在, 你可能有, 呃...
一份文件的复本在你附近
你是否會介意, 呃, 告訴我
我的職業正式的結束時間？
我很想知道這個
7::04. 你听到了嗎?
記住了, 把它寫下來, 畫幅畫--
我不在乎你怎么做
7, 點, 還有
過4分鐘
完了
是的, 這真是有趣，你知道嗎？
因為，呃，我的表告訴我現在是6: 15
看來Retardo Montalban忘記調正他的表
這里和紐約有時差
我仍然可以發傳票給哥頓
我還有49分鐘. 49.
你了解這個數字
這是你的IQ
喂?
哥頓.摩爾, 米特.
你查到什么了?
你想知道有什么好消息嗎?
那家伙到了Lojack
因為一個非常有理由的50美元罰款
我可以告訴你他現在确切的位置
米特, 你是一個很好很好的人
好吧,他在Lakeville和Beverly的西南角
我查看了一下
那是某些特別的吃牛排的餐廳
你做到了
你剛賺了5000美元
當然, 但是交稅后...?
在你前面的屏幕
我們會播放安全指導錄音帶
但是首先,机長已經打開了
扣緊安全帶的指示燈
我們很快就要起飛了
請坐在座位上
我們正逐漸退出登机口
先生, 請你坐下
不, 對不起
呃, 我是...
我是一名心臟外科醫生
我有個病人需要一個緊急的...心臟
有什么問題?
你覺得我不像心臟外科醫生?!
進來
你喝醉了?
比這更好. 瞧，我們沒有時間爭吵
已經結束了，笨蛋
你已經把事情弄砸了
我們還有一小時去找哥頓
一小時?
是的, 呃, Siebler夫人,
好消息... 是
我們已經發傳票給她了
呃-呃, 是的, 我們完成了
听著，這里還有一件小小的事情
但是我們還沒真正意義的給傳票她
我... 我是指, 在一方面,
我們給她了
但是不像你給傳單其它人
你知道怎么樣嗎
像你在玩捉迷藏
你發現了他，但是你還沒捉到他
但是這算你發現他?
這就是我們給她傳單的那种情況--
給她了，但不是真的給她了
你知道我在說什么嗎.
這是种不可思議的事
現在對我們來說,牛肉可能是大的交易
但是對一頭牛來說,僅僅是過另一天而已
你知道該做什么啦
留住他們
坐下
Shh.
噢, 我吃太飽了
哥頓.摩爾!
我來這里給你發傳票了
哥頓!
-我是沃倫.
-嘿, 沃倫...
哥頓, 最終, 該死.
這樣, 已經把傳票發給莎拉了
但是有個問題
嘿, 你和我說有問題
她和傳票投遞者
現在正追在我屁股后面呢
我就追到你了, 哥頓!
噢... 該死的長角牛
呃, 哥頓...
等等
哥頓!
好, 繼續說. 怎樣?
哥頓, 這整件事
現在比較難解釋
他們仍然可以發傳票給你, 哥頓
所以你不能讓他們追到你，
不然你就慘了
只要在接下來22分鐘里
不讓他們接近就可以了
就是一直到7:04
你想你能做到嗎?
呃...
好极了, 現在我可以了
我有季度票
喂?
我剛和沃倫談過
你給我立刻到聯合競技場去
我們必須阻止喬在7:04前捉到哥頓
清楚了嗎. 嘿，雷?
是的
聯合競技場在哪里?
我不知道
現在是你在德克薩斯
怪獸車開始戰斗了
這是花了一個下午時間准備的
現在我們看到的結果...
我有主意了
什么?
跟我來
嘿, 你們不可以進來這里的
這話筒能用嗎?
你想干什么?
該死, 謝麗爾, 你當然知道我想干嘛
在30分鐘內
有20,000善良無辜的人
將會吐出他們至關重要的內臟
這可不是個好結果
啊. 你們到底是什么人?
疾病控制中心
你看,這個男人
最近給我們部門的一個猴子咬了
我的天啊, 我希望有辦法
可以提醒這些可怜無辜的人們
孩子，你叫什么名?
瓦斯蒂
瓦斯蒂... 你曾經夢想過成為英雄嗎?
瓦斯蒂，你有嗎?
女士們，先生們，請留意
喬?
請不要惊慌,但是假如
你們頭上屏幕顯示的那個人
干得好, 瓦斯蒂--
正坐在你們附近的話
請你們站起來，冷靜的有秩序的遠离他
他可能攜帶有致命的
埃博拉病毒
喬，你他媽的!
我的天!
他是攜有埃博拉病毒的人!
嘿，我沒有病.
他在那
打死他
不, 不, 等等
不要-不要開槍打他
不要開槍打他
我要招呼他!
不要動!
誰快打他!
站住
我要抓住你, 喬!
噢, 好孩子
這車怎么開的?
噢, 這將會很難看
哇!
媽媽!
噢
把這該死的開車移開!
咬我啊
我的狗可不會這樣打架
哇. 叮, 叮.
笨蛋, 朋友
最后一次叫你，哥頓.
噢!
好极了!
哥頓.摩爾
在這里給你傳票...
由紐約法院發出的离婚通知
你拿著, 跑這么遠, 你看, 多臟
笑一笑
等等
啊.
好!
我們跳個舞慶祝
這個叫哥頓的家伙要進行
一年的檢疫
請讓讓, 先生
喬.
嘿!
我們成功了
對, 我想是
呃.
生意优先
你會拿到你應得的錢，別擔心
首先，你將得到這個
嘿，你他媽的
嘿, 剛才車開得很好
你完了, 喬.
你的聲譽全沒了
你完了
噢
我真沒想到你們兩個相遇了
讓你翻車的人
把你撞翻的人
混蛋，你把我撞翻了!
壓扁你, 牛仔
嗷!
那... 我們談到哪里了?
我們剛談到生意
噢, 對
就這樣, 拿了一百万過了14個月后
我擁有了自己的葡萄園
种葡萄不是那么容易
但是至少它能賺錢
喬?
我想我該通知你一些變化
第一瓶
干杯
祝你好運
比昨天好
是的
-你想再做一次愛嗎?
-對.
**If I loved you**
**Would you like that?**
**Would you have me**
**On my front or on my back?**
**I used to like that**
**If I trust you**
**Would it matter?**
**Would you care more**
**If I showed you what I hide?**
**And let you inside**
**Please don't ask me
'cause it's not you**
**The careless things
I say and do**
**To cause distress**
**But this is someone else's mess**
**Can I kiss you?**
**Can I try to make you laugh?**
**Can I have you**
**On my floor or in my bath?**
**I used to like that**
**But please don't ask me
'cause it's not you**
**The careless things
I say and do**
**To cause distress**
**But this is someone else's mess**
**Someone else's mess...**
**Oh**
**Please don't ask me
'cause it's not you**
**The careless things
I say and do**
**To cause distress**
**But this is
someone else's mess...**
**Someone else's mess...**
**Someone else's**
**Someone else's mess**
**If I loved you**
**Would you like that?**
**Would you have me**
**On my front or on my back?**
**I used to like that**
**Yeah**
**Oh**
**Please don't ask me
'cause it's not you**
**The careless things
I say and do**
**To cause distress**
**But this is
someone else's mess**
**Someone else's mess**
**Someone else's mess...**
**Da, da, da-da, da**
**Da, da, da-da, da,
da-da, da, da**
**Da, da, da-da, da**
**Da, da, da-da, da,
da-da, da, da**