爆笑字幕翻譯  BY  WAGAMAMA
拜金妙搭檔-Serving Sara^^!
用心翻譯 的 WAGAMAMA
我的工作爛死了.
沒有前途, 薪水又不高.
我來這邊玩.
喔, 真的嗎? 你是誰?
你問我是誰...?
我在名單上.
把名單給我.
我會指給你看.
是嗎. 我們沒有名單.
查理斯 萊樂諾 邀請我的.
喔, 所以你要跟我說
你是胖查理斯的朋友?
雖然, 我不像是
甜甜圈男孩的朋友
但, 是的,我們是朋友.
喔, 現在有個小問題, 傢伙.
胖查理斯沒有朋友.
你知道嗎?
我想這不好的地方會讓我們興奮.
大哥?
大哥先生?
媽的.
下去囉.
吉米!
你這狡猾的小賤貨.
你真的以為你可以
做這個離開嗎, 嗯?
後退一點,
可以嗎?
我的名字是龐德.
巴里 龐德....... .
啊?
你沾到一些小東西...
在.., 算了...
看看這張紙.
先生, 這裡最少1千元.
當然, 沒錯.
是的.
多糗阿.
我們開始吧.
這是-這是 21元...
還有 那是.....
嗯, 是的.
嗨.
喔, 喔, 喔.
你在那裡幹什麼,
老千小子?
對不起, 先生?
你從桌子的下面拿牌.
這位先生從桌子的下面拿牌.
你有看到嗎?
看到什麼?
好嗎, 我們都會逮到你的.
有問題嗎, 先生?
是的, 有一個問題.
三張牌, 這裡
從桌子的下面拿牌.
我向你保證, 先生,
這是不可能的.
喔,真的嗎?
如果不可能,
那怎麼
他發給他自己一個完美的...
13點?!
先生, 你為何不離開這裡?
我們將會解決的.
你不知道我是誰嗎?
不, 我不知道你是誰.
好吧, 嗯, 你怎麼不去找看看誰認識我?
好嗎, 小鬼?
喔...
看起來...今天是你幸運的一天.
我知道你是誰.
看吧? 他知道我是誰.
喔, 是的.
你是今晚離開這裡
會在我後車箱的傢伙.
讓我猜猜看.
胖查理斯, 對吧?
沒錯, 豬頭.
現在, 聽我說.
沒人敢指控我的賭場詐賭, 你明白嗎?
嗯, ... 我就敢.
我有一些相片可以證明.
你自己看看吧.
這裡沒有相片.
查理斯 萊樂諾,
你被委託出庭
當 佛瑞地馬克思 詐騙審判的證人.
你是什麼東西?
瘋子的一種嗎?
在我自己的賭場給我傳票?
扯斷他的頸動脈.
好的, 中尉.
如果我60秒內沒出去
叫你的人進來.
好的, 喬伊. 收到.
查理斯?
很榮幸為你服務.
還有, 你!
-多吃一些.
-什麼?
你太瘦了.
幹的好, 老兄.
下一次, 你快一點.
我在這裡屁眼就快凍僵了.
這給你的.
還有, 嘿, 不要花
所有的錢買糖果.
小賤貨.
你花了6天處理這傢伙.
6個詭異的日子.
嘿, 他從我眼前消失了.
一個叫胖查理斯的傢伙
在你面前消失?
吹氣, 像龍化成煙一般
, 不見了?
吹氣, 再見?
我猜你不想告訴我
跟你沒有看到那 ChrysIer大樓
在你來這裡的路上, 一樣?
如果你想浪費你的生命
在追逐50分跟1角的錢幣
你馬上離開.
雷, 這傢伙是
一個困難的污點,
而我要把他處理乾淨.
你還要我怎樣?
你知道我要什麼?
在這方面,我要你多像湯尼學習.
喔, 那是不可能的.
我都挺胸走路.
你在說什麼?
我的姿勢不良?
我說你是山頂洞人.
我叫你親我的屁眼.
我的嘴巴不夠大.
嘿! 嘿! 嘿! 嘿! 看好.
你看到這個嗎?
我兩小時前給 湯尼 這個檔案
他完成了.
你到底怎麼了, 喬伊?
你一樣都是我的賺錢機器,
我的殺手.
現在有機會讓你
做一樣工作,
義大利佬 凱西迪, 在這裡
做 7件事.
本來是 8件的
但那一件我讓 喬伊 在
邁阿密處理.
那唯一的理由是
雪人不可以去邁阿密.
那裡天氣超級熱.
邁阿密不是一個城市.
它是一個充滿蚊子的蒸氣房.
喔, 那太好了, 湯尼.
你是普通的
送傳票專家.
你說我什麼?
專家—意思是說
有些人對某些事情非常厲害...
喔,謝啦, 喬伊.
...就像一個白痴豬頭.
嘿!
小姐們, 幫幫忙!
是的, 你處理這些真的很快.
事實上, 你昨天就完成了.
-什麼?
-你在說什麼?
今天幾號?
今天是--是10號.
今天是11號, 數字白痴.
給我看看.
他媽的, 湯尼!
放輕鬆, 雷, 放輕鬆.
我會回去法院.
我會重新建檔.
那是有柱子的白色大樓
在它前面.
嘿, 臭小子, 喬伊.
我對你叫我笨蛋感到厭煩.
我不是跟葡萄樹住在一起的人.
這失敗者以為可以成為
王子和國王?
冒牌太監!
雷, 你有工作讓我做嗎? 還是沒有?
看著,我有一個工作
現在.
它是一個在德州外的重要工作.
5千元報酬.
嗯,本來我要把這案子給湯尼
想說他在義大利很厲害.
但我們現在知道
他連他媽的日曆都不會看
讓我感到不安.
所以......拿去
什麼? 你把這案子給 喬伊?
給兩個月都會犯錯誤的人?
他必須花 10個禮拜才可以完成.
好了, 謝謝你的預測,
諾斯特-笨屁眼.
你不是要去找法院嗎?
吃我.
吃你?
在我的生命中不會餓到那種地步.
聽好, 喬伊.
這德州分行
是這邊我紐約最大帳戶的分行
這案件可以開發許多跨州的商機
對我而言, 你明白嗎?
它是一個簡單的工作.
你唯一要做的就是快點完成.
優秀的人不會花 6天的時間.
我是認真的.
沒問題, 老闆.
讓我發自內心的跟你說
那西裝遜爆了.
滾出去!
我準備要走了.
你最好快走.
"你的西裝遜爆了".
媽的, 這西裝花了我 $300.
寶貝再說一次, 你的班機幾點?
是 11:20.
喔,你看看!
時間控制剛剛好.
我真是神準.
做的好, 牛仔先生.
沒錯, 媽媽.
小子, 我跟你說.
你是我的達令,甜心,小寶貝
親愛的小姑娘, 我還要告訴你.
任何紐約的小夥子用手摸你, 就會--喔~!
"我不知道該怎麼辦".
好了, 我們到了.
現在, 嘿, 你到了後打電話給我?
我會的.
喔,對不起.
我愛你, 寶貝.
我也愛你.
好了.
你拿那些, 沒問題嗎?
好了, 去吧.
玩的愉快.
好的. 再見.
嘿, 你阿!
嘿, 達令!
嘿, 你好嗎?
很好. 嗯?
我要跟你說?
時間剛剛好.
你真是神準.
謝謝囉.
喔, 我好想你喔.
嘿!
好了, 好了,
我們要走了.
急著跟什麼一樣!
嘿, 喬伊.
對於剛剛的事,我沒有不開心, 喬伊~
真的.
祝你好運.
是阿,再吹牛阿.
是阿, 你繼續作夢吧, 喬伊.
他每一次都想唬我.
哈囉?
莎拉 莫爾?
是的?
聽好.
如果我是你,我會趕快出去.
馬上離開你的公寓.
你是誰?
我們可以算是... 朋友.
看好, 有個混蛋要上去送傳票給你.
他將會說
他是送花的.
傳票?
什麼? 是關於我的違規停車停嗎?
不, 不, 不, 不.
比那個還嚴重.
聽好,我真的沒有概念
關於你所說的, 所以...
嘿, 小姐?
有誰收到傳票會開心的, 嗯?
別呆了.
掛電話, 馬上出門.
喔...
莎拉 莫爾?
哦... 不, 哦...
他是在 7樓之E.
謝謝.
你知道嗎, 至少還有小燈可以壓, 你很幸運.
是阿.
莎拉, 歡迎回來!
你為何叫我 莎拉?
嘿!
莎拉!
聖誕快樂.
幹!
計程車!
喔!
對不起. 啊...
哇靠, 哇靠!
莫爾女士.
你有預約嗎?
我只是要暫躲一下.
好的, 祝你今天愉快.
哇靠! 真衰!
我想要請問...
先生, 我可以為你效勞嗎?
先生, 這是女生的 spa, 先生.
酷弊了!
喔!
你們這兩個怪物有看到 莎拉 莫爾?
滾出去!
嘿, 你們包的太緊了, 女士.
對不起, 先生.
你不能...
嘿, 莎拉, 歡迎回來.
為什麼人們一直叫我 莎拉?
我不是他.
我可以為你效勞嗎?
哈囉.
先生, 慢一點!
哇靠!
我不敢相信你把他搞雜了.
我沒有搞雜.
我說過他搞雜了.
真是他媽的競走比賽, 喬伊.
聽好, 我追逐他逛了
邁哈頓商業區兩個小時.
我的老二都快結冰了.
爛-超級-爛.
哼!
有沒有人告知你,這個工作不輕鬆.
我打算去找他.
不會再發生問題.
是嗎, 它已經是個問題.
我要把這任務給 湯尼.
什麼?
拜託. 那傳票給我.
你知道嗎?
我不知道
見鬼了我, 我怎麼會給你這個任務
在第一順位.
聽好, 你正犯了一個錯誤, 雷.
我真的知道他在哪裡.
很好. 跟湯尼說吧.
謝謝, 老闆.
他在老闆的屁眼上.
你知道你的方法很爛.
嘿, 喬伊.
嘿, 萊尼.
聖誕老公公, 你必須是送禮物的,
而不是偷走它們.
是阿, 我有個禮物要給你.
密爾緹, 我需要你的幫忙.
好的.
我需要一個肥大的前列腺.
我需要的檔案在 4-9-8-3.
那是小的烏茲
和兩個破掉的水瓶.
-密爾緹... 密爾緹.
-知道.
看好, 你可以幫我查這個住址嗎
這些快速撥號的號碼, 拜託?
哦, 我不知道
如果你有注意到這邊
你必須要排隊.
好的.
也許這個對你有幫助.
喔, 不.
我的眼睛可能有問題,
因為我只看到 $20.
那現在呢?
喔, 讓我看看.
視力1.0.
7點過來拿.
7:00?
那是你最快的效率嗎?
喔, 現在我耳聾了.
7:00我再過來拿.
邁阿密 Marriott 飯店.
哦, 是的, 我相要預約, 麻煩你了.
名字是... 莎拉 莫爾
明天早上到達.
好的.
謝謝.
現在, 來瞧瞧今天我們做了什麼.
喔,正點.
真香...
比昨天好.
耶.
我是豬頭.
好地方.
真棒.
邁阿密 Marriott 飯店.
嗯, 請接 莎拉 莫爾.
請稍等.
喔, 先生, 很抱歉
但 莫爾女士 明天早上才會到.
明天早上?
喔, 謝謝你.
非常感謝你.
我逮到你了.
你需要幫忙嗎?
你有瓦斯味.
什麼?
你有漏洞.
不是你, 女士.
是你的房子.
但我們是用電的.
是阿, 我知道. 怪不得一直有泡菜味.
我可以到處聞聞看嗎?
事實上, 不行.
謝謝.
沒有聞到瓦斯味,
但我發現到
咖啡的味道.
你知道嗎.我覺得
你應該馬上離開.
是阿, 你為何不跑進廚房
端一杯咖啡
還有鬆?,好嗎?
你這裡真是好地方.
真是復古阿.
阿曼達?
嘿, 你還好吧?
發生什麼事?
我聽到樓下的爭吵聲.
喔, 不!
莎拉 莫爾
你收到離婚的傳票了.
離婚?! 什麼?!
微笑.
不, 等等. 等一下.
你一定找錯人了.
嗯, 你一定在找
另一個 莎拉 莫爾.
他們總是這麼說.
但是我的婚姻很愉快阿.
不再是了.
我可以帶杯咖啡走嗎, 嗯...?
我是 雷.
他媽的你是誰?
嘿, 雷, 我跟你說
他媽的你是誰.
我是 喬伊,
為何你不放下
你的甜甜圈然後聽我說.
猜猜看我剛剛交傳票給誰.
莎拉 莫爾. 沒錯.
所以,把你的支票準備好.
自從你解除我這個案子後
我必須用我自己的時間來處理它
你最好付我兩倍薪水,知道嗎?
晚安囉, 親愛的王子.
喔, 不.
聽好,如果你想用這個電話, 只要開口就好.
你曾幫胖查理斯服務
現在胖查理斯替你服務.
然後我會說
我們替你服務的也很周到.
所以, 布魯克林在家嗎?
嘿!
喔, 我的... 莎拉!
莎拉, 喔, 我的天.
妳趕快過來瞧瞧這個.
什麼?
我太瘦了, 嗯?
哼? 讓你瞧瞧這個?
你還覺得我不適合嗎?
覺得如何, 嗯?
我很高興.
你, 阿杜, 你知道嗎,
我已經想好等一下要做什麼了.
我已經對跟你共乘汽車感到厭煩
那你呢?
是阿, 我希望有我自己的空間.
如果你不介意, 貝緹.
喔, 那邊有輛車.
我可以坐這輛車, 好嗎?
為什麼不?
你不可以拿走我的車.
它不值錢.
算了吧!
哇靠!
你的能耐就這樣...?
來這邊!
嘿, 你現在又是什麼"機器"?
你想說的是
"工人"吧?
真是豬腦袋!
哇靠!
等等. 等一下.
你的尿布掉了.
就醬子嗎?!
這就是你們娘娘腔所拿走的嗎?!
那些都不值錢!
一毛都不值!
嬰兒準備睡午覺了.
喔!
對不起.
可憐的袋子.
哼, 哼,老天真有眼.
事實上, 那是兩個義大利佬.
你有同情心嗎?
你心中還有人性跟憐憫嗎?
嗯, 我的心被小瘋狗咬走了
而不是來自澳洲的浪蕩女.
澳洲?
聽好, 首先,
我是英國人, 你真白痴.
第二點, 我們心情都有高低起伏
但我可以忍受
浪蕩女就不行了.
你知道嗎?
有個傢伙在電話中跟我說的才是對的.
你是一個混蛋.
嘿, 我只是做的我工作.....
電話上哪個傢伙?
打電話到我公寓的傢伙
說你要拿這個傳票上來.
有人跟你通風報信?
誰?
是阿,就像我知道的每個人
在紐約有布魯克林的口音.
湯尼.
他肯定是 湯尼.
這賤貨.
他已經連續兩個月洩漏我的蹤跡.
這就是為什麼我的工作變的困難.
算了, 我的心在為你流血.
我會殺了那個賤貨!
專心你自己的事,
豬肉仔.
可惡的混蛋.
嘿, 運將
調冷一點, 冷一點.
瞎咪. 聽無?
喀大聲一點!
不是大聲. 是冷一點!
哇無讀冊..拍謝拍謝…哇無讀冊..拍謝拍謝
不是拉丁人. 是義大利人.
曼波義大利人.
不是曼波義大利人.
曼波國王, 阿曼達 安森特.
-曼波國王 索伊 佑.
-嘿, 運將
在美國境內把我丟下車, 知道嗎?
要拼... 才會贏!
嘿.
嘿, 我有另一個問題.
人們都如何處理?
我知道你是醒著, 所以不要假裝睡著.
事實上, 我是在裝死人
但我不能騙到你.
為何人們要像這樣子來結束婚姻
, 只是...
啪一下?
什麼? 你要跟我說你不知道要離婚?
讓我猜猜.
一堆旅行團從城鎮出發.
"去吧, 甜心".
"去吧. 不要擔心你的漂亮小頭".
我會照顧好農場...''
不曾提到與小孩們玩撲克的額外夜晚.
園丁不玩撲克.
你沒抓到我的重點.
聽著, 我送過上千張的傳票.
老婆, 沒有人像你那麼辣的.
我不知道你老公在想什麼
但以我對男生的理解
我們都是小氣的,傷人的,卑鄙的.
男性總部可能會殺了我
如果他們知道我告訴你這些.
是嗎, 還好, "卑鄙"這字眼不好.
然後呢, 你抱怨他
我們拿不到所有財產的一半.
相信我, 在這種待遇之後
要拿到一半的贍養費很困難.
這唯一的方法, 你最多只能拿到一半, 甜心
被勒索的.
什麼意思?
他先送傳票給你.
他在德州, 所以他有在地法院的優勢.
等等. 先送傳票給我?
這是什麼意思? 差別待遇?
是阿, 有時候.
德州有最保守的離婚條款
在這國家.
更別提那些男性法官.
保證大部分法官的老婆都不是第一任.
相信我
如果我知道會發生這件事
我會先送傳票的.
-是阿.
-我先送傳票如何, 嗯?
算了吧.
不, 我是認真的.
那會發生什麼事? 如果我先送傳票.
好吧, 如果你先送傳票給他
這個審判將會在紐約--
不在德州—你會得到較公平的審判.
拿到 50% 比在德州好, 真的.
嘿, 我有一個提案給你.
你撕掉給我的傳票
然後我會雇用你,送傳票給我的先生
我會付你比現在高兩倍的酬勞.
聽好, 你現在還不了解.
我已經告訴他們我送傳票給你了, 好嗎?
如果我顛倒過來去對付你先生
我的名譽就掃地了.
我就別想在工作了.
我會把10%的贍養費給你.
我們有自己的農場.
他值 $2千萬.
$2千萬?
嗯-嗯.
一半的 10% ?
你將會付我 $100萬.
是阿, 我還是有 $900萬可以拿
對抗沒有好處.
會像是沒大腦的人.
你真的很認真嗎?
似乎我們應該先寫下合約.
我來看看...
這個不再需要了.
1... 百萬...
元...太好了, 我們下車.
非常謝謝你.
邁阿密 Marriott飯店.
如果有任何人找 莎拉 莫爾 女士
告訴他們 莎拉要跟換地點
到緬因州的班格爾,你們的分店.
緬因州的班格爾.
沒錯, 緬因州的班格爾.
他將會去那邊.
我以為我們要去達拉斯.
沒錯. 我只是在玩躲貓貓的小遊戲.
現在我們來刷爆你的信用卡.
我們要買機票了.
好了, 拿到我的傳票了
你對這邊很熟悉吧, 對吧?
事實上, 我以前都沒進來過
但戈登總是說
這是他的地盤,來這邊 "集中精神".
是喔, 好吧, 現在你所要做的就是把他指出來
然後離開他的視線
因為如果他看到你,我們就完了.
如果我從後面掐死他這樣可以嗎?
嗯, 你可以做任何你想做的
但要等到我送傳票給他之後.
沒問題.
讓我看看那條圍巾.
好了, 都完成了.
如果你們有時間,
我想為兩位
對我們這邊設施做簡短的解說.
為什麼,
那太好了.
很好.
嗯, 你從倫敦的哪裡來?
漢普斯特.
嗯, 對不起,
我對那邊不熟悉.
嗯, 它是在 皮尼巷跟 雅筆路的角落.
嗯...
很有意思.
多少磅
你想要減重?
嗯, 我認為那不重要
在這談到錢, 你覺得呢?
你看, 磅... 英鎊...
安靜點.
你們是如何知道我們的
先生和女士...
"潘緹"?
嗯, 在俱樂部裡面有一些認識的人跟我們說的
一個叫 戈登 莫爾.
很嚴肅, 嚴肅, 嚴肅的同事.
完全正確.事實上
我知道 莫爾先生今天早上也在這邊健身.
或許我們會遇到他.
或許.
我現在將跟你介紹男生的區域.
非常好.
潘緹女士,恐怕你必須在這邊等待一下
我們會"瞬間"回來, 跟你說的一樣.
喔, 好的, 謝謝.
我應該告訴你,
我不喜歡舉重.
我在冒汗了.
你真是辣妹, 達令.
嘿, 我的姿勢如何?
是阿, 你相當優秀.
繼續保持, 戈登.
喔,起來了.
起來了.
集中?!
混蛋!
莎拉?
是阿!...
喬伊, 快. 是他, 快!
哪裡?! 哪裡?!
我剛要跟你介紹燭光架子...
你阻止他, 雅麗森!
聽好,淑女, 我不想打女生, 好嗎?
你真行, 女孩!
繼續, 喬伊.
好吧, 每個人都會有第一次.
真美.
接招!
快! 他要跑了!
別忘了提醒我給你加薪.
喔, 為了基督的理由!
看著, 寶貝
我們可以談談這個嗎?
起來!
事情又回到原點了.
嗯, 你說把他指出來阿.
我只是把他指出來.
嘿, 你必須學著
控制你的脾氣, 好嗎?
在那邊你使我們看起來像傻瓜一樣.
我有嗎?
嗯, 嘿, 至少我不會被女生打成重傷.
嘿, 那不是一個女孩.
我清楚的看到一顆亞當的蘋果
那個突出物讓我感到不自在.
我們唯一的勝算
就是驚奇的要素,你卻搞雜了.
聽好,我知道 戈登的興趣.
我可以再一次簡單的找到他.
喔, 你覺得如何?
它將乖乖坐在那邊等我們送傳票?
不, 它現在有經驗了.
他現在所該做的是跳上第一班飛國外的航線
然後我們就玩完了, 知道嗎?
即使我找到他
在美國境外我不能送傳票給他.
我不喜歡你的音調.
喔, 你不喜歡我的音調,
你的更高
別忘了,只要我想,
我可以再送
你的傳票.
聽好, 你可以站在那邊繼續恐嚇我
或是我們進入車內去找 戈登.
喔,是嗎?
好吧, 你想要去哪裡...
老闆?
好吧, 當你的老闆,我想聽聽你專業的意見.
真是瘋狂.
你是神經病
我辭職了.
嘿,我以為你早辭職了.
他媽的我要跟誰辭職?
為了這賭注我放棄了後半輩子.
所以囉, 我們第一步要做什麼?
想想, 我想我們, 嗯--
當我說 "我們",
意思是說 你--
你應該替你自己找個閉嘴的按鈕.
對不起... 你!
哈囉.
可以替你效勞嗎?
是阿, 你可以幫助我.
我有件重要的事要跟 莎拉 莫爾 會面.
-莎拉 莫爾?
-莎拉 莫爾, 莫爾.
M-O-O-O-R-E.
這邊.
你確定嗎?
是阿,我當然確定.
有什麼問題嗎?
對你來說我看起來不像他媽的生意人嗎?
不, 不, 先生. 它只是
他的預約已經取消了.
取消? 搞什麼...?
我有他變更的住址,希望對你有幫助.
是阿,那肯定有幫助.
你可以不要跟我爭吵
當你在上班的時候嗎?
嘿, 美女, 你們好嗎?
他很正點.
那是誰?
你妹妹嗎?
好了, 偉恩,
賺你的錢.
你要跟我解釋他媽的發生了什麼事?
當然.
每件事都很完美.
我最優秀的人在今天早上送傳票給他了在西賈斯特.
現在我所要做的就是等報告.
喔, 真的嗎?
好吧, 也許你可以解釋一下
他媽的怎麼可能
莎拉出現在達拉斯, 豬頭.
達拉斯? 達拉斯, 德州?
沒錯.
而他不是一個人.
他跟某個他媽的傳票服務員在這裡
試著送傳票給我的受害人.
那傢伙是誰 叫喬伊什麼的?
他是你們的人嗎?
喬伊? 誰-- 喬伊-喬伊 那歌手?
不, 我...
我不認識一個叫喬伊的.
我不能說我認識 喬伊.
仔細聽好, 嗯, 莫爾先生
不要擔心這件事, 好嗎?
可以嗎?
哦, 只需要再給我一點點時間
上帝替我做證
我會掐住這個婊子,我將會逮到他
就像德國牧羊犬,就像他是我的財產!
嘿...
你現在在那邊說的是我老婆, 白痴.
當然, 先生,
喔, 我跟你道歉.
這事最好趕快解決.
不然我打算把你的屁眼吊起來曬乾, 你明白嗎?
"這事最好趕快解決".
"相對的, 我打算把你的屁眼吊起來曬乾".
老天...
一個鄉巴佬告訴一個黑人
他將要絞死他.
那真是新潮阿.
呼叫 湯尼!
順便打電話給佛瑞克.
我-我想他們可能要去那邊旅行一下.
朵麗絲, 請把 伯納 叫過來這裡.
現在, 戈登,
身為你的律師
我要建議你,不要讓你的私人保鑣
捲入這個事件.
嗯, 當我的律師,
你把這事栓緊一點, 雞巴毛.
現在... 我們再思考這件事
再問一次.
我告訴你,我不知道它在哪裡.
你跟我說
你不知道它在哪裡.
真的, 我跟上天發誓.
是的.
告訴 莫爾先生
我會立刻趕過去.
聽我說
你這小痞子...
你將哪裡也不能去
直到我找到那個訂書機.
那是湯米承辦的!
他拿走它!
我只用了書夾!
喔... 啊.
我的媽阿.
我正在把我的煞車鬆開.
你現在瞭解了我個人的處境
對吧?
就像你所說的...
是的, 先生.
你看看,我被一個傢伙
跟蹤到這裡.
而我要你所做的是--盡你的能力做任何事
讓這個來路不明的訴訟者,在我眼前消失,知道嗎?
現在, 我的超級律師會指導你
有關特徵跟行蹤.
現在, 他和我太太在一起.
我不要讓我老婆發生任何事.
但, 現在, 那傢伙?
喔, 嗯...
我會告訴你那小子的行蹤.
喔, 我會處理它的, 先生.
湯尼2線電話.
他說他有麻煩.
不要開玩笑了.
你他媽的在哪裡?
我在緬因州.
緬因州?
你在緬因州搞什麼飛機?
我的懶蛋快結冰了就這樣.
那賤貨在達拉斯,你豬頭喔.
達拉斯?!
我想我中了喬伊的圈套.
喔, 有新的傳真進來.
聽好, 喬伊跟莎拉在一起
他們試著要送傳票給他先生.
他背叛我們.
他背叛了他的名譽.
現在,你夾著你的懶蛋放到一杯熱可可裡.
敲你的腳跟三次,白痴
馬上給我去達拉斯.
你先抓住莎拉
不然我們就玩完了, 一切結束
你明白嗎?
你知道嗎, 我需要打電話給算命小姐.
靈媒, 靈媒...
查 "靈" 還是 "媒"?
讓我猜猜...
這個月新進的員工?
哈, 哈.
我只是... 我只是不知道.
哪一個才是正常的?
嗨, 朵麗絲.
發生什麼事?
我很想跟你說
但是我不能.
莫爾先生叫他的律師
要我們都簽下...
切結書...
今天早上生效
我們不能透露
他的行蹤.
哼. 很好.
好吧, 你真是完全的沒有用, 朵麗絲.
我真的希望,我不認識你
這麼多年來枉費我對你這麼好.
我們走.我們走吧.
多倫戈有什麼東西?
喔, 他剛剛在那邊買了一個農場.
我還沒有自己去過那裡.
那是 戈登 的小型寵物計畫.
你覺得走快點好嗎?
-好.
兩張下一個航班到 多倫戈 的機票, 拜託.
沒問題. 嗯,我需要你的
信用卡跟身分證, 麻煩一下.
當然.
拿去吧.
喔.
嗯, 至少他們兩個還很愉快.
喔, 拜託. 又有個 "外遇" 要發生了.
你為何這麼說?
誰說那是他老婆的?
你看, 戒子...
沒有戒子.
我敢打賭 戈登 也有外遇.
你認為呢?
有可能.
你知道嗎, 我真的感覺到.
嗯, 對不起, 小姐,
我的電腦顯示
你的信用卡已經,…,被取消了.
被取消了?
戈登病毒.
可惡!
不. 不, 不, 不.
聽著, 我知道他想跟我離婚
但, 相信我, 他不會讓我變窮光蛋.
嗯, 對不起, 你可不可以試試這張卡?
甜心, 如果他取消了那張卡
他就會取消全部的卡.
對不起, 等我一下.
不, 喔...
丹妮絲... 嗨.
這不是...
喔, 不.
我剛剛降落.
我會照顧我們的生意...
嘿, 肥仔, 你要看看路...
嗯, 這些票
說要去, 嗯, "多倫戈."
嗯, 我們需要,
我們需要去 阿曼尼諾.
那你要在稍等一下.
嘿, 喬伊.
真是一個大驚喜阿.
喔, 很好看阿, 另類穿著.
你都達陣了嗎
那些頻繁的長途旅程?
是阿, 謝謝你的環遊世界計畫,
擦屁眼的混蛋.
嗯, 你一直洩漏我的消息
快一個月了, 所以我打算
讓你接受懲罰.
你察覺到了, 啊?
是阿, 絞盡腦汁思考.
是阿, 好吧, 一路上我看到的
在你獨自行動前,所有工作都是我的.
所以我只是拿回屬於我自己的東西.
含鉛的油漆讓你更笨了,不是嗎?
不要在廢話了. 那女孩在哪裡?
-什麼女孩?
-那女孩.
喔, 莎拉?
是的.
喔, 他好像在哥本哈根.
對吧, 哥本哈根?
是阿.
真的嗎?
是阿, 雪橇決賽.
喔.
嗯,從廁所走出來的應該不是他吧
現在在那邊,
是吧?
你!, 湯尼!
什麼?
嘿,你看, 那個男人...
他正要送傳票給你.
-什麼?
-快一點.
走, 走, 走, 走!
這邊.
喔!
喔, 不.
不.
你好嗎?
不好.
喔, 老天!
我們可以離開嗎, 拜託?
喔!
我的褲腳夾住了.
喔.
好吧. 嗯...
這邊.
你在做什麼?
好了.
上帝保佑! 我說 "救救我",不是 "脫光我".
喔, 對不起...
我沒有聽清楚
那個大機器
會把你劈成許多小塊.
走吧.
不, 我只有穿一隻腳的褲子
你沒有注意到嗎.
哦,我的感覺,你看起來棒極了.
找東西給我穿.
好的.
不, 不要這個. 去那邊找.
-這個.
-不要.
我自己來.
哼.
你是哪家檳榔西施?
嘿, 這是唯一適合的一套.
適合?
是阿.
咿--喝.
我才不要把它清乾淨.
對不起, 牛仔.
小姐, 我正在找我的朋友.
你知道的, 剛剛之前跟我說話的傢伙.
你是說把狗丟向你的人?
是阿, 那小孩, 總是喜歡開玩笑.
你能跟我說他去哪裡嗎?
-阿曼尼諾.
-阿曼尼諾?
阿曼尼諾, 是阿.
但是我們最後的班機已經起飛了
但他沒有拿走他的票.
這是他的錢包嗎?
是的.
很好.
我要確定他會回來拿這個.
喔, 不行. 先生...
阿曼尼諾.
他媽的 阿曼尼諾有什麼東西?
混帳東西.
百世怪獸撞擊賽來到達拉斯了
這個星期五, 星期五, 星期五!
星期六兩場表演在競技協會.
來看獨眼巨人的痛擊...
我們應該找一間飯店.
什麼? 我們正創造美好的光陰.
你說我們還剩下3小時車程.
就我所知道的事, 是如果你悄悄的
在半夜進入農場
有兩件事保證會發生:
第一, 你會踩到牛大便;
第二呢, 你會被射殺.
所以囉, 你要去找飯店嗎?
過來拿錢包阿, 喬伊.
我會等你的.
喔, 你妹妹的屁眼.
不要開槍! 不要開槍!
停止!
我不是小偷!
我只是一個傳票服務員.
噢!
讓我直接的說.
你告訴我你是moteI's 總公司派來這邊
做遊樂園的視察?
而我要提供你免費的房間
因此你可以看看它的情況?
沒錯, 先生.
我只說一次
以專家的角度來說
今天你這邊會被展示出來
會在我的報告裡.
好吧, 我也只說一次
要就付 $34.95, 不然你就
準備躺著
出去, 先生.
瞭解嗎?
我們到車子裡睡覺.
讓我試試.
先生, 我們被搶了.
請可憐可憐我們.
小姐, 這方法行不通的
在地獄裡我會給你們免費的房間.
那是, 喔...
17號房.
謝謝你
喔, 我們有全套服務
也很棒.
如果你們需要冰塊的話跟我說.
我愛你!
無賴.
嘿...
洗澡洗的如何?
你說淋浴阿.
這裡沒有浴缸.
喔, 好吧, 我打電話跟櫃檯說.
喔,不, 等等--
你在垃圾場得到一間免費房.
隨你怎麼笑我.
我只是感覺不好, 如果我沒有洗澡的話.
我真不明白你們美國人洗那兩分鐘的淋浴.
還好,還有更糟的呢.
我們可以學法國人都不洗澡.
你必須承認, 雖然
它是一個很低級的方法, 但我得到我們的免費房.
喔, 是阿.
你在做什麼?
喔, 我剛剛爬上床, 現在我要睡覺.
不, 我是女生; 我睡床.
好吧,
我告訴你--
你為何不劃一條想像的界線
我保證我不會跨越它,好嗎?
好吧.
床的周圍都是我的地盤.
我就知道你會這麼說.
謝謝你.
喔, 好的.
舒服嗎?
是阿.
關燈囉?
不, 你知道嗎
我打算熬夜和念一點聖經.
晚安.
好吧, 我想我已經得到收穫了.
你知道嗎, 假設明天你拿傳票給戈登
你要如何處理你的錢?
為什麼女生總是有一堆問題
在說 "晚安" 之後?
拜託, 我只是好奇.
嗯...
如果你一定要知道
我希望我擁有一個葡萄園.
納帕山谷或某個地方.
拜託,我是認真的.
喔, 認真點.
嗯...
以前我是一個大牌的律師.
我有一堆不動產,還有馬車伴隨.
你知道,住豪宅,開好車...
漂亮的女朋友.
實際上是未婚妻.
聽起來很悲慘.
我可以知道你為何轉變成這樣.
嗯, 無論如何, 我總是接最高機密的案件
在一次水泥交易中為一個傢伙辯護.
簡單說, 是黑道.
真的嗎?你怎麼知道?
我偷看到那資料.
然後他跟我說,他是黑道.
後來我才發現
我變的腐敗.
變成廉價的辯護律師.
在那瞬間, 碰~~--
我出局了.
我不會責怪你.
嗯, 我那漂亮的未婚妻就會…..
很快的我的錢就花光了,她也是.
噢.
是阿, 噢.
你知道嗎, 不要開玩笑
當你離開後,你不會想念錢嗎?
嗯, 只要成功,錢不是萬能的.
不.
所以你女朋友拋棄你
因為你不夠有錢
而我老公拋棄我
是為了得到全部.
好吧, 晚安了.
晚安.
喔, 好吧.
好什麼好?
我移動我的界線.
喔.
它還在. 我只是移動一點點.
來吧.
謝謝.
謝謝你.
喔, 對不起.
沒關係.
只是不要再發生了.
先生們, 非常歡迎你們來我的農場.
現在, 我知道 在你們的國家
脫鞋子是一種禮貌的行為
當你們去訪問某人的住家...
在 戈登周圍的日本人是誰?
沒有概念.
如果你們在這附近做.....
快去, 拿傳票給他.
好.
喔, 不, 等等.
那是誰?
他是一個麻煩.
鬼裡鬼氣看起來他尿失褲子了.
快,我們離開這裡.
嘿, 伯納.
來這邊一下.
小子, 很高興見到你們兩位.
真的嗎?
他當然高興囉.
跟我來.
好.
嗯, 你確定要趕快完成嗎.
現在, 今天我們只有
老頭的老牛奶.
嗯, 那是一個問題.
你看, 如果你需要牛奶
你需要女性的乳牛.
哦, 你是獸醫, 對吧?
是阿, 我是獸醫.
我是獸醫的護士.
嗯,星期五下午公休.
嗯, [龍捲風]在那邊, 它是
我們交配的種牛.
好的時候一星期至少一夸脫.
但是今天, 媽的, 我們一點精液都得不到.
哦, 你們可以等我一下嗎?
我需要跟我的...
護士談談.
對不起.
告訴我 他們不是在談論
那個我認為他們正在談論的東西.
你認為他們正在談論什麼?
替一隻重要的種牛手淫.
叮, 叮, 叮,
叮, 叮!
你覺得如何, 醫生?
嗯, 你知道嗎, 我剛剛收到通知
哦, 說有一隻羊掉到湖裡
正在收縮成不規則比例.
一直變小變小.
去那邊看看.
是的, 先生.
你最好找到人不然你屁眼就遭了.
羊可以變的多小, 我猜猜.
所以, 嗯, 你們都怎麼開始的?
你們都怎麼做
來得到種牛的….....
準備好了嗎?
你知道, 一般的方法.
但我們已經試過了
超過1小時.
看那邊,可憐的米奇,現在手都舉不起來了.
嗯, 也許只是感覺的問題.
我的意思是說, 那是一個性感的臀部
但, 哦, 也許[龍捲風]
需要多一點精力.
像什麼?
你們有試過 巴里的白色CD?
為什麼你不跟一般醫生一樣,直接做
就跟 阿帝拉上次做的一樣
你知道嗎,釋放壓力
在前列腺上?
前列腺的擠壓.
正確, 嗯...
護士, 你有帶工具來嗎?
哦, 沒有, 我恐怕忘記帶了.
他忘記帶工具來了.
沒有工具就沒辦法做了.
沒有問題, 醫生.
我們都幫你準備好了.
喔, 親愛的上帝.
這邊, 我來幫你.
我會使你快樂和潤滑.
前列腺在多上面?
你覺得快到了的地方, 就繼續.
我們都準備好了就等你了, 醫生.
你們這些人沒有餵過[龍捲風]
任何的墨西哥食物, 有嗎?
哇靠.
把你的笨屁眼移過來!
是的, 伯納先生.
繼續找!
對不起.
繼續, 醫生.
它還沒有被你給挑逗.
重點是,那不是從後面開始.
裡面的感覺是怎樣, 醫生?
要跟什麼比較?
必須在進去一點, 醫生.
還沒有任何事發生.
讓我幫你, 醫生.
嗚--哈! 這是現場實況, 醫生!
你成功了!
媽的, 那雞雞看起來像消防水管.
我感覺不舒服.
救命, 喔...
早知道就請你們早點來.
莫爾先生 剛剛過來
帶了一堆社團研究員來參觀
剛剛真是尷尬.
老[龍捲風]不能再做這樣的表演了.
看它的表現.
喔, 太棒了--
現在 我-我的戒子掉了.
什麼, 莫爾帶他們來
像是小型的旅遊團還是….?
我覺得比旅遊團還少人.
我聽他說要把整個公司賣掉.
嘿,你聽到了嗎, 醫生?
莫爾先生打算賣掉整間公司.
真是不可思議.
我不敢相信 戈登打算
賣掉他的公司.
你介意嗎, 我想要說
這對我們來說似乎是個好消息.
嗯, 你知道的
如果他陷入拍賣會的圈套
他很難離開這個城鎮.
你似乎不太興奮.
你有看到我剛剛在裡面所做的事嗎?
我要休息一下, 好嗎?
完全是因為我,那種牛才可以在裡面點起了一根雪茄.
我的線索又跑了.
嘿, 算了.
我們回去達拉斯.
喔 我的老天! 快點!
不, 不, 不...
喔...
走吧, 快一點.
那傢伙一定很討厭獸醫.
不, 不, 席德先生
每一件... 每一件事都在掌握之中, 好嗎?
我只是需要多一點點時間.
如果每一件事都在掌握之中
告訴我為什麼傳票員在附近窺視
今天早上在 多倫戈 戈登的農場裡 .
什麼?
聽好, 廢物, 到明天早上
我打算把這案子交給其他三家公司.
意思是說,你最好快一點
在截止日期前,不然這案子取消.
你明白嗎?
是的, 是的.
呼叫 湯尼!
湯尼在2線電話.
他怎麼知道我找他?
他媽的你在哪裡?!
不要在罵我了, 雷.
我被射中了.
什麼?
有護士正在幫我取出背上的彈頭
用有針鉤的鉗子.
所以冷靜一點, 好嗎?
你真幸運,這些傷口只是皮外傷.
首先我們要割一些草.
我太吝嗇去處理那些事.
湯尼, 現在在哪裡?
阿曼尼諾.
我發現喬伊和那女生要送傳票給
莫爾先生在阿曼尼諾的農場
所以我打算去偷襲他們.
阿曼尼諾?
天父, 救救我.
他們在多倫戈.
多-多倫戈?
他媽...?
你知道嗎, 哪喬伊將搞
一個大的痛苦在我的...
對不起.
可能是割到一坨雜草.
這邊有一個他媽的劊子手!
多倫戈.
多倫戈!
好的.
喔, 老兄.
哇靠, 漂亮的房子.
謝謝.
你知道嗎?
我等不及去檢查戈登的檔案
來看看他為什麼要把我的公司賣掉.
哇靠, 哇靠, 哇靠.
那如果有人在家呢?
只有瑪莉雅在,
我的傭人.
好的, 至少幫我一個忙, 好嗎?
你從後面進去拿那些檔案
我來轉移傭人的注意力.
好的,但仁慈一點, 好嗎?
我真的喜歡他.
我會處理很好.
嗨.
哇哩ㄟ...
我可以幫忙嗎?
你是... 瑪莉雅?
不, 我是凱娣.
你知道瑪莉雅嗎?
我知道瑪莉雅嗎?
我知道...?
是阿. 瑪莉雅是我的, 嗯...
第二個親戚,兩次搬家前的.
喔, 我的! 嗯, 我幫你叫他...
喔, 不, 不, 不要這樣做.
如果我知道瑪莉雅... 而我做....
他將不會到樓下來
等他看起來像 SaIma Hayek
如果你知道我在說什麼.
喔, 好吧.
你...?
你有...?
你... 你有浴室或洗手間嗎?
因為你說在德州很有勢力
你不是在開玩笑.
喔, 當然.
請進.
喔, 太好了.
不要擔心. 只是上個1號.
嗯, 讓我帶你去.
所以, 你是來自 EI SaIvador?
什麼?
嗯, 瑪莉雅來自 EI SaIvador
所以我認為...
喔, 沒錯. EI SaIvador.
來吧, Iguanas.
恰-恰-恰.
嗯, 你的英文很好耶.
是阿, 我有裝第四台,
所以, 你知道的.
喔...
好的,如果你要上廁....
那些都是紅酒嗎?
是阿, 我男朋友有
完美的收藏.
哇, 他真是幸福的男人,
你這個粉紅小愛神.
沒有其他訪客.
我們贏了.
哇.
我送你一些,紅酒不多嗎?
在 EI SaIvador.
什麼?
喔, 是, 不.
我來的那邊,馬格利特比較多.
OI?
你有喝過紅葡萄調酒嗎
那個很棒,你會一直喝一直喝
然後你會把它倒在私處上
對不起, 我對紅酒不了解.
但我的戈登一定知道.
"我的戈登"?!
喔, 小鬼.
你他媽的是誰?!
喔, 你一定是莎拉吧.
你一定是搶我老公的人.
我真的很對不起, 莎拉.
是莫爾太太, 知道嗎?
你看, 事情都發生了.
你不應該再責怪你自己.
責怪我自己?
你神經錯亂阿?
我正在責備你, 小鬼
那個混蛋老公是我的.
所以...
走吧, 色鬼!
哦, 你剛剛
看到了你未來的景象.
當它發生在你身上的時候, 找我.
再見, 小鬼.
哇靠.
我們開捷豹走.
是阿, 我們開捷豹走.
我想要洗個熱水澡.
什麼?
熱的... 我們瞬間變聾了嗎?
不. 我只是喜歡聽你說 "熱水澡"
喔. 嗯, 我真的很喜歡.
我剛剛在附近有看到汽車旅館.
你難道不喜歡五星級飯店嗎?
莎拉, 你的乳房是很漂亮, 但是...
喬伊.
哦, 我不認為
他們會讓我們進入五星級飯店.
你覺得現金可以嗎?
喔, 太棒了.
喔, 哈囉, 泡泡浴池.
太好了!
你介意我叫一瓶 $9 的礦泉水嗎?
-馬上來.
-謝謝.
上面寫 戈登打算賣掉
所有的資產給一些公司-- Kobe West?
是阿, 而且我們沒有忘記, 我們要做的事.
聽音樂?
好.
所以..., 快速的離婚
然後他達成交易, 嗯? 真厲害.
是阿, 我知道.
感覺起來 戈登很在乎金錢
超越任何事情.
真難以置信.
是阿, 真難以置信.
我有東西要給你看.
從 戈登那裡,我多偷了一樣東西.
事實上, 我拿了他的護照,
所以他不能出國了.
幹的好, 99分.
謝謝.
嘿, 你知道嗎?
上個月他去巴西兩次.
還有, 嘿, 你看這個.
17號去墨西哥的阿卡普爾口.
那是我們的結婚紀念日.
我還很清楚記得他說
他要去阿馬哈市開會.
原來他是去墨西哥找凱娣.
莎拉, 如果 戈登 沒跟你說你是如此的漂亮跟性感
如此的聰明,那他一定是個白痴.
而現在我是一個白痴,我以前都沒發現.
以前都沒有人這樣跟我說.
我聽到有水聲?
你是說消防噴水嗎?
不, 水流聲.
豬八戒!
喔!
喔, 老天.
關於那個很抱歉.
不, 不, 沒關...
沒關係.
好吧, 我現在要, 嗯,
要去洗澡了.
這點子太棒了.
我的袋子裡有一些泡泡皂.
我一個人.
你知道, 我們的目標是
找到 戈登.
工作優先.
是阿, 沒錯.
你知道的, 我要說的跟你一樣, 所以...
-好的.
好了, 我去外面走走呼吸新鮮空氣...
我一個人.
-嗨.
我是獸醫.
一隻乳牛剛剛呼叫我.
嘿, 嘿, 嘿. 瑪莉雅好嗎?
很幽默喔.
你要喝什麼, 甜心?
我想要一杯米勒調酒.
沒問題.
我們來談談公事, 好嗎?
好的.
聽著, 戈登 是一個超級大垃圾.
這是我們都知道的.
相信我, 我不需要
他的前妻告訴我這些.
我會扯進來是為了錢.
真的嗎?
是阿.
而我知道該怎麼做.
如果你先送傳票給 戈登
他就要去紐約
莎拉 可以拿到一半的財產.
但要送傳票, 你要先找到他.
而你知道他在哪裡.
聽著, 那是不可能的....
我要適應和戈登的婚姻
所以如果我要成為一個真正有錢的女生--
我要做的--
我必須伺候他茶水三餐
在這之後的20年.
謝謝你.
或是... 我把他交給你, 我只要...
$100萬?
我就不需要在見到他了.
大家都是贏家.
除了 戈登以外.
沒錯.
現在只有一個問題.
那不是我的錢.
我必須先問 莎拉.
跟他說吧.
嘿.
嘿. 漂亮的浴袍.
謝謝.
你跑去哪裡?
你會知道的.
嗯?
他媽的他在這裡幹嘛?
他找我.
為什麼?
聽著, 在你要....抓狂之前
聽聽他怎麼說, 好嗎?
他有一個很棒的計畫.
聽著, 在我
要做這些之前
我只想說, 莎拉
我真的感到很抱歉
關於偷你丈夫的事.
最壞的打算, 事實上, 有一個傢伙我要你見見他.
莎拉 莫爾, 你現在...
收到離婚傳票通知書
在德州律法下.
喬伊! 幫幫我.
幫我夥伴再照一張
現在喬伊, 要抓懶蛋自殺了.
笑一個.
漂亮, 漂亮.
謝謝你. 嗯...
最傳統的美人計.
書上都有教一些老把戲.
你有空應該看一看.
喔, 回紐約我們再碰面吧
當你回來收拾打包的時候
擦屁眼的傢伙.
看看我得到什麼.
他真是可愛.
真可惜
他只是一個傳票服務員.
所以, 當你看到一個穿緊身褲大胸部的女生
你馬上就變智障了嗎?
不是這樣,本來要去樓下談的.
你怎麼會把這搞雜?
在這關鍵那似乎是一個好方法.
聽著, 莎拉, 我們可以仔細想想
現在該如何挽救?
是阿, 我們可以.
你可以想想該怎麼
滾出這個房間.
走. 滾開這裡. 離開. 再見.
再-見?
就這樣?
是阿.
走吧. 沒什麼話好說的.
你真是天才, 聽到我說的嗎?
他媽的天才!
沒有問題.
你知道嗎?
世界上只有三個天才.
喔, 是喔.
達文西, 諾基第一集的史特龍
而現在是你, 湯尼.
喔, 謝謝, 雷.
我發誓...
你表現太好了, 小子.
你表現太好了.
你知道嗎?
我需要你傳真那份文件做備份
把原來的那份送去法院
然後把你的人帶回來這.
喔, 是的.
在邁哈頓我會請你吃最高級的牛排.
你聽到我說的嗎?
我正在做. 我正在做, 我儘快.
好的. 聽好, 你知道嗎?
沒關係... 做頭等艙回來.
頭等艙?
-頭等艙... 沒問題.
-真好.
-什麼?
-哇靠, 哇靠... 等一下.
做商務艙.
-商務艙? 沒問題.
我太興奮了.
他有...?
等一下, 我需要電話.
我需要電話!
雷, 喬伊1線電話.
哈囉, 肉腳.
你這個小髒鬼...
你... 你試著
背叛我, 不是嗎?
你知道嗎?
我要跟你說.
結束了.
是阿, 我猜你已經開除我了, 雷.
沒錯.
誰是我的賤貨, 哼?
誰是我的賤...貨?
是阿, 我是你的賤貨.
所以.., 嗯, 湯尼把機票訂好了嗎?
你知道嗎? 他一定訂好了.
而且還是頭等艙喔.
喔... 知道嗎...
我真的希望
他不要把文件掉在市政大廳.
算了, 隨你怎麼想, 阿達
他完成了. 結束了.
現在, 你可能有一個..., 嗯...
複製的檔案在你的周圍.
你介意, 嗯, 告訴我
那公文法定結束的時間?
我很想知道.
7:04. 你聽到了嗎?
記住喔, 寫下它, 順便照張相--
我不在乎你怎麼做.
7, 0, 還有呢
一個大大的 4在後面.
結束了.
是嗎, 好好笑喔, 你知道
因為, 嗯, 我手表現在的時間是 6:15.
看起來原始山頂洞人忘記調時間了.
這邊跟紐約是有時差的
我還有時間送傳票給 戈登.
我還有49分鐘. 49.
你知道這個數字.
就是你的智商.
哈囉?
戈登 莫爾, 密爾特.
你找到什麼?
你想要聽到什麼好消息?
你真是低等動物.
每個消息收費 $50
我可以告訴你他現在在哪裡.
密爾特, 你真是個英俊的男人, 英俊的男人.
好吧, 他現在在西南方角落
湖之鄉的比佛利.
我查到. 它是一間高級牛排館.
你幹的好.
你剛剛賺了 $5千塊.
當然, 但是扣稅之後...?
在你們前方的大螢幕, 我們將播放逃生錄影帶.
但首先, 機長已經打開
繫緊安全帶的燈號, 短時間內我們即將起飛.
請在座位上坐好,我們將離開登機門.
先生, 請坐回你的位子.
不, 對不起.
嗯, 我是一個..., 我是一個心臟醫生
我有一個病人現在需要... 換心.
怎麼了?
我看起來不像他媽的心臟醫生?!
進來.
你很興奮喔?
最好趕快. 聽好, 我們沒有時間吵架.
已經結束了, 你耍白痴喔.
你搞雜了.
我們還有其他時間逮住 戈登.
1小時?
是的, 嗯, 絲貝樂女士,
好消息... 是的.
我們-我們搞定他了.
嗯-嗯, 是的, 我們完成了.
聽好, 只有一件非常小的事.
我們還沒 "擺平他" 擺平他,
現在.
我... 我是說, 在某方面, 我們擺平他了
但並不是---如果你擺平某人.
你知道如何, 你說
就像你在玩..躲-貓-貓
你抓到他了, 但他又跑掉了..
但是你又抓到了?
也就是說,我們抓住他--
他被抓住, 但不是真的抓住,
你知道我在說什麼嗎.
就像是..猜謎.
現在對我們而言,牛肉是一個好的交易
但對牛而言, 卻不是這樣子.
你知道該怎麼做.
圍住他們.
坐下.
噓...
喔, 真是吃飽撐著.
戈登 莫爾!
我在這裡給你傳票!
戈登!
-我是 偉恩.
-嘿, 偉恩...
戈登, 終於, 可惡.
聽好, 莎拉已經收到傳票了
但是還有一個問題.
嘿, 你說還有一個問題.
他和他的訴訟員
現在正追著我的屁股.
我抓到你了, 戈登!
喔~... 可惡的長牛角.
嗯, 戈登...
等一下.
戈登!
好了, 繼續. 是阿?
戈登, 這整件事
現在有一點難解釋.
他們還可以送你傳票, 戈登
所以你不能被他們抓住,不然你就被拴住了.
只要躲開他們22分鐘.
也就是拖到 7:04.
你做得到嗎, 你覺得呢?
嗯...
是的, 現在我可以.
我有買月票.
是的?
聽好, 我剛剛跟 偉恩談過.
帶你的屁股
趕到競技協會.
我們不要讓 喬伊接近 戈登直到 7:04.
知道了. 嘿, 雷?
是阿.
他媽的競技協會在哪裡?
我不知道.
是你在德州耶.
是時候讓野獸們戰鬥了.
經過一整個下午的挑選.
我們的決賽馬上開始...
我有一個辦法.
什麼?
跟來就對了.
嘿, 你不能進來這裡.
這電話可以用嗎?
你要做什麼?
媽的, 琦麗兒, 你知道我可以做的很好
在30分鐘內, 2萬名
那些教堂的信眾
他們的生命器官將會被感染
到時候就不好玩了.
哇靠. 你們是誰?
疾病防治中心.
你看, 這男的最近
在我們的實驗室被猴子咬傷.
我的, 天阿, 我希望有個方法
我們可以警告這些可憐,無辜的人們.
你叫什麼名子, 孩子?
羅思帝.
羅思帝... 你曾經夢想過當一個英雄嗎?
有嗎, 羅思帝?
各位先生女士, 請你們注意這邊, 拜託?
喬伊?
這不是警急的警報, 但是如果這個人
這照片在你們上方螢幕--
幹的好, 羅思帝--
正坐在你們附近
請站起來然後安靜的遠離他, 保持秩序.
他可能是死亡疾病的的帶原者
愛波拉病毒.
你他媽的, 喬伊!
我的天阿!
他是 愛波拉傢伙!
嘿, 我是乾淨的.
他在那.
射他.
不, 不, 等等. 不要-不要射他.
不要射他.
我需要送傳票給他! 我需要送傳票給他!
不要動!
誰趕快射他!
不要動.
我要壓扁你, 喬伊!
喔, 小子.
你覺得這樣好玩嗎?
喔, 這會搞的很難看.
哇靠!
媽咪!
喔.
把這他媽的卡車移開!
吃我.
還好我的小狗沒有參加戰鬥.
喔-哇靠. 叮, 叮.
再見囉, 墨西哥人.
最後一擊, 戈登.
喔!
帥呆了!
戈登 莫爾
你現在收到離婚的傳票...
根據紐約州立的法規.
你拿去吧, 阿-不-拉. 你知道的, 廢物.
說 "一半".
等一下.
啊.
耶!
我們行動吧.
這個叫 戈登的傢伙必須被隔離
約1年.
對不起, 先生.
喬伊.
嘿!
我們成功了.
是阿, 我想是的.
啊.
工作優先.
你會拿到你的錢, 不要擔心.
首先, 你會得到這個.
嘿. 你媽媽的.
嘿, 駕駛技術真好.
你完蛋了, 喬伊. 你的名聲完蛋了.
你玩完了.
喔.
真不敢相信你們的會面.
一個被輾過, 一個要被輾.
你輾過我, 大屁眼!
跟你性交阿, 牛仔.
噢!
那... 我們要去哪?
我們的交易剛剛完成.
喔, 對阿.
所以, 在擁有100萬的 14個月後
我擁有自己的葡萄園.
種植葡萄真不容易
但至少它有它的好處.
喬伊?
我想..改變一下為你服務.
這第一瓶.
乾杯.
祝好運.
比昨天好.
是阿.
-你想要再做愛一次嗎?
-好阿.
WAGAMAMA   用心翻譯   希望你會滿意
WAGAMAMA 祝你看片愉快