INFIELMENTE CASADA
Mi empleo apesta. No tengo
futuro, ni prestaciones.
-Vengo a jugar.
-¿Ah, sí? ¿Quién eres?
¿Quién soy?
Estoy en la lista.
Muéstremela. Le indicaré.
-No hay lista.
-Me invitó Charles Lazanarro.
O sea que eres amigo
del Gordo Charlie.
Bueno, no somos íntimos,
pero sí somos amigos.
Tenemos un pequeño
problema.
El Gordo Charlie
no tiene amigos.
Creo que comenzamos
con el pie izquierdo.
¿''Matón''?
¿''Señor Matón''?
Diablos.
Baja.
Jimmy, maldito desgraciado.
¿Creíste que te saldrías
con la tuya?
Retrocede un poco,
¿quieres?
Mi nombre es Bond...
Barry Bond.
Tienes algo... aquí.
Con billete.
Señor, es un mínimo
de 100 dls.
Sí, por supuesto.
Qué pena.
Ahí vamos.
Veintiuno...
Y... eso es.
-Hola.
Un momento.
¿Qué haces, poliéster Paul?
¿Disculpe, señor?
Repartes del final
de la baraja.
¡Reparte del final
de la baraja!
-¿Vio eso?
-¿Qué?
Bien. Todos te vimos.
¿Hay algún problema, señor?
Sí, está repartiendo
del fondo de la baraja.
-Le aseguro que es imposible.
-¿Ah, sí?
Si es imposible, ¿cómo es
que tiene un perfecto...
...trece?
Señor, ¿por qué no intentamos
solucionar esto?
¿No sabe quién soy?
No, no sé quién es.
Bien, ¿por qué no busca
a alguien que sí sepa?
Parece que hoy
es tu día de suerte.
Porque yo sí sé quién eres.
El sí sabe quién soy.
Sí.
Eres quien se irá
en la cajuela de mi auto.
Déjame adivinar:
el Gordo Charlie, ¿cierto?
Así es, imbécil.
Escúchame bien...
Nadie acusa a mi negocio
de hacer trampa, ¿entendido?
Bueno, yo sí.
Y tengo fotografías
para probarlo. Míralas.
Aquí no hay fotografías.
Charles Lazanarro,
se presentará como testigo...
...en el juicio por extorsión
de Freddy Marcuso.
¿Qué, estás loco?
Traer esto
a mi propio negocio.
Córtenle la yugular.
Bien, teniente...
...si no salgo en 60 segundos,
envíe a sus chicos.
Bien, Joe, entendido.
Charles,
fue un placer notificarte.
¡Ytú! Come algo.
-¿Qué?
-No encajas.
Buen trabajo, chico.
Apúrate para la próxima;
me congelo.
Aquí tienes.
No te lo gastes todo
en dulces.
Desgraciado.
Te tomó seis días
notificarlo.
¡Seis malditos días!
Oye, desapareció.
Un tipo llamado
''el Gordo Charlie'', desapareció.
Como el Dragón Mágico.
Desapareció.
Supongo que tampoco viste
el edificio Chrysler.
Si quieres pasarte la vida...
...con cosas insignificantes,
adelante.
Ray, el tipo era difícil
y lo hice bien.
¿Qué más quieres?
¿Sabes qué quiero?
Quiero que seas como Tony.
Es imposible.
Yo camino derecho.
¿Qué, no tengo
buena postura?
-Eres un neandertal.
-Ytú, bésame el trasero.
-No tengo la boca tan grande.
-Oye, oye.
¿Ves esto?
Le di este archivo
a Tony hace dos horas.
Ya terminó.
¿Qué te pasa, Joe?
Eras mi hombre fuerte.
Mi asesino.
Ahora, mientras haces
un trabajo...
...el buen Cassidy
hace siete.
Habrían sido ocho;
le dejé a Joe el de Miami.
Ysólo porque
no soporta Miami.
Demasiado calor.
No es una ciudad...
...es una vaporera
con moscos.
Estupendo Tony,
eres un erudito.
¿Cómo me dijiste?
Erudito. Es alguien
muy bueno en algo.
Gracias, Joe.
Siendo un completo idiota.
-¡Oye!
-Señoritas, por favor.
Sí que lo hiciste rápido.
De hecho, lo hiciste ayer.
-¿Qué?
-¿De qué estás hablando?
¿A qué día estamos?
A... diez.
A once, idiotas.
Dame eso.
-Maldita sea, Tony.
-Tranquilo.
Iré a la corte.
Volveré a hacerlo.
El edificio blanco
con pilares.
Vete al diablo, Joe.
Me cansé de que
me digas idiota.
No sembré un
viñedo en la sala.
Este tipo cree que será
como Ernest y Julio Gallo.
Ray, ¿me tienes
un trabajo o no?
Sí, tengo uno ahora.
Es algo importante
en Texas.
Cinco mil dólares.
Iba a dárselo a Tony;
ha estado trabajando muy bien.
Sabiendo que no puede
descifrar un calendario...
...me pongo nervioso.
Así es que, aquí tienes.
¿Qué, se lo darás a Joe?
¿Tras dos meses de errores?
Tardará 10 semanas.
Gracias por la predicción,
Nostra-tonto.
¿No tienes que ir a la corte?
Muérdeme.
¿Morderte? Jamás he tenido
tanta hambre.
Escucha, Joe.
Es la sucursal de Texas...
...de mi cuenta más importante
aquí en Nueva York.
Esto podría abrirme
muchas puertas.
¿Entiendes?
Es algo sencillo.
Sólo debes hacerlo rápido.
Nada de perder el tiempo.
Hablo en serio.
Entendido. Te diré algo desde
el fondo de mi corazón.
Ese traje es increíble.
Largo.
-Ya me voy.
-Mejor vete.
Me costó
trescientos dólares.
¿A qué hora es tu vuelo,
querida?
A las once veinte.
Muy buen tiempo.
Soy el rey.
Bien hecho, señor vaquero.
Así es, te diré algo.
Eres chica más
querida y adorada.
Si algún tipo
de Nueva York te toca...
...no sabría qué hacer.
Ya llegamos.
Llámame cuando llegues.
Lo haré.
Lo siento.
Te amo.
Yo también a ti.
Muy bien.
Toma esto.
Bien, pásala bien.
Muy bien, adiós.
¡Hola!
Hola, querida.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Muy buen tiempo.
-Eres el rey.
-Muchas gracias.
-Te eché de menos.
-Oye...
Está bien,
nos iremos de inmediato.
Joe, sin resentimientos.
De verdad. Buena suerte.
-Púdrete.
-Sigue soñando, Joe.
Siempre hace lo mismo.
-¿Diga?
-¿Sara Moore?
-¿Sí?
-Escuche.
En su lugar...
...me iría de inmediato
de ese departamento.
-¿Quién habla?
-Digamos que un amigo.
Un imbécil va a ir
a darle unos papeles.
Dirá que va a
entregarle flores.
¿Papeles?
¿Se trata de mis infracciones?
No, no.
Es algo mucho más grave.
Mire, no sé de qué
esté hablando...
Escuche, ¿cuándo ha sido
buena una notificación?
No sea tonta.
Cuelgue y váyase.
¿Sara Moore?
No. Vive en el 7E.
Gracias.
Se sabe en cuanto
se enciende esa luz.
Sí...
¡Sara, bienvenida a casa!
¿Por qué me dice Sara...?
¡Oiga! ¡Sara!
Feliz Navidad.
Diablos.
Taxi.
¡Taxi!
Disculpe...
Señora Moore, ¿tiene cita?
-Necesito un momento.
-Que tenga un buen día.
Señor, ¿puedo ayudarle?
Señor, es un Spa
para mujeres.
Perfecto.
¿Han visto a Sara Moore?
¡Largo!
Está demasiado ajustado.
Disculpe señor, no puede...
Sara, bienvenida.
¿Por qué me dice Sara?
No soy yo.
¿Puedo ayudarlo...?
¡Con calma!
No puedo creer
que lo arruinaras.
-No lo arruiné.
-Te lo dije.
Es increíble, Joe.
La seguí durante dos horas por
todo Manhattan. Me congelé.
Qué barbaridad.
¿Alguien te dijo
que este trabajo no es fácil?
La encontraré.
No hay problema.
Ya es un problema.
Le daré el caso a Tony.
-¿Qué?
-Dame los papeles.
No sé en qué
estaba pensando...
...cuando te di el caso.
Estás cometiendo
un error, Ray.
Sé exactamente dónde está.
Bien. Díselo a Tony.
Gracias, jefe.
En el trasero de Ray.
Sabes cómo moverte.
-Hola, Joe.
-Hola, Himey.
Eres Santa, das regalos;
no robas.
Claro. Te tengo un regalo.
-Milty, necesito un favor.
-Yyo una próstata pequeña.
Necesito el archivo 4983.
Una Uzi pequeña
y dos frascos de crack.
Milt, ¿puedes conseguirme
las direcciones...
...de los teléfonos
marcados?
No sé si
te has dado cuenta...
...pero hay mucho que hacer.
Bien, tal vez esto ayude.
No, creo que
mis ojos están mal...
...porque sólo veo
un billete de 20.
¿ Y ahora?
Eso es. Veinte, veinte.
-Veinte, veinte.
-Regresa a las siete.
¿A las 7? ¿Es lo mejor
que puedes hacer?
Ahora no escucho bien.
Te veré a las siete.
Marriott de Miami.
Quiero hacer
una reservación.
A nombre de Sara Moore.
Se registrará
mañana temprano.
Está bien.
Gracias.
Veamos cómo nos fue hoy.
Bien...
Buen aroma.
Mejor que ayer.
Claro, yo soy el idiota.
Hermoso lugar.
Es bueno.
Marriott de Miami.
Sara Moore, por favor.
Un momento, por favor.
Lo siento, señor...
...la Srta. Moore
no llegará hasta mañana.
Mañana.
Gracias. Muchas gracias.
Te tengo.
¿Puedo ayudarlo?
-Tiene gas.
-¿Disculpe?
Tiene una fuga.
-Usted no, señora. Su casa.
Tenemos sistema eléctrico.
Ese es el problema.
¿Puedo oler?
No.
Gracias. No huele a gas...
...pero sí a café.
Creo que debería marcharse.
Vaya a la cocina y tráigame
una taza de café.
Es un hermoso lugar.
Muy rústico.
¿Amanda?
¿Estás bien? ¿Qué sucede?
Escuché gritos.
-¡No!
-Sara Moore...
...tiene una notificación
de divorcio.
Divorcio. ¿Qué?
-Sonría.
-No, espere un minuto.
Debe tratarse
de otra persona.
Debe ser otra Sara Moore.
Es lo que dicen todas.
Estoy felizmente casada.
Ya no.
-¿Me da el café para llevar?
-¡Fuera!
Aquí Ray,
¿quién demonios habla?
Hola, Ray. Te diré quién
demonios habla. Soy Joe.
¿Por qué no dejas la rosquilla
y me escuchas?
Adivina a quién notifiqué.
A Sara Moore. Exacto.
Ve por tu chequera;
como me quitaste el caso...
...y lo hice en mi tiempo libre,
me pagarás doble.
Bien, di:
''Buenas noches, príncipe''.
No...
Si querías el teléfono;
pídelo.
Notificaste al Gordo Charlie
y él te notifica.
Diría que lo hicimos
muy bien.
¿Es el estilo Brooklyn?
Dios mío. Sara...
Sara, Dios mío.
Tienes que ver esto.
¿Qué?
¿Qué te parece esto?
¿Qué se siente, eh?
Me alegro.
Aldo, he estado pensando.
Me cansé de dar
aventones. ¿ Ytú?
Podría usar un poco más
de espacio.
Aquí hay un auto,
podría tomarlo.
-¿Por qué no?
-No te lo llevarás.
Eso no fue nada. ¡Vamos!
-¿Es todo lo que tienes?
-¡Ven acá!
¿Qué eres, maquinista?
¿Quieres decir masoquista?
Qué imbécil.
Un momento.
Se te cayó el pañal.
¡Es todo!
¿Es lo único que tienen,
chicas? ¡No fue nada!
¡Nada!
El bebé tomará una siesta.
Disculpe.
Vaya, vaya. Dios sí existe.
En realidad, dos italianos.
¿Tienes sentimientos?
¿Tienes humanidad
o compasión?
Un perro enfermo
me conmueve...
...pero no una esposa
de Australia.
¡Australia!
Antes que nada, soy inglesa.
Hemos tenido altas y bajas,
pero soy buena esposa.
¿Sabes? El tipo que llamó
tenía razón.
Eres un idiota.
Sólo hacía mi trabajo...
¿Quién llamó?
Me avisaron que irías
con esos papeles.
¿Alguien te avisó? ¿Quién?
Como si conociera a todos
los de Brooklyn.
Tony. Tiene que ser Tony.
El imbécil ha estado haciéndolo
2 meses. Por eso he tardado.
Mi corazón sufre por ti.
¡Voy a matar
a ese desgraciado!
No es asunto tuyo, gordo.
Maldito bicho.
Chico, más fresco.
Más fresco.
Te gusta fresco.
¡No más fuerte, más fresco!
Gringo...
No soy gringo, soy italiano.
-Mambo italiano.
-No, Rey del mambo.
¡Rey del mambo!
Déjame en Estados Unidos,
¿quieres?
ES HORA DE CAMBIAR
SU VIDA
Oye, tengo otra pregunta.
¿Cómo lo hacen?
Sé que estás despierto,
no finjas dormir.
Fingía estar muerto,
pero no pude engañarte.
¿Cómo se puede terminar así
un matrimonio?
¿Quieres decir
que no lo sospechabas?
¿Hubo muchos viajes?
''Bien, cariño.
No te preocupes.
Yo cuidaré la residencia''.
Además de las noches
de póquer.
Gordon no juega póquer.
No importa. Mira, he entregado
miles de notificaciones.
Aunque nunca a nadie
tan atractiva como tú.
No conozco a tu esposo,
pero sé de hombres.
Somos crueles, hirientes
y despreciables.
Me matarían si supieran
lo que te he dicho.
Despreciables, es poco.
Yse quejan de que
nos quedemos con la mitad.
Después de ese trato, la mitad
es lo menos que merecemos.
De lo único que tendrás
la mitad, son problemas.
-¿A qué te refieres?
-El te notificó primero.
Está en Texas.
Tiene esa ventaja.
Espera. ¿Me notificó primero?
¿Es tercer grado?
En ocasiones.
Texas tiene las leyes de
divorcio más conservadoras.
Sin mencionar a los jueces.
La mayoría no está casado
con su primer esposa.
Créeme, de saberlo,
habría notificado primero.
-Claro.
-¿Qué te parece?
-Me da igual.
-¿Qué habría pasado...
...si yo notificara primero?
De ser así, el juicio
en Nueva York...
...no en Texas,
donde te iría mucho mejor.
50 por ciento mejor,
de hecho.
Te propongo algo.
Tira esos papeles;
notifica a mi esposo.
Te pago el doble.
No entiendes,
avisé que ya te notifiqué.
Si cambio de bando
y notifico a tu esposo...
...mi reputación se vería
afectada; adiós trabajo.
Te daré el 10º% del acuerdo
de mi divorcio.
Tenemos un rancho que vale
20 millones de dls.
¿20 millones de dólares?
El 10º% de la mitad.
¿Me darás
1 millón de dólares?
Bueno, me quedo con nueve.
Es eso contra nada.
¿Hablas en serio?
Deberíamos hacer
un contrato.
Déjame ver...
No necesitamos esto.
Un millón...
...de dólares.
Estupendo, vámonos.
Muchas gracias.
Marriott de Miami.
Si alguien busca
a Sara Moore...
...diga que está en uno de
sus hoteles en Bangor, Maine.
Bangor, Maine.
Así es: Bangor, Maine.
Ahí estará.
Pensé que iríamos a Dallas.
Pero jugaremos
a las escondidas.
Saca tus tarjetas de crédito;
a comprar boletos.
TEXAS, HOGAR DE LA SILLA
ELECTRICA, 361 CLIENTES
Bien. Tienes mis papeles
y conoces el lugar.
Nunca había entrado.
Pero Gordon dice que
aquí es donde piensa.
Sólo tienes que señalarlo
y luego desapareces.
Porque si te ve,
estamos perdidos.
¿Está bien si lo estrangulo
desde atrás?
Puedes hacer
lo que quieras...
...pero espera
a que lo notifique.
De acuerdo.
Déjame ver esa bufanda.
Bien, todo listo.
Si tienen tiempo,
veremos las instalaciones.
Nos encantaría.
Estupendo.
¿De qué parte
de Londres son?
-De Hempstead.
-No conozco.
Está en la esquina
de Penny Lane y Abby Road.
Muy interesante.
¿Cuántas libras
quería perder?
No es importante hablar
de dinero ahora, ¿no cree?
Ya sabe, libras: dinero.
Cállate.
¿Cómo se enteraron de
nosotros, señor y señora...
...Poppins?
Tenemos un conocido
en el club.
Gordon Moore.
Es un tipo sólido.
-Muy sólido.
-Claro.
Creo que el Sr. Moore
está aquí, tal vez lo veamos.
-Tal vez.
-Vamos al área de hombres.
Estupendo.
Sra. Poppins, si gusta esperar,
volveremos en un instante.
Bien. Gracias.
Lo sé...
Debo decirle que no me gusta
levantar cosas.
La temperatura
está subiendo.
Estoy sudando y tú brillando,
querida.
¿Cómo luzco?
Tú luces muy bien.
-Continúa, Gordon.
-Eso hago.
-Hola.
Concéntrate, imbécil.
-¿Sara?
-¡Sí!
Joe, rápido. ¡Es él! ¡Rápido!
¿Dónde? ¿Dónde?
¡Detenlo, Allison!
Escuche, no pienso golpear
a una mujer.
-¡Vamos!
-¡Vamos, Joe!
Supongo que para todo
hay una primera vez.
Nada mal.
¡Toma esto!
-¡Rápido, está escapando!
-Te daré un aumento.
Cielos...
¿Podemos hablar?
Vaya forma de ser discreta.
Me dijiste que lo señalara
y lo señalé.
Tendrás que controlar
tu rabia, ¿de acuerdo?
Nos hiciste quedar
como tontos.
¿Ah, sí?
No me golpeó una mujer.
Eso no era una mujer.
Vi una manzana de Adán
y un bulto que no me gustó.
Nuestra ventaja
era el elemento sorpresa.
-Y lo arruinaste.
-Sé las costumbres de Gordon.
Puedo volver a encontrarlo.
¿Crees que va a sentarse
a esperarnos? Olvídalo.
Sólo debe tomar un vuelo
internacional...
...y estamos fritos,
¿de acuerdo?
Aun así, no podría
notificarlo fuera del país.
No me gusta tu tono.
¿No te gusta mi tono,
Alteza?
No olvides que puedo darte
tu notificación cuando quiera.
Puedes amenazarme,
o subir al auto...
...y buscar a Gordon.
Sí, claro.
¿Adónde quieres ir?
Jefa.
Como jefa, me interesan
tus sugerencias.
Esto es una locura.
Estás loca y renuncio.
Pensé que habías
renunciado.
¿Por qué habría
de renunciar?
Dejé la mitad de mi vida
por esto.
¿Qué haremos primero?
Creo que tenemos,
o sea tú...
...que buscarte
un botón de silencio.
Disculpe... Disculpe...
Hola, ¿puedo ayudarlo?
Sí, tengo una cita importante
con Sara Moore.
-Sara Moore.
M-o-o-r-e. Tome.
-¿Está seguro?
-Sí, lo estoy.
¿Qué? ¿No tengo cara
de hombre de negocios?
No, la reservación
se canceló.
¿Cancelada? ¿Qué diablos...?
Tengo su dirección,
si le es de ayuda.
Sí, me es de ayuda.
¿Podría soplar algo
de brisa mientras tanto?
Hola, ¿cómo estás?
Linda.
¿Quién es, tu hermana?
Bien, Warren,
gánate tu dinero.
Dígame qué diablos
está pasando.
Claro, todo es perfecto.
Mi mejor hombre la notificó
esta mañana en Westchester.
Sólo estoy esperando
los papeles.
¿De verdad?
Tal vez pueda explicarme cómo
es posible si está en Dallas.
¿En Dallas? ¿Dallas, Texas?
Así es, no está sola.
Está con un maldito
notificador.
Intenta notificar a mi cliente.
¿Quién es Joe?
¿Es de su gente?
¿Joe? ¿Joe el cantante?
No.
No conozco a ningún Joe.
No creo conocer
a ningún Joe.
Joe...
Mire, señor Moore.
No se preocupe,
¿de acuerdo?
Deme más tiempo
y Dios será testigo...
...de que acabaré con esa tipa.
La buscaré...
...como un pastor alemán
o como si debiera dinero.
Oiga, está refiriéndose
a mi esposa, imbécil.
Por supuesto, señor.
Disculpe.
Será mejor que
se solucione.
O lo colgaré, ¿entendido?
''Será mejor que se solucione
o lo colgaré''.
Por Dios. Un ignorante...
...diciendo un negro que va a
colgarlo. Es otro milenio.
Quiero a Tony. Localicen
a Farikhan y a su gente.
Tal vez quieran ir.
Doris,
¿puedes llamar a Vernon?
Como abogado te sugiero que
no involucres a tu personal...
Como abogado arruinaste todo,
imbécil.
Veamos de nuevo.
Ya le dije que
no sé dónde está.
¿No sabes dónde está?
No. Lo juro por Dios.
¿Diga?
Dile al Sr. Moore
que iré un momento.
Escúchame, idiota.
No irás a ninguna parte.
Hasta que encontremos
esa engrapadora.
Fue Tommy, de contabilidad.
El la tomó.
¡Yo uso clips!
Por Dios...
Rápido.
Voy a quitar el freno.
Sabes cuál es mi situación
personal actual.
Lo que me ha comentado.
Sí, señor.
Estoy en problemas.
Quiero que hagas
lo posible...
...por alejar de mí
a ese notificador.
Mi muy bien pagado abogado
te dará su descripción.
Ahora está con mi esposa.
Que no le ocurra nada a ella.
En cuanto a ese tipo...
No me interesa.
Yo me haré cargo, señor.
Tony en la línea dos,
dice que hay un problema.
No me digas.
¿Dónde diablos estás?
¡Estoy en Maine!
¿En Maine? ¿Qué diablos
estás haciendo ahí?
Congelándome, eso hago.
La tipa está en Dallas,
idiota.
¿En Dallas? Creo que Joe
me puso una trampa.
Noticia de último momento.
El está con ella intentando
notificar al esposo.
Nos traicionó.
Cambió de bando.
Ahora ve a meterte
en chocolate caliente.
Mueve los pies y
regresa a Dallas.
Si no la atrapas primero,
estamos perdidos.
¿Entendido?
Tengo que llamar
a la Srta. Cleo.
¿Psíquica es con ''p'' o ''s''?
Déjame adivinar.
¿Los empleados del mes?
Ya no sé qué es normal.
Hola, Doris.
¿Qué sucede?
Me encantaría decírselo,
pero no puedo.
El abogado del Sr. Moore
nos hizo firmar a todos...
...un afidávit diciendo que
no divulgaríamos su paradero.
Qué bien...
RANCHO MOORE
EN DURANGO
Has sido completamente
inútil.
Quisiera no haber sido
amable.
Vamos. Vamos.
¿Qué hay en Durango?
Compramos un rancho,
no he ido.
Es un proyecto Gordon.
-¿ Ysi caminas rápido?
-Bien.
Bien.
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DE DALLAS
Dos boletos para Durango,
por favor.
Bien, tarjeta de crédito
y una identificación.
Claro.
Aquí tiene.
Al menos ellos dos
son felices.
Por favor, no es más
que un romance pasajero.
¿Por qué lo dices?
¿Quién besuquea
a su esposa?
Mira, anillo. Sin anillo.
Seguro Gordon
tiene un romance.
¿Eso crees?
Sí, estoy segura.
Lo siento,
mi computadora indica...
...que su tarjeta de crédito
fue cancelada.
-¿Cancelada?
-El virus Gordon, rayos.
No, no.
Sé que quiere divorciarse...
...pero no me querrá
sin dinero.
Intente con esta tarjeta.
Si canceló esa tarjeta,
canceló todas.
Un momento.
Hola, Denise.
Ay, no...
Acabo de aterrizar.
Me haré cargo de todo. Adiós.
-Disculpe.
-Fíjate por dónde vas.
Estos boletos
dicen Durango.
Tenemos que ir a Amarillo.
Esto me tomará otro minuto.
Joe, qué agradable sorpresa.
Te ves bien.
¿Aprovechando las millas
de viajero frecuente?
Gracias por el recorrido,
idiota.
Has obstaculizado mi trabajo
durante un mes...
-...era hora de vengarse.
-Eso pensaste, ¿eh?
Sí, usé el cerebro.
En mi opinión...
...esos trabajos eran míos
hasta que tú llegaste.
Estaba recuperando lo mío.
Creciste cerca de
pintura tóxica, ¿cierto?
Basta de plática.
¿ Y la chica?
-¿Cuál chica?
-La chica.
¿Sara?
Creo que está en Copenhague.
-Así es, Copenhague.
-Sí.
-¿Ah, sí?
-Sí. En las finales.
No es la que está saliendo
del baño, ¿cierto?
-¡Vamos, Junior!
-¿Qué?
-Ese es el hombre que...
-¡Va a notificarte!
-¿Qué?
-Vamos. Vamos.
-Aquí...
-¿Estás bien?
-No.
¡Dios mío!
¡Ya basta, por favor!
Mi pantalón
se quedó atorado.
-¡Auxilio!
-Bien...
¿Qué estás haciendo?
¡Dije que me ayudaras,
no que me desvistieras!
Perdón, no te oí por la máquina
que iba a hacerte pedazos.
Vamos.
Traigo medio
pantalón puesto.
Creo que te ves estupenda.
Búscame algo que ponerme.
De acuerdo.
No, ésta no. Las de allá.
-Toma.
-No.
Yo lo haré.
¿Cuál de las
hermanas Judd eres?
Es lo único que me quedaba.
¿Eso te queda?
Sí.
No pienso limpiar.
Disculpe.
Disculpe, vaquero.
Señorita, busco a mi amigo;
con el que hablaba.
¿El tipo que
le arrojó el perro?
Qué bromista.
Dígame adónde va.
-A Amarillo.
-¿A Amarillo?
Sí, ya salió el vuelo
y no recogió sus boletos.
-¿Es su cartera?
-Sí.
Bien, yo se la daré.
No, señor.
Amarillo. ¿Qué diablos hay
en Amarillo?
RANCHO MOORE
-Debemos buscar un hotel.
-Vamos a buen tiempo.
Estamos a tres horas.
Si llegas a un Rancho ganadero
a medianoche...
...seguro ocurrirán
dos cosas.
Una: pisarás excremento.
Dos: te dispararán.
¿Quieres buscar un hotel?
Vamos, Joe.
Estaré esperando.
¡Válgame!
¡No dispare! ¡No dispare!
¡Aguarde!
No soy un ladrón.
¡Sólo soy un notificador!
Veamos. ¿Trabaja para
la cadena de moteles...
...haciendo inspecciones
y yo debería darle...
...una habitación gratis
para que vea cómo están?
Correcto, señor.
Déjeme decirle...
...que el profesionalismo
que está mostrando...
...irá sin duda en mi reporte.
Déjeme decirle que,
o paga $34.95...
...o su suerte
estará perdida.
¿Me entendió?
Dormiremos en el auto.
Déjame intentarlo.
Señor, nos asaltaron.
Por favor tenga compasión.
Señorita, es imposible que les
dé una habitación gratis.
Es... la habitación 17.
Gracias.
También tenemos
suites disponibles.
Avísenme si necesitan hielo.
Te amo.
Qué mal.
¿Cómo estuvo tu baño?
Querrás decir ducha.
No hay tina.
Llamaré al encargado.
No, espera.
Conseguiste una habitación
en un hotelucho.
Búrlate, no me siento
bien si no me doy un baño.
No entiendo esos
regaderazos de 2 minutos.
Podríamos ser franceses
y evitarlo.
Acepta que fue increíble
cómo conseguí la habitación.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Ya me acosté
y ahora voy a dormir.
No, yo soy la chica,
me corresponde la cama.
Te diré qué haremos,
haz una línea imaginaria...
...y prometo no cruzarla.
Bien. Mi línea abarca
toda la cama.
Sabía que dirías eso.
Gracias.
Ay, sí.
-¿Cómoda?
-Sí.
¿Fuera luces?
No, me quedaré despierto
y leeré la Biblia un rato.
Buenas noches.
Sí, creo que tuve suficiente.
Suponiendo que notifiques
a Gordon mañana...
...¿qué vas a hacer
con el dinero?
¿Por qué las preguntas tras
''buenas noches''?
Vamos, tengo curiosidad.
Bueno, si quieres saberlo...
...espero tener
mi propio viñedo.
En Napa Valley o algo así.
Vamos, hablo en serio.
Bueno, ya en serio...
Solía ser un gran abogado...
...con todo
lo que eso implica.
Una casa grande,
un buen auto...
...una novia hermosa.
Mi prometida, de hecho.
Se oye terrible.
Ya entiendo por qué la dejaste.
Me dieron
un caso importante...
...y defender a un tipo
en el negocio del cemento
-En otras palabras, la mafia.
-¿En serio? ¿Cómo lo sabías?
Tengo buen ojo para eso.
Y me dijo que
era de la mafia.
Entonces, me di cuenta
de que era un cliché.
Un abogado vil.
En ese momento... lo dejé.
No te culpo.
La hermosa prometida
sí lo hizo.
Se acabó el dinero
y también ella.
Cielos.
Sí. Cielos.
Fuera de broma,
cuando lo dejaste...
...¿no echaste de menos
el dinero?
El éxito no sólo es cuestión
de dinero.
No.
Tu novia te botó
por dinero...
...y mi esposo
quiere todo para él.
Bien. Buenas noches.
Buenas noches.
-Está bien.
-¿Qué está bien?
Ya moví la línea.
Sigue ahí.
Sólo la moví un poco.
Anda.
Gracias. Gracias.
Disculpa.
Descuida,
pero que no vuelva a ocurrir.
Caballeros,
bienvenidos a mi rancho.
Sé que en su país se quitan
los zapatos cuando visitan...
¿Quiénes son
esos japoneses?
-No tengo idea.
-...pero si lo hacen aquí...
¡Ahora, notifícalo!
¡No, espera!
¿Qué? ¿Qué?
-¿Quién es?
-Problemas.
...mientras reciben
un masaje diario...
Wyatt Earp se ve enojado.
Bien. Adelante.
¡Vernon, ven un momento!
Es un gusto verlos.
¿De verdad?
Por supuesto que sí.
-Síganme.
-De acuerdo.
Sí que llegó rápido.
Estamos pasándola muy mal
ordeñando a ese chico.
Ese es el problema.
Para leche,
necesitan una vaca.
Es el veterinario, ¿cierto?
Sí, soy el veterinario.
Yyo soy la enfermera
del veterinario.
Es viernes casual.
Tornado suele ser
nuestro toro más rápido.
Produce un cuarto
a la semana.
Pero hoy no logra
hacer nada.
¿Nos permite? Tengo que
hablar con la enfermera.
No tardaré.
Dime que no están hablando
de lo que creo.
¿De qué crees que hablan?
De masturbar
a un toro impotente.
Ding. Ding.
¿Qué opina, doc?
Acaban de avisarnos...
...que una oveja
cayó a un lago.
Está encogiéndose
a gran velocidad.
Cada vez está más pequeña.
-¡Entonces busca allá!
-Sí, señor.
Encuentra a alguien;
va tu trasero de por medio.
¿Cuánto puede encoger
una oveja?
¿Cómo se empieza?
¿Qué se hace
para preparar a un toro?
Lo de costumbre.
Llevamos una hora
intentándolo.
El pobre Mickey
ya no puede levantar el brazo.
Es cuestión de inspiración.
Es un trasero
muy atractivo.
Tal vez Tornado
necesite algo más.
-¿Como qué?
-Un disco de Barry White.
Haga lo que hizo
el otro doctor con Attila.
Liberar la presión
de la próstata.
Presión de la próstata.
Claro.
Enfermera, ¿trajo el equipo?
No, me temo que lo olvidé.
Olvidó el equipo.
No podemos hacer nada.
No hay problema, doc.
Tenemos todo lo necesario.
Dios mío.
Déjame ayudarte.
Vamos a lubricar.
¿A qué altura
está la próstata?
Cuando creas que ya llegaste,
sigue.
Cuando quiera, doc.
No le han dado
comida mexicana, ¿cierto?
¡Ven acá!
Sí, señor Vernon.
-¡Sigue buscando!
-Lo siento.
Vamos, doc.
No espere una invitación.
Y menos de esta parte.
¿Cómo va todo, doc?
¿Comparado con qué?
Siga un poco más, doc.
Aún no sucede nada.
Déjeme ayudarlo, doc.
¡Ahí, doc! ¡Ya lo tiene!
Esa cosa parece manguera
de incendios.
No me siento cómodo.
Ojalá hubieran llegado
un poco antes.
El Sr. Moore vino
con unos hombres de negocios.
Fue vergonzoso que el viejo
Tornado no pudiera lucirse.
-Miren eso.
-Estupendo. Perdí mi anillo.
¿Qué, estaba dando
un recorrido especial?
Creo que era
algo más que eso.
Parece que venderá
la compañía.
¿Escuchó eso, doc?
El Sr. Moore
quiere vender la compañía.
Fascinante.
No puedo creer que Gordon
quiera vender la Cía.
Es buena noticia
para nosotros.
Si está a la mitad de una
negociación, no saldrá del país.
No te veo
muy entusiasmado.
¿Viste lo que hice?
Necesitaré unos minutos.
Un toro enciende su cigarrillo
gracias a mí.
Ahí va mi blanco.
Vamos, regresemos a Dallas.
TURNER
CLINICA VETERINARIA
¡Dios mío, rápido!
¡No! ¡No! ¡No!
Vamos.
Debe de odiar
a los veterinarios.
No. No, Sr. Cebron.
Todo está bajo control.
Sólo necesito
un poco más de tiempo.
Si todo está bajo control...
...¿qué hacía ese notificador
en el rancho de Gordon?
-¿Qué?
-Escuche, mañana tramitaré...
...esos papeles
con otras empresas.
Eso significa que
si no la notifica mañana...
...se queda sin el caso.
¿Entendido?
Sí.
-¡Localicen a Tony!
-¡Está en la línea dos!
¿Cómo lo hizo?
-¿Dónde estás?
-No me salgas con eso, Ray.
-Me dispararon.
-¿Qué?
Una enfermera sacará
perdigones de mi espalda.
Con un par de pinzas.
Así que tranquilo, ¿sí?
Por suerte las heridas
son superficiales.
Primero hay que
podar el bello.
Pensaba hacerlo,
Tony, ¿dónde estás?
En Amarillo.
Supe que notificarían...
...al Sr. Moore
en su rancho...
-...y pense en emboscarlos.
-Amarillo...
Señor, ayúdame...
Están en Durango.
¡Durango!
Joe está convirtiéndose
en una gran...
Disculpe.
Se enredó un poco.
¡Estoy con un carnicero!
Durango.
¡Durango!
Sí.
¡Cielos!
Qué casa.
Gracias. ¿Sabes qué?
Ansío ver los archivos
de Gordon...
...para ver a quién
le venderá mi compañía.
Espera.
¿ Ysi hay alguien en casa?
Sólo María;
mi ama de llaves.
Hazme un favor. Entra por
atrás y consigue los archivos.
Yo distraeré
al ama de llaves.
Está bien, pero sé amable.
Me agrada.
Creo poder manejarlo.
-Hola.
-Válgame...
¿Puedo ayudarlo?
¿Eres María?
No, soy Kate.
¿Conoce a María?
¿Que si conozco a María?
¿Conozco a María...?
Sí, es mi...
Es mi prima
en segundo grado.
Permítame buscarla.
No, no, no. No lo haga.
Conociendo a María,
no querrá bajar...
...hasta que luzca como
Salma Hayek. ¿Me entiendes?
Está bien.
¿Tienes...? ¿Tienes...?
¿Tienes un baño o algo así?
Las bebidas en Texas
sí que son grandes.
Claro, pase.
Gracias.
Descuida, sólo es del uno.
Le mostraré dónde está.
-¿Es de El Salvador?
-¿Cómo?
María es de El Salvador.
Pensé que...
Así es. El Salvador. Iguanas.
Cha-cha-cha.
Su inglés es muy bueno.
Teníamos cable.
Así es que...
-Bien. Si mira...
-¿Todo eso es vino?
Sí. Mi novio tiene
una gran colección.
Es un hombre afortunado,
diosa rosa del amor.
No más apuestas.
Tenemos un ganador.
Sí...
-Cielos...
-Supongo que no hay...
...mucho vino en El Salvador.
¿Cómo?
Sí... no.
Por lo general son margaritas.
¿Has probado una mezcla tan
buena que bebes y bebes...
...y la derramas
sobre tus partes?
No, no sé mucho de vinos.
Pero mi Gordy sí.
¡Mi Gordy!
Cielos.
¿Quién demonios eres?
Debes de ser Sara.
Ytú seguro te tiras
a mi esposo.
Lo siento mucho, Sara.
Señora Moore para ti.
Estas cosas suceden.
No deberías culparte.
¿Culparme? ¿Estás loca?
Te culpo a ti, chiquilla,
y al imbécil de mi esposo.
¡Así es que, vamos!
Acabas de echarle
un vistazo a tu futuro.
Cuando te suceda, llámame.
Adiós, chiquilla.
Tomemos el Jaguar.
Sí, tomemos el Jaguar.
Daría todo
por un baño caliente.
-¿Qué?
-Un baño... ¿Estás sordo?
No, me gusta oírte decir:
''Baño caliente''.
De verdad me gustaría.
Creo que vi un Motel 6
por aquí.
Mejor un hotel
de 5 estrellas.
Tus pechos son estupendos,
pero...
Joe...
...no nos conseguirán
un hotel de 5 estrellas.
¿Pero sí el efectivo?
Sí.
Hola, tina de mármol.
¿Puedo tomar una botella
de agua de 9 dls?
-Enseguida.
-Gracias.
Aquí dice que Gordon
venderá todo a Kobe-West.
Sí. Y no olvidemos
que a mis espaldas.
-¿Música?
-Sí.
Un divorcio rápido
y después cierra el trato.
Sí, lo sé.
Parece que a Gordon...
...sólo le interesa el dinero.
-Es increíble.
-Sí. Increíble.
Tengo algo más
que mostrarte.
Le robé algo más a Gordon.
Tengo su pasaporte.
No saldrá del país.
-Buen trabajo, 99.
-Gracias.
Fue a St. Barts
dos veces el mes pasado.
Mira esto...
Acapulco el día 17.
Era nuestro
aniversario de bodas.
Dijo que tenía que ir
a Omaha.
Estaba haciendo el amor
con Kate en México.
Si Gordon no ve
lo hermosa...
...e inteligente que eres,
es un idiota.
Ysoy un idiota
por haber hablado demasiado.
A mí no me pareció
demasiado.
¿Estoy escuchando olas?
¿No querrás decir
pirotecnia?
No. Olas.
¡Maldita sea!
¡Dios mío!
Lo lamento.
No. No, no hay problema.
Será mejor que
me dirija al baño.
Estupendo. Tengo burbujas
en mi maleta.
Sola.
La prioridad debe ser
encontrar a Gordon.
Primero los negocios.
Claro.
Sí, primero los negocios.
Estaba a punto
de decir lo mismo.
-Bien.
Voy a salir a tomar
aire fresco.
Solo.
-Hola.
Soy veterinario.
Una vaca acaba de llamarme.
¿Cómo está María?
Muy gracioso.
¿Se te ofrece algo, querida?
Me encantaría una cerveza.
-Perfecto.
-Gracias.
Vayamos al grano, ¿quieres?
Bien.
Gordon es un
perfecto idiota.
En eso estamos de acuerdo.
No necesito que
su ex-esposa me lo diga.
-Quiero el dinero.
-¿En serio?
Sí, y sé cuál es la idea.
Si notificas a Gordon primero,
irá a Nueva York...
...y Sara se quedará
con la mitad de todo.
Pero primero
tienes que encontrarlo.
Ytú sabes dónde está.
Gordon nunca
se casará conmigo...
...sin un acuerdo prenupcial.
Si quiero ser rica,
lo cual sí quiero...
...tendré que esperarlo
veinte años de rodillas.
Gracias.
O puedo entregártelo por,
digamos...
...un millón de dólares.
Y no tendré que volver a verlo.
Todos ganamos.
-Menos Gordon.
-Exacto.
Sólo hay un problema.
El dinero no es mío.
Tengo que hablar con Sara.
Habla con ella.
-Hola.
-Hola. Hermosa bata.
Gracias. ¿Qué hiciste?
Ya lo verás.
¿Qué demonios
hace ella aquí?
-Me mandó un mensaje.
-¿Por qué?
Antes de que
te enfurezcas...
...escúchala, ¿quieres?
Tiene un gran plan.
Antes de que
entremos en detalles.
Quiero decirte, Sara,
que me siento muy mal...
...por robarte a tu esposo.
Tan mal, que hay alguien
que quiero que conozcas.
Sara Moore, tiene notificación
de divorcio...
-...bajo las leyes de Texas.
-¡Joe, haz algo!
Toma otra para mi amigo Joe;
para fastidiarlo.
Sonríe.
Estupendo. Estupendo.
Gracias.
Un truco clásico.
El más viejo del libro.
Deberías leerlo.
Te veré en Nueva York.
Cuando vayas a limpiar
tu escritorio, imbécil.
Miren esto.
Es guapo.
Lástima que sólo sea
un notificador.
Una simple mirada a una chica
atractiva y te haces estúpido.
No debió ocurrir así.
¿Cómo pudiste arruinarlo?
Me pareció buena idea.
Sara, concentrémonos
en lo que debemos hacer.
Sí. Muy bien.
Concéntrate el salir de aquí.
¡Vamos, largo! Adiós.
¿Adiós?
¿Eso es todo?
Sí. No hay nada más
que decir.
¡Eres un genio!
¿Me escuchaste?
¡Un maldito genio!
¿Sabes qué? Sólo ha habido
tres genios blancos.
De Vinci,
Stallone en Rocky uno...
...y ahora tú, Tony.
Te amo. Te amo por esto.
Necesito que me envíes
los papeles por fax.
Lleva los originales a la corte
y ven para acá.
Te invitaré el steak
más grande de Manhattan.
Voy para allá.
Lo más rápido que pueda.
Bien. Puedes venir
en primera clase.
-¿Primera clase?
-En primera clase. Así es.
-¡Bien!
-Un momento.
-¿Qué?
-Mejor en clase ejecutiva.
Me agoté.
¿Acaso...? ¡Un momento,
necesito un teléfono!
Ray, Joe en la línea uno.
Hola, perdedor.
Porquería.
Quisiste engañarme, ¿eh?
¿Sabes qué?
Tengo algo para ti. Se acabó.
-Sí, me derrotaste, Ray.
-Así es.
¿Quién es mi esclavo?
Sí. Yo soy tu esclavo.
¿Tony tomó bien su vuelo?
Por supuesto que sí.
Y está volando
en primera clase.
Esperaba que no hubiera
dejado los papeles en la corte.
Espera todo lo que quieras.
Si lo hizo,
todo ha terminado.
Seguramente tienes
una copia en alguna parte.
¿Puedes decirme
a qué hora terminó mi carrera?
Me encantaría saberlo.
A las siete con cuatro.
Recuérdalo, anótalo, dibújalo.
No me importa.
Siete, cero y un cuatro.
Se acabó.
Es curioso.
Mi reloj dice seis quince.
Parece que el tonto
olvidó retrasar su reloj.
Con la diferencia de horario
aún puedo notificar a Gordon.
Todavía tengo 49 minutos.
Cuarenta y nueve.
Conoces ese número,
es tu IQ.
-¿Diga?
-Gordon Moore.
-¿Qué tienes?
-¿Sabes qué?
Tu hombre tiene un localizador.
Por 50 dólares...
...puedo decirte exactamente
dónde está.
Milt, eres una belleza.
Una belleza.
Está en la esquina
de Lakeville y Beverly.
Ya busqué, es un
restaurante de carnes.
Perfecto.
Ya te ganaste tu dinero.
Claro,
después de impuestos.
LO ARRUINASTE
QUEDATE EN DALLAS
Señor, tome asiento,
por favor.
Disculpe, soy cirujano.
Mi paciente necesita
un corazón de emergencia.
¿Qué?
¿No parezco cirujano?
-¡Sube!
-¿Estás drogado?
Mejor aun.
Mira, no hay tiempo para esto.
Se acabó, idiota.
Lo arruinaste.
Tenemos 1 hora
para hallarlo.
¿Una hora?
Sí, señor Cebron.
Buenas noticias. La tenemos.
Sí. Así es.
Escuche, sólo hay
un pequeño detalle.
No la tenemos, tenemos.
Sí la tenemos...
...pero no como se tiene
a alguien.
Como si jugara
a las escondidas...
...y tiene a alguien
pero en realidad no.
Así es como la tenemos.
La tenemos, pero
no la tenemos. ¿Me entiende?
Es como un enigma.
Para nosotros,
la carne es buena.
Para una vaca,
es un día más.
Ya sabes qué hacer.
Obstaculízalos.
Siéntese.
Yyo tengo la barriga llena.
¡Gordon Moore!
¡Vengo a notificarlo!
¡Gordon!
-Aquí Warren.
-Warren...
Gordon, por fin.
Ya notificaron a Sara...
-...pero hay un problema.
-¿Un problema?
¡Ella y ese notificador
están detrás de mí!
¡Te tengo, Gordon!
¡Malditos toros!
-Gordon, hay...
-Espera...
-¡Gordon!
-Bien, adelante.
Es un poco difícil
de explicar ahora.
Pueden notificarte, Gordon.
No lo permitas,
te arruinarán.
Mantente alejado
los próximos 22 minutos.
Hasta las siete cuatro.
¿Puedes hacerlo?
Sí. Ahora sí puedo.
Pase de temporada.
-¿Sí?
-Hablé con Warren.
Ve a la Arena Unión.
Aleja a Joe hasta las 7:04.
-Entendido. Ray...
-¿Sí?
¿Dónde está la Arena Unión?
¡No sé, tú estás en Texas!
-Tengo una idea.
-¿Qué?
Ven.
No pueden entrar aquí.
-¿Hay línea?
-¿Qué haces?
Demonios, Cheryl. Sabes
que en treinta minutos...
...veinte mil de esos fanáticos
van a empezar a vomitar...
...y no va a ser agradable.
¿Quiénes son ustedes?
Somos del Centro de Control
de Enfermedades.
A este hombre
lo mordió un mono...
...en nuestras instalaciones.
Quisiera avisar
a toda esa gente inocente.
-¿Cómo te llamas, hijo?
-Rusty.
Rusty... ¿has soñado
con ser un héroe?
¿Lo has hecho, Rusty?
Damas y caballeros:
su atención, por favor.
-¿Joe?
-No se alarmen...
...pero si el hombre que
ven en la pantalla...
Buen trabajo, Rusty.
...está sentado cerca
de ustedes, por favor...
...levántense y aléjense de él
con calma.
Podría ser portador
del mortal virus del Ebola.
¡Maldito seas, Joe!
¡Es él!
¡Es el hombre del Ebola!
¡No tengo nada!
¡Es él!
¡Dispárenle!
¡No, no, esperen!
¡No disparen!
¡Debo notificarlo!
¡Que alguien le dispare!
¡Deténgase!
¡Voy a atraparte, Joe!
Cielos.
¿Cómo se hace esto?
Esto será terrible.
¡Mamá!
¡Quítenmelo de encima!
Al diablo.
Esto no es asunto mío.
Adiós.
¡Adiós, amigos!
¡Ultima llamada, Gordy!
¡Sí!
Gordon Moore, tiene
una notificación de divorcio...
...bajo las leyes de Nueva York.
Aquí tiene.
Di: ''La mitad''.
Un momento...
¡Sí!
Ese hombre necesitará
una cuarentena de un año.
¡Joe!
-¡Lo logramos!
-Sí, eso creo.
Los negocios primero.
UN MILLON DE DOLARES
SARA MOORE
Tendrás tu dinero,
no te apures.
Pero antes dame ese beso.
-Maldito...
-Eres buen conductor.
Estás acabado, Joe.
Cambiaste de bando.
No se conocen:
el atropellado...
...el que te atropelló.
-¡Me atropellaste, idiota!
-¡Púdrete, vaquero!
Entonces,
¿en qué estábamos?
Ibamos a encargarnos
de los negocios.
Claro...
Catorce meses y un millón
de dólares después...
...obtuve mi viñedo.
Cultivar uvas no es fácil,
pero tiene sus ventajas.
Joe...
...pensé en servirte
para variar.
La primera botella.
-Salud.
-Suerte.
Mejor que ayer.
Sí.
-¿Hacemos el amor otra vez?
-Sí.
Climarq© Inc. - 2004
www.cineencasa.8m.com