中文字幕原创翻译:budebuai
(仅限学习，严禁商用)
苏珊・悉德尔曼 作品
麦当娜 饰演 苏珊
一位美丽的陌生女士，红头发，
绿色的新潮穿戴
在华盛顿广场公园牵狗走过。
我忘不了你，给爱一个机会吧。布莱克。
希望她给他一个机会。
哦，拜托，罗伯塔，这人肯定有点变态。
-他可能是真心的。
-没有叫布莱克的是真心的。
他不能忘了她，他在相思。这就很棒。
你不是正在读招聘广告吗？
是的，我知道。
只是，好像找不到什么。
不要接受50,000以下的工作。
-嗨，女士们！
-嗨，艾德里安，你觉得怎么样？
-罗伯塔，这才是你。
-我其实只想修剪一下。
不行，这是你的生日礼物。
我要给你点不同的东西。
艾德里安，给她点有特点的，不奇怪的…
放心吧，她丈夫会喜欢的。
-哇，在这儿呢，吉姆的消息。
-啊？
不顾一切找苏珊，决不动摇。
星期二上午10点，巴特利公园，1号通道，相思的吉姆。
-谁是吉姆？
-哦，天啊，就是明天。
谁是苏珊？你认识这些人？
不是。吉姆全国上下的追随苏珊。
今年一月她在墨西哥城，然后在西雅图。
他们发送来往的消息，这样他们能联系。
现在他们在纽约。
不顾一切，我喜欢这个词，太浪漫了。
我认识的每个人都不顾一切，除了你。
-我是不顾一切的。
-就你？！
呃，某种意义上。
《迫切》
片名:寻找苏珊\神秘约会\不顾一切找苏珊
你不害羞
你总有招数
你渴望飞翔
从不脚踏实处
你高高在上
不愿下降
你渴望生活
在音乐之中畅想
把热情释放释放
到你的血脉之中
被锻造得坚强
你不会感觉一样
你的渴望
那是疯狂
你不会停下
除非你再次做它
有时我想知道
当我看你的眼睛
也许你会想到
另外的家伙
但我从来不知道…
服务生
开着的！
笑一个。
你的报纸和龙舌兰酒。
-谢谢。
-不客气。
-你想放哪？
-这就行。
别全花在一个地方。
我不会，谢谢。
编剧
莱奥拉・拜丽斯
导演
苏珊・悉德尔曼
吉姆！
到时间了！
漂亮
再见，布鲁斯
还行吧，啊？
电梯铃声
请别关电梯
就一会儿
你属于我
罗伯塔，别让我吃那些东西，它们太好吃了。
嗨，我想我找到一个。
-一个什么？
-上楼，过来。
他整晚上都盯着我。
他是谁？
-哪个？
-角落里的，加里旁边的
-赖瑞・斯特曼
-斯特曼医生
-是教授是医生？
加里的牙医。
嗯，至少不是哲学博士。
-加里，你朋友呢？
-你认识的，柏里。
哦！赖瑞・斯特曼…
-我姐姐莱斯莉。
-你好。
你原来是牙医…
-闹钟声
-哦，大家伙，时间到了！
我要上电视了。
-不错。
-真好。
我台将会在女皇区有另一阶段进展的报道
搜索最近抢劫古埃及文物案
的嫌疑犯的工作继续进行。
这一时段的新闻就报道到这里，下一新闻节目在11点。
嗨，我是加里的绿洲的加里。
在我们纽泽西的样品库里，
我们有数以百计的…
…浴池和浴盆样品，给您的都是出厂价。
快来加里的绿洲吧
-我们节假日不休息。
-加里，进来吧。
在加里的绿洲，你会梦想成真。
非常好。
它过去了
那快乐的，年轻的，迷人的表情，我所爱的
它一去不复返了
当我告诉你丽贝塔时我已经杀了她
你可以在床上带着耳机看。
我知道。
加里，
你是一直记得你的梦想吗？
不知道，我从来没想过
他们喜欢那个广告，你觉得呢？
每个人都觉得你很棒。
哦，你明天要…
…修理我汽车的收音机，是吗？
是。
哦，别忘了…
告诉伙计你是我妻子，因为我们
在物主房间里放了一个烫发器
他会给我们一个好价钱。
晚安，宝贝
听着，别把蛋糕全吃了！
-苏珊
-嗨
我天，我们都以为你死了！
没，不过在纽泽西罢了。
鼓声
乐队演奏
让我们听吧，女士们先生们，
这是蓝，传说中的蓝
还有他的最爱的助手水晶玻璃！
嗨
-苏珊！你去哪了？
-哪都去。
-每个人都知道吗？
-不是。
一个大西洋城的人
在他变认真之前很有趣。
-最近怎么样？
-说真的，我真想辞职。
雷不让我带眼镜…
所以当我不能配合时蓝就大怒。
我是说，我真的看不见啊！
我可以理解，如果我把眼镜戴在乳房上…
…那就不会有人看我的脸了。
拜托，离开这地方吧。
-我必须去做那只消失的蓝鸟。
-听起来不错。
-你不能等等？
-我真的累了。
我可以叫一些皮萨在家中等你。
-你找到一个地方了？
-不算是。
只是我在那里工作。
哦，不，我知道你要说什么了。
我保证，就今晚。
求你了。
你能保证电话只响七次吗？
发誓。你不会后悔的。
多谢。
欢迎回来。
待会儿见。
嗨，美人儿，拿一张报纸吧。
哇，怎么这样。
大西洋城治安环境暴降
暴徒从旅店窗户上落下
靠！
鼓声
打扰！
-有火吗？
-没有，我不抽烟。
苏珊！
你怎么不对我说一声再见就离开了？
每个人见面了都说再见。
来吧，一起喝一杯。
可以，但是只能一会儿。
-哦，别这样…
-已经是最后的准备工作。
今晚我们在Buffalo做一次演唱会。
下次别在报纸上登广告了，行吗？
苏珊，我每周都在找你。
陪我去Buffalo吧？
嗯，你可是在工作。
-无聊的工作
-陪我去吧。
我不会让你闲着无聊的。
我现在已经没闲心了。
你…你和这人睡过？
我离开时他还活着。
嗨，你们美女和野兽两位，
我可不想在桥上出事，快走！
《生之欲》
我不能就这样离开你。
-我能照顾好自己。
-好吧。
这样，我给你一个电话…
有笔吗？
好了，这是我朋友迪兹的电话。
他人不错…
…如果你有困难了就打给他，他知道怎么联系我。
-他有钱吗？
-别想了，他知道你是什么人。
Johnny Yen又来了，
带着酒和毒品，
还有绞肉机
别寻刺激了，好吗？
我要看看我能干出什么来。
下次我回来还在这里见面。
自从上当后我就没有好转…
来吧，宝贝！
注意看啊！
嗨，宝贝，这太阳镜专为你准备的。
这帽子再适合你不过了。
照照镜子，好看吧？
十美元，便宜吧，十美元。
你买吗？你哪里走？
站住！你拿了我的帽子知道吗？
还给我眼镜，怎么回事啊？
-哦，天，怎么会这样！
-对不起。
你在干什么？
-说句对不起就完了？
抱歉！
《尊严》
我不想继续你的错误
当你离开
因为我不想
就是你回家时当我问起…
…那一点点尊严
亲爱的，当你回家
我考虑给你
所有的钱
给我个面子吧，不要穿出去。
-挺好看的，是吧？
-是。
我想要了，但是65美元的价钱有点…
-那是定价。
-别管定价。
-我喜欢你这夹克。
-这是Jimi Hendrix（摇滚明星）的。
但我愿意用夹克来换靴子。
成交。
很招人喜欢，是吧？
它曾经可是猫王的。
-试一试吗？
-行。
我们从鸡蛋开始
两个两个打，动作要快
你可以在早晨做
然后准备开始做菜。
我会用新方法来做。
这有六个鸡蛋了。
然后用打蛋器搅拌…
嗨，罗伯塔
嗨，朱莉娅
抱歉，主妇们，我不能在家吃晚饭。
西德的人订了1500个浴盆
他为人传统
我得在镇上陪他吃饭。
就这一次，我抱歉，你能理解吗？
看起来挺有意思的。
-选好了收音机了吗？
-收音机？
-汽车上的。你去城里干嘛去了？
-哦，对了，收音机。
-你忘了？
-不是。
嗯，对，是，我忘了。
你可以说你不吃晚饭了，而我却忙的不可开交。
你忙什么了？你说你什么地方都没去。
你穿的是什么？
夹克。曾经是Jimi Hendrix的夹克。
你买了一个穿过的夹克？
怎么，我们是穷人吗？
你这是怎么啦？
罗伯塔，我必须要去了。
我们晚些再谈吧。
晚些谈。
Jimi Hendrix,是吗？
落地声
电视声
警方寻找神秘女人
你卖了？
我落下了开储物柜的钥匙！
-我卖了。
-我留下名字和电话。
动作好快，陌生人！
什么他妈的陌生人？
大型通铺。这意味着尿裤子。
尿裤子就是站着撒尿，我不想站着撒尿。
你们男人可以尿在瓶子里。
这算什么？木房子？
电话声
-放映员
-迪兹，是我，吉姆。
等一会儿。
哦，我的天啊。
我在Buffalo脱不了身，请你帮个忙，
是关于苏珊的。
是这样，她在大西洋城遇到的一个家伙
被人从旅店的窗户上扔了出去。
这里太乱了，我没听见。
迪兹，我没开玩笑。
现在，一个署名陌生人的家伙登出启事
要在巴特利公园见她
这有点怪了，你能不能
去看一下她安全吗？
吉姆，维多利亚昨晚刚甩了我，
我心情糟透了。
我没法立刻就变成你的童子军。
拜托了，迪兹，就耽误你半个小时。
-好了没有？
-马上就好，一秒钟就好。
起哄声
-她在四点去见他。
-四点？那可要差不多一个小时！
吉姆，我可是有工作的人！
我求你了。
即使我能找到人替我
可我连她长得什么样都不知道。
听着，你不会找不到她的。
她很好看，金发，还有，中等身材
还有她穿着绿色的，上面画着金色的…
一个锥形，一只眼睛在上面，就像钞票上那样。
（共济会标志）你肯定能找到她。
-好吧，你要请我吃饭啊。
-行，多谢，我一定请你。
好的，再见。
我一辈子都在纽约。
我们老去中餐馆，意餐馆
现在你去吃寿司。所有人都吃寿司。
寿司，我讨厌这东西。
我跟你说，尽管我有一天我买了一些，
回家做了，还不错的，味道像鱼。
鼓声
9块2.
给，不用找了。
哇，这是什么？嗨，女士！
嗨，女士！
这算什么？
靠，刁民！
嗨
我以前好像见过你。
-不，我想不是。
-我想是。
-你现在在做什么事情吗？
-我在等人。
-跟我走，小姐。
-你不明白，我必须去见一个人。
-我们谈谈出租车里的事情。
-她那里有我所有的东西。
她会给你他妈的打车费。
我也不想这样，可我也得生活。
想吃霸王餐，我知道法律。
嗨，打扰了，你喜欢吃糖吗？
-我这有甜甜糖。
-不，谢谢。
我就想谈一谈，我认识你在大西洋城的的男朋友。
-不可能，我结婚了。
-我不这样想。
苏珊？
你有一对他给你的漂亮的耳环吗？
-我们得谈谈，我的车就在附近。
-放开我！
-苏珊。
-让我走。
-罗伯塔尖叫
-苏珊！
苏珊？
苏珊
-发生什么了？
-你怎么样？
我头疼。
我是迪兹，吉姆的朋友。
吉姆？
你男友吉姆。和你争吵的那人是谁？
-谁？
-刚刚跑掉的那人。
-我不知道。
-你不知道？
-我不记得了。
-你记不起来了？
你还好吗？
要不要去医院？
-我还好。
-你还可以。
她还好，散了吧。
他跟我来的，她还好。
要坐下吗？
你什么都不记得了吗？
不知道。
你怎么到这儿来的？
你记不记得早餐吃得什么？
不知道。
你叫苏珊，记得吧？
-苏珊？
-不知道。
好吧，我们这儿有什么？
没钱吗？
你的口袋里是不是有一些东西？
是什么？
哦，现在我们得去某个地方。
这是我的电话号码。
是吉姆给你的。
这好像似曾相识。
你怎么能似曾相识？
你什么都记不起来了。
不不，我是说，一切都是似曾相识的。
这是Port Authority储物柜的钥匙。
我来告诉你吧，我要带着你赶紧去
Port Authority的储物柜。
也许储物柜里有什么东西
可以让你想起来什么。
-好的。
走吧。
等一下。
你不是在哄我玩吧？
-你什么意思？
-我是说，我听说过你的一些事。
所以别玩我，因为我心情不好。
行，我是说，我不会…
玩你。
我都不认识你。
你戴上这个。
但愿里面是一些好东西。
这是什么
你把它塞得够满的了。
也许是吧。
这东西应该是耳环，对吧？
这完全不可理喻。
你知道吗，当我闭上眼睛，我看到一个金字塔。
一个金字塔？
像你夹克上的那个？
对，就是那个。
至少你没丢东西。你好点了吗？
-你是不是好点了？
-是。
很好。那我走了。我得把小摩托换回去。
那么，我哪次再来见你？
可能我和吉姆一块来。
好吗？保重，再见。
拜。
苏珊。
你今晚有地方睡觉吗？
你可以去我那里。
就一晚上，沙发上。
但是别给我找事。
也别叫你的狐朋狗友来。
也别随便拿走什么东西。
咳嗽
你还是别抽了
是的。
-多谢！
-客气。
你，出去。
耽误时间。
怎么回事。
抱歉，耽误你了吗？
-下次没机会了。
-你要明白，这事紧急情况。
我明白，没机会了，下回别管我借了。
-好吧。
-不好意思。
这边。
-这有人住？
-当然有人住。
抱歉，只不过我想这里有点不一样。
得上两层。
抱歉。
抱歉，借过。
他们替我宣扬了这儿有人住。
嘿嘿，等一等。
你在干什么？给我那个。
谢谢。
这儿他妈怎么了？
笑声。
不是吧。
你要干什么？
不错啊，维多利亚。
迪兹，这是我的东西。
那你就来取了？
没打个电话，也不商量，什么也没有
-你好吗？
-还行。
这样，我把这些拿到
下面宝时捷Porsche（德国跑车）上去。
我敢肯定有些东西是我的。
比如应答机，比如Charlie Parker的唱片。
-行啊，还你。
-谢谢。
我会为其他的东西给你一张支票，好吗？
支票？行。
-嗨
他是一个好小伙。
你一定会开心的。
-抱歉。
-没事。
口哨声。
其实，你可以打扫一下这地方。
这儿很明亮。
靠。
你是凑巧和人吵起来了，对吗？
应答机。
嗨，迪兹，是我，吉姆
我刚打电话想知道苏珊怎么样了。
我在…妈的，我这儿是在哪里。
只知道是汽车旅馆，嘿，这地方叫什么？
管他啦，这样吧，我明天打给你。
多谢你了。
真够哥们，谢谢，拜。
看来电话铃还要响几次。
-老实说，不是凑巧。
-不是？
那糟了。
-我要喝一杯，你要点什么？
-都行。
你有的，什么都行，苹果汁，可乐，梨子酒
Miller还是Heineken（都是啤酒品牌）
-都行。
-到底哪一个？
第一个。
谢谢。
口哨
搞错了吧！
她把冰箱拿走了。
-警察怎么说？
-这种情况大多数在24小时内就能找到。
你告诉他们那夹克的事了吗？
还有她的结婚戒指在皂盒上？
我说了！
他们怀疑她只是有什么事。
哦，天啊，也许就是有事。
真是荒唐，罗伯塔哪来的事！
-她太冷淡了。
-亏你说得出来
我看你对和Becky Shuman偷情还挺得意的。
我不知道你在说什么，
总之，我们没偷情。
现在不是说闲话的时候！
-加里，让我问你点事。
-什么？
罗伯塔有性高潮吗？我是说，和你做的时候。
-高潮？
-你心里明白，对吧？
也许因为你不能给她满足她才走了。
莱斯莉，没人会痴迷于什么性高潮！
-只是有些人…才有的。
-那么她呢？
-你和Phil Donshue谈论性高潮吗？
-你个蠢货！
-至少我体验过。
-体验过。我也有！
你真恶心，跟你爸一样。怪不得罗伯塔离开你。
你说够了吗！
-加里
-赖瑞
看着不错。有罗伯塔的消息吗？
这么快就搞上了，莱斯莉。
哦，这里还有一些鸡肉。
赖瑞，那是明天吃的。
警察怎么说？
出了这么大的事你们还吃东西！
我们够紧张的了，你还要怎么样？
那你们应该像个正常人那样去打镇定剂！
她有一口好牙。
这就是我为什么出现在巴特利公园
吉姆说你的一个朋友摔死在
大西洋城的旅馆外边。
他担心坏了。
摔了？
杀死了？
这也是你的兴趣之一，是吗，苏珊？
也许我知道是谁干的。
我希望我能想起来。
也许就是你杀的。
不可能。
我想我要躺一会儿
好主意。
你不知道在码头的那个人是谁？
也许是被你抛弃的情人
肯定不是。
也有可能。
你可知道
你不完全是我所想的那样。
你也不全是我想的那样。
萨克斯
我怎么认识的吉姆？我是说…
我怎么遇到他的？
也许这个有帮助。
我想是在那个咖啡店里。
那是你工作的第一天，
吉姆大摇大摆的进来。
你给他带来吃的，然后把帐单撕了。
他个高吗？我说的是吉姆。
中等个头吧。
哪种身材？
哪种，哪种，呃…
跟我差不多。
眼睛是什么颜色的？
蓝的。
跟你一样？
抱歉，抱歉。
抱歉。
我不知道怎么回事，只是…
不好意思。
雷声
哼哼
过来。
迪兹
和我一起吃早餐吗？
早餐
你怎么了？穿的有点恶心。
-你不喜欢？
-不，只是，呃…
还是迷人的。
我请客。
你要干嘛？抢银行？
我不知道，也许吧。
你要到哪里去？
看，我在手提箱找到这个。
Gunny的咖啡店？我知道这地方。
它在中央大街附近。
也许我就是在那儿遇见吉姆的。
-然后？
-然后…
然后我们就去那里
看看是否有人认识我。
看得怎么样，有熟悉的吗？
还没有。
我在手提箱里找到这个，你听说过吗？
魔术俱乐部？是的，在百老汇附近。
怎么了？
我想我应该去那，看看有没有熟人。
-你知道你要点什么吗？
-当然。
你要点什么？
嗯，是你请客，对吧？
是的，我付账。
我要点…蓝莓点心。
很好，我也要那个。
你要点什么？
呃，一杯咖啡。
还有…甜圈饼
小姐，如果你有空了，就给我们上吃的吧。
给你可以，她可不行。
Mick，那个穿夹克的疯子女孩来了。
-你，滚！
-你认识我？
对，别想在这儿吃霸王餐。
-我有钱，我可以付款。
-我不要你的钱，滚出去。
-我们有钱，怎么了？
-想想你自己的事吧。
-这就是我的事，等一下。
-过来，出去。
-嘿，我和他一起的。
-出去，出去。
你幸运去吧，我没向你逼帐！
迪兹。
你怎么样，还好吧？太对不起了。
我说的第一条规则就是别给我找事。
-记得吗？
-是的，我知道，抱歉。
我们走吧。
不好意思。
争吵声
你从来不让我戴眼镜。
回去卖T恤去吧，你被解雇了！
不对，你错了，蓝，是我辞职不干了。
嘿，别在梯子下面！
我的命运绝不可能比这儿更糟糕的了。
败类人渣！
也许我应该在床上教训他。
姐们，有个巫婆偷了我的衣服…
…米克尔被人从旅店窗户扔了出去，
现在你又被炒了。
不太糟，但是坏运气好像抓着你不放。
我们现在都清闲了，一起去看个电影吧。
两场连映的？
来吧。
如果你请我吃爆米花的话，电影票就我买了。
可以，但是，爆米花多少钱？
-2.5$
-行。
“补充员工”
笑
就是这地方。
司机，靠边停吧，就是这儿。
真是不好意思。
-你没有生气吧？
-没。
-真的。
-我没生气。
你真够哥们。
我会告诉吉姆的。
-拜
够哥们，我会告诉吉姆…
布利克大街电影院
你只是别再这样开除谁！
我上哪里去找这么文静的女孩去？
拜托，你认识那么多女孩。
-很多女人都在找工作。
-妈，别打扰我。
你好。
你看见外边的招工告示了？
你是在找工作？
是的，我想我是。
-她还在想她在找工作。
-不。
我是在找工作，是什么工作？
进来吧。
这位是雷。
-您好。
-这位是雷的妈妈，格蕾妲。
嗨。
-这位是哈雷。
-嗨。
您好，哈雷。
还有我，蓝。
收音机
加里先生，你还好吗？
还行，谢谢你。晚安，Daisy。
我希望加里夫人没事。
谢谢。
你拿这个包去哪？
它是我的，加里夫人把它给我了。
把包给我，Daisy。
-Daisy，把包给我。
-对不起，这包是我的。
-请你给我，我要好好的问问你。
-这包是我的。
《笨蛋主持》
嘿，我说，你们能挪个地方吃东西吗？
嘿，你们这些人！
好吧，
小心轻放，行吧？
听着，我不想卷入家庭纠纷，好吗。
不是纠纷。
在她没有失踪前时，她穿着一件夹克。
某种原因上讲，这对她很不一样。
你真的记不起来她了？
你也记不起来夹克了？
黑色的，上面还有一个金色的像金字塔的图形
就像钞票上的那样。
记不清了。
很好，谢谢，你可真会帮忙。
等等，等等。
她也来过这儿找夹克。
也许你们能互相帮助。
电话铃
苏珊，接一下电话。
苏珊，电话！
苏珊！
你好。
等下，她在这儿。
-什么事？
-你的另一个暗恋者。
喂？
是，你是谁？
加里・格兰斯？
嗯，嗯。
哦，你就是巫婆的丈夫，我的东西呢？
嗯。
嗯。也许我能帮你。
听着，今晚10点30到西21世纪街30号去见我。
我在柜台边的第三个座位等你，听明白了？
好的，再见。
-嘿
-稀少的掌声
晚上好，先生们女士们。
欢迎来到魔术俱乐部，
我是主持人，大雷。
今晚我们有一系列的好节目，为所有人准备的。
你，先生，就是穿红色衬衫的…
-你从哪来？
-从布兰克林。
我们当中还有谁是从布兰克林来的吗？
好的。为什么你们两个不在一个酒吧间里？
-笑
-真是好观众。
好的，让我继续吧，我要介绍一位…
苏珊，过来。
独一无二的，举世无双的，冉冉新星…
从现在开始，我要你
在我们开始前在这儿呆五分钟。
记住，我们从鸽子开始。你看起来很漂亮，要微笑。
Davina，今夜女王。
所以，你们这些可爱的人们，
让我们欢呼吧，来吧！
掌声
欢迎短曲
咳嗽
口哨
演奏
掌声
薄荷，又长又薄。
又长又薄哦，老顾客，就不用我说了…
鼓掌
不要啊。
下来吧。
鼓声
掌声
谢幕。
这一个比那一个还差！
值得鼓励，孩子。
给你的，20美元。
明晚还是这个时间过来。
-你雇佣我了？
-当然雇佣你了。
谢谢。
把这些拿回家好好练习，好吗？
还有，苏珊，多多练习，好吗？
-好的。
-很好。
《入轨》
麦当娜 唱
[歌词不译]
加里，格兰斯，是吧？
是，你怎么知道？
一猜便知。
-她离你而去，啊？
-是，两天前。
她之前离开过你吗？
没，当然没有。
-她嗑药吗？
-嗑药？罗伯塔？
她从小连大麻烟都没吸过。
她可能是李堡（纽泽西）最规矩的人。
你是什么意思？
-你要喝点什么？
-呃，不，谢谢了。
我在计划健身，不喝酒，不吃甜的。
-你要跳舞吗？
-跳舞？
借过，借过。
你看了报纸上关于一个叫米克尔的家伙的事了么？
他在大西洋城被人从旅店窗户上推了下去。
-没有，为什么？
-罗伯塔参加了这次谋杀。
罗伯塔？怎么可能！
真的。她为米克尔的谋杀而圈定了我。
谁是米克尔？
是谁？而且他和罗伯塔到底想干什么？
米克尔死前的同伙和罗伯塔，
两个人一起干的。
我想你弄错了，
罗伯塔在大西洋城不认识什么人。
我看见他们在一起了。
你看了罗伯塔和别的男人在一起了？谁？
在我来看就像是个油球。
你说的我都不信。
相信我，你想找到你妻子吗？
-使得，当然我要！
-很好，带我去你家。
我家？
借过。
打扰。
先生。
有人跟踪我。
求你了，你能…
有个男人，有个男人跟踪我…
你是怎么进来的？你不能到这里来。
我知道，对不起，先生，能帮我看一看他走了吗？
有个男人跟踪我，你可以看看他走了吗？
-可以。
-谢谢。
你呆在这里。
Enrique会小心处理的。
不错！
不错。
电视声
嗨，我是加里的绿洲的加里。
（西班牙语）Soy Gary de Gary's Oasis.
在我们纽泽西的样品库里，
我们有数以百计的…
…浴池和浴盆样品，给您的都是出厂价。
快来加里的绿洲吧，
我们节假日不休息！
-来吧，加里。
-不，别这样。
在加里的绿洲，你会美梦成真。
升降声
先生？
先生！
升降机接近声
出租车！出租车！
出租车！
喘息声
尖叫声
-你自己送上门来了。
-等等，我给钱！
我的钱在我的包里！
耳环，我要耳环。
什么耳环？求求你，你搞错人了。
好了，好了，别重蹈你已故的小情人的覆辙。
警笛声
鸽子声
他是拉皮条的？
什么？
好的，这样来吧。
起来吧，你只是头撞了一小下，
你还活着呢。
你叫什么？
你不叫无名氏，对吧？
好吧，到派出所再问她名字。
-罗伯塔。
-罗伯塔，是个名字。
你们搞错了。
这些鸟你怎么用？
你有个好房子，加里。
我们都喜欢。
挺结实。
嗯，是。
那是罗伯塔的。
《社交指南》
《夫妻指南》
《性爱指南》
这些也是罗伯塔的？
我不知道她在读这些。
你知道吗，加里，在你我之间，
你真的了解罗伯塔什么？
漂亮的墙纸。
在你翻她的衣服之前，
你不觉得你应该等罗伯塔回来吗？
她欠我一件外套。
-她体重多少？
-罗伯塔？
我们差不多，非常接近。
-漂亮的浴缸。
-你喜欢？
那是，呃，这是我们众多受大众喜爱的款项之一。
你可以安装在所有的浴室里，
而且会为您的房子增价。
我没说我要买一个。
是啊，不好意思。
你要知道，我可以习惯这样的地方。
来点大麻？
大，大麻，呃…
平常我可以弄一些，
但是，现，现在，我要出去。
你应该明白。
来一根火柴呢？
好，停。
脸向前。
笑一笑。
左转
下一个。
然后你开始想…
这都算什么呢？
一张大照片。你明白吗？
我明白，加里。
我是说，那…
那有比赚钱更好的生活乐趣，对吗？
我的意思是，我知道那个，我是说…
哦，仫。
你知道……
这一切是如何来源于
在大学时的一个单纯的想法？
-你明白我说的吗？
-不。
我丈夫。
我们住在李堡。
-电话声。
-那些事情…
…发生在太阳系很远的地方…
…我们根本看不见它们。
笑
我是说，它们…它们在乎什么？
它们在乎什么，即使我是纽泽西的矿泉浴巨擘？
喂，加里的家。
笑
喂？
-喂？
-纽泽西矿泉浴的大王。
笑
矿泉浴大王。
我可以再打给别的人吗？求你了。
打吧。
你，那个穿粉芭蕾舞裙的。
该走了。
见到你真荣幸。
她最好有一个好的解释。
你还没见到她就开始大叫。
我不是。我就是想知道如果她有麻烦了
为什么不打个电话？
在你做任何蠢事之前先听听她是怎么说的！
格莱斯先生，Sergeant Taskal。坐下吧。
这是我姐姐莱斯莉。
她在昨晚在下东区被逮捕。
她在一座水塔楼下，我马上把她带过来。
当我发现照片一样时，我立刻给你打了电话。
嗨，Ronnie，我是Taskal。把格莱斯带来。
我们可以结案了，她丈夫来了。
是的，显然他还没接走她。
哦，罗伯塔。
让我看看。
哦，天啊。
格莱斯先生，不久之前有人交了你妻子的保释金，
她已经被放走了。
你就与她擦肩而过。
谁，谁交了保释金？
男朋友，拉皮条的，你知道吗？
拉皮条的？
我不知道该怎么谢谢你，迪兹，
真的太不好意思了。
考虑到这是我最后一次帮你，苏珊，
你还真的没有辜负你的名声啊。
看吧，现在已经完事了，迪兹。
结束了，我并不是你想的那个人。
-我可不在乎你是谁。。
-不，不，我不是你说的那个意思。
这里真的很难讲明白，我不是…
嘘。呆着别动。
这是怎么了？
天！
我不敢相信维多利亚能这样做。
哦，天啊。
也许是昨晚抢我的那个人干的。
什么？
抢你的那个人？
你看，我跟踪了我，迪兹。
呃，并不是我，他跟踪苏珊…
管她是谁，我不是！
他认为她住在这儿，可是那个她不在，
因为我是…
我不想听！
首先，我屁股被人扔在了人行道上。
接着，我不得不支付了200美元的保释金
把你从看守所里接出来。
现在，我回家了，看到整个地方被撕的稀烂，
而为什么我还不知道！
你要知道，苏珊，我不想看到这些狗屁事，
真的不想。
好。
我走。
哎呦！
你知道吗，迪兹，我昨天晚上可能会被人杀死了。
我真的怕得要命！
别想了。
抱歉给你弄得这么乱。
我会赔给你，我会给你寄一张支票。
很好，又一张支票。
哭
对不起。
嘿嘿嘿，
这么乱不是最坏的。
我曾经开个派对，比这还要糟。
笑
开电视
理查德・诺兰和布鲁斯・米克尔是在等待…
…对他们1982年走私活动的定罪判决
提出上述期间被释放的。
他们是偷窃现在纽约展出的开罗收藏品中
娜芙儿提提耳环的主要嫌疑人。
娜芙儿提提？我靠！
这不正常！我刚刚看了一篇文章…
…关于一个女人上午在城里胡作非为，
然后在下午回家前又恢复正常。
她做了好几年了，而她丈夫却一点不知道。
罗伯塔不可能去卖淫，她哪有妓女那样的性感身材？
这不可能。
哦，天啊，我可听说有五分之四的妓女是同性恋。
莱斯莉，如果我妻子是同性恋的话我会知道的。
怎么知道？连她是妓女你都不知道。
加里，我想你要接受这个事实…
就是在你的关系中存在着那些非常不正常的东西。
苏珊
-苏珊。
-苏珊是谁？
呃，别想歪了，她是来帮助我找罗伯塔的。
苏珊。
你在干什么？
我有好消息和坏消息，你要先听哪个？
-你说过你会走的。
-好的，好消息。
你妻子不是跟那油球一起的。
苏珊，我妻子刚在下东区被人接走…
……跟着她的带枪的拉皮条老板跑的！
他不是拉皮条的。
-他不是拉皮条的。
坏消息是他有可能会杀了她，因为他认为她是我。
-什么？
-你从来没读过吗？
她的日记。
有一些好定西：睡不着。
走进厨房，加里进来，关了灯。
加里走了，剩下生日蛋糕。
这有好几页。这将是封底了。
没有人的生活会这样无趣。
你不该读这些的，这是私人隐私。
是啊，这个与她无关，而与我有关，听听这个。
他又开始找苏珊了，她从墨西哥州回来晚了。
这是他第五个启事了。
为什么他如此强烈的想要见她？
她是谁？
还有我的一张照片。
加里，为什么你不告诉我她读了这些启事呢？
我们昨天就可以搞定了。
她一直都在看这些启事。我不认为…
嗯，是。幸亏了每一个人，
我才能活下来想做点什么。
把车钥匙给我。
我会把它完整带回来的。
嘿咻。
加里。她拿的是你的汽车钥匙。
别说了，莱斯莉，行吗？
日记本。有点偷偷摸摸的感觉。
她是怎么评论我的？
疯狂寻找
陌生人寻找苏珊
敬启者，在星期六晚9点半，百老汇魔术俱乐部见。
-就这些了？
-她会喜欢的。
去柜台付钱。
四十岁单身白人男性，
寻找下午的玩伴。
就这些了？去柜台付钱。
迪兹…
我不是苏珊。
我是家庭主妇，住在纽泽西李堡。
我已经结婚四年了。
我丈夫加里…
他做浴盆和浴室的生意。
你怎么还是这样？
不，这是真的，真的。
这就是我喜欢你的原因，我从不知道你
下一句会说什么，过来。
-门锁声
-迪兹。
-那是什么？
-不知道。
有人想进来。
哦，天啊。
哦，是吉姆。
天啊。
吉姆，吉姆。
谢天谢地，你吓坏我了。你觉得怎么样，啊？
有人打我了，一片黑。
嗯，呃…
是我干的。
我以为你是别人呢。
你以为我是谁？
有人跟踪了苏珊，我想你可能是他。
谁跟踪她？
不知道。
你知道苏珊。
从她那里得到一个清楚的答案真是困难。
她需要我，迪兹。
我想或许她准备安顿下来了。
安顿下来？苏珊？别扯了，吉姆。
她从没有做过什么安顿的事，
她不是那类人。
从什么时候你这么了解她？
呃，我只是不能看见她安顿下来。
我是说，她太野性了。
但是这也是她的魅力。
是这样吗？
我是说，你真的好像对她做了一番检查。
嗯，我们一起度过了一些时间。
可…你在说什么呀，迪兹？
啊？
我不想对你胡说八道，吉姆。
是一件不好出口的事，
我没说它没有。
但是你自己说她诱人的。
哦，不会吧。
你，你为什么不再打我一下，就像这样的，
把我结果了？
-你看…
-啊？
别哭喊了。我真的为她而疯狂…
…而且她也为我而疯狂。
-我对不起，
-听着，我了解苏珊。
无论她告诉什么都是胡扯。
她不是认真的，迪兹。我是知道的，
我追了她好几年了。
我认为她跟我是认真的。
胡说。
这样吧，吉姆。
我们干嘛不问问她呢？
苏珊。
苏…她在这儿？
-到这儿来。
-苏珊。
苏珊。
她走了。
她就在这儿。
我发誓。
水壶鸣响
迪兹，你在上面吗？
怎么了？
猜猜怎么了？
我想她把我俩都耍了。
你什么意思？
你看看吧，这个他妈的陌生人是谁？
鼓
苏珊，我还是不明白我们来这儿干什么。
信我吧，加里。你会惊喜万分的。
你的惊喜万分已经让我紧张了。
-她怎么说？
-我们会惊喜万分的。
我想我们在这儿看不到Tony Bennett。
我应该叫警察跟着我们。
你怎么能让她穿上罗伯塔的夹克？
嘿，她没衣服了，总得穿点什么吧。
为什么你不把你的指甲剪了？
我听不见你在说啥…
捂住叫喊
迪兹，如果她看到我们俩都在这儿，
她很可能又一走了之。
那你回去吧。
我要看看他妈的陌生人是谁。
让我猜。三倍龙舌兰到天亮。
姜味汽水。
你是威士忌。
这是你的。
朗姆酒和Tab。
坐着别动，我去找找陌生人。
什么陌生人？
-天，她可真迷人。
-一坨漂亮的屎罢了。
她在那。
-哪？
-就在那儿，和买烟女说话的那个。
那不是苏珊。我之前从没见过那个女孩。
迪兹，那是苏珊。你认为我能搞错吗？
那可能是苏珊，但不是我的苏珊。
-那是我的苏珊。
-那么在巴特利公园的女孩是谁？
谁是陌生人？
吉米！
-说来话长。
-嗯啊。
你怎么也不会知道她的。
-她？
-是，她。
过来，找个私人空间去说话。
敲门
我们还有三分钟上场。
戴上你的假发马上出发。
我在想苏珊会不会出事。
看起来像是你丢了女友。
嘿，赖瑞，我结婚了，懂吗？
-哦，得了吧。
-怎么？
乐队声
晚上好，女士们先生们。
欢迎来到魔术俱乐部，我是主持人，雷。
酒吧生，给我结帐吧。
有谁从女皇区出来的吗？
你。好的。我自己是从正常人家的肚子里出来的。
零星笑声
是这样的，今晚我们给大家一个特别的待遇。
让我介绍一下独一无二的，举世无双的…
苏珊，快上来。
…还有他可爱的助手，Davina…
…今夜女王，鼓掌吧。
加里，那是…
不会吧。
我太喜欢了，真是好魔术啊。
苏珊？
-罗伯塔？
-我不敢相信。
-罗伯塔…
-加里，坐下。
呃，我在这儿呆会儿，谢谢。
鼓
烟，要烟吗？
她还是很有型的啊。
她很不错啊，加里。
哦，对不起。
尖叫
哇哦！
是他，就是他。
就是他！
嗨，救救我。
嘿，就是他，就是他，救命。
来人抓住他，帮帮我。
怎么…罗伯塔。
-罗伯塔。
-你是谁？
怎么了？
-他打伤你了？我杀了他。
-加里。
-没事了，我现在可以搞定了。
-这人是谁？
你是谁？你什么意思，我是谁？
-拜托…
-哦。
加里，迪兹。
迪兹，他是加里，我丈夫。
嗨。
-做热水盆的生意人？
-是。
这么说你昨晚告诉我的是真的了。
昨晚？哦，不。
-你和他过了一夜？
-加里…
-他就是警察提到的拉皮条的？
-他不是拉皮条的。
我不是拉皮条的，我是她一个朋友。
-有谁呢能告诉我发生什么了？
-我自己都不知道。
-这段时间我糟糕透了…
-我也是。
先停一停，停一停。
听我说。
迪兹，迪兹，我需要和加里单独谈一谈，好吗？
好吧。
我也需要自己静一静。
对不起。
都过去了，没事了，噩梦结束了。
弹球机
别吱吱叫，你要把我带出去。
低叫
腿不错。
-我不明白你和那个家伙为什么会在这儿。
-你又为什么在这儿？
等等，先别管那个，你为什么离开我？
那是某种意外的事。
意外？当你在拉客也是个意外了？
是的，当然是，加里。
一切都是从寻人启事开始的。
那是给苏珊的广告，《不顾一切找苏珊》。
他到哪里去了？
所以他们就认为我是个妓女而把我逮捕了。
罗伯塔，你是同性恋吗？
莱斯莉说很多妓女都是同性恋。
加里，你没有听我在说什么，
我不是妓女，也不是同性恋。
我们需要找专业人员来帮助你，
我不管那要花多少钱。
-我只要你现在跟我回家。
-为什么？
为什么？你什么意思，为什么？
为什么你要我跟你一起回家？
拜托，别那么激动，行吗？
你是吸毒了还是吃什么了？
天啊。
看着我。
我看着呢，你看起来像个怪物。
我是说看着我，加里，看着我。
我不和你一起回家。
你只不过是累了。
为什么你不换套衣服，然后我们在家中讨论这个？
来吧，来吧。
很好，这很好。
呃，我先去外边，我只等你五分钟。
如果你不过来，我就自己走了。
再见，加里。
嘿，哇！
你从哪里得到的？
别动。
苏珊，这是怎么回事？
救救我。
别推我。
动作好快，陌生人。
苏珊。
-嗨。
-笑
怎么了？
朋友们，现在是决战时刻了。
我们把主力转移到船上。
我们的防线在敌人最薄弱的地方，
完全可以视实际情况而机动作战。
突然袭击的成功可能性是非常大的。
-并且他们可能没有意识到。
-我们努力保持这种状况…
哎呦。
-嗨。
你怎么样了？
还行。
那么我猜你的名字不叫苏珊，啊？
那么是什么？
罗伯塔。
-罗伯塔。
-嗯。嗯。
多好的名字。
多好的一对！
电影下载：http://www.verycd.com/topics/2762424/
英文字幕来源：http://www.opensubtitles.org/en/
中文翻译并调校：budebuai。
所用软件：人人影视时间机器
2009年10月23日