翻譯:lalalain
校對:lalalain
有任何問題和建議，請發送E-mail至
lalalain@163.com
或者訪問Https://www.cmule.com的同志文藝片板塊。
Tommy，來吧，奏起來。
-可以和我跳支舞嗎？
-為什麼不呢？
男孩就是男孩，理應如此。
你知道，並不是所有的女孩
都會成為個狂躁又嗜血的女同性戀的。
在世間諸般災禍中，
對於這一不幸我恰恰能夠深刻地領會。
她抱怨說，我想你的時間要比想她更多
但這確實是事實，不是嗎？
我們先不要討論這個。
就當我不在好了，你們自便，別拘束。
-但你是個男人，不是個女人啊，
為什麼一個男人要娶另一個男人呢？
-為了安全感。
我猜想，總有一天，
你會找著個好女孩，然後安定下來。
是啊，你也有天會找著個好女孩，然後安定下來的。
這些不是我的衣服。
問題是為什麼你穿著這衣服。
我只是忽然間變“同志”了！
[片名]：
賽璐璐膠片“衣櫃”
----電影中的同性戀
在電影出現以來的100年間，
同性戀們幾乎不會在螢幕中出現。
而一旦他們出現了，他們的形象又是供人嘲笑的，
讓人憐憫的，
甚至是令人恐懼的。
這些形象也許只是在電影中一閃而過，
但它們仍然是引人注目的，
它們確實留下了巨大的遺產。
而好萊塢,是最大的迷思（myth)創造者。
電影為異性戀者，
創造了一整套關於同性戀者的公眾意見，
同時也為同性戀者，
創造了一整套觀念，關於如何看待自身。
沒有人能夠完全逃脫這一影響。
Tony Curtis
(老牌演員，名作有30年代的《熱情如火》）：
“電影是我生命的一部分，
也許是所有人生命的一部分，
我們甚至是從電影中學習人生的。
讓Cary Grant
(30-60年代著名影星，
代表作《捉賊記》、《西北偏北》等）
教會我們與女士相處時如何表現得體，
如何穿戴整齊，出席晚宴。”
Armistead Maupin
（同性戀作家，撰有《Tales of the City》）：
電影講述了人們的生活，電影構造了人們的生活
它向我們展示了什麼是榮耀的，
什麼是悲劇性的，
什麼是棒透了的，有趣的，
它展示了每個人都經歷的事，每天的日常生活。
但你是個同性戀時，
你卻無法在電影中找到這種對你生活的反映，
你這才感到，有什麼地方出了差錯。”
Susie Bright
（女同性戀作家，創辦女性主義色情雜誌）：
“你發現自己象個隱身人，象個幽靈。
沒人相信這個幽靈是真正存在的。
你感到某種孤立感。”
Whoopi Goldberg
(著名黑人女演員，多次出演同性戀角色）:
來參加這個俱樂部吧。你必須知道有著這樣一個群體，
這樣一個隱蔽著的群體。
Jan Oxenberg(電影編劇，女同性戀）：
“我們是這麼可悲地渴求著關於我們自身的形象，
以至於會有朋友打來電話，
告訴我們‘這部電影你一定要看看’
順便說一句，這是我的真事，
‘你一定要看，這是部講“女同志”的電影
堶惘釩傽峈瑪丳K的鏡頭...好吧，她們是吸血鬼。’
‘不過你還是要去看看，真的很棒。’”
Harvey Fierstein
(著名同性戀編劇，演員，作品有《火炬三部曲》等）
我們對藝術的需要有很多原因，
其中最重要的也許就是將之作為一面鏡子，
反射出我們的生活，我們的存在。
在少年時期，我拼命在各類作品中尋找同性戀形象，
只是想擺脫孤單的感覺。
[愛迪生的實驗電影 1895年]
Quentin Crisp
(英國著名同性戀作家）：
“我的母親帶我去看無聲電影，
她大概是想顯示她的謹慎，
她告訴我，這和現實生活毫不相似，不要相信。
她錯了，
那些從英倫島去往美國，
最後又回來的那些人都說著同樣一件事：
‘美國就像是你曾夢想過的那部最好的電影’，
確實是這樣。”
[《佛羅里達的魔力》 1914年電影]
在電影剛誕生不久時，電影通常將同性戀
作為一種理所當然的幽默資源。
[《礦工艾吉》 1912年電影]
[《土包子》 1923年電影]
richard dyer
（文化研究學者，電影史學者）
”關於‘我是誰’這一問題的想法，
並不完全來自於你自身，也部分來自於你所處的文化。
對於美國文化，又特別來自於電影。
我們從電影中學習怎樣成為一個男人，或者女人，
學習關於性的事情。”
[《西部流浪者》 1927年電影]
“店員Clarence
----在一個男人象個男人的國度堙A
也會出這樣的差錯。”
電影確實提供了我們某種歷史
關於這個社會是如何看待同性戀的。
“今晚願意和男孩一起出去玩玩嗎？”
“一個非常好的例子是
卓別林的電影《螢幕之後》
[1916年電影 《螢幕之後》]
有一幕是卓別林親吻了一個看上去象男孩的女孩，
他也知道那是個女孩。
這時另一個人走了過來，目擊了這幕，
立刻故意地做出一副娘娘腔的樣子，四處搖擺。”
“奇妙的地方是，
這一場景展示了關於同性戀的一些固定的看法。
展示了主流電影完全確信，
觀眾們能夠理解，
這些滑稽的娘娘腔的搖擺是什麼意思。”
-Ernest 先生
-Ernest。
親愛的Ernest!
[1933年電影 《位居我們之上的人們》]
親愛的Grayston女士。
Ernest,我是多麼高興你能光臨此地。
很抱歉我就這麼穿著外衣過來，
但你的司機說時間緊迫，於是我就直接來拜訪您了。
娘娘腔登場。
同性戀在好萊塢最早的定型角色。
[《柳暗花明》 1934年電影]
娘娘腔的男子似乎佔據了一個中間位置，
男人覺得他們女性化，
女人覺得和他們比起來，還是自己更有女人味。
他似乎沒有任何性徵，
因此他的形象得以在好萊塢走俏。
於是我們看到了這些娘娘腔，
他們不需要被特別說明是同性戀。
人們普遍接受這一點。
Jay Presson Allen
(編劇，撰有《酒店》電影版劇本等）：
“人們潛意識地把娘娘腔等同于同性戀。
關於這個問題人們常常避而不談。
人們會私下這樣談論，但肯定不會公開地說。”
“儘管這從未被大張旗鼓地討論過，
但你就是能感覺到。
他們是這樣一群小男人，
這些小小瘦瘦的白人男子，
留著小鬍子，翹著蘭花指。”
慢點，慢點，女孩們，
這些是我的帽子，小心點。
[《百老匯之歌》 1929年電影]
-馬上就要上臺了。
-我才不管。就是不能讓你們弄壞它們。
我早就告訴過你，它們太大了。
聽著，女士。
我是為演出設計戲服，不是為劇院設計大門。
我知道，如果你設計大門的話，
一定會鑲滿薰衣草花邊的。
-這里弄破了，昨晚在哪兒快活了？
-Stangler Lewis哪兒。
[《邁特和瑪姬》 1934年電影]
今朝有酒今朝醉，恩？
我和你說，如果我們能夠讓這出戲順利，
或者至少來得及把珠寶都鑲在長筒襪上，
我就可以付清我那件和服的錢了。
Calrence,把這放到箱子堙C
不要偷偷地穿。
真小氣。
Arthur Laurents
(《西區故事》劇作者，《鳥籠》導演）：
“這是些無聊的陳詞濫調，
我並不關心它們是不是射影同性戀的。
我只是覺得這些嘲笑讓人反感，
一點也不有趣，空洞無物，
我一直不明白為什麼觀眾們覺得這好笑。
我覺得這就好象嘲笑
Steppin Fetchit（第一位黑人電影演員）
長了一副黑臉孔。”
“我倒有點喜歡娘娘腔，
它確實常常起到消極的作用，
引起人們的嘲笑
但我的觀點一直是，
只要同性戀的事情被開誠佈公，總有好的一面。
我情願人們得到這些消極的印象，
也不願意人們忽視它的存在，
這只是我個人的觀點，
考慮到我本人就是個娘娘腔。”
“上上下下，跑遍山丘。”
在另一部電影中，你甚至可以看到娘娘腔
周旋於餐桌之間。
這也是好萊塢最早的對同姓戀酒吧好奇的打量。
[《野女人》 1932年電影]
“一旦遇到個穿著睡褲的水手
我將會因此而輾轉難安。”
“登上你日思夜想的那艘戰艦啊。”
“象個女僕那樣工作。”
“電影中的娘娘腔，總是被當作笑話來看。
似乎變為一個女人是最罪惡不過的事了。
當男人穿著女裝，人們就會大笑。
當女人穿著男裝，卻沒有人會笑。
人們只會覺得她看上去棒極了。”
[《摩洛哥》 1930年電影]
“當我還是個青少年的時候，我看到了
Marlene Deitrich出現在電影《摩洛哥》中。
我只是這麼隨意地調著頻道，然後看到她，
從此以後我就開始對老電影著迷起來。
有一幕是她來到一家夜店，穿著這件男式禮服，
讓人眩暈。”
“我可以拿走嗎？”
“當然。”
“攝影機輕輕地遊移，
而我並不是在螢幕的某個角落目睹這幕，
而是在螢幕正中央。
她在這部電影中和 Gary Cooper有一段羅曼史...
但我根本不把這放在眼堙C
我只是不停地問自己：‘這個女人是誰？’
‘剛才發生了什麼？’
我甚至擅自寫了一個劇本，
描述‘事情的真相’。”
“這幕對任何性別的任何人都一樣震撼。
很奇怪的是，我不認為人們從此以後，
拍出過被它更性感的東西來了。
人們並不偽裝自己的感受，
她確實既讓男人興奮，又讓女人動情，
如同事實上應該發生的一樣，她吸引了所有人。
如此自由。”
-Ebba
-進來。
[《克麗絲汀女王》 1933年電影]
別冗禮了，你已經忙了一整天了。
早安，Ebba。
-你怎麼起得這麼早？
-我睡不著。
《克麗絲汀女王》是根據的真人真事改編的，
講述一個瑞典女王，
同時是個女同性戀。
好萊塢改動了故事，
但是在鏡頭中我們仍然能找到些蛛絲馬跡。
“有這麼個傳聞，陛下正準備一場與異國的婚禮？”
“完全在胡說。”
“但是，陛下，再這樣下去，
你會象一個老女僕那樣孤獨死去的。”
“我不會那樣的，就算孤獨的死去，
我也會象個單身漢那樣。”
“我們不希望因為某些電影院
播放的某些令人不快的影片，
而讓所有的電影院關閉。
[Gustav Ketterer 女士，婦女俱樂部聯盟]
對大眾開放的電影院應該是更健康的，更合宜的。
[《泰山和他的夥伴》 1934年電影 被審查刪去的鏡頭]
“這些鏡頭在20、30年代當然算是十分淫穢的，
它們遭到了天主教教會和原教旨主義者的強烈反對。
（原教旨主義：19，20世紀在美國興起的教派，
強調尊奉聖經原文，反對基督教與現代科學、哲學
以及社會觀念妥協）
那時有很多佈道壇，鼓吹著原教旨主義的思想，
反對電影螢幕展現的場景。”
[《殺人罪》 1922年電影]
終於，電影巨頭們聚集在一起，
作出了一個重大的決定。
Gore Vidal：(美國著名老作家，
受05年諾貝爾文學獎提名，是同性戀者）
“他們說‘讓我們來拯救好萊塢吧，
我們需要一個在電影業外的旁觀者，’
讓政客來擔任這角色最適合不過的，
這些人是不可被質疑的。
於是他們調查了當時在任的哈定總統的內閣，
那時，他的內閣成員中有許多人有些未被指控的罪行，
他們最終選擇了印地安那州的威爾•海斯前將軍，
不得不提的是，他確實長得象米老鼠。
Will Hays[“海斯法典”的頭領]：
“這一法典表達了對電影表演的高標準嚴要求，
它陳述了，作為一種全球化的娛樂事業，
什麼樣的品味，什麼樣的公共價值，
才是需要在電影中被表達的。”
Will Hay
帶領了電影業最早的自發性的自我審查制度，
最早的運動只是個象徵性的，不怎麼被認真對待。
但到了1934年，天主教教會
提出了它們的一份計畫，
[A級：可接受的；B級：不健康的；C級：遭天譴的]
那時的良風團
（這堳美國天主教會在1934年成立的電影審查會）
[A級：可接受的；B級：不健康的；C級：遭天譴的]
不但將電影按照內容分級，
並且落實到具體行動，對不良的電影進行強烈抵制。
好萊塢承認了這一審查制度。
“海斯法典設置了一系列不可觸犯的規矩。”
以下內容禁止在電影中出現：
激情的親吻和擁抱，性倒錯，性誘惑，強暴，墮胎，
賣淫和拉皮條，裸體，猥褻舉動，褻瀆。
這一禁令在Joe Breen
的負責管理下實行了約20年之久，
他的工作是修改臺詞，人物性格，和場景。
小說原作中對自己性取向感到困惑的而酗酒的主人公，
被改成了一個創作遇到瓶頸而酗酒的作家。
[1945年電影 《失去的週末》]
小說原作中一個反同性戀的兇殺犯
被改成了一個反猶太人的兇殺犯。
[1947年電影 《困境》]
Joseoh Breen[運動的官方發言人]：
“我們美國人民，是一群健康的，熱愛家庭的人民。
那些對待生命的荒唐態度，
那些醜陋的反常性行為，
那些廉價的笑話，那些淫穢的言語，我們不需要。
體面的人們不會喜歡這些東西，
我們的任務就是要剷除它們，不讓它們公之於眾。”
-以前做過模特嗎？
-不，沒有。
我正在做一項關於
年輕女孩的頭與肩膀的研究，
你不介意脫下外衣吧？
不，我不介意。
[1936年著名吸血鬼電影 《德古拉的女兒》]
你可以到那兒去脫衣服。
儘管作了很多工作，
這一運動並沒有完全將同性戀從銀幕中抹去，
只是讓他們變得更難發現了。
他們現在有了新的形象
--例如冷血的惡棍。
我準備好了。
-是不是這些也要拿掉？
-是的。
你為什麼這樣看著我？
我有什麼地方做錯了嗎？
事實上，你做得非常好。
你喜歡珠寶嗎？
我有一些古老而又美麗的珠寶，
想看看嗎？
我改變主意了，不想做了。
如果你不介意的話，我想要離開了。
別再靠近我了！
我不知道你在這兒，Danvers女士。
[1940年電影 《瑞貝卡》]
我只是擔心窗戶沒有關緊，來查看一下。
你為什麼會這麼想，
我離開房間前可以將它們都關上的。
是你把窗戶打開的吧？
“這部電影是一個典型的例子，
在其中似乎同性戀，或者說女同性戀
並沒有出場。
但確實有一些東西，是明顯地面向同性戀觀眾的，
那就是片名中提到的那個美麗女士，
瑞貝卡，她早就死去了，
從沒有在這部電影的畫面上出現過。
但她的前管家，Danvers女士，
卻始終迷戀著她，儘管她早已死了。”
她的衣服我都完好地放置在這堙C
看一看吧。
感覺一下吧。
這是Dewinter先生送的聖誕禮物。
整個一年，他不斷地送她昂貴的禮物。
我把她的內衣收在這一邊。
這是聖克雷爾修道院的修女為她特製的。
“她打開內衣櫃的那幕，
是那麼地有著美感。”
看，你可以透過它看到我的手。
“那些審查的人可不是火箭科學家，
他們放過了很多東西。
如果導演足夠的狡猾，
他就能夠在字埵瘨◆☆隉C”
安全起見，該花多少？
好吧，就這樣辦。
[1941年，電影《馬其他之鷹》]
-梔子花香水。
-快讓他進來。
“在這部電影中，我們還沒見到Peter Lorre
就知道他是同性戀了，
我們知道外面的這個男人灑過了香水，
而且是梔子花的香水。
然後我們又聽到俏皮的、東方的、
女性化的背景音樂。”
-請坐。
-多謝。
小說原著中並沒有對Peter Lorre
這個角色有多少隱瞞。
小說中白紙黑字寫著：這男人是個‘酷兒’。
（queer這個詞在上世紀初貶義意味較多，
比Fag好不了多少。）
也許我可以為你搭擋的不幸慘死，
提供些安慰。
電影就只能暗示了，用一些露骨的言辭。
Spade先生，我仍然嘗試著弄回那件裝飾品，
也許，它沒有放在該放的地方。
我希望你能幫助我。
那是一件小雕塑。黑色的，鳥。
而Alfred Hitchcock（希區柯克）則在一部電影中，
創造了不止一個，而是兩個同性戀角色。
基於真實精神病病理學檔案的一對同性戀人、
同時也是變態殺手 Leopold 和 Loeb。
[《繩索》 1948年電影]
Farley Granger(《繩索》的主演）：
“我們那時當然知道，這兩個角色是同性戀，是的。
只是沒有人去提起這事。
別忘了，那時可是1947年。”
“這是電影中重要的一幕。”
[左邊的就是現在的?述者Farley Granger]
-你有什麼感覺嗎？
-你指什麼時候。
-...殺人時。
我說不清。
而且我好象不能完全記清發生的事。
我只記得，他癱軟下來，
然後我知道，結束了。
-然後呢？
-我感到一種讓我自己都害怕的快感。
你又有什麼感覺？
Arthur Laurents[《繩索》的編劇]:
“我想那時的審查員，並沒有意識到
這是關於同性戀的鏡頭。
他們並沒有意識到到底發生了什麼，
所以這些鏡頭才能留下來。”
審查員有時侯會對一些女同性戀角色
睜一隻眼閉一隻眼，
只要她們安分一點，不要太露骨。
[《牢籠》 1950年電影]
-你好，Ann.
-你好，Harper.
自從你上樓為Benton工作以後，我總有點想念你。
這是Marie Allen,Benton女士安排她到洗衣房工作。
Maria馬上就要生小孩了。
生孩子嗎？你自己也還是個孩子啊。
-再見，Marie。
-再見，Anne。多謝你了
來把，先混得熟悉些吧。
別人也許會照顧你，但我可不會這樣。
坐下吧，這樣寬敞些。
“這一切都傳達了某種社會資訊：
‘進監獄很糟糕嗎？’‘女人不溫柔就很糟糕嗎？’
‘女人硬派就很糟糕嗎？’”
你叫什麼名字，你是怎麼弄傷手的？
我是個大女孩了，這又不是我第一天在外面混。
我的名字叫Marie Allen。
我已經拒絕了Kitty，
我想我也不會答應你的。
她是個可愛的鬼靈精。
[《雙凰奪鸞》 1950年電影]
“在《雙凰奪鸞》這部電影中，
出現了我最喜歡的代表“女同志”魅力的符號人物。”
她很有趣，不是嗎？
那麼單純，一眼就能看穿。
早上起床後，知道該走出哪扇門，
這一定很好。
她就是這麼平凡。
她也是個好歌手。
“我喜歡Lauren Bacall是因為當她早上醒來時，
她根本不知道接下來會發生什麼。”
我等不及看看你其他的素描畫了。
那我們先去吃晚餐，然後到我家去吧。
你光臨宴會了，真不錯啊，Richard。
這是我的丈夫。
這是Carson小姐，我和你提過她，她的畫棒極了。
-很高興認識你。
-那我九點再來找你。
-好的。
這真是個不錯的宴會。
“許多女性就是看看電影，
然後回到上帝讓她們待著的廚房，
而這些電影可以說對她們提出了警示。”
我們的婚姻到底算是什麼啊？
你說你想多經歷不同的事，
好吧，我成全你。
我準備離開你。
那我就殺了你。
你已經差點就殺死我了。
你有病，Amy,
你最好去看看醫生。
“回顧50年代的情況，
那段時間就好象神話中平靜海面的翠鳥。
人們仍然被這樣教育：
不要發生種族戰爭，
不要碰毒品。
現在看起來那時好象是天堂。
但對於當時的我們，在親身經歷50年代時，
我們卻覺得一切又無聊又愚蠢。
我想要以他為傲，
我一開始就是這樣想，才生他的。
[1956年電影 《茶與同情》]
但他卻讓這一切變得如此困難。
我的同事問我，他想要做什麼。
我只好說...他還沒決定。
我就是說不出口，他想成為一個民謠歌手。
愛帶來的悲傷折磨著我...
在50年代的美國，“男人氣概”統治了一切。
“看上去象同性戀”和“是個同性戀”
得到的待遇是差不多的。
所以每個男人都要注意他自己的一舉一動。
Tom，你走路的樣子有點....
我只是想幫你！
上個禮拜前，
還他媽的沒有人告訴我過該怎麼走路！
好吧，我不管了。
-Al?
-怎麼？
“《茶葉和同情》絕對是關於同性戀的電影。”
抱歉，告訴我走路有什麼不對勁。
“這是一部關於怎麼樣‘矯正’同性戀的電影...
而需要被矯正的同性戀
在電影中只需要用一個詞來代表：女人氣。”
那，你走兩步，讓我來看看。
-我從來沒有注意過你是怎麼走的。
-好吧。
再走兩步
-你不准和其他人說！
-我沒那麼傻。
[《無因的反叛》 1955年電影]
“我們知道Sal Mineo的角色是個同性戀
部分是因為他的衣櫃上
貼了張艾倫.拉德[早期西部片影星]的照片。
部分是因為他對James Dean的角色表達的愛慕之情。”
你想到我家去坐坐嗎？我家沒有人。
Heck，我並不累，你累了嗎？
我只是很難找到人聊聊天。
誰覺得容易呢？
Stewart Stern[《無因的反叛》的編劇]：
“人們一直在談論，
影片中表達的到底是不是同性戀關係，
我本來的意圖並沒有著重於同性戀。
但是任何電影，不僅僅只是表達了作者的觀點，
它也提供了觀眾一種機會，
去從中創造出他們所要的東西。”
你覺得冷嗎？
“這電影是關於溫情，
關於人與人之間可能的親密關係，
它想要拓展愛的領域，
考慮到男人們的交往常常只是單向而乏味的。”
-我可以拿這衣服嗎？
-否則你以為我在幹什麼？拿著。
“如果讓我今天來寫這個劇本的話，
我會對Plato這個角色描寫的更加具體和細緻。
我可能會這樣寫，
他被人群排斥所排斥，
因為每一個人都罵他是個‘死基佬’。
這一次，我會讓他的孤立無援的感覺來源於此。”
-你們想幹嘛？
-你知道我們想幹嘛。
-我們要你的朋友！
-我們早就注意他了。
“對我來說，Sal Mineo
這一角色本身才是一種真正反叛。
他有值得反抗的東西，
那就是，在一個恐懼和厭惡同性戀的社會中，
去成為一個同性戀。
當然，他最後被殺害了。”
-把燈關了！
-Jim!
“這也是在我們的現實生活中真正發生的事。”
Gore Vidal
[已介紹過的獲諾貝爾提名的老作家，
同時也是電影《賓虛》的編劇]
“你會變得擅長於將想說的東西放在潛臺詞中，
同時表面上一點沒有提到它。
對我來說，寫《賓虛》的劇本就是一個很好的例子。
[1959年電影 《賓虛》]
賓虛和米薩拉，
一個是猶太人，一個是羅馬人
在少年時代結為好友。
而在電影的三個小時中，
他們面臨的是政治敵對帶來的互相仇恨，
但三個小時的電影都來講仇恨並不行的通，
即使是象《賓虛》這種華麗的爛片。
電影的導演，William Wyler,問我，
‘你到底想做什麼？’
我只是回答，‘讓我嘗試一些事。
讓我們這樣來看這兩個青年人，
自從他們15、16歲分別後，他們再也沒有見過對方。
他們曾經彼此相愛，
而現在他們重逢了，
這時羅馬準備發動戰爭，
而由Stephen Boyd扮演的米薩拉，
則準備和由Charlton Heston扮演的賓虛
重?舊情。
天知道他為什麼這麼做，但他確實這樣做了。
畢竟，他是個羅馬人。’
導演聽完後，瞪者我，臉都白了，
我回答，‘放心，我不會直說的，不會公開宣揚什麼
但我會很明確的表達出，
米薩拉愛上了賓虛。’
導演說，‘天呢，這可是賓虛啊，
我想副標題應該是象《基督教的傳奇人物》這樣吧。’
他含含糊糊地說。
導演最後說：‘好吧，這總比我們現在拍的這垃圾要好，
讓我們試試。”
這麼多年了啊，
- 我們還能這麼親密啊。
- 一拍即合。
“他說，‘你和別人說過了嗎？’
我回答，‘沒有。’
他說，‘你去告訴Boyd’，就是演米薩拉的演員，
‘但不要對Heston說（演賓虛的演員），
會出亂子的，讓我來搞定。’
Heston一直以為他和Francis X. Bushman
演的是同一個角色，只是更安靜些。
（Francis X. Bushman
在25年版本的《賓虛》出演賓虛，
基本是一個嚴肅的英雄人物。）
他的頭一直保持這樣，或者這樣。
Stephin Boyd則完全明白，
將之在細節中完全表達出來了，
有幾個眼神表達的再清楚不過了。
[右邊的是Boyd]
-我說過，我會回來的。
-我沒有想到你真的履行了。
我太高興了。
-看看你。
-還是看看自己吧。
你都成保民官了。
我聽到了這個消息時，為你幹了一杯。
（保民官是羅馬共和時代開始出現的官職，
對平民會議負責，對元老院或政府的法令有著否決權。
現代聯合國的一票否決權‘Veto’來源於此。）
那我們再喝一杯吧。
[《紅粉金槍》，1953年電影]
曾有一份秘密的愛情。
在我心中悄悄滋生。
好萊塢學會了在字埵瘨◆☆
而一小部分心領神會的觀眾
則學會了從字埵瘨☆捇炕C
天呀！
你是我見過的最美麗的東西。
我都不知道一個女人可以打扮成這樣。
-你是怎麼把那玩意兒撐起來的。
-真失禮！
“如果你是個同性戀觀眾，
你會習慣於把這些事情當作樂趣的：
你流覽整部電影，
只是為了找到某些穿著固定裝束的角色。
這樣你就可以暗自心想：這傢伙絕對是個‘同志’。
[1954年電影 《荒漠怪客》]
“電影本身可能非常垃圾，
但你就是會乖乖地坐在螢幕前，
就是等著Joan Crawford
再一次地穿上黑色的牛仔裝。”
我會殺了你的。
我知道你會。
前提是你沒有被我先殺了。
“那時的同性戀觀眾們
極其渴望從電影中解讀出什麼。
我猜想所有的少數族群
都是帶著某種盼望來看電影的。
他們會看到他們想看到的東西。
這就是為什麼一千個人能看到一千個哈姆雷特。”
[《紅河劫》 1948年電影]
讓我們來幫個忙吧。
你用的這把槍可真是帥氣啊，我能看看嗎？
也許你也想看看我的。
棒極了，真是棒極了。
“Monty Clift和John Ireland這兩個演員，
是知道他們暗示出了什麼東西的，
正因為如此，這一幕演得那麼有趣。
他們將手槍用作性暗示，
臉上還充滿著喜悅。”
你知道嗎，只有兩樣東西勝過一把好槍，
一塊瑞士表，或者一個不知來歷的女人。
你有瑞士表嗎？
來吧，試試。
嘿，不錯嘛。
你也不賴嘛。
再來。
“電影若要表達同性戀，大多會採取間接的方式，
最有趣的事情，
就是這恰好表達了現實中同性戀面臨的情況，
我們只能間接表達我們自己，
就好象電影中的那些人只能間接表達他們自己。
就好象，角色被關在櫃子堙A
電影被關在櫃子堙A現實中的我們也被關在櫃子堙C”
[In the closet，在櫃子堙A
指同性戀隱藏自己的身份]
站在高高的山丘，
現在我放聲高喊，
就算被說成是金黃的水仙，
總有一天，心門將會開放，
[1950年電影 《孤獨地方》]
[1954年電影 《吉爾達》]
而我秘密的愛，再不需要隱藏。
一，二，三，四。
[1953年電影 《紳士愛美人》]
也有一些50年代的電影表達的同性戀
幾乎都快擺上臺面了。
Paul Rudnick：
[同性戀編劇，撰有《傑佛瑞》、《新郎向後跑》等劇本]
“你不可能把同性戀趕出電影，
就好象你不可能在現實中把同性戀給滅絕掉。
同性戀會從隱蔽的地方或者以隱蔽的方式登場，
在這部電影中，
明顯整個健身房的男人們，
沒有一個對女主演Jane Russel有興趣，
他不用象海克力士，
（希臘神話中的大力神，宙斯與凡間女子私通所得。）
不用博學多聞，無所不知。
難道我在這兒就找不到愛嗎？
甜蜜的愛。
真的嗎？沒有人嗎？
來向我獻殷勤啊，
大家都來嗎？沒有人嗎？
沒有人想玩玩？
“在50、60年代的很多和兩性關係有關的喜劇中，
常常有一些可以被解讀成同性戀的角色，
無論是托尼•蘭德爾式的角色，
還是象‘裝潢公司的老闆’這樣的角色。”
-就是這樣了。
-恩，不錯，地板是什麼顏色？
[《嬌鳳癡鸞》 1961年電影]
淡紫色。
淡紫色？Leonard，誰會把廚房的地板弄成淡紫色？
我家廚房的地板就是。
哦，Leonard，
不是所有人都象你這樣有藝術家氣息的。
我們針對的客戶是那些隨處可見的普通人。
那些沒品味的傢伙...
“年復一年，在好萊塢，
形成了一種所謂的‘DF’電影
所有的桃樂絲黛（著名演員，歌手，外形甜美）
的電影都可以看作‘DF’電影
‘DF’代表‘被延遲的性’
意思是男女主人公在結婚前不會作愛。
在結婚前沒有性愛。
這曾經在好萊塢是雷打不動的金律。”
多麼棒的一個男人啊，我真希望他是單身漢。
我不知道這要付出多少，但我相信她值得我冒個險。
[《枕邊細語》 1959年電影]
“Rock（指著名同性戀演員Rock Hudson）
家埵陪茤饁M室，
他喜歡把他的客人帶去，播放老電影給他們看。
我認識的許多人，都很喜歡看桃樂絲黛的老電影。”
“我想我們看這些電影感到有趣的原因之一，
是因為幾乎所有的輕喜劇中，
都有很多同性戀才懂的笑話，
比如Rock Hudson扮演的角色，
總會多多少少擺出一副同性戀的模樣，
為了讓女人放鬆警惕，好能將她搞上床，
談談你的工作吧。
和顏色、布料什麼的打交道，一定很令人激動吧，
十分反諷的是，
一個同性戀演員，扮演一個異性戀角色，
而這個角色，又要在戲中假裝成一個同性戀。
多好吃啊，
如果我能知道這東西的配方該多好。
回家看媽咪的時候，一定能讓她高興的。
[《熱情似火》 1959年電影]
“我們本來就是半男半女的，
我們從精子和卵子中來的，不是嗎？
所以當我在演《熱情如火》的時候，
我心奡N想著格蕾絲•凱麗
（老牌女影星，主演《鄉村姑娘》等）
我想著我的母親，
還稍微帶一點伊夫•阿登的感覺
(老牌女星，常出演熱情的角色）。”
-我的名字是Josephine.
-我是Daphne.
“我的上唇有點太細小了，
所以每次我不講話，我就擺出這樣的姿勢。”
-天。
-你不用擔心這個，
我們才不想被別人發現是男人呢。
那種八個手的多毛的禽獸。
“我們的性徵常常互相交疊，
有的時候我們強硬，有的時候我們溫和。
這種交疊就在這部電影堶情A微妙地表達出來。”
Osgood，我不能和你住一起，
我們不可能結婚的！
為什麼？
首先，我的金髮是假的。
我不介意。
我喜歡抽煙，我抽得很凶。
我無所謂的。
我聲名狼籍，過去三年我都和一個薩克斯手同居。
我可以原諒你。
我生不了孩子。
我們可以領養啊。
你不明白，Osgood。
我是男人。
不要緊，沒有人是十全十美的。
當同性戀主題漸漸變得嚴肅起來，
當性的問題開始被涉及，
結果就是對場景開始編輯，剪裁。
[《斯巴達克斯》1960年電影]
Antoninus，西西里人，27歲。
歌手。
你平時怎麼應用這一天賦的，恩？
我教我主人的兒子，
我同時也教他們閱讀經典著作。
經典嗎？
我正在考慮，既然你這麼有天賦，該怎麼安排你呢？
你應該做我的貼身僕人。
你跟著他們學。
其他人，過來。
“你第一次看到Antoniniu,他站在一群人中間，
然後那個男人說，‘我要他作我的貼身僕人。’
這個詞聽上去很簡單，貼身僕人，
它到底是什麼意思？
他說了貼身僕人這個詞，然後下一個場景
我們在浴盤中，我扮演的Antoniniu為他擦洗身子。”
[被刪除的場景]
來這兒。
“我們之間簡單地聊天，
然後他和我說，
‘Antoniniu，你喜歡吃蝸牛嗎？’
我說‘恩，還算喜歡。’
‘那麼牡蠣呢？’
‘這個恐怕不喜歡。’”
你覺得吃蝸牛是道德的，
而吃牡蠣就是不道德的嗎？
不，主人。
當然。
這只關乎品味，不是嗎？
是的，主人。
品味和胃口可是不一樣的，
因此，它和道德無關，不是嗎？
“你甚至從那個遠鏡頭中都可以看出，
我扮演的角色開始明白他在說什麼，
我回答‘是的，主人。’
然後他說‘我既喜歡蝸牛，也喜歡牡蠣。’
我的角色意識到，
他將要做一些他並沒有預料到要做的事。
我喜歡Antoniniu的性格，你知道嗎？
帶我去吃一頓豐盛的晚餐，
而不要只就這樣把我扔到浴盆堙A把肥皂丟給我。”
我的品味既包括蝸牛，也包括牡蠣。
“他們把這一幕刪剪了。”
“在這以前，我從來沒有見識過審查制度。”
因為你的朋友Skipper的死，你才開始拼命喝酒的，
這是事實。
[1958年電影 《朱門巧婦》]
“他們把《朱門巧婦》這電影一剪再剪。
他們不能允許Brick（片中的主人公）
對他的好兄弟有任何性方面的欲求。”
你是什麼意思。
-沒什麼，只是...
-只是什麼，老實說！
快說！
-你為什麼這麼激動。
-管那麼多！快說！
-你為什麼要大喊大叫？
-Skipper和我只是朋友而已。
-你明白嗎？
-他們都說Skipper是...
Skipper是這個世界上我唯一信任的人。
-我不允許你玷污這份感情。
-冷靜點。
你偏要把它說成可恥和醜陋的，你...
“對能看懂的觀眾來說，一切都是很清楚的。
但你就是不能把這些詞給說出來。
在電影《突如其來的夏天》中我遇到過這種情況，
田納西•威廉斯寫的劇本。”
（美國現代最負盛名的劇作家，
名劇有《欲望號街車》等，同性戀者。）
你知道我為什麼這樣做。
我告訴過你，我是他的人。
[《突如其來的夏天》1959年電影]
Sebastian很孤單，醫生。
“道德審查會由這個狡猾的耶穌會教士領導。
[耶穌會是天主教為對抗新教于16世紀成立的精英集團]
我至少和他有過五次會面。
‘你不能這麼說’‘你不能那麼說’
而刪剪完了後，電影也就沒剩下什麼了。”
Sebastian只不過是在利用你罷了。
-利用？
-我的意思是年輕，吸引人。
她要麼在說胡話，要麼在說謊。
他離開她的家，因為她不再吸引他了。
-因為你偷了他的心。
-因為她不再吸引他。
一個母親和一個兒子間能有什麼吸引？
-我告訴你...
-這些謊話該停止了。
除非你把我的頭給割了。
“這就好象在蘇維埃政權下的克里姆林宮中工作，
就象為他們的《真理報》寫文章。
[蘇維埃政權下辦立的以宣傳綱領為主要目的報紙]
你必須要學會怎麼在字埵瘨◆☆隉A
怎麼在畫面和畫面之間提供暗示。
你可以利用某種表情，
或通過對赫本的臉的特寫來達到目的。
比如當伊莉莎白.泰勒正帶領赫本，
一步步靠近真相。
道德審查會又不讓我們直接說出這一真相。”
-我們只不過是誘餌。
-誘餌？
Sebastian的誘餌，他在利用我們。
當她不再能夠為他將更多的魚引誘到網中，
他就不要她了。
誘餌？用作什麼？魚是指什麼？
我們在為他拉皮條。
“Sebastian喜歡男人嗎？
事實上，在影片的結尾，他被活活給生吞了，被一群...
不得不承認的是，這是田納西寫的所有作品中，
最有戲劇感的一幕。”
他想要逃跑，
他逃向大樓旁的人行道，
那些人從四面八方湧來，
只能向山頂跑了，
Sebastian Venable代表了在那個時代
同性戀在電影中的典型形象。
一個沒有臉，也沒有臺詞的人。
他的存在如同是一個怪物，
因此他會象怪物那樣死去。
這些場景甚至都是對早期恐怖片的某種刻意模仿。
[《科學怪人的新娘》 1935年]
（順便說一句，科學怪人弗蘭克林系列的導演是同性戀，
推薦電影《眾神與野獸（Gods&Monsters）》，
以他的生平為藍本。）
我不知道他怎麼能跑這麼遠，
他平時不怎麼跑步的。
但他就這樣跑啊，跑啊，跑啊！
他沒有跑到終點。
沒有。
他們趕上了他。
他只叫喊了一聲。
然後我，我...
救命啊！
“這部電影公演後，紐約時報抨擊了，
‘這部由一群墮落者弄出的墮落的電影’。
你會看到Bosley Crowther
（《紐約時報》著名電影評論家）的一篇文章這樣說
‘如果你喜歡亂倫、強姦、雞奸、食人、墮落...
這部電影最適合你了，這部變態的電影。’
結果每個美國人都去看了，
這篇評論造就了這部電影。”
[這部電影只供成年人觀賞]
一部最為驚險最為獵奇的電影，
[字幕：揭示真實，力量驚人的電影《受害者》]
當好萊塢還在遮遮掩掩時，
英國的電影搶先邁出了一步，
[牆上寫著：Farr是個死同性戀。]
由Dirk Bogarde
出演了螢幕上的第一個同性戀英雄。
我想要知道真相。
我想知道為什麼他上吊自殺。
[1961年電影 《受害者》]
他被人勒索。
-這是他偷竊的原因嗎？
-是的。
有人發現他是個同性戀，然後勒索他？
是的。
找到敲詐他的把柄，說明他一定有伴侶了。
他的伴侶是你嗎？是你嗎？
“這部電影有一個場景，主人公直率地表達出了
想要和另一個男人作愛的欲望。
要知道，在1961年，對一個主流界的知名演員來說，
這要冒多大風險啊。”
好吧，我告訴你。
你不刨根問底是不滿意的是吧。
你一定要逼我說是吧。
我不再去見他，正是因為我想要佔有他。
你明白吧，我想要佔有他！
回到好萊塢，60年代審查制度逐漸開始鬆動。
在限制中成長起來的一代電影人，
開始打碎這最後的禁忌。
[畫面顯示：除了“性倒錯”，其他的限制都被取消了]
同性戀終於可以在電影中被討論。
但是仍然是一件不會在正派人們的口中談論的事情。
[《雙姝怨 》 1962年電影]
我們還看到了一些事。
-什麼事。
-壞事，我不能告訴你。
你這樣讓我更煩躁了，想說，就說吧。
我的意思是，我不能大聲說，我要悄悄告訴你。
-為什麼你要悄悄說呢？
-我不知道，我就是覺得應該這樣。
“當我們製作這部電影的時候，
關於同性戀還沒有任何真正公開的討論。”
你知道你剛才說了什麼嗎？
“這只是一個孩子的指控罷了，什麼事都有可能。”
把車停下，John！把車停下！
Shirley Maclaine[女演員，《雙妹怨》主演之一]
那時我們沒有人知道，
我們可能會成為先驅，
而且我們也表達的也不盡完美，
我們還處在一種思維定勢中，
我們其實並不理解我們表達的人和事。”
我一定要告訴你，你一定要聽，
我不能再隱瞞下去了。
我是罪人！
你什麼罪也沒有犯！
放到今天，這部電影會被喝倒彩，
也許它確實應該被喝倒彩。
今天的觀眾不能接受女主角Martha說
“哦，我是個罪人，我太骯髒了，我把你毀了。”
觀眾會認為，她應該和這一切作鬥爭。
她就是喜愛女孩子，她應該為之作鬥爭。
因此當今天的觀眾看到Martha的這些表現，
他們根本不會思考這些話說明瞭什麼，
這些對話後面可能隱藏著什麼樣的抉擇。
這變化讓人驚奇。我不知道這是為什麼。”
難道你看不出來嗎？
我不能再忍受你這樣撫摩我。
我不能再忍受你這樣看著我。
這一切都是我的錯。
我毀了你的生活，我也毀了我自己的。
我不想這樣的。
我不是故意要這樣的。
哦，我是多麼的病態和骯髒啊，我不能再忍受了！
“這個話題本身所揭示出的東西，
我們當時排演的時候根本沒有意識到。
我和Audrey從來沒有談論過此事。
這難道不有趣嗎？
真的很有趣。”
“她憎恨著自己，她覺得自己是變態的，
這些情景我現在看到了還想流淚。
然後我會開始想：
為什麼我想哭呢？為什麼這種感覺現在還有呢？
這只是部愚蠢的老電影。
現在的我們已經不會這麼看待自己了。
但事實上，這種說法並不正確。
我們現在仍然會有片中主人公的這種感覺。
我們現在似乎已經完全接受這些標籤：
“我們是快樂的，我們為自己驕傲，我們適應的很好，
我們是酷兒(queer)，是另類的，
人本來就是雙性戀的。”
但無論我擺出多少先鋒的姿勢，
比如‘我在衛道士看來就是墮落的，我為之高興。’
仍然有一部分的我這樣想，
為什麼偏偏是我？為什麼我會是個同性戀？”
他讓我轉告你，在你繼續做這事之前，
可別忘了在夏威夷發生的那事，
然後他就掛電話了。
在夏威夷發生了什麼事情，Brig？
[1962年電影  《華府千秋》]
那個聲音聽起來怎樣？
令人毛骨悚然。
聽上去就好象他知道什麼骯髒的秘密一樣。
我前兩天上了頭版，
難免會接到這種電話的。
下次再接到，你就直接掛了。
“我第一次看這部電影的時候，在上高中，
那時候我還是個處子，
25歲前我都沒有和任何人作過愛。
所以對我來說，這些事還沒有親身體驗。
就在那時，我從電影中看到了正等待著我的那條路。
讓我傾聽這嗓音，
這充滿秘密的嗓音，
它想訴說些什麼，
“片中的男主人公，Senator Brigham Anderson，
受到了勒索信。
他前往與他的舊情人會面，在這個酒吧。
我在這部電影中第一次窺探到我一直想知道的東西，
一種穩定有組織的同性戀生活，
-----然而它是非常，非常地提心吊膽的。
因為我們只能生活在影子堙A把自己隱藏起來。”
嘿，過來啊，別只是傻站著。
別跑啊。
Ray,別忘了你現在可是和我在一起的。
Brig?
-等一等，Brig，聽我解釋。
-計程車！
-聽我解釋，Brig。
我需要錢，Brig!
你不會再見到我的。我打電話給你，只是因為喝醉了。
快開車！
“我立刻意識到這些可怕的事情也會發生在我身上，
而我將無法回頭，一旦我和另一個男人作愛。
這條路的盡頭將會是自殺。
這些印象都是從電影中獲得的。”
是Brig嗎？
怎麼了？
他死了
Brig死了？
他割斷了自己的喉嚨，在他的辦公室。
Oliver看到你了，一個下午和Dove混在一起。
你對我說謊，Haley
[《沿著荒涼之地行走》 1962年電影]
哦，好吧，也許等你成熟點，會變好的。
你想要我怎麼個成熟法？
變得和你一樣？
我想知道你和那個男孩之間到底發生了什麼？
你和那個德克薩斯的臭鄉巴佬戀愛了嗎？
我們的關係還要更進一步。
已經無法挽回了是不是？你想讓他快樂是不是？
-你想讓他美夢成真，甚至和他結婚。
-也許我們會結婚的。
好吧，我很遺憾我將失去你。
如果你覺得這個世界都是你的囊中之物的話，
你就順著自己心意做吧。
你有沒有想過，如果那個男孩發現了真正的你，
發現了你所作過事，你該怎麼辦？
-他會原諒我的。
-那好吧，去吧。
畢竟，象你這樣的女孩有足夠資本吸引男人，
有足夠能力去傷他的心。
-我會改變的。
-說說容易。
你以前不也說過很多次嗎？
為什麼不現在就跑去告訴他呢？
告訴他Harley Gerard的日日夜夜是怎樣渡過的。
告訴他這些年來你在個怎樣的爛泥堆堨景u。
去啊，告訴他啊。
Barry Sandler[同性戀劇作家]
“對於我們這些成長在60年代的人來說，
同性戀形象永遠都是悲慘的，
我們從電影中得到這樣的印象：
同性戀永遠是絕望的，傾向於自我毀滅和自殺。”
我也有可能偶然地變成....變成和他們一樣的人
[《偵探》 1968年電影]
這種想法讓我害怕，也讓我憤怒和噁心。
於是我去了一次碼頭，我對那埵韭N耳聞。
人們談起那堛漁伬唌A
總是咯咯地笑著，極盡挪揄之能。
我以前也有過兩次這樣的經驗....
一次在大學，一次在軍隊。
我本以為我已經把這種念頭完全軀散了...
可是我並沒有。
我看著他們。
我也可能成為他們中的一員嗎？
哦，天哪。
扭曲的臉龐，無家可歸的可憐處境。
無法在陽光下公開地生活，
總是被各種危險的陰影所籠罩。
人們總是意識不到我們要經歷多少痛苦。
比如撫養我成長的家庭，
他們甚至根本就不承認世界上有“同性戀”這回事。
這就是我的處境，我對之無能為力。
我沒有退路。
“這些電影場景，誇大了我們的悲慘，
誇大了我們對世界的憎恨。
似乎在預言：這世界上永遠也不會有人愛我們。”
你怎麼會到現在還沒結婚呢？
[1968年電影 《狐狸》]
你長得並不難看。
又是個好人。
有雙漂亮的腿，
和漂亮的腳踝。
為什麼沒有個好男人陪伴你呢？
我想問題在你自己身上。
“我覺得美國文學、戲劇、電影中
創造了這種‘同性戀的宿命’，
而且這種宿命，
還被其他那些挑戰傳統兩性關係的人物共同分享著。”
Haley？
帶Jo離開這堙I
“你必須贖罪。你必須受難。
如果你是個通姦的女人，你只會被人指指點點，
而如果你是個喜歡女人的女人，你最好快快上吊。
這更像是將罪惡分出層次。如果你是個同性戀，
只有一種懺悔方式：去死。”
你走進酒吧的那刻，我就知道你也是同性戀。
你怎麼知道的？
我們就是能互相辨認。
[電影《偵探》]
也許是從走路的樣子，
也許是從眼神的交流，
你怎麼了？
別來折磨我！
我要叫員警了！
-別！
-接線生。
你這個婊子！
現在有一點很清楚，
這部片子的主人公的形象已經成為了一種固定模式：
一個無法確定自己性取向的傢伙，
一步步毀滅自身，毀滅旁人。
老老實實呆著，把你的詭計留著自己用，否則....
殺了她！殺了她！
哦，Martha...
等輪到你自己的時候，
看你還有沒有膽子。
你以為戲堶捱t的都是真的嗎？
不是所有“同志”都會在故事的結尾砰地崩了自己的。
-一，二。一，二。
-哦，天。
-單腳，單腳，蹲下。一 ，二，三。
-等一下。
[《樂隊男孩》1970年電影]
象群老年的踢踏舞演員。
改變終於發生了：
在這部好萊塢電影中，
同性戀第一次開始艱難的審視自己的生活,
這感覺就象引起轟動的月經！
作為對以往同性戀形象的扭轉，
這電影中的人們都好好地活著。
“這部電影帶給我非常大的影響。
那時我還沒有公開自己的‘同志’身份。
這部電影帶給我這樣的印象：
同性戀之間存在的那份認同感和友情真是棒極了，
這種強烈的‘我是這個團體的一份子’的感受，
我從未在其他任何地方得到過。”
忘了你的煩惱。
來吧，快樂起來。
什麼也不要去想。
是不是覺得沒有比看同性戀模仿茱蒂佳蘭
(著名女星，《綠野仙蹤》中桃樂絲的扮演者）
更無聊的事了？
有的，那就是看同性戀模仿蓓蒂.大衛絲。
（另一著名百老匯女星）
Mart Crowley[《樂隊男孩》的編劇]
“我碰到的很多人都喜歡這些人物。
我想說，片中的這九個男孩，
都可以說是某一部分的我。
Michael,我就是這樣一個人，
32歲，長得抱歉，麻臉，
猶太人，花枝招展的“同志”。
如果說面對這樣的自己，
要花些時間才能振作，
如果說要以這樣的面貌來面對世界，
需要一些勇氣，一些煙草
那也是我自己的事情，我會好好面對的。
我倒要問問你，今晚過得怎麼樣？
“他們確實不幸又暴躁，
如果我將他們描寫得有什麼缺陷的話，
那一定反映了，呃，我自己身上存在著同樣這些缺陷。
但這確實是我看問題的方式。”
你是個又傷心又可悲的傢伙，
你是個同性戀，
你不願意承認這一點。
但這是你無法改變的事。
你再怎麼祈禱上帝也沒用。
你再怎麼相信精神分析，想借助這來安穩渡過餘生
也沒有用。
你可能有一天非常熟練地過著你的異性戀生活，
如果你那麼渴望成為個異性戀的話。
如果你真的想抑制你的激情，去這樣生活的話。
但哪怕這樣，你骨子媮椄O一個同性戀。
骨子堙Amicheal。
骨子堙C
一直到你死去的那天。
朋友....
這真是個開心的宴會啊。
“我覺得這種自我否定，自我抨擊的幽默感，
源自於一種，呃，
對自己的鄙視，如果你願意這麼說。
這大概來源於整個時代對同性戀的看法。
那時，同性戀仍然被當作一種精神疾病，
如果你進入一家同性戀酒吧，
你會被合法地逮捕，
對同性戀酒吧的隨意搜查也是合法的。
我對這一切再熟悉不過了。
那時人們不只是在態度上敵視同性戀，
人們把這寫進了法律。
法律否定我們這些人的存在...
而且是從根本上否定。”
要是我們能不那麼憎恨自己，該有多好。
該有多好，你知道。
要是我們能學會不那麼憎恨自己，
哪怕只是少憎恨一點。
[旗子上寫著“同性戀解放陣線”]
注：1969年6月27日，員警對紐約格林威治村
克奡策咻礞j街的石牆酒吧，進行了突然襲擊，
引起了同性戀抗議，約有400多名同性戀
高呼“同性戀權力”與員警發生暴力衝突。
這標誌著“同性戀解放運動”時代的開始。
於是1969年7月底，紐約成立首次用“同性戀”命名
並與“解放”口號聯繫起來的組織“同性戀解放陣線”,
石牆騷亂的鬥爭口號和同性戀解放陣線,
迅速在全國的左派與激進派中擴散開來，
一年間擴散到了全國的校園和城市，
同性戀解放運動正式誕生.
“據我所知，第一部不以同性戀身份為恥的電影，
是《卡伯雷歌廳》，
[1972年電影 《卡伯雷歌廳》]
它描寫的東西，
很接近於當時三藩市的同性戀的生活狀態：
成為一個同性戀並沒有那麼大的負擔。”
我的身體是不是讓你充滿欲望？
沒有嗎？
你的身體很好看。
你真的這麼覺得嗎？
我很注意我自己的身材的，
你看，這堳雈迭C
屁股也很好，
還有...這兒。
太白天的，還是不要這樣吧。
大概是因為你從不和女孩睡覺。
哦。
你確實...
聽著，我們基本上算是共用一套公寓，
如果你只喜歡男孩，我不會來糾纏你的。
告訴我，你和不和女孩睡覺？
一般人不會就這樣問別人這種事的。
但我會問的。
Jay Presson Allen（《歌廳》的編劇）
“這個男孩是個同性戀，
而他看上去很理智，很紳士。
這個故事就是這樣的。
沒有任何焦躁不安的角色。”
哦，你乾脆去和maximillian胡搞吧。
我確實這樣做了。
我也和他做過了...
“然後，事情開始改變，比你想像的快很多...”
-你又是誰？
-我是Bernstein。
-你是猶太人？
-不，親愛的，我是同性戀。
[《下一站格林威治村》 1976年電影]
我不知道你怎麼看，我覺得你是個很棒的舞者，
你也不賴啊。
Antonio Fargas
[《下一站格林威治村》《洗車》主演]：
“我覺得描寫一個黑人同性戀，
相對于描寫一個白人同性戀，
比較不會引起一般人的反感，
為什麼？這很難說。
但我可以提供一種解釋，
就好象用情景喜劇的方式來表現我們的生活，
相對用嚴肅的正劇來表現，
比較不會引起一般人的反感。這道理是相通的。
但是，喜劇確實可以揭示很多東西。”
[1976年電影 《洗車》]
快滾開，你這個長得抱歉的‘死基佬’。
你說誰長得抱歉呢？
笑什麼，她根本不好笑。
她只是另一個例子，
我們的男人是怎麼被這個時代摧毀的。
親愛的，我比你更象個男人，
也比你所能得到的人更象個女人。
操！
但是，同性戀在電影中的露臉，
也伴隨著一個不利之處，
對同性戀報復性的恐嚇開始無處不在。
[1971年電影 《洗車》]
Tom Hanks：
“我是在這部電影中第一次看到同性戀形象的，
搭便車的人，出現在《粉身碎骨》中。”
對不起，能告訴我們你要開往何處嗎？
我要去Frisco（三藩市的簡稱），
哦，太好了，多謝。
“其中的一個傢伙拿著個女式提包，
他們穿著非常緊身的衣服。
他的臉上有著某種挑逗性的表情。”
你為什麼笑？
我沒笑。
你笑了。
是因為你覺得我們是同性戀，不是嗎？
這個東西能說明我們是強盜。
強盜？
你為什麼笑，Mary？
“大家都會叫好，當看到這汽車以時速60英里
穿過一個車站，然後這兩個男人被扔下車。
我們都覺得這棒極了，我們會大叫
‘你還記得那幕嗎，那兩個同性戀被扔下車？’
我們覺得它拍得很精彩，
這就是同性戀在我們心中留下的形象。
同性戀就意味著穿緊身衣，挑逗的淫蕩的視線，
還得拿個女式提包。”
Ron Nyswaner(《費城故事》編劇）
我有一次進一家劇院。
投入地欣賞一部精彩的電影。
突然間，冒出一個被認為是同性戀的角色，
是故事中的壞蛋，殺手，
最後被殺了。
這時觀眾席中爆發出雷鳴般的掌聲。
我和朋友一起看的這部電影。
[電影《弗雷比和比恩 》，]
這是一個易裝癖殺手，打鬥時還做著芭蕾動作，
當然，我們的英雄耀武揚威地掏出了槍，
向這個易裝癖拼命地開槍，
觀眾爆發出了雷鳴的掌聲。
我想人們是這樣想的：
人們確實在為壞蛋的死鼓掌，
但他們也在為同性戀的死鼓掌。”
“你知道你在看一部‘異性戀電影’，
你知道這就是規矩，
但是你仍然....仍然沒有充分地準備好這樣被人侮辱。”
[《夜班》 1982年電影]
你知道，到了這個份上，
我什麼墮落的事都做的出來。
看來我錯了。
[1985年電影 《青年狼人》]
你是不是準備告訴我你是個‘死基佬’？
我可承受不起這個消息。
我才不是個死基佬。
我是個狼人。
“我從來不會在電影中聽到
‘黑鬼’（對黑人的污蔑性稱呼）這個詞，
除非是一對黑人在打情罵俏。
或者是一個古板的南方警長。
這符合一種固定形象。
為了表達他的古板性格，
他得用這個詞。
但‘死基佬’這個詞可不一樣。
這個詞...任何人都可以對任何人用。”
嘿，這個餐廳不是有‘死基佬’不准入內的規矩嗎？
嘿，怎麼跪下了？
你是個沒骨氣的同性戀？
我知道你想幹嘛，你這個死基佬。
該讓大家都知道你這死基佬般的樣子。
我看你不應該再和那個死基佬混在一起了。
覺得不爽，死基佬？
你個死基佬，你個骯髒的同志。
-你是同志嗎？
-不，長官。
怎麼了，你也變得和死基佬一樣了？
怎麼，你要對我做死基佬做的事？
哦，你個死基佬還和我玩硬的？
你們這群死基佬想幹嘛？
聽到了嗎，你個死基佬？
-操，死基佬。
-操，死同志。
-這個死基佬是誰？
-你個禿頭的死基佬員警。
“你只有兩種選擇，習慣它，或者強迫地接受它，
這種稱呼壓倒性的流行起來。
它成為了人們看待同性戀的方式。”
當好萊塢開始熟悉這些急速增多的同性戀場景，
它又開始將場景放置到皮革酒吧，
以創造某種毛骨悚然的氣氛，
[《虎口巡航》1980年電影]
-有多大？
-夠出來混了。
-上還是下？
-都可以。
-我不幫別人服務的。
-沒關係。
口交？肛交？
“我有過一次《虎口巡航》的經歷，
不是指看這部電影，
而是成為看過這部電影的人欺辱的對象。
我和我的愛人，被一群在電影院工作的人毆打，
他們威脅我們，追逐我們出電影院，一直到街上，
當我逃脫其中一個人的追逐時，
他向我喊著，
‘如果你看過《虎口巡航》，你知道你會有什麼下場。’”
看看是誰？
是我。
還有你。
我開始害怕了。
同性戀的角色發生了變化，
從受害者，到兇手。
[1980年電影 《窗》]
脫了。
把毛衣脫了。
[1981年電影 《奪命影迷》]
[《虎口巡航》]
求求你，求求你。
是你求我的。
[同性戀組織在抗議《虎口巡航》]
停止《虎口巡航》的播映！
同性戀回擊了！
[螢幕顯示：20世紀福克公司驕傲地推出
我們最誠實和最有爭議性的電影]
有一部電影大膽地喊出了，
同性戀是愛的行為，而不是暴力行為。
[電影名：《作愛》]
所以，好萊塢必須對公眾相應地作出些警示。
[螢幕顯示：
《作愛》成功地描繪了一位年輕的女性行政管理
員的肖像，關於她怎樣嘗試理解她的丈夫——他
正面臨一次人生的轉折：該怎樣面對自己的性取向。
《作愛》直率而公開地講述了一個細緻優雅
的故事。它並不是完全講述性。但對於某些觀眾，
仍然可能過於激烈。
《作愛》有裸鏡，但非常溫和。我們為它的
誠實而驕傲，我們為它的勇氣而鼓掌。
Barry Sandler[《作愛》的編劇]：
“那時是1982年，電影中還未有過任何同性戀主角，
這是一個飛躍。”
事實是，我寫的很多東西是真實發生的。
[1982年電影 《作愛》]
我是個作家，
我必須對新事物敏銳些。
嘗試不同的事情。
你為什麼不乾脆點說出來呢。
我是同性戀。
說的好。
不客氣。
Daniel Melnick[《作愛》的製作人]：
“選角是非常難的，
這兩個男主角非常難找，
選定的主演Harry Hamlin和
Michael Ontkean一直猶豫著，
他們身邊的所有人告訴他們，
不要去演同性戀，
說這會毀了他們的事業。”
Harry Hamlin[《作愛》主演之一]
“至少在80年代早期，這些忌諱還是存在的。
我不知道現在怎麼了，
但那個時候，好萊塢更像是個牛仔們的圈子，
一個異性戀的牛仔圈子。
我們的內心深處多多少少有些恐同情緒，
我自己如果看到一個演員飾演一個同性戀角色，
仍然會心想：‘哇，這傢伙自己就是個同志吧。’
為什麼會這樣想，我也不知道。
然後我才會告訴自己：‘別傻了，
你自己也演過，你知道是怎麼回事。’
但是，為什麼我們這麼在意這個問題？
而又是誰會特別在意這些問題？”
我來吧。
“那時工作室正好在換手中，
一個新的老闆過來，他不是電影界的，
不是知識份子，
也不是文藝界的，
在放映室為他，他的妻子和女兒，
試映這部電影，是一個艱難的任務。
電影還未剪輯完成，
我的同事都沒有去，他們都有些害怕，
我一個人去了，坐在最後，
他則坐在那小小放映室的前方。
放映時，他顯然有點坐不住，不斷抖動，
放到兩個男人擁抱和親吻的時候，
他跳起來喊：‘你他媽地拍了部死基佬的電影！’，
然後走了出去。”
“首演的那天，我正好在邁阿密，
我們坐下，電影開始放映，
隨著電影情節發展，
你可以感到觀眾變得越來越不自在，
對銀幕上的場景不自在。
這種不自在逐步增強
當他們開始親吻，你可以感到觀眾炸開了。
人們恐慌起來，一片喧嘩，
人們紛紛離席，於是我也趕快離開了。”
“主流的觀眾不喜歡同性戀場景，
主要是他們想到同性戀之間的性愛，
就覺得不舒服。
看到同性戀這樣做，
意味著他們自己也可以做這樣的事，
這讓他們很不舒服。
這就好象那個有名的笑話：
‘我討厭吃豌豆，我很高興我討厭它們。
因為如果我不討厭，我就會去吃它們，
然後我會討厭它們。’”
[1927年電影 《鐵翼雄風》]
[螢幕顯示：
你知道，世界上沒有比你的友誼更寶貴的事情了。]
曾經有一段時間，男人能很自然地
在螢幕上表達他們之間的溫情。
[螢幕顯示：
我知道，一直知道]
但隨著人們對同性戀知道的越多，
男人與男人之間的情感越來越被認為是罪惡的。
[1968年電影 《軍官》]
親吻會被當作是冒犯。
或者某種惡意中傷。
[1962年電影 《橋上的風景》]
讓我來告訴你，你算個什麼東西。
你是個什麼東西。
[1974年電影 《霹靂炮與飛毛腿》]
你竟敢...我要殺了你！
John Schlesinger:[《血腥星期天》的導演]
“美國人可能特別害怕有關性的問題，
他們可以展示各種形式的暴力，
但牽涉到性的問題，
我想美國人變得...以自己為絕對正確，
還會作出些愚蠢的行為：
假裝和自己不同的東西是不存在的。”
[1971年電影 《血腥星期天》]
你還好吧？
“當時對這個吻爭議很大。
編劇認為這一幕應該在黑暗中，僅僅顯出輪廓，
我說：‘不行，它應該自然地發生。’
就好象在現實中那樣。”
人們似乎對兩個男人親熱的看法，
和對兩個女人親熱的看法，非常不同。
[1982年電影 《活著就是為了作證》]
“人們很喜歡看女性的裸體，少女氣質，
女孩子間的親密關係。
人們覺得這很性感，很有情欲
女人們不會覺得這場面對她們有什麼威脅。
男人們要麼根本不覺得受到威脅，
要麼對這種場面心癢不已。”
“異性戀男人比較不能容忍
兩個男人作愛的場景。
因為他們覺得這意味著你很懦弱，
人們總是把‘懦弱’和‘好男色’聯繫起來，
卻根本沒有意識到這是種荒唐的理論。
這就是為什麼男人總喜歡粗聲粗氣地說
‘我是個大男人。’
好象成為一個男人
取決於你身邊的人是誰似的。”
[1985年電影 《紫色》]
在《紫色》這部電影中，
Celie愛上了Shug.
她們是兩個互相相愛的女人，
這種親密並不是和性有關。
我覺得其中有著更深厚的感情。
-我們走吧。
-你是什麼意思？
人們就是更能接受兩個女子的親密行為，
而不是兩個男子。
這就象個巨大的禁忌一樣。
[1991年電影 《末路狂花》]
你肯定嗎？
是的。
來吧。
Susan Sarandon[《末路狂花》主演]：
“當我在《末路狂花》的結尾進行這一吻，
來讓人們屏息時，
我和Geena說了些話，沒對別人說過，
我說我覺得她們之間的情感是愛，而不是身體的吸引。
就好象攀登懸崖，
換作你絕對不能象她們這樣堅持下去。
對我來說，她們的所作所為如同一次宣告，
關於....
你看，她們能說出對方要說的話，
她們一直支持著對方，
就好象經典西部片《神槍手與智多星》中的一樣。
除了她們沒有中彈倒下。”
[1969年電影 《神槍手與智多星》]
“想想如果神槍手與智多星這兩個傢伙——
當然，這樣他們就有更多理由被追殺了，
如果這兩個傢伙最後親吻了會怎麼樣。
但他們的做派就和老電影堥銗L男人的做派一樣
他們把他們的槍拿出來，
因為他們不能把他們的‘老二’掏出來。
他們把槍掏出來，這樣結伴著，然後落幕，
男人就是喜歡這樣做。”
你在挑逗我嗎，Blaylock小姐？
[《饑渴》 1983年電影]
Miriam。
我並不是不知道。Sarah.
“一開始的劇本就好象《花花公子》上登的小文章
有很多做作的姿勢，還有貼身內衣，
沒有真正動人的戲劇場景。
我覺得真正算得上性感的，
是兩人第一次互相觸碰的時候。
我特別強調那一幕，
她把酒灑在她身上，
她遞給她東西，
她們觸碰，親吻，
然後你就看到窗簾遮住了她們的身體。
值得一提的是，他們都覺得
我扮演的角色應該是喝醉了，
他們覺得這是她作出這種事情的唯一解釋。
我堅持不是這樣。
你並不是一定要喝醉才能和凱薩琳•德納芙
（著名法國女星，片中另一位主演）上床。
我甚至覺得這和以前的性經歷沒關係。
我只是覺得，這個角色如果是清醒著做這些事，
會更有趣。
無論是好是壞，似乎女人並不真的覺得
女性之間發生親密行為會是件嚴重的事情。
人們似乎都這樣覺得，兩個女人在一起親熱，
大半是某次心血來潮，或某種終究會過去的階段。
只要好男人出現，她們會變回去的。
所以異性戀男人喜歡看這種場景，
並不覺得受到了什麼威脅。
異性戀男人事實上促進了這些場景的出現，
所以很多情況下，兩個女人在螢幕上親熱
算不上什麼認真的劇情。
[1978年電影 《午夜特快》]
但如果你去電影院，看到男人之間的愛撫，
不只關於性，還表達出了深情，人們就接受不了。
人們認為男人應該是堅強而沒有感情的。”
“好萊塢對於原劇本的修改經常讓我不滿，
電影經常抹掉劇本那些女同性戀因素，
我有時坐在電影院塈啎ㄕ窾Q抗議。
這些角色確實是‘女同志’，但電影並沒有這樣表達。”
如果你母親看到我們一起喝醉了，她會怎麼想？
別去介意別人的想法了！
[1991年電影 《煎綠茄》]
我的意思是，你總是做好事。
當你作牧師的父親生病的時候，你細心照顧他。
你照顧那麼多教堂學校的孩子。
你會照顧好你媽媽的。
我知道，看來我還得嫁個我應該嫁的男人。
你要結婚了嗎？
夏天一結束就要結了。
“這兩個女人之間那份悸動的感情
並沒有在電影中被公開地表達。”
我會想你的。
“就好象有人向我灑了一臉跳蚤。
我一直癢癢地，心想為什麼他們不把事實給說出來。”
Daniel Melnick[曾做過電影公司的頭]
“這一行業的每個人，拿的都比我們的父輩多，
而付出的努力又配不上所拿到的薪水，
所以人們一直害怕，
得到的這一切忽然被收回，
這就是為什麼電影的角色是傾向保守的。
為什麼美國的大富翁多是傾向保守的。
為什麼大多數報紙是傾向保守的。”
“而公眾卻總是走在他們前面，
我是這麼覺得的。
如果你能做好，打動人心，
你能抓住公眾的心思，你就能大獲成功。”
[1993年電影 《費城故事》]
“總有一部分電影公司持有堅決的願望：
去創造令人喜愛的角色，
我在螢幕上的角色並沒有太大的威脅性，
當我的角色走進房屋，或者一下出現時，
並不想讓觀眾留下一個恐懼周圍一切的印象。
所以，這個角色，一個患有愛滋病的同性戀，
並不是個提心吊膽的膽小鬼。
他可以有其他特點，但不需要提心吊膽。
你並不會對這個角色的存在，感到有什麼威脅，
也許部分是因為Tom Hanks在扮演這個角色。”
-我的血液檢查怎麼了？
-在等結果。我建議你做個結腸檢查，我們得看一看。
聽上去不錯。
等一下，為什麼要這麼做？
你是誰？
-你又是誰？....醫生
-他是我的伴侶。
他有著我的所有病院記錄，你可以和他說。
我是Klenstein醫生。
你說得對，結腸檢查不是非常好的選擇。
但如果是惡性腫瘤引發的腹瀉，
我們必須要好好的檢查。
但也有可能只是寄生蟲，或者感染。
也許是AZT（治療HIV的藥物）造成的不良反應。
都有可能，但最好是做結腸檢查。
他不會做這個檢查的，
這會打亂我們一切的安排。
我在嘗試幫助你的伴侶。
-你不是他的直系親屬。
-我不是？
我有權把你趕出急症室，
醫生，他只是很不安，他會道歉的。
不要替我道歉，好嗎？
好吧，他不會道歉。
“我們的想法是：有一群觀眾想要看到
一個美國同性戀的故事。
想要看到一個染上艾滋的美國人的故事。
我們把自己當作觀眾，設想自己站在售票室前，
想著‘我要看什麼電影好？
看關於外太空的超級間諜的故事？
看會說話的母牛的故事？
看一個患艾滋的律師的故事？或者看木偶表演？
恩，還是看愛滋病律師吧，這個有點與眾不同。’”
“《費城故事》確實很棒，
但我並不覺得它證明了什麼，
這是一個最終死去的同性戀英雄，
一個悲劇形象。
看來好萊塢和公眾還是不能接受
一個活著的同性戀英雄。”
Ron Nyswaner[《費城故事》的編劇]
“我們當時想，如果我們的電影是面向這樣的觀眾，
他們已經認為歧視愛滋病人是錯誤的，
或者面向那些已經認為歧視同性戀是錯誤的觀眾，
這電影反而會失敗的。
如果編劇的想法和觀眾一樣，
是寫不出有深意的劇本的。”
“我們最後都會選擇，
陪伴我們走完人生的愛人到底是誰，
至少看上去我們都在找。
就好象電影釷ndy找到了Miguel，
Miguel找到了Andy。
當兩人決意彼此相伴的時候，
一切對他們來說都是愛的證明。
這愛是由時光證明的，是琱[的，如同光速。
我想這是電影告訴我們的事。
愛是一樣的，
不管在誰那堙A‘愛’字都是一樣寫的。”
Harvey Fierstein[《火炬三部曲》主演/編劇]
“我們在學校媥ヮ鴘漱@切東西
都是關於異性戀的生活。
看到的每一部電影都是關於異性戀的生活，
我必須要做‘翻譯工作’。
我不得不把這種異性戀的生活‘翻譯’
成自己的生活，而不是直接觀看自己的生活。”
兩星期紀念日快樂。
[1988年電影 《火炬三部曲》]
哦，Ed,你還記得
“這就是每當有人說，
‘你的電影不應該只拍給同性戀看，它應該面向所有人’
我回答‘隨你怎麼想，對我來說它就是同性戀的’
你可以看看它，然後把它‘翻譯’成你自己的生活，
這次我不用作‘翻譯’了，你來作。”
[1993年電影 《喜宴》]
[1992年電影 《奪魂》]
長久的沉默終於結束了。
[1991年電影 《毒藥》]
新的聲音出現了，公開而坦然。
[1994年電影 《釣魚去》]
[1992年電影 《時光》]
人們開始講述那些從來沒有好好講過的故事。
那些一直存在著的人們的故事。
[1991年電影 《愛德華二世》]
[1992年電影 《末路》]
我們是性解放運動的受害者。
上一代人是享樂夠了，而我們全都被貼上標籤了。
“電影是重要的也是危險的，
你知道，我們就象夢想的守護者，
你進了一家小小的黑黑的房間，就容易毫無防備。
[1992年電影 《哭泣遊戲》]
你的所有觀點都可能受到挑戰和質疑。
[1991年電影《我私人的愛達華》]
你感受到平時感覺不到的東西。
[1983年電影《西爾克伍德》]
這可能鼓勵你，去做你自己生活的主角。
[1994年電影 《沙漠妖姬》]
另一方面，它也很可能誤導你，將你洗腦。”
[1991年電影 《沉默的羔羊》]
[1992年電影 《本能》]
“在那段有著嚴格檢查制度的時期，
我不會想要討論同性戀的正確形象，
只是想要討論同性戀的真實形象，
想想這些真實生活中的英雄故事吧。
[1990年電影 《長期伴侶》]
同性戀們勇敢地承受放逐，
他們成長，相愛，最終生存了下來，
[1985年電影 《我的美麗洗衣店》]
他們也是真正的英雄。
[1983年電影《莉安娜》]
[1995年電影 《瀟灑有情天》]
-你父母知道你是同性戀嗎？
-當然。
我16歲的時候就告訴他們了。
[1986年電影 《離別秋波》]
16歲？
我在高中交了個男朋友。
他們嚇壞了。
你知道，說了一大通陳詞濫調。
“你怎麼可以選擇這樣的生活呢，Peter？”
我回答，“嘿，是這種生活選擇了我”。
我希望你穿上衣服，然後離開。
[1985年電影 《愛的甘露》]
-不，你不會這樣做的。
-我會的。
不，你不會。
我不知道該做什麼好了。
你可以先在門上掛上“請勿打擾”的牌子。
“好萊塢仍然面臨某一些人的壓力，
這些人害怕在電影中表達同性戀主題，
甚至只是提及同性戀，會將同性戀合理化。
是啊，他們當然害怕了。
因為這些電影告訴我們同性戀也是有血有肉的人。”
電影讓我們哭也讓我們笑，
我希望
電影能夠讓我們真正瞭解人性的多樣性。
-這不公平，你愛過別人。
-只有一次。
你現在不見他了吧？
我正看著他。
我愛你。
我也愛你。