Au cours
des premières années du 21e siècle,
une troisième guerre mondiale
éclata.
Ceux d'entre nous qui survécurent
savaient
que l'humanité
ne survivrait pas...
...à une quatrième.
Que la nature volatile
qui est la nôtre
ne pouvait plus
être soumise au moindre risque.
Alors nous avons créé
un nouveau bras de la loi.
Le clerc Grammaton,
dont la seule et unique tâche
est de rechercher et d'éradiquer
la véritable source de l'inhumanité
de l'homme à l'égard de l'homme :
sa faculté...
...d'éprouver des sentiments.
Police !
Vous savez
ce qu'il vous reste à faire.
Clercs... pas de lumières.
Ils sont une douzaine, voire plus.
Une fois la porte enfoncée,
tirez sur les ampoules.
C'est parti.
- Où est-il ?
- Tais-toi.
Est-ce qu'on l'a eu ?
Écoutez...
- C'est ici.
- Où ça ?
Là.
C'est l'authentique.
Brûlez-le.
Pourquoi tu ne l'as pas laissé
pour la brigade des preuves ?
Ils oublient parfois des trucs.
Je m'en chargerai moi-même.
Pour que ça soit fait
convenablement.
Combien de temps faudra-t-il
avant que tout ça soit rayé ?
Avant qu'on ait tout brûlé ?
On manque de moyens.
Mais on en viendra à bout.
Libria...
...je te félicite.
Enfin, la paix règne
dans le cœur de l'homme.
Enfin, la guerre n'est plus qu'un mot
dont la compréhension nous échappe.
Enfin,
nous
sommes
chez nous.
Citoyens de Libria,
une maladie ronge le cœur de l'homme.
Son symptôme est la haine.
Son symptôme est la colère.
Son symptôme est la rage.
Son symptôme
est la guerre.
Cette maladie,
ce sont les sentiments humains.
Mais, Libria,
je te félicite.
Car il existe
un remède à cette maladie.
Au prix des grisantes euphories
des émotions,
nous en avons supprimé
les noirceurs abyssales.
Et vous, en tant que société,
avez adopté ce remède.
Le Prozium.
Nous sommes maintenant
en paix avec nous-mêmes
et la race humaine est unie.
La guerre a disparu.
La haine n'est plus qu'un souvenir.
Nous sommes notre propre conscience.
Et c'est cette conscience
qui nous pousse à classer CE-10,
- pour Contenu Emotionnel -
toute chose pouvant nous inciter
à ressentir des émotions,
pour les détruire.
Citoyens de Libria,
vous avez gagné !
Contre toute attente
et en dépit de votre propre nature,
vous avez survécu !
Chaque fois
qu'on revient des Bas-Fonds,
ça me rappelle pourquoi on fait ça.
Ah bon ?
Je te demande pardon ?
Oui, en effet.
Les articles suivants
ont été classés CE-10 et proscrits :
sept pièces de matériel illustré
en deux dimensions,
sept disques de contenu musical,
vingt programmes informatiques
de stratégie interactive.
Merci d'être venu, clerc.
Vous savez qui je suis, je présume.
Bien sûr.
Vous êtes le vice-conseiller Dupont,
du troisième Concile
du Tetragrammaton. La voix du Père.
Très franchement, on m'a dit que
vous étiez un élève prodigue,
capable de déceler instantanément
si quelqu'un a des sentiments.
Je me débrouille bien.
À quoi attribuez-vous cela ?
Je ne sais pas au juste,
vice-conseiller...
Néanmoins...
Je suis capable,
d'une certaine manière,
de percevoir la façon de penser
d'un transgresseur,
de me mettre à sa place.
Comme si vous aviez cessé
de prendre votre dose,
comme si vous étiez
un transgresseur sensoriel ?
Je suppose qu'on pourrait dire ça.
- Avez-vous une famille, clerc ?
- Oui, un garçon et une fille.
Mon garçon est au monastère,
pour devenir clerc lui aussi.
Fort bien... Et la mère ?
Elle a été arrêtée et incinérée
il y a 4 ans pour crime sensoriel.
- Par vous-même ?
- Non, par un autre.
Qu'avez-vous ressenti ?
Je suis... désolé,
je ne comprends pas bien.
Qu'avez-vous ressenti ?
Je n'ai rien ressenti du tout.
Vraiment ?
Comment se fait-il
que cela vous ait échappé ?
Je...
Je me suis posé la même question,
monsieur. Je l'ignore.
Un manquement quasi impardonnable.
J'ose croire que
vous serez plus vigilant à l'avenir.
Oui, monsieur.
Chaque fois
qu'on revient des Bas-Fonds,
ça me rappelle pourquoi on fait ça.
Ah bon ?
Chaque fois
qu'on revient des Bas-Fonds,
ça me rappelle pourquoi on fait ça.
Ah bon ?
Oui, en effet.
Il me faut les preuves à charge
pour A&R 136890.
Ça date de cet après-midi, ça n'a
peut-être pas encore été encodé.
Désolé, je n'ai rien.
Et rien en attente sous ce code.
Une preuve amenée en mains propres
par le clerc Erroll Partridge.
Le clerc Partridge
n'a rien amené depuis des semaines.
Vous vous trompez.
C'était un livre...
Clerc...
Je n'ai rien.
Merci.
Ça fait deux semaines qu'il se rend
chaque soir dans les Bas-Fonds.
Nous pensions que c'était
relatif à des infractions.
Tu l'as toujours su.
"Mais moi qui suis pauvre,
je n'ai que mes rêves.
Sous tes pas,
j'ai déroulé mes rêves.
Marche d'un pas léger.
Car tu marches sur mes rêves."
Je suppose que tu rêves, Preston.
Je ferai ce que je peux
pour qu'ils te ménagent.
Nous savons tous les deux
qu'ils ne ménagent personne.
- Dans ce cas, je suis désolé.
- Non, tu ne l'es pas.
Tu n'en connais même pas le sens.
C'est juste un mot archaïque pour un
sentiment que tu n'as jamais éprouvé.
Ne le vois-tu pas, Preston ?
Ça a disparu.
Tout ce qui fait
le propre de l'homme a été liquidé.
Il n'y a pas de guerres,
pas de meurtres.
- À ton avis, que faisons-nous ?
- Non...
Tu as vu ce que pouvaient
engendrer la jalousie, la rage.
Le prix est élevé.
Je le paie avec joie.
Ne fais pas ça.
Vous étiez proches ?
J'espère que vous êtes content
de m'avoir comme partenaire.
On m'a dit que c'était une promotion.
Je suis comme vous, clerc.
Intuitif.
Parfois, je sais ce qu'une personne
pense avant qu'elle le sache.
Clerc...
Tout ce que je souhaite,
c'est d'être aussi inflexible
que vous un jour.
Bonne nuit.
La fin du 20e siècle
a vu naître simultanément
deux sciences politiques
et psychologiques synergiques.
La première, le précepte
révolutionnaire du crime de haine...
- John ?
- Oui ?
J'ai vu Bobbie Taylor
pleurer aujourd'hui.
Il ne sait pas que je l'ai vu.
Je dois le dénoncer ?
Sans aucun doute.
...cet unique fait inéluctable :
l'humanité s'est unie avec bien plus
de détermination dans la guerre
que dans la recherche de la paix.
Mais moi qui suis pauvre,
je n'ai que mes rêves.
Sous tes pas,
j'ai déroulé mes rêves.
Marche d'un pas léger
car tu marches sur mes rêves.
Viviana Preston, pas un geste !
Obtempérez !
- Arrêtez !
- Couchez-vous !
Ne tirez pas.
Nous avons un mandat d'arrêt.
Votre femme est inculpée
de crime sensoriel.
Éloignez-la de lui !
Souviens-toi de moi.
Citoyens de Libria,
réveillez-vous.
Pour triompher encore
d'un nouveau jour.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai dit : qu'est-ce que tu fais ?
J'ai malencontreusement
renversé ma dose matinale.
Je l'ai sortie
avant de me laver les dents.
Je ne la sors jamais avant.
Alors, rends-toi chez Equilibrium
pour en obtenir une autre.
Oui.
Bien sûr.
Ton nouveau partenaire a appelé.
Il viendra te chercher à 10h.
Ne m'en veux pas,
mais je lui ai dit que tu serais
à Equilibrium pour remplacer ta dose.
Non, je ne t'en veux pas.
Tu as bien fait.
Arrête ça.
Pour cause d'activité terroriste,
ce lieu est momentanément fermé.
Rendez-vous au centre Equilibrium
du secteur Huit-A.
Extrêmement ponctuel. Grimpez.
Il n'y avait pas trop de monde ?
Vous avez fait drôlement vite
pour avoir votre dose.
Non, ça allait.
Je passerai tout à l'heure
pour ajuster mes doses.
Vous vous attendez
à de la résistance ?
Comme vous vous en apercevrez,
je suis soupçonneux.
Méfiant de nature.
Je m'attends toujours au pire.
Vous n'avez pas le droit !
Tetragrammaton.
On a tous les droits.
Depuis quand ne prenez-vous plus
vos doses ? Regardez-vous.
Regardez-vous !
Regardez-vous.
Le cadre du miroir est illégal.
Détruisez-le.
Nous y allons.
Déploiement standard.
Répertoriez...
Vous allez tout brûler, pas vrai ?
Au bout du compte, oui.
Vous n'avez pas pu
rassembler tout ça toute seule.
Tout sera passé au peigne fin.
Nous découvrirons vos complices.
Garde !
Nous avons besoin d'elle.
- Quel est votre nom ?
- O'Brien... Mary.
Alors, Mary...
Soit vous parlez aux techniciens
du palais de justice,
soit vous me dites tout
maintenant. Qui sont vos amis ?
Avez-vous seulement la moindre idée
de la signification de ce mot...
...ami ?
Y a-t-il des choses
que vous ne ressentez pas ?
De la culpabilité, par exemple ?
Laissez-moi
vous poser une question.
Pourquoi êtes-vous en vie ?
Je suis en vie...
Je vis...
...pour préserver la continuité
de cette noble société.
- Pour servir Libria.
- Ça se mord la queue.
Vous existez pour perpétuez
votre existence. Quel intérêt ?
- Et l'intérêt de votre vie ?
- Ressentir.
Vous ne pouvez pas savoir
de quoi je parle.
Mais c'est aussi vital que respirer.
Et sans cela, sans amour,
sans colère, sans chagrin,
respirer n'est qu'une simple horloge
qui fait tic tac.
Je me vois contraint de vous envoyer
au palais de justice pour être jugée.
Jugée ?
Vous voulez dire exécutée...
Pour être jugée.
Le gun-kata.
Après analyse
de milliers de fusillades,
la répartition géométrique
des antagonistes dans une fusillade
est un élément
statistiquement prévisible.
Le gun-kata considère l'arme
comme une arme totale.
Chaque nouvelle position
est une zone optimale pour tuer
et inflige le maximum de dégâts
au maximum d'adversaires,
tout en préservant le défenseur
des trajectoires types des ripostes.
Par la maîtrise de cet art,
votre efficacité de tir
augmentera de 120%.
Une hausse de 63%
de l'efficacité létale
fait du maître du gun-kata
un adversaire
à ne pas prendre à la légère.
Sans amour,
respirer n'est qu'une simple horloge
qui fait tic tac.
Le Prozium, le népenthès suprême,
l'opium du peuple,
le ciment de notre belle société.
Baume et salut,
il nous a délivrés des émotions,
du chagrin,
des abîmes
de la mélancolie et de la haine.
Il anesthésie le chagrin,
annihile la jalousie,
supprime la rage.
Les élans jumeaux
de joie, d'amour et d'allégresse
sont eux aussi anesthésiés,
un juste sacrifice.
Car nous embrassons le Prozium
dans la globalité de ses aspects
et dans sa contribution
à notre grandeur.
Bonjour, clerc.
...nous sommes fondamentalement
ramenés à une chose : la guerre.
Nous ne cherchons pas à corriger
le symptôme, mais la maladie même.
Nous avons cherché
à éliminer l'individualité
pour la remplacer par la conformité.
Pour la remplacer
par l'uniformité,
l'unité,
permettant ainsi à chaque homme,
chaque femme et chaque enfant
de cette belle société,
de mener des vies identiques.
Le concept de construction identique
nous permet d'aborder
chaque instant avec confiance,
avec la certitude...
Que faites-vous ?
Je réorganise mon bureau.
Son ancien agencement
ne vous plaisait pas ?
Il m'était indifférent.
J'essaie juste de l'optimiser.
Transgresseurs sensoriels
planqués dans les Bas-Fonds.
On les estime à une cinquantaine,
monsieur.
D'après nos sources,
ils sont armés jusqu'aux dents.
Ce sont eux qui ont fait sauter
les usines de Prozium.
- Vous nettoyez, on fait le ménage.
- À vos ordres.
Couvrez-moi, j'entre.
Jolie prise, clerc.
Ludwig Van Beethoven...
Clerc...
Pourquoi vous ne l'avez pas laissé
pour la brigade des preuves ?
Ils oublient parfois des trucs.
Je m'en chargerai moi-même.
Pour que ça soit fait
convenablement.
Vous savez, Preston...
Si on continue à brûler ces objets,
il ne restera plus rien à brûler.
Que deviendront
des hommes comme nous ?
Monsieur !
On a trouvé quelque chose
à l'arrière !
Des femmes et des enfants
les défendaient.
On les a neutralisés facilement.
Ce n'est pas la première fois
qu'on voit ça.
Pourquoi gardent-ils ces animaux ?
Ils les mangent ?
- Que dois-je faire ?
- Vous les exterminez, bien sûr.
- D'accord.
- Non.
Qu'y a-t-il, clerc ?
Rien.
Attrapez-le...
Attrapez-le !
Monsieur, passez-le-moi,
je vais l'achever.
- Donnez-le-moi, monsieur.
- Donnez-le-lui.
Attendez !
Il me semble...
...qu'on devrait en tester certains
pour voir s'ils ont des maladies.
S'il y a une épidémie dans
les Bas-Fonds, mieux vaut le savoir.
Votre logique m'échappe un peu.
C'était des rebelles. Ils auraient
pu nous mener à leurs chefs.
Mais au lieu d'être interrogés,
ils ont été massacrés.
Oui, mais vu les circonstances,
le Père a décrété que les criminels
sensoriels ne seraient plus jugés.
On doit soit les abattre à vue,
soit les incinérer sans procès.
C'est contraire à la loi.
Vous êtes membre du Conseil...
Ce n'est pas la volonté du Conseil,
mais du Père, et il a force de loi.
Monsieur...
Sans procès, ne sombre-t-on
pas dans le chaos même
qu'on s'est acharnés à supprimer ?
Comprenez que si vous, ou même moi,
n'adhérons pas toujours au message,
ce n'est pas ce dernier qui compte,
mais notre obéissance à celui-ci.
La volonté du Père.
Appelez ça la foi.
Vous l'avez, je suppose ?
Oui...
Je l'ai.
Fort bien.
Pièce à conviction confisquée
X-23-T-45.
Mary O'Brien.
Clerc Preston se rend dans
les Bas-Fonds. Relatif à infraction.
Merci, monsieur.
Je ne sais pas quoi faire de toi.
Va-t'en.
File.
File !
Très bien.
Mais je te remets dans le coffre.
Voilà...
Éloignez-vous du véhicule !
Écartez-vous du véhicule !
Dernier avertissement !
Éloignez-vous !
Pièce d'identité !
Clerc.
- Je suis ici en mission...
- Pièce d'identité !
- Elle est dans mon manteau.
- Où est-il ?
Où est-il ?
Je ne l'ai pas ici.
- Nous allons devoir vous abattre.
- Vous commettez une grosse erreur.
- Je suis un clerc première classe.
- On va fouiller le véhicule.
- Il n'y a rien à l'intérieur.
- Fouillez-le !
- C'est bon.
- Les clés du coffre.
J'essaie de vous expliquer.
J'ai le droit d'être ici.
Vous me faites perdre mon temps.
Je m'appelle John Preston.
Je suis le clerc le plus haut gradé
du Tetragrammaton.
Écartez-vous.
Désolé,
je ne vous avais pas reconnu.
Vous faites juste votre boulot.
Nous allons vous escorter
jusqu'à la grille.
Des animaux...
ça pullule dans les Bas-Fonds.
- Ça semblait provenir de votre coffre.
- Impossible.
Donnez-moi mes clés,
je m'en vais.
Capitaine, je vous le demande
une dernière fois.
Ne faites pas ça.
À genoux !
À terre !
Quoi ?
Descendez-le !
Toujours en train de vous entraîner.
Ça doit être pour ça
que vous êtes le meilleur.
Ou je suis
tout simplement meilleur.
Il y a un truc qui vous chiffonne ?
- Pourquoi ?
- Les arts intuitifs.
C'est mon boulot
de savoir ce que vous pensez.
Bien, alors... à quoi je pense ?
Aux meurtres commis
dans les Bas-Fonds hier soir.
Et s'ils savent qui en est l'auteur.
Je brûle ?
Alors, ils savent qui c'est ?
Ils ont des hypothèses.
J'en ai quelques-unes moi-même,
mais elles sont prématurées.
Je suis content
qu'ils aient été commis.
Pourquoi ?
Car le Père et le Conseil
vont accélérer les mesures de
répression contre les transgresseurs.
Celui qui a fait ça n'a fait
que précipiter la chute des rebelles.
Ça va être le massacre, clerc.
Je suis venu vous prévenir d'une
rafle dans les Bas-Fonds. Secteur 7.
Alors préparez-vous.
La porte derrière vous.
Allez-y.
Allez-y, bordel !
- Fichez le camp ou vous êtes morts !
- Il va nous tirer dans le dos.
Si j'avais voulu, je vous aurais
tiré dans le visage. Partez.
Bordel ! Suivez-moi. Allons-y.
Qu'y a-t-il ?
On a entendu des coups de feu.
- Partez.
- Que faites-vous ?
C'était des rebelles.
Clerc !
C'est un transgresseur sensoriel !
Couchez-vous. Par ici !
On l'aura dans un autre secteur.
Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Beau travail, clerc.
Vous les menez dans le piège,
et moi je le referme.
La définition même
du travail d'équipe.
Vous ne trouvez pas ?
Accordez-vous donc
l'honneur des exécutions.
Il faut les soumettre
à un interrogatoire.
Les règles du Père sont claires.
Les transgresseurs
doivent être abattus à vue.
- Ils disposent de renseignements...
- Clerc...
Ils nous seraient plus utiles...
Si votre arme est déchargée,
utilisez donc la mienne.
Non.
En fin de compte...
...je préfère vous laisser l'honneur.
- Capitaine.
- Oui, monsieur. Position de tir.
Prêts ?
En joue !
Feu !
- Monsieur...
- Oui, clerc ?
Vous voulez que je sois l'instrument
du Père contre les rebelles.
Je suis prêt.
Aujourd'hui.
Je souhaite témoigner ma foi.
Et, avec votre permission, localiser
la Résistance une fois pour toutes.
Pour la détruire.
Fort bien. Faites-le.
Je suis tellement...
...tellement désolé.
Voici ce qu'il avait sur lui
au moment de sa mort.
Les possessions légales
brûleront avec lui.
Liberté
Erroll Partridge.
C'est censé me dire quelque chose ?
C'était un clerc 1re classe.
Vous le connaissiez.
Je suis une criminelle sensorielle,
je ne fréquente pas les clercs.
Parlez-moi de lui.
Eh bien... vous feriez mieux
de lui demander à lui.
Mais j'ai cru comprendre
qu'il était mort.
Tué par vos amis du Tetragrammaton.
Pas par mes amis.
Par moi.
Vous étiez amants...
Cela figure dans les écrits du Père,
que nous trouvions une plus grande...
Bonjour, monsieur.
Que désirez-vous ?
"L'Insensible" ? L'édition
revue et corrigée du "Manifeste" ?
Erroll Partridge.
Que savez-vous à son sujet ?
- Je vous demande pardon ?
- Tout le monde dehors.
Je répète ma question.
Que savez-vous sur Erroll Partridge ?
Il doit y avoir erreur...
- Vous êtes un transgresseur.
- Non.
Pourquoi je vous fais si peur ?
Dites-moi tout ce que vous savez
sur Partridge
ou je vous emmène
au Couloir de la Destruction
- pour incinération sommaire.
- Je ne sais vraiment pas...
Parlez !
Il venait ici
avec un type appelé Jurgen.
Pour quoi faire ?
Je n'en sais pas plus, je le jure.
Intéressant.
Nous vous avons observé, Preston.
Vous êtes Jurgen.
Vous ressentez des choses.
Savez-vous pourquoi vous êtes venu ?
Bienvenue dans la Résistance.
Un détecteur de mensonges.
Il décèle les variations
dans les émotions humaines.
Il faut que nous soyons sûrs.
Mary.
Dans votre poche gauche, vous avez
un ruban rouge avec son parfum.
Vous le respirez en cachette parfois.
Mais ce que vous ressentez...
...ne peut être satisfait
qu'en vous fondant en elle.
Elle va être incinérée.
Demain.
Je sais.
J'étais comme vous, vous savez.
Mais la première chose
qu'on découvre sur les émotions,
c'est qu'elles ont un prix.
Un paradoxe total.
Mais sans contrainte,
sans contrôle,
les émotions, c'est le chaos.
- En quoi est-ce différent ?
- Quand nous voulons ressentir,
nous le pouvons.
C'est juste que...
...certains d'entre nous...
...doivent renoncer à ce luxe
pour en faire bénéficier les autres.
Un très petit nombre d'entre nous
doit se forcer à ne pas ressentir.
Moi, par exemple.
Ou vous.
Que puis-je faire ?
Tuer le Père.
Clerc John Preston, vous devez
venir avec nous tout de suite.
Clerc Preston.
J'ai entendu une rumeur
des plus dérangeantes.
- Une rumeur ?
- Oui.
Une rumeur affirmant
qu'un des nôtres, un clerc,
a délibérément cessé
de prendre sa dose.
Qu'un membre de notre élite
éprouve des sentiments.
Des sentiments ?
Vous vous foutez de moi, clerc ?
Non, monsieur.
On m'a dit que cette personne
essayait d'entrer en contact
avec la Résistance.
Maintenant,
ayez la gentillesse de me dire
ce que vous avez fait
de votre temps dernièrement.
J'ai essayé d'entrer en contact
avec la Résistance, monsieur.
Vous avez essayé ?
Comment comptez-vous
démasquer ce traître
si vous vous contentez
simplement d'essayer ?
Vous avez totalement,
à 100% raison, monsieur.
Naturellement.
Le clerc
est la dernière ligne de défense.
Si les rebelles la compromettent,
nous sommes perdus.
Le Père est perdu.
Je vais redoubler d'efforts
pour localiser la Résistance,
trouver ce traître,
et les traîner
devant la justice du Conseil.
Faites-le.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je...
Je vérifiais que tu avais bien...
...pris ta dose.
Tu es satisfait ?
Oui.
Bonne nuit, papa.
Je ne comprends pas.
La date de mon exécution est fixée.
Pourquoi êtes-vous là ?
Vous ne faites pas votre injection ?
Mon Dieu...
Qu'allez-vous faire ?
Je ne sais pas.
Cinquante nettoyeurs, voire plus.
Et un entretien avec lui ?
Le Père n'a pas accordé un seul
entretien depuis l'insurrection.
- Vous êtes entraîné pour ça.
- Même si j'arrivais...
...jusqu'à lui, qu'est-ce qui me dit
que ça servirait à quelque chose ?
- Que tout serait différent...
- Notre réseau est immense.
À la minute même
où la mort du Père sera connue,
des bombes déjà en place exploseront
dans les usines de Prozium de Libria.
Si on détruit ne fût-ce
que les stocks d'une seule journée,
la nature humaine
fera triompher notre cause.
Et la guerre ? On verrait
resurgir d'anciennes cruautés.
Remplacées par le Tetragrammaton !
Le ferez-vous ?
Oui...
En êtes-vous capable ?
Je l'ignore.
Ne...
La revoir ne rendrait votre tâche
que plus difficile à accomplir.
...le nouveau bras de loi
conçu pour régler ce problème,
le clerc, a pour mission de trouver
et de détruire de tels objets,
et si nécessaire,
ceux cherchant à les protéger.
Données vidéo.
Viviana Preston.
Condamnation et incinération.
- Son.
- Viviana Preston,
pour crime sensoriel,
vous êtes condamnée à l'extinction
dans les fours de la Cité.
Vous allez y être conduite
pour crémation immédiate.
- L'incinération a-t-elle eu lieu ?
- En ce moment.
Turbine amorcée.
- Je dois parler à cette femme !
- Trop tard, monsieur.
Si on force la porte,
les turbines vont exploser.
À toute personne non autorisée,
veuillez quitter la zone.
Turbine amorcée.
Crémation dans...
...dix secondes, neuf,
huit, sept,
six,
cinq,
trois, deux...
Turbines
allumées.
Clerc John Preston.
Vous êtes en état d'arrestation.
Cet homme,
ce clerc chevronné,
a cessé de prendre sa dose.
Il a des sentiments !
Il est le ver qui ronge
le cœur de notre belle société.
Et moi,
je l'ai amené devant votre justice !
Je vous avais dit que vous seriez
le tremplin de ma carrière.
Vice-conseiller, cet homme fraie
avec des criminels sensoriels,
il a des relations avec une femelle
coupable de crime sensoriel.
Qu'on fasse fouiller son appart
en quête de Prozium inutilisé.
Inutile.
Si vous passez son arme au faisceau,
vous verrez que c'est lui qui était
avec les Nettoyeurs assassinés.
Clerc...
...vous devez avoir
une confession à me faire.
Je sais...
Il est difficile de croire...
...qu'un clerc du Tetragrammaton
puisse retourner ainsi sa veste
pour s'associer avec la Résistance.
Et même en devenir
un des hommes de tête.
Mais c'est la vérité.
J'avais promis
de vous amener cet homme.
Et je l'ai fait.
- Clerc Brandt...
- Oui ?
Le faisceau indique
qu'il s'agissait de votre arme
dans les Bas-Fonds
avec les Nettoyeurs.
C'est impossible.
Il y a une erreur.
En fin de compte...
...je préfère vous laisser l'honneur.
Il les a échangées.
- C'est son arme que j'ai.
- Bien entendu.
Vous l'avez prise
quand vous m'avez arrêté.
Emmenez-le au Couloir
de la Destruction pour crémation.
Attendez ! Attendez !
Je peux vous expliquer.
Je n'ai pas de sentiments !
C'est lui qui en a !
Il s'agit d'une erreur !
Naturellement,
vu qu'une plainte a été déposée,
comme la loi m'y oblige,
je dois laisser une équipe
perquisitionner votre résidence.
Jugez-vous cela nécessaire,
clerc, ou suis-je trop...
...tatillon ?
Comme vous le disiez,
la loi vous y oblige.
Et cela ne vous dérange pas
que votre collègue aille à sa fin ?
La seule chose qui me dérange,
c'est que je suis l'instrument
du Père contre la Résistance,
et pourtant, je n'ai jamais eu
l'honneur de le rencontrer.
Oui, mais vous savez que
le Père n'accorde aucun entretien.
Même à l'homme
qui lui livre la Résistance ?
Simple formalité, monsieur.
La perquisition sera brève.
Parfait.
Je n'ai rien à cacher.
L'équipe de perquisition
est déjà à l'intérieur, monsieur.
Tu cherches quelque chose ?
À ta place,
je serais plus prudent...
...à l'avenir.
- Ça fait combien de temps ?
- Depuis maman.
- Et Lisa ?
- Bien sûr.
- Comment as-tu deviné ?
- Tu oublies.
C'est mon boulot
de savoir ce que tu penses.
Alors tu sais ce que je vais faire ?
Un message pour le vice-conseiller ?
C'est fait.
J'ai localisé la Résistance.
Venez maintenant.
Vous les aurez tous.
Attendez
que le Père vous adresse la parole.
Évitez de croiser son regard.
Si vous violez sa zone de sécurité,
vous serez abattu sur-le-champ
par des tireurs d'élite.
Vous serez tenu de remettre
votre arme. Et puis, il y a le test.
Le test ?
Oui...
Vous n'imaginiez pas
qu'on exposerait le Père,
même à un serviteur
aussi dévoué que vous,
sans vous tester au préalable ?
Je vous en prie.
Clerc, votre arme, s'il vous plaît.
Par ici.
Asseyez-vous.
Nous allons commencer
par une question.
Ou plutôt, par une devinette.
Quel est le moyen le plus simple
de soustraire une arme à un clerc ?
Vous l'avez cherché.
Je vous avais dit
que vous seriez mon tremplin.
Preston...
Le rôle de Brandt était simple :
vous donner l'impression de victoire,
l'impression de sécurité.
Pendant des années,
j'ai essayé d'infiltrer
un agent chez les rebelles.
Jusqu'à ce que l'idée me vint.
Afin de passer incognito parmi eux,
afin de gagner leur confiance,
il fallait que mon provocateur...
...pense comme eux.
Et qu'il ressente comme eux.
Mais où trouver un tel homme ?
Un homme ayant la faculté de sentir,
mais ne le sachant pas encore.
Mais...
- On ne s'est jamais rencontrés.
- Ah non ?
N'ayez pas l'air si surpris, Preston.
Pourquoi le Père serait-il plus réel
qu'un quelconque pantin politique ?
Le véritable Père est mort
il y a de ça des années.
Le Conseil m'a simplement élu
pour perpétuer sa paternité.
Et vous, Preston,
le prétendu sauveur de la Résistance,
êtes maintenant son destructeur.
Et en plus,
vous vous êtes livré tout seul.
Calmement.
Facilement.
Sans le moindre incident.
Non.
Merde !
Pas sans incident.
J'arrive.
Vous devriez vraiment
apprendre à frapper.
Qu'avez-vous ressenti, Preston ?
Pas d'accroc à mon uniforme, clerc.
Je compte le porter très longtemps.
Attention à vous, Preston.
Vous marchez sur mes rêves.
Attendez !
Regardez-moi...
Je suis vivant.
Je vis, je respire...
Je ressens.
Maintenant que vous le savez,
vous pouvez vraiment m'ôter ça ?
Cela en vaut-il vraiment le prix ?
Je le paie avec joie !
Les articles suivants
ont été classés CE-10
et proscrits.
Durant sa conquête,
Alexandre le Grand a massacré
plus d'un million d'êtres humains.
Trois siècles plus tard,
par pure et simple jalousie, Caligula
assassina sa propre sœur,
qui portait son enfant.
...classés CE-10...
...proscrits et détruits.