本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
受实际事件的启发
Winchester
温 彻 斯 特 鬼 屋
亨利？
亨利
亲爱的，怎么了？
你在干什么？
他要来找我们了
我动不了
我开始全身颤抖 头晕目眩
我确信 这个屋子里
每个人都想杀我
我从未如此害怕过
害怕又有什么用呢，对吧？
这就是你的最佳建议，医生？
好吧
你认为 自己是受什么控制的？
是你的身体 还是意志？
是你的钱控制我，亲爱的
哎呀，你得了吧
- 好吧
- 行，行
我认为 我的身体和意志 相互控制
好，那我们就来一探究竟
这是真的吧？
是的
- 真的？
- 是的
人类的意志
拥有难以置信的创造力
它能使
镜中月 水中花
看起来
无比真实
殊不知 那只是错觉
你是怎么做到的？
有时候 我们需要得到一些帮助
才能分清事实与错觉
这其中的关键 就是自控
永远不要被恐惧征服你
因为 归根究底
恐惧只存在于你的意识里
好了 可惜 又要说晚安了
我来找普莱斯医生
- 晚安
- 我是亚瑟盖茨
温彻斯特武器公司的首席法律顾问
是嘛？
下周见，亲爱的
要找到您 可真不容易啊，
普莱斯医生
晚安，南茜
- 晚安
我正在休假呢
晚安
你想要什么？一副药方？
我来是给你提供一份工作的
- 威士忌？
- 不用，谢谢
普莱斯医生
您跟莎拉温彻斯特熟吗？
温彻斯特夫人的丈夫 威廉
曾是温彻斯特连发武器公司的
一位大股东
二十五年前，威廉逝世
给温彻斯特夫人
留下了一笔相当可观的遗产
还有公司51%的股权
温彻斯特夫人
还失去了她唯一的孩子，安妮
据说 悲痛之下
她去请教了一位灵媒…
算是某种巫师吧
而这灵媒则趁人之危
扰乱她的心智
在经历了一场悲剧后
出现这种情况 很普通
我跟你保证
莎拉温彻斯特绝不普通
与灵媒交谈后
她横跨全国 搬去了圣荷西
- 去那里买了…
- 那东西去哪里了…
一套房子 那时还只有八个房间
可能是在圆景房里
过去的二十年里 她不断地扩建
现在 那房子已经成了
一个庞然大物 有着七重结构
没有蓝图
毫无章法
如同迷宫一样 拐弯抹角
这所房子的翻建
在一个悲剧寡妇的命令下
无休无止的进行着
而这寡妇的头脑
也如同这房子一样 一片混乱
这些年来，她越来越孤僻
上个月，依照规定
董事会决定介入
要对温彻斯特夫人的状态
进行评估
看她是否还有能力 掌管公司
你们要把公司 从她手中夺走？
我们担心她的精神状态啊，
普莱斯医生
我们需要一位专业人士
隔着这么远的距离
根本没法诊断
嗯，温彻斯特夫人已经同意
让您住在她的住处
这等待遇 可次极其罕见的
病人不愿配合，路又这么远
这种情况下 我一般不会…
您报个价吧
这件事 没那么简单
您欠了多少钱？
先说房屋抵押贷款？
还有医疗费用？
再加上药费？
三百
我们给您六百
只求评估结果 合我们心意
温彻斯特夫人要求 今天天黑之前
要把凸窗的窗框装上
动作快一点
我帮您拿吧，先生
谢谢
今天忙得很呢，先生
- 是啊
- 这里日日夜夜
忙个不停呢
真的？晚上也这样？
是的，先生
标准的 一天到晚连轴转
这边请
大部分房间 过不了多久 就要翻修
譬如 温彻斯特夫人的那间圆景房
估计 撑不过本季
真的？
检查一下 刚刚量好的尺寸
清在书房稍等，先生
我去请马里奥特夫人来
- 天哪！
- 对不起，先生
这个门 吵得厉害
不，不，不，不，不
没事
我只是吓了一跳
您是普莱斯医生？
- 是的
- 欢迎您
我是玛丽安马里奥特，
温彻斯特夫人的外甥女
哦 好，很高兴见到你
我必须承认，我还真是第一次
见到这么气派的房子
舅妈已经告诉我 您此行的目地了
正如您所知，这个时机不太好
因此 我恳请您
谨慎行事
为什么说时机不好？
因为发生了一场悲剧
哦
我很抱歉
你身上带枪了吗？
我应该带吗？
莎拉舅妈 不允许来人带枪
好吧
我什么武器都没带
很好，你就像我和其他人一样
是住在莎拉舅妈家里的客人
您必须遵守她的规矩
明白
您就住在房子的东区
莎拉舅妈的私人房间
是不允许进入的
明白
那么…
你跟舅妈关系亲近吗？
您这是已经开始评估了吗，
普莱斯医生？
不，夫人，不是的
这就对了
莎拉舅妈是一位出色的女性
她值得别人的高度尊重
而不应受到一丝一毫的不敬
是的，夫人 非常正确
我可以进去吗？
这是主宴会厅
建造中 几乎一个钉子也没用
墙壁和镶木地板
由六块硬木木材单独制成
那盏白银吊灯 进口自德国
请随我来，医生
这房子里 有将近一百间房间
很容易迷路
真是非同寻常啊
莎拉舅妈患有关节炎
这种设计 能方便她上下楼梯
这房子参观起来 不太容易
请您务必跟上
这是什么？
它是一种通讯装置
真的？
您对着不同的孔说话
一系列管道 就会将您的声音
传到您想要的那个房间
- 真有创意
- 正是
您会发现 我舅妈的许多发明
都堪比艺术品
我相信 您在这房间里
会住得很舒服
莎拉舅妈将与我们共进晚餐
或许 您应该提前梳洗一番
我常期待与你的舅妈见面
晚餐前 您最好不要饮酒
莎拉舅妈 不喜欢别人这样做
她的嗅觉 跟我一样灵敏
请您尊重她的意愿
你真是看透了我啊，露比
我就是一个
骗子
你就是一个骗子，听到没？
这样真是舒服
嗯，你根本不知道 自己在干嘛
你根本不知道啊
哦，是的 你什么都证明不了
我的天哪
天哪！
啊！
你是谁？你想干什么？
晚餐 十分钟后开始
- 只有你一个人在这里，是吧？
- 是的，先生
- 没有其他人跟你一起吧？
- 没有，先生
没有？
你没有看到 有人从这里走出去？
您还好吧，先生？
我很好 我只是以为有别人…
我因为发现 我房间里还有别人
有意思
看，我很好，嗯
你说 晚餐十分钟后开始，是吧？
- 先生
- 好的，谢谢你
别害怕 慢慢来
好了
亨利
别弄了
亨利，别弄了！
亨利 亨利！别…
亨利，你一定很开心吧
来到姑奶奶的家里玩
我来这里 是因为父亲去世了
哦，我很抱歉，孩子
- 我并不
- 亨利！
是我的错 我不是有意打探的
当然，这就是您在这里的原因
是的 应该是
我最近也失去了一位亲人
因此 如果你想谈一谈的话
我或许可以提供一些帮助
给你和年幼的小亨利
我觉得 您一定很擅长于你的工作
如果莎拉阿姨 选您做她的助理
我完全不知道 她亲自选了我
希望我能帮上忙吧
如果您真想帮忙，医生
请您给我阿姨身体健康良好
以您的方式
是啊，我是一个有职业操守
为雇主尽义务的人
莎拉阿姨 就是您的雇主
她仍然是公司的大股东
- 女士
- 晚安，女士
晚安，女士
普莱斯医生
温彻斯特夫人，终于有幸见到您
是因为温彻斯特连发武器公司的律师
我才见你的
是的
我想你是对的
目前为止 你一切还满意吧？
您的款待 让我无可挑剔
这是一个很特殊的房子，是嘛？
夫人，这确实是无可争议的
谢谢
我了解到温彻斯特仍然在考虑
上是一种高级步枪，夫人
高级？
高级什么？
精准度，射程，阻滞力
杀伤
扫射
非常高级
你是否觉得
应该为贵公司的产品滥用负责？
如果一种武器 用得其所
那就不能说是滥用
是的，
武器可以用得好 也可以用得坏
取决于持有武器的人
是的
那么，
可能溜冰鞋公司要更稳妥一些
这家公司正在扩张
寻求发展机会
我了解到 这是您的安排，
温彻斯特夫人？
是的
为了使董事会不高兴
这似乎是快速发展的明智之举
但同时 也是危机四伏
听着，听着
跟我讲讲农民的故事
- 谁用有那头老骡子
- 没
我一直喜欢那个故事
妄想症
- 是的
- 就是这么叫的
是
我不想再谈了
我需要你相信我
我想和你在一起，
露比 永远在一起
哈罗？
天啊！
你已经禁锢了你的思维，埃里克
你已经禁锢了你的思维
我需要一点新鲜空气
似曾相似
嘿！
闪开，嘿！闪开！闪开！
我看到你了
哦，亨利！亲爱的！
你怎么了，小甜心？
谢谢
亲爱的，你怎么了？
温彻斯特夫人
我需要您的全部注意力
哦，没问题，普莱斯医生
是的，但是如果…
您可能会舒服一点
昨晚的事
差一点就成了创伤性事件
我很感激你的行动
我担心 你今天可能…
让我处于情绪不佳的状态
是的，我理解
我并不是有意窥探，但是 亨利
过去是否容易梦游？
并没有
但是你可能知道，他确实目睹了
他父亲的死亡
是的
好的，接下来是我
想在一系列会面中 执行的第一步
我可向你保证
今天会是一个不错的开始
不，不，不
让我们直接开始吧，医生
你来这里
就是为了评估我的古怪行为的
不是吗？
嗯，古怪行为
并不是我所想的说法，但…
- 现在，我会开诚布公地和你说话
- 请吧
但是你还是会以同样的礼貌待我
当然
你患有士兵综合症吗？
你说什么？
你是药物滥用者吗？
温彻斯特夫人，
我想最好还是由我来问问题吧
你的妻子，
她认为你是一个好医生吗？
我们并不是来讨论这个的
你的妻子 露比？
是的，我们不讨论这个
我很感激你的诚实
你是个药物滥用者吗？
不，我不是
- 那么…
- 我要和你分享一个事实
你可能会觉得有疑问
但我向你保证，这是一个事实
请吧
我被诅咒了
怎么被诅咒的？
你读了我的文件了吗？
- 我当然读了
- 那么 文件中说了什么？
嗯，一言难尽
他们说 这是鬼魂建造的房子
明白了吧，
从如此暴力和死亡的行业中获利
那是一种像阴影一样伴随你的邪恶
哦，我们应该把它们称作“愧疚”
但是你来告诉我，
这些阴影是如何笼罩你的？
我会变老的，普莱斯医生
但是我向你保证，
我还没有失去理智
我知道 幻觉和现实之间的区别
我知道
你的大脑 控制着身体
头脑可以非常有创造力
但是，他有时，也会失灵的
我的脑子 向来都很灵光
视觉，味觉，和触觉
都是用于解释和说明事实的
同时 事实反过来 也可以是幻觉
由悲痛所创造，所扭曲
你相信鬼魂吗，普莱斯医生？
不，夫人 为什么我要信？
真是感谢你用这张钱 耍出的把戏
即使你在钱的另一端
放了一个硬币
也是一个值得尊敬的开始啊
你在开玩笑吗！愚蠢的幻觉？
你把我当傻瓜吗？
不，夫人 我没有
不要偏离现实
也不要在耍小把戏了
你的药物 也将被没收
温彻斯特夫人，我很抱歉，
但是我必须坚持，我又不是孩子…
- 这是我的家，普莱斯医生
- 而且 我不会允许…
你违背我家的规则
如果 你想 我为你开此先例
你得说清楚
你还有别的问题吗？
是的，夫人
真的有必要 把我禁足在房间吗？
这是夫人的意思，先生
嗯
亨利的情况如何了？
他也是被禁足在房间了
马里奥特夫人 一直守在他旁边
该死的！
先生，董事会成员
正在焦急的等待您的评估报告
我相信 你会做出一个精确的评估
此致，
首席法务官 阿瑟C盖茨
莎拉温彻斯特的心理评估报告
和精神状态评估
艾瑞克普莱斯医生，
1906年4月16日
外表，正常
卫生，身体特征，一切正常
病人 还在丈夫和孩子的失去中挣扎
她的行为 有时候 有一点侵略性
感知，幻视
病人经常提及阴影和鬼魂
我能感觉到他们的存在
继续
我能感觉到他们的存在与能量
他们的余念 把他们带到了这里
你是否因为你丈夫和孩子的死
而责怪他们？
我会永远缅怀威廉和亲爱的安妮
我非常爱我的家人，普莱斯医生
他们是我生命中 真正的财富
我会竭尽所有 去保护他们
你能告诉我 为什么…
为什么半夜有钟声响起？
因为是午夜，先生
哦，好的
但是 这是否有何种意义呢？
因为是午夜，先生
谢谢你
我发誓，一定是鸦片酒的作用
希望这真的没有发生过
它总是还在减少的
一定是 一定
我有一个问题想问你，普莱斯医生
我再说一遍，温彻斯特夫人，
最好是由我来提问…
死亡是什么样子的？
谈谈你的…
死去的三分钟？
你知道的，我有纪录
所有死于温彻斯特枪下的亡魂
被世人知道的 有几百个
而不知道的 可能会有上千个
不管是有罪的人，
还是无辜的人…
来福枪 都是一视同仁
很多亡魂 都会来到这所房子
听上去 不错
你也看到了，我一直在这里
所以 你应该可以帮忙
把我从架子上 拿下来
您中弹了
是的
这里
它的确杀死了我
您可以留着它 把它翻新
- 我曾经这样干过
- 为什么？
因为 它是对过去的一种提醒
因为 是它将我与死亡连在一起
还有 我失去的一切
死亡的工具
和您的来世 有着强大的关联
我们紧紧抓住一些回忆
希望能让自己痊愈
但是 有时候，
它们往往带来更大的伤害
说得对
所以 告诉我，
你觉得 紧紧抓住的东西是什么？
您有见过巫师吗？
看来 你有过
您知道吗，巫师相信
在我们去世后
我们仍能够看见
那些把肉体留在身后的人d
你觉得 是真的吗？
您有经历过这样的事情吗？
我德说 我没有，没有
死亡是痛苦的吗？
温彻斯特夫人
我们真的得继续了
请告诉我吧，医生
是的 很痛苦
然后 就没感觉了
不过 只是瞬间的平静
然后 当我回来，痛苦又开始了
如果有意义
是的
是的，
因为 你也经历过巨大的伤痛
其实 悲伤有时是更痛苦的
比关节炎还痛，医生
温彻斯特夫人，
你有没有埋怨过这些幽灵
害你失去了你的丈夫和孩子？
昨天晚上 您有离开过房间吗？
是的，我有
谢谢您
谢谢您告诉我实话
那么，为什么还要有这些施工噪音？
为什么还要有这个建筑？
他们想要我建造，医生
那些被来福枪杀死的亡魂
他们叫我这样做的
叫你从不停歇的计划施工？
是的
它们为了什么？为什么？
当然是为了这些屋子
您看，一旦亡魂有了自己的房间
他们就有了容身之处
所以，这些是给亡魂建的？
对
那些一直缠绕着我的亡魂
他们都有未了之事
昨天晚上 您看到我干什么了吧？
我看到了
在午夜 钟声响起时，
他们在大声叫嚷
钟声在招唤他们
他们讨论房屋设计，规划
他们想要我 重建他们死去的房间
然后 由此回到我们这个世界
但问题是，我并不总是知道
我在跟谁说话
可能是ㄧ些无辜的旁观者
或是罪行的受害者
或着是其他人
其他什么人，温彻斯特夫人？
昨天晚上，一个很强大的亡魂
比我之前 遇到的那些
威胁我家人的亡魂都要强大
你是谁？
医生，此刻 在这房间里
您看到了谁？
只有你一个人
只有我？
只有你
可能还需要一点时间
您还是需要清醒一下头脑
哦，先生！
我是来探访
马里奥特夫人和亨利先生的
我通报一下，先生
我可以问你一个问题吗？
什么问题，先生？
嗯，我想问你 有在这里见过…
什么鬼魂吗？
没有，先生
但是
你有听过那些流言和传说吧？
我听过一些荒诞的流言
一个比一个荒诞
你有见过一些离奇的事情发生吗？
沿着墙壁摆一些柜子
在房间中间 放上一排
是的，夫人
你想要什么类型的？
所有类型，所有款式
知道了，那我们先回去了
告诉我 这些房间建成后
会发生什么？
嗯，亡魂的存在感
会越来越强…
越来越集中
他们的声音 会越来越大
我们可以一起交谈
怎么交谈？谈什么？
我让他们知道 我深深的自责
我想帮助他们 摆脱悲伤和愤怒
他们是什么反应？
还算友好 是的，大多数时候
只有平息了愤怒，他们才会离开
然后 我们才可以拆掉这个房间，
再开始重建新的
那有没有一些不太友好的亡魂？
有的
有的，我们会把他们锁起来
一个人 怎么把鬼魂锁起来？
用十三根钉子 把他们封起来
等他们心情平复一些，
再把他们放了
他们就可以离开这个房子了
所以13是
一个 可以保护你们
免受恶魔伤害的魔鬼数字？
不，不，不 它是个神圣的数字
保护着生死之间的循环
那个神圣的数字 总是好用的吗？
我的意思是，如果有一个亡魂
就是不想被锁起来 该怎么办？
那些无法被安慰的灵魂
一直困扰着无辜和单纯的人
无辜和单纯的人，你是指亨利？
我们可以设法阻止他们
我和你
有了你的帮忙
我想 我可以帮助这些亡魂
重归平静
我明白 你一定不相信这些
夫人，我是无法相信
我无法相信
我看不到或学不到的东西
温彻斯特夫人，
你建造了这座房子
这个地方，这个现实
因此，你可以控制它，对吗？
嗯，或许吧
所有人 都有能力
去创造和控制 属于自己的现实
但是 对于一些人，对于你，
温彻斯特夫人，对你来说
这意味着 让你释怀过去
你来评定吧，医生
说说你感受到的
莎拉温彻斯特的真相吧
可能这会让你丢了公司？
世上有远比这个还要糟糕的事情，
医生
我看到
你差不多要建完这个新房间了
是的
你一定赚了不少
从这些昼夜不停的工程里
我们都很感激
温彻斯特夫人 一直雇用我们
还有她的创意
我必须要说，她的创意
的确会带来很奇怪的设计
你觉得 一个年老妇女
可能有这些奇思怪想的设计灵感吗？
不，先生 我认为没有
我可以进去花园的房间看看吗？
我有个类似的房间，
如果可以…我将不胜感激
不行，先生 那个房间被封起来了
所以，它是禁区
祝你有个美好的一天，医生
好的，埃里克，
事情进展的很顺利
他怎么样？
很好 在休息
你有没有受到一些过去的影响？
没有
没有从来？
她有没有告诉你，
关于温彻斯特诅咒的事情？
是的
你相信她，还是认为她疯了？
我认为 疯子是一个危险的词
现在 有了一定的医疗条件
在正确的诊断和医疗的帮助下
他们会好起来的
我从来不相信什么诅咒，医生
很好 我也不信
我认为 或许你儿子的一些表现
是由于他父亲的突然离世
而引发的
有可能
你能告诉我
你丈夫是怎样去世的吗？
他遇到了鬼魂
但不是纠缠我舅妈的那些
继续
莎拉舅妈的丈夫 突然死于肺结核
紧接着 她失去了可怜的安妮
她相信 我们家族受了诅咒
就传开了
我丈夫爱喝酒
胜过爱他的妻子和孩子
我觉得 那才是他的诅咒
现在他走了 剩下我一个人
很多时候 没有他在 我反而更好了
但是 他真的吓到我了
不要让恐惧控制你
恐惧在你心里
当我们感到非常害怕时
我们必须学会控制想像
你能成为斗士 你能成为保护者
我一点都不像保护者
莎拉舅妈是斗士
- 是的
- 她会因为救我们而丧生
也许吧
你曾经深爱某人
并愿意为了救他们 而丢掉性命吗？
我有过
我也见过那些被恶魔缠身的人，
整日听到鬼哭狼嚎
也有需要你保护他们的时候吗？
当然
那你是怎么做的？
我死了
亨利！
啊！
亨利
亨利！
亨利！是我！
不
啊！
亨利！亨利！
- 亨利！亨利！
- 住手！停！
停，亨利，停！
- 你是谁？
- 死！
妈妈？
哦，亨利
亨利 亨利
抱歉，莎拉舅妈
我让你失望了，我让亨利失望了
不，不
这个亡魂
有一种我们不曾见识过的力量
哦，我的天
他能控制我们的思向
约翰，带所有人回房间
只有我们留下 待在这个房间
好的，夫人
这孩子 必须立刻送去医院
不，不 我们得看着他
马上去医院
不 不 没人会懂
- 他必须待在这里
- 这是精神疾病
我们得看着他
普莱斯医生是对的
不 不 我们要保护他
我们要不惜一切代价 保护他
约翰，跟我来
莎拉舅妈！
夫人，
我坚信 你应该接受药物治疗
封上那扇门 用13根钉子
现在
马上！
好的，夫人
你独自离开我家
你跟我讲话
让我们好好想想
马里奥特夫人，请理智一点
亨利很明显有外伤 而且需要帮助
你舅妈 她迷信了
我们需要…
十三个钩子
你必须听我的
步枪的房间 被毁了吗？
是的，夫人
我的天 这位太生猛了
哦，我感觉到他的怨恨了…
噢，不要再玩这个游戏了！
我们要带孩子去医院
- 我们应该听他的
- 对！
那孩子想要杀你
不 这个诅咒 将始终笼罩着我们
不管我们去哪里
不，亨利不会遭遇同样的命运
- 亲爱的安妮…
- 亨利的病情
无法用巫术治愈
这孩子 需要一位医生
并可以治好，医生
诅咒无法治
马里奥特夫人，
你能不能听听我的话？
- 马里奥…
- 我…
我要跟普莱斯医生走
- 不 亨利必须留下
- 我来安排
- 先生，拜托
- 不！不！
马里奥，求你了！亨利必须留下
他必须跟我在一起
莎拉舅妈，我必须为亨利考虑
我必须跟他一起
我会证明给你看
是的，我…我会
这边
接线员
温彻斯特连发武器公司
亚瑟盖茨
盖茨先生，
我是艾瑞克普莱斯医生
我想 评估马上就好了，医生
我知道 你收到了我们的信
对e，盖茨先生
但是 我要求
立刻搬到附近的医院
那边还好吗？
一切都好 只是麻烦叫一位司机，
越快越好
- 好的，马上
- 谢谢
那个评估，医生？
该给你的 一分不会少
天啊！
抱歉 我不是故意的
先生，我们都很关心亨利的健康
我们能帮你做一些什么吗，我…
好…
实际上，你可以
我需要你帮我拿一下包包
- 当然
- 谢谢
乐意为你效劳
温彻斯特夫人
是一个不同寻常的女士
她知道 她在做什么
她创作了一个空间
让亡魂可以与她取得联系
她的确建了一些奇怪的建筑
这个房子，我看到过一些东西
我了解这个房子
东西？
亡灵
罪犯
因为暴力事件
死去的亡魂 无处安身
你见过他们，对吗？
普莱斯医生，很多工作人员
都听到过诡异的声响
声音都是从用钉子封起来的房子里
传出来的
那些房间 都发生了奇怪的事情…
这就是为什么 那些房间被封印
把难以驾驳的 关在里面
但是 仆人们 也只是听到声音而已
看到他们，好吧
我相信 你我都很独特
真的？
是的，
也许那所有的 只是一个假象
只是温彻斯特夫人
以此说服我们罢了
先生，
把马里奥特夫人和孩子关在一起
只是为了拖延不可避免的事情发生
不可避免的 是什么事情？
全是温彻斯特
他们全部死了
汉森先生 她在那里吗？
- 是的，医生
- 好的 你得听听这个
温彻斯特夫人，在你雇用的人里
有一个人 已经丧失理智
他只是…
就是他
你看到他了吗？跟他说话了吗？
是的，我刚刚跟他交谈过
他吓唬你了
读 读一下这张报纸
本杰明约瑟夫布洛克下士
在温彻斯特总务处
被围捕杀害
这不可能
这份报纸 是二十年前的
残忍，悲伤和失落
可以人们做一些意想不到的事情
本在战场上 失去两个兄弟
最小的弟弟 只有14岁
南方同盟军的步枪扫射
北方联邦军的温彻斯特步枪兵
他们被杀死了
本 活下来了
对他来说，谁制造了武器
谁就是杀死他弟弟的凶手
就是那些人开的枪
那天 他杀死了15个无辜的人
他把自己锁在陈列室
我们过去一直叫他展示区
我们知道 你在哪里
我们包围了那栋楼
∮  Beautiful dreamer
∮  Wake unto me
∮  Starlight and dewdrops are waiting for thee
约翰曼德尔长官 告诉报社
我以我的部队为荣
跟布洛克那样的渣男
逃不出我的手掌心
他们的温彻斯特
武器已经准备好了！
这边 当物业钟声敲响的时候
他的力量会变得最强
你知道 谁是最可怕的魔鬼吗，
医生？
不知道
是你邀请到你房间的那一位
就是他
在你的房间
这是他被杀那间房间的复制品
对
现在 房间完工了，
他来到了这个世界
你看到什么了吗，医生？
这不可能
医生，你必须相信
这不合逻辑
布洛克下士
请
请接受我诚挚的忏悔
为你兄弟们的死
为詹姆士和小哈里
因为温彻斯特步枪而丧生
我知道 你们三个人
都经受了痛苦和折磨
但是 暴力无法带来公正
只会有更多受难者
我不想 我的家族 再受到磨难
带着你的兄弟们 离开这间房子
我希望 你们能安息
∮  Beautiful dreamer
∮  Wake unto me
∮  Starlight and dewdrops
∮  Are waiting for thee
∮  Sounds of the rude world
∮  Heard in the day
∮  Led by the moonlight have all passed away
是本
阻止他们！啊！
不！
啊！
温彻斯特夫人？
我会有方法 找到你的！
亨利，亲爱的，你在哪里？
亨利？亨利？
亨利？
∮  Beautiful dreamer
亨利！亨利！
∮  Wake unto me
埃里克，这只是你的假想
恐惧在你的心里而已
它只在你的心里
亨利？
亨利，你在哪里？
亨利，亲爱的？
你在哪里？
放轻松，我的兄弟
我一直很喜欢我们的花园房，
亲爱的
- 露比
- 但是 你让他死了
哦，不
给我说说那个农夫的故事
谁拥有老驴子
- 不
- 我一直很喜欢这个故事
他们建造了我们的花园房
农夫的老驴子 掉进了他的井里
不要停，埃里克
农夫听到了…
听到了什么？
他听到了 驴子在哭
让他很伤心
他选择了 把它埋在井里
- 把它从…
- 这很难
他开始铲土
驴子意识到 每次土落在它的背上
它可抖掉 然后站起来
铲啊铲
它边把土抖掉
- 边站起来…
- 把土抖掉
没多久 驴子就站起来了
很是很狼狈
跨过那口井的墙
我们应该用什么埋它…
- 救它
- 它克服了…
这不是真的
这不会发生的 你不是真的
我试着做个好妻子
这声音不是真的，露比
他们从来没有真的
他们只是在你的心里
这些年，我想 你相信我 但是…
- 我应该把你放在心上
- 你从来没有
我应该多关心你
只是一些可以被诊断和治疗的东西
就像其他疯狂的人一样
是的 是的 确实
我犯了错误 对不起
一种妄想症
- 对
- 你就是这么叫它的
是 露比 把枪放下，好吗
我们可以聊聊这个
我什么都不想说
我需要你相信我
我不知道 我还能相信什么
像你这样的人 永远也不会
求你了，露比，不要这样
求你了，我不能没有你，露比
我不能没有你
不要这样做 不要！
你可以继续
你需要放下你的内疚
这样 我就可以放下我的
去看真相
对不起
温彻斯特夫人，你没事吧？
这种精神
正在破坏这个房子的平衡
这必须阻止
主人 亨利和玛玛丽，
我们必须要找到他们
把门封起来
本 一定不能离开
∮  Beautiful dreamer
亨利？
∮  Starlight and dewdrops
∮  Sounds of the rude world heard in the day
∮  Led by the moonlight have all passed away
十三
坐下
莎拉，我可以看到他们
我可以看到他们所有人
你是唯一能做到的人
你相信了？
我相信了 我相信了
死去的三分钟
被温彻斯特步枪打死
你和这房子有联系
是的
亨利
我不怕
我不能让恐惧控制我
亨利！
哦，求你了，
回到我身边 好不好！
玛丽和亨利 非常危险
拯救他们的方法 是立刻阻止本
本，离开我家远一点
你跟我说话
跟我说话
现在
莎拉
布洛克下士 在这个间房间
温彻斯特是一种卑鄙的瘟疫！
这个婊子 必须死！
莎拉，打他！
我的兄弟 被步枪打死
被死神谋杀了…
- 打他！
- 那样会杀了你的妻子
莎拉，控制他！
就是现在，莎拉 就是现在
我要你受苦
玛丽是我的
亨利是我的！
不，不，不！打他！
以眼还眼 以牙还牙！滚开！
这些害虫 从死亡中获利
- 莎拉，打他
- 不在有了！
不！
把门封起来，医生
十三个钉子 快一点！
他的愤怒 永无止境
但是 可以被阻止
- 怎么做？
- 被一些东西…
这个房间里的东西
他害怕这些
我感受得到
他的枪
这是12
这是枪
他用来杀人的
- 您看到他了吗？
- 没有
在那里 好了
现在 他被锁住了
我们也一样
本，出来吧
出来吧！
你的愤怒 永远打败不了我们的
你夺走了我的一切！
他们正在通过他
- 你看到他了？
- 是的
谁在哪里？
你在哪里
你在死者中间
这不是枪
他害怕别的东西
你拿着它 把它擦擦
这一切 都因为它 提醒我的过去
死亡的工具
与来世 有强大的联系吗
我们应该杀死他，再救他
本，我们可以帮你摆脱痛苦
我是妈妈…
一个战士
现身吧
一个保护者
而且 我无所畏惧
看到真相
是的
他平静下来了
他加入了他的兄弟们
你完成了 他们走了
大家都回到自己的房间吧
所有人
亨利
亨利！
亨利！哦，亨利！
亲爱的盖茨先生
下面
是我对莎拉洛克伍德温彻斯特夫人
的心理评估
和精神状态的检查
这是在家中进行的
从1906年4月12日
到1906年4月19日
并按照温彻斯特连发武器公司的
要求准备
在我专业的观点
再观察了温彻斯特夫人
过去的一周时间里
我的结论是 她身心健康
并且 适合继续担任她的角色
在温彻斯特连发武器公司
只有她想要这样的负担
你是对的，艾瑞克医生
是时候 我们两个离开这间房子啦
我会一直想你的
普莱斯医生，谢谢你的帮助
年轻人
谢谢你
我该说再见了
露比是爱你的
她死后 这并没有停止
你知道的，是不是？
是的
你知道，不管怎样
你都有一个美丽的家
接下来 你要去做什么？
当然是重建啦
的确
1906年旧金山地震
是美国历史上最具破坏性和最严重的地震
莎拉温彻斯特 日以继夜 不分昼夜地重建她的房子
呕心沥血 直至其1922年死亡
温彻斯特住宅 仍然是北美洲最出名的闹鬼豪宅之一
THE  END
电影演完罗
掰    掰