质量不高 建议等大厂
听着
停下
你个该死的蠢货
求你了
你就是一个愚蠢的婊子 你知道吧
闭上你的臭嘴
不
你在这儿
你这个小王八蛋
不
祝你新工作一切顺利
安娜塔西雅-斯蒂尔
谢谢
克里斯汀-格雷
嗯 好的我明白了 谢谢
早上好 海德先生
安娜 拜托 叫我杰克
茶 没记错吧 淡红茶
其实应该是我去帮你买的
不过谢谢了 杰克
巴巴多斯岛太美了
到处是美丽的珊瑚 海龟 和美酒
你应该来着看看的 为什么你没来呢
告诉我那个讨厌鬼弟弟
他应该休休假了
好的 再见 安娜
新工作怎么样
很好 我的上司很重视我的提议
那就太好了
你有克里斯汀的消息么
是的
他送过花给我
祝我好运吧
亲爱的
你什么时候告诉我你们之间发生了什么
本质的区别,我猜
一切都会过去的
给我的工作？
没事 回头做也不迟
好吧
你看起来很漂亮 今晚要出门
我朋友的摄影展开幕
我的走了
好
你读那些手稿收货如何
老实讲很棒  有一位叫
博伊斯-福克斯的
我读起来简直爱不释手
文笔如此强烈有力 我觉得他很好
你觉得是这样？  是的
好吧，我会看看
今晚玩的愉快点 安娜  谢谢
辛苦了今天
晚安 安娜
再见
来杯酒？
谢谢
我的天
上帝啊
安娜
你真的来了
何塞
感觉这里到处都是我的照片
如果我不先斩后奏的话 你可能会说 我会不好意思的
是啊
不过 你
这是我最棒的作品
这是
你喜欢她们吗？
她们超大
等等
所有照片都已售出 买家是同一个人
你没开玩笑 没
看来有人喜欢这些照片
他们把这六幅都买了
六幅
今晚我请客  好吧？
我马上回来
安娜斯塔西娅
是你 对吧 是你买了全部照片
我不喜欢陌生人盯着你看
你为什么来这里
为了你
嗨
我们换个地方谈谈好吗？
不行
我不是很擅长这个 我从未
我从未想过要再次尝试
克里斯汀 我
这不是个好主意 我们就聊聊
好么 就是只是单纯的聊聊 拜托
和我一起吃顿晚餐
好吧 我会和你吃晚餐
因为我饿了
但我们只是聊聊 就这样
等等
嘿 我要先走了
真的？ 你的照片很令人惊叹 何塞
谢谢 谢谢 我为你骄傲
克里斯汀 不能 不能这样
安娜
好吧
我有个建议。
只是来吃饭，我们只是聊聊。
需要再看看菜单么
不了  两份五分熟牛排 加薯条和青菜
我要藜麦沙拉
好吧
两杯西拉葡萄酒
我们只按瓶卖 先生
那就来一瓶
好的 先生
谢谢
所以
我们来聊聊吧
我想要你回来
我想重新协商一些条款
但我看不到任何可能
你想要的那些东西 你说过你就是那样的人
但上回的事不会在发生了
你怎么证明
我知道我要求过你向我证明 我到底能奉陪到什么程度 但
你很享受你所造就的痛苦
你就是那种性格
我正在努力改变
改变什么？
要是你一直不讲出来 我根本做不到
你想知道什么
一切
好吧
我们自己来
我的生母在我四岁时过世了
她是个瘾君子
你能想象到那时什么情形
你过去为什么不告诉我
我说了
当时你睡着了
好吧
通常来讲
良好的沟通是一个关键点
在于沟通双方都神志清醒
对于你的母亲我深感抱歉
那都过去了
现在 我带你来这里商量
你愿意接受新的条件么？
没有规则
没有惩罚
没有规则 没有惩罚
而且再也没有秘密
我能做到
你想要一段
你想怎样称呼的？
一段香草之恋
我的意思是我们 只做  你可以接受的事
不过你需要哪些快感
我更需要你
斯蒂尔女士
谢谢 泰勒
没有附加条件
有点扎扎的
我喜欢
我明天打电话给你
好吧
晚安
愿你梦中有我
或许吧 谢谢今晚的晚餐 回见 宝贝
安娜 我最近听到很多关于你的佳话
告诉你 莉兹
这实际上是一个八卦
嘿 杰克
人事主管到处转悠是想搞什么 我们有麻烦了么
不是我只是来给予一些 鼓励
真的我觉得去洛里喝上一轮能起到效果
抱歉 要开会 另找时间吧
洛里是谁
那是街旁的一家酒吧
周五去酒吧是惯例
你应该和我们一起来
就是啊 多去认认人
不行我是挺想去的 但是我今晚有别的约会
那就把你的约会对象一起叫来 我们小聚一下
你好
是
玩的开心点
安娜斯塔西娅
抱歉我们以前见过么？
没关系
我只是个路人甲
嘿 洛里酒吧在这边
来吧我请客
好的 酒来了
谢谢
其他人呢
你知道  现在时间还很早
你对博伊斯-福克斯的评价 很有意思
通常来讲 我对政治恐怖小说 不是很感兴趣
嗯 我觉得
但丁名作低于中的排比句很精彩 但我
不 你说服了我
我正在读
哦 那很好
嘿
嗨
克里斯汀 这是杰克-海德
我是她男朋友
我是她上司
你想喝什么 克里斯
多谢 杰克
下次 再喝吧
谢谢
下次在和
我真不敢相信你刚刚竟那样跟他讲话
他想要我的东西
什么是你的东西
你刚才那样有点专横
他是我的上司 克里斯汀 你的冷静点
冷静真不是我的长处
我知道有些东西能帮到你
这和我想得不一样
你上次购物什么时候
一周前在休斯敦
你买了什么
一家航空公司
拿着
你的新欢口味
打扰一下
你需要帮忙么
我能搞定
好的
我知道你在做什么
什么 我要成为一名厨神
其实你动动嘴就好了
我想我们应该慢慢来
好的
好的好的
和我说说sip公司的事
情况如何
很顺利
杰克看起来对我的意见很感兴趣
士气怎么样
士气
你是问我们会不会早晨
围成一圈坐下来唱公司司歌？
公司管理如何？员工满意么
天啊
怎么了
你想要收购sip
不 你不能那样做 这是我的工作
你不能连我的事业都要介入
跟这个没关系
我想要进军出版业 sip是个合适的选择
你会成为我的上司
严格的说我会是你上司的上司的上司
然而我会和我上司的上司的上司上床
现在 你在和他吵架
是啊 他表现得像个混蛋
混蛋 你说真的
混蛋
呕
你知道这样做越界了
我需要知道哪些地方可以碰触
我以为你想到慢慢来
你先要什么安娜斯塔西娅
如果我们要沟通 你必须把你的想法告诉我
我想要你
穿的有点多
继续
吻我
您想要什么 安娜塔西雅
我想要你
为何一直没有找别人
在性方面
嗯
我一直在读简奥斯丁和勃朗特姐妹的著作
没人能达到小说中的人物标准
我想我在等待某种例外
然后我遇到了你
奥斯丁女士
会同意这种事么
我本来是很浪漫的
然后渐渐的被你奇怪的方式所分散
奇怪的方式？
我不知道那是什么意思但听起来很像样子
你看起来和很平静 我不想叫醒你
做早餐的食物不够了
除非你想吃剩饭
算了
给你 因为旺达儿给我的支票 你应该收回去
你留着吧
我留着？这可是2万4千美元
嗯，我知道
我每一刻钟就能赚这么多 你留着吧
安德里亚 早安
能否请你把2万4千美元 转入安娜斯塔西娅-斯蒂尔女士的账户
不 你在干什么
没事 谢谢
为什么你知道我的账户信息
这附近哪家早点比较好
克里斯汀 你怎么知道我的银行账户信息
谢谢
手还能再快点才够看 格雷
我父母奥举办一场慈善舞会今晚
我答应他们我会出席
我希望你能和我一起
我从没参加过舞会
我没有舞会穿的礼服
还有 我的发型该怎么办
我知道一个沙龙
而且你不用担心礼服的事
一切我都会处理好
怎么了
哪里刚才有个女孩
她昨天在我的办公室外面
她知道我的名字
手腕上缠着绷带 她很古怪
我们该走了
现在
是的
随时告诉我
你知道那个女孩 克里斯汀
我来处理 什么意思
我不想让你担心  相信我
嗯
嘿 过的怎么样？
很好  好的 我女朋友在这里
噢
安娜
那是罗冰逊夫人吗
她名叫艾琳娜-林肯
我不在乎她叫什么 克里斯汀
你为什么要带我去那里
你为什么要带我去见那个诱惑并虐待过你的女人
我们的关系几年前就结束了 我们现在只是朋友
兼合作伙伴
合作伙伴 你在逗我么
你会带你的女奴们去那里
老天 为了什么 她的认可
什么 这是在干嘛
不 这是..不是这样的
我今早看到的那个女孩也是他们之一对么？
我们去我家讨论这个吧 我可以叫人来给你做发型
我可以叫人来给你做发型
我不在乎我的发型如何
给我解释这到底是怎么回事
到我家我就给你解释听 来
好吧 要不你自己走 要不我带你走
你不会那么做的 不 你自己选
好吧 好 好 我自己走
她叫利拉-威廉姆斯
大概两年前我们交往过一段时间
她发生了什么
她想要更多 而我不想了
所以我和她就分手了
她离开了  和别人结了婚
我以为她会过得很好 但之后她丈夫出车祸死了
她精神崩溃了
她现在想干什么
当我们一在乔治亚州的时候
她出现在我的管家琼斯夫人面前想要割腕自杀
天啊
盖尔送她去医院但当我感到哪里时
她已经走了
我的人一直试图找到她
你的人
就是把资料收集在一起的人
也有这样的人在盯着我么
让我看看
咪表在里士满大道的克莱德五金店打工
他们没有算我上厕所的时间
你应该要求退款
我会让他们接近任何潜在的受虐者
很好 老天啊
我不知道这事会变成什么样
我不知道你会变得如此特殊
特殊？真的
这就是你像带所有你其他的女人那样
带我去见罗宾逊夫人的原因  因为我非常特殊？
这是错误的 我承认
这是完全错误的 这一切都是错的
你汇钱到我的账户 我不想要你的钱
你收购了我在职的公司
这不是恋爱关系克里斯汀  这是从属关系
我努力想要了解你
我只是想接近你
不过当你像这样一直作怪
我真的很难做到这一点
而且你不让我碰你 也让我很难接受你
来我的卧室
性现在解决不聊这个问题  你疯了么
安娜 求你
你想要个路线图
从这开始
这些是我的底线
这个我可以接受
然后我就都是你的了
格雷先生你预约的客人到了
好的带她到安娜的房间
他来了
谁来了
哇
让头发蓬起来 好吧？
你的脖子很美
克里斯汀
你打算待在哪里看么
是的
是的这样挺好
所以我在想
今晚可能会更刺激
如果你穿这些。
我该怎么穿呢？
好吧
你必须先弄湿它们。
好奇吗？
嗯
好吧
张开嘴
很好
现在 弯腰
不，你不能把它放进我的屁股。
他们不进你的屁股。
别动
站直 然后转身
感觉怎样
嗯
很奇怪
还不错
这是在干什么
你会知道的
穿银色礼服。
会很顺利
别担心 他们是你的耳朵。
我说过这是一个假面舞会么
没有
你的新保镖也要带上这些
我只是要确保安全
你甚至感觉不到他们存在
走吧
每个人都在看我们
不是我们  是你
克里斯汀 我很高兴你赶来了 母亲
说实话 母亲穿的真正式
安娜你好
你最近如何
这些很漂亮 也很神秘
不过他们也很烦人
你看起来美得惊人
谢谢 你也是这裙子 真漂亮
谢谢安娜
我很高兴你回到克里斯汀身边
失去你他就像迷路的孩子
我能要回我的女伴了么
当然可以  你可真扫兴
待会见
安娜 我的天
这裙子 没得没边儿了 莫尼克-鲁里耶
是的 米亚
米亚 我差点认不出你
是啊 这个崭新的我 吧 你觉得怎么样
非常的金发碧眼
你是怎么忍受他的
你知道青少年时期的他更让人头痛
它曾因为打架先后被4所学校开除
像个完全失控的野兽
够了 米亚 别说了 米亚？
我马上回来
嗨  你好么
安娜
你坐在这里亲爱的 紧挨着克里
克里斯汀 你在这里
女士们先生们 欢迎光临我们的年度舞会
正如你们所知 今晚的所有收益
都将捐献给格雷和我多年前创办的
慈善机构
该组织致力于
父母是瘾君子的儿童提供更好的生活
你还好吧
现在  我要满怀感激的
讲话筒交给我们的主持人
诺曼德-保罗 先生
谢谢 格雷先生  还有谢谢你们
饿了么
现在从一号商品开始竞价
饿疯了
有人出价一万美元吗？
现在你知道这些银球是干什么用的了
一万五千美元
一次  两次
成交
这是个好的开始 女士们先生们 现在二号商品
由克里斯汀-格雷先生赞助的 位于科罗拉多州
阿斯本豪华度假小屋入住一星期
嗯..
低价一万美金 开始竞价
一万美金
谢谢 女士 一万美金
我怎么不知道你在阿斯本还有房产
我有很多房产
老天今晚 这里有滑雪爱好者
一万七千美金
一万七千美金  谢谢
一万八千美金
谢谢 一万九美金？
一万九美金
一万九美金 谢谢先生
美国第一滑雪胜地的一周豪华之旅
两万四千美金
新面孔  有人出到两万四千美金了
有出价两万五千美金的吗
这钱是给你的
现在这笔钱给需要它的人了
我不知道是该跪下来膜拜你还是该打你屁股
两万四千美金一次
两万四千美金两次
我想我会选第二个
成交给这位穿银礼服的年轻女士
你们的慷慨会带来改变 女士们先生们
我们走
你要这个？
我要你打我
手
如果你受不了你可以喊我停下来 明白
明白
别动
这是你的房间
很久以前是
这是谁
是你母亲
如果你不想谈这个 你可以说
是 我不想谈这个
走吧 他们会找到我们的
我还需要在准备一下
我们楼下见
好吧
别忘了你的面具
什么
没什么
克里斯汀有伴了
了不起
抱歉
安娜
我本想去见你来着
我毫无兴趣 抱歉失陪了
嘿 我不是你的敌人
我知道你对克里斯汀做了什么
我所做的一切都是在引导他 找到真实的自己
没有我 他 早进监狱或死了
他也是这样认为的
我不想听这种话
你觉得你是第一个 他希望能狗拯救自己的女人么
他的生活需要一个受虐者
不只是在床上的那种
不 他正在改变这一点
这不再是他想到的了
但这是他所需要的
而我觉得你斌不是那种她想要拥有的女人
如果你真的想要让他幸福 如果你想要幸福
你该离开他
想你这种人  是不可能理解我们的感情的
我曾和你一样
没有什么能够天长地久
没有
我和克里斯汀之间的一切
都不关你的事
你离我们远点
嘿，我们改考虑退场了
我现在就想走
艾琳娜 队你说什么了
没什么新鲜的
你能把我送回我家么
今晚留下来陪我吧
嘿 醒醒 我们到家了
先生
你待在这
我们会找人来拖车的
怎么了
那是我的车 我的车怎么了
搜索房间 然后确定安全给我打电话
是 先生 马上就去
史密斯 你跟着格雷先生
我们要去那儿
克里斯汀
你觉得是利拉么
你真的觉的她会做这种事
我不明白为什么我们不能回你家
那个房子像个碉堡
她不可能进的去
她也不该能进的去车库
我不能冒一点风险
晚上好格雷先生
嗨 艾德
剩下的人早上到
如果你因为我而出事
不会的
我不会出事的
我帮你洗吧
不要偏离线条。
好吧
这是烧伤么
这是谁干得
继续吧 已经过去了
我知道向我敞开心扉
告诉我你的过去 对你来说有多困难
不过这对我来说就是一切
这意味着你爱我
是的 我爱你
所以你的打结技术就是这么来的
早上好
你睡得好么
是的
这船很漂亮
这出自于我在写西雅图造船厂
你建造的？
在一些人的帮助下
它叫 格蕾丝号
以你母亲的名字命名的？
你听起来很惊讶
你总是对她很冷淡而且
格蕾丝给了我一切
她在我生母死后拯救了我
你还记得你的生母吗？
我尝试去忘记她
她怎么了？
她吸毒过度而死
她的尸体三天后被发现
当时你在哪里
我在她身边
哦 我的天
人们带走了她 带我去了医院
格蕾丝在哪
谢谢你告诉我这些
看看你那栋房子
真美 房子的尽管肯定很漂亮
真想知道谁会住在哪里
是个海军的老遗孀
几年前他的丈夫过世了
从此她每晚坐在窗前 等待他回家
这故事是你自己编的么
是的
你想把船开回家么
我
是的 你   来吧
我不会开的
看到我指的那里了吗？ 是的
就是哪里抓住了
好吗 好的
不 你没事 安娜 我还在这里
别放手
好吧 我不得不放手了
别 天啊
你准备好了 是的
老天 老天 我的老天 我在开船
我在开船 我是船长
哦 我的天
嘿 嘿 杰克
私人电话私人时间再打 好吧
好
什么事 你收到我的信息了吗？
你本来今天上午九点要给露丝-卡露丝打电话的
该死
我在找时间 我会问他们的
你定好我们去纽约的房间了吗？
抱歉
纽约 书展 这周五 在你的日志里记着的
是的  我定好你的房间了 当然
还有你
按计划我的助理也要出席
我不知道这是 抱歉
别道歉
给你自己也订个房间
除非你更愿意留下来陪你男朋友
毕竟你看起来不需要工作
我会处理好的
埃里克 嘿 我是杰克 周末过的怎么样
不是吧
我的周末很好 棒极了
嗯 因为我读了你的新文章
不  写的很棒 非常精彩
不 我读的都停不下来
我们会的到州和联邦的政府补助
不过超过七成的资金将来自
格雷控股集团
我这周末要去纽约
我们将制造可再生能源科技
这受益要大大超过我们的投资
和你上司？
为了工作 我需要去纽约
答案是 不准去
我不是在问你的意见
可以提供坚实的消费者基础
为我们的产品。
我们知道您有其他投标人
其中一些可能会提供什么看起来更好的条件，但...
我们回头再谈
哈喽
克里斯汀
哦 我的天
抱歉 斯蒂尔女士 我没想吓着你
不 没事
你挺安静的
我是琼斯夫人 格雷先生的管家 我来吧
哦 嗯
当然  谢谢
我是安娜
我已经知道你的名字了 你刚刚叫了我的姓
格雷先生在瑞安的书房里 他刚打完一通电话
如果你需要我 我就在厨房里  好的
看到你喜欢的东西了吗
真是的
门没锁
我得和琼斯夫人聊聊
她经常进来里？
比如 来这里打扫？
那些是乳头夹
过来 把你的手给我
打你拿掉它们的时候感觉比夹着的时候更疼
哇哦
这是什么？
好吧
示范够了
这是什么？
欲速则不达
我还挺喜欢速度的
安娜
我们上回做这事的时候  你看到我的另一面
然后你离开了我
上回情况不一样
好吧 但不是在这里
琼斯夫人
我的天啊
你是我的
我是你的。
你还好么?  很好
你知道我们总得谈谈去纽约的事
我们已经谈过了
你禁止我去不等于我们谈过了
如果你想去纽约别和海德一起去
让我带你去 我在纽约有房产
你当然有
这可不是度假
这是跟我老板出差 我还想给他留些好印象呢
你知道在过去的十八个月里 他换了三个助理
他们三个都匆匆辞职了
你觉得我搞不定他？
不是这样的
给我的感觉就是这样
安娜 我非常清楚你能搞定任何事
我也知道如果你真想去
我阻止不了你
不过我想亲自带你去
好吧
好吗？
好的
我是说  我当然更愿意和你一起去看看纽约
很好
我讨厌我们吵架
刚才那不是吵架
那是对话
那是一个人讲话另一个人听
然后解决问题
这就是相处之道
很疯狂 不是吗？
晚安 安娜
晚安 汉娜
一起吃晚饭?
两分钟后见
你要走了?
我过来就是想和你谈谈 关于去纽约的事
有问题吗?
嗯
我很感激你给我的这次机会 杰克
但通知太仓促了 我有其他安排
也不能更改
不过我整个周末都会带着手机
如果你需要我做什么 我随时执行
安娜 请坐
我真的 很抱歉
我认为你在这份工作上有很大的潜力
但我不想浪费时间去培训
一个不认真对待这份工作的人
我很认真
这是我梦寐以求的工作
那就去纽约 参加书展不该么 是这个梦想的一部分吗?
那只是一部分
那是
之前是我没搞清楚状况 不会再次发生了
外面有很多又能力的人 他们会为这份工作争破头
我的意思是 我不想吹牛 我是一个很好的老师
我确定你是如此
我只是没看出来你有什么进取心
除了你的要求  我还读了很多
我可以说是读了所有的
我说的是更上一层楼
除非你希望
我跟克里斯汀
争风吃醋
那天克里斯汀对你很无礼 我替他向你道歉
你就是在纠结这个吗?
你男朋友向来以
冷酷无情著称
你喜欢这种男人?
如果你对我的工作不满意  那你应该去找人事部
哇哦
你这么认真干嘛
你以为我会怎么做? 让你上我
杰克
我只是
觉得
我只是觉得如果你打算靠出卖肉体爬上去
最起码你得找个能拉高你智商的人
而不只是让你更有钱而已
对吗?
别 别怎么?
听着 这是个非常严肃的问题
你是想被无视
还是被当回事儿
我想离开这里 求你了 杰克
还有
我能让你高潮 给你其他人无法给你的体验
他给不了你的
谁都给不了你
不
安娜? 安娜 出什么事了?
杰克-海德 杰克对我欲行不轨
我要杀了他
不要 求你了  别去
别离开我
好的 走吧 没事了
我把东西都丢那了 什么也没拿
泰勒会拿过来的 没事了 好吗
我送你回家 走吧
他的门禁证件被吊销了?
很好
不 谢谢你 杰瑞 晚安
至少那件事已经处理好了
海德出局了  他被炒了
哇哦
怎么会 真是
我以为你跟sip的生意还没完成
是的 我认识他们的执行总裁
我把事情都告诉了他
你以后再也看不到他了
既然他已经离开 那我还能在那工作吗?
要是你工作没了 你就干脆
克里斯汀 你知道我喜欢工作
你不能把我一直关在你加阁楼里
我给你钥匙如何
我是说
我给你一把这里的钥匙 你可以把一些东西放这
你可以吧所有东西都放这儿
不用回你住的地方
你这是让我搬过来和你一起住?
是的
你确定吗?
确定
我希望你一直都在这儿
希望你尽快搬进来
你之前不是说欲速则不达吗?
这个么 这是事我们众多早餐话题中的一个
我能考虑下吗?
当然可以
好的
莉兹 嗨
安娜 不知你是否听说 杰克昨晚辞职了
走得匆匆忙忙的
sip 现在不招新人 咱俩快完蛋了
这么说 你不需要我了 对吗?
我们会给你安排个临时工作
今天早上你能先补下杰克的空吗?
高级编辑会议?
就今天而已
只有你清楚杰克的工作
是的 可 我
你说的对  这个要求确实有点过分
不 我能行
没关系 我可以的
很好
散会了给我打电话
我们应该精简发行作品
只跟有名气的作家约稿
关注我们的核心读者
扩大核心读者群
什么?
那你觉得我们应该出版什么样的作品
新鲜的血液
还有你那些有名气的作家
比如 博伊斯-福克斯 他的文章上周获得80万点击量
真的吗?
线上点击不一定能促进纸媒销量
但它们可以
从人口统计血的角度看 他的线上读者年龄处于18-24之间
而这些人正是我们需要争取的读者群体
我可以给你们看下数据 我觉得他值得我们冒险
也许我们该看看统计数字
这个主意很好
安娜? 安娜 稍等
洛奇先生 如果我刚才越界了 我真的很抱歉
不 没关系 你说的很有道理
不 杰克-海德都走了 你还在这儿干嘛
莉兹说给我安排个临时工作
好的 那你为何不暂时顶替杰克的位置
行么?
太好了 没问题 就这么定了
为sip 新任小说编辑干杯
代理小说编辑
他们迟早会知道你有多优秀
这事儿没动用你的关系吗?
没有 这都是你自己的努力得来的
怎么 你不相信我
我是不相信自己
我昨晚问了你的问题
你说搬过来和你一起住的事?
我只是觉得自己可能
我需要从自己住的地方拿点东西
我可以安排
好的
也许我们可以
回家庆祝一番
服务员 结账
脱掉你的内裤
现在就做
在这里吗?
是的,在这里。现在。
继续。
抱歉。
不来了。
两分钟。 你在开玩笑吗?
在卧室。你开玩笑吗?
两分钟的时间。
你这是要干什么?
你让我等的
所以现在该轮到你了
你行吗
走着瞧
或许我们应该打个赌。
如果我赢
你带我去红房子。
如果我赢了
你可以选
开始
好吧
嗯. 全色
哦，亲爱。
侧袋
红房间，我们来了。
该死
我希望你不是一个痛苦的输家
这取决于你如何努力打我屁股。
我非常想粗暴的对你
所以对我粗暴吧
捷达需要人在新版科鲁兹上签字
我一直让杰克去签
是啊 但杰克有点懒
你没注意到吗?
注意到了
他把这叫做 艺术气质
谢了 汉娜
不客气
嗨
你能来做这项工作很棒
但这样 感觉很奇怪 我懂
我是不是该称呼你斯蒂尔女士
还是叫我安娜吧
除非你也需要
否则不用专门去帮我倒咖啡
至于其他的事情 我们慢慢磨合吧  好吗?
好的
斯蒂尔女士
该死
接吧 我去拿点东西 查下邮箱
我跟你一起上去
不没事的 我马上回来
接吧
嗨  罗斯
利拉
克里斯汀在楼下
你想要见他吗?
我是来找你的
好吧
他都告诉我了
我知道你现在很痛苦
我真的很抱歉
他允许你叫他的名字
他总谈起你
他在乎你
别说谎了
你到底那点比我好
我哪点都不如你
我根本不算什么
他迟早会厌倦我的
主人都睡到你床上了
你怎么知道? 我看到你了
我一直在观察你
我知道你爱他
我也爱他
我们都爱他
那你为何不把枪放下?
你不了解他 不知道他的喜好
他想要的你给不了 他跟你不过是逢场作戏
不 克里斯汀
跪下
安娜
去艾斯卡拉大厦等我
就听我一次行不行
泰勒 让她出去
斯蒂尔女士
斯蒂尔女士 安娜
得了 泰勒
我不管
她走了三小时了手机钱包都没带
算了 她回来了
你到底去哪儿了
我让你直接来着
我怕派人四处去找你
抱歉我并不总是那么听话
也许你真的只是需要一个完全服从你的人
无风不起浪
我看到你了 克里斯汀
我看到你是如何对待利拉的
她当时有枪 安娜
为了制服她 我没得选
她现在在哪儿
在这吗?
什么?
不 当然不在
她在精神病院里接受治疗
听着 我知道她吓着你了
没错 她是把我吓找了
但你更让我可怕
看你对她那样
我永远做不到对你卑躬屈膝 言听计从
安娜
别过来 我需要空间
安娜 求你了别这样 克里斯汀
别放弃我  我只是需要想想
别离开我
你这是干嘛
起来
看着我
我被吓坏了
我知道你会说有我在就足够了
但以前你习惯得到的一些东西
我是永远给不了的
也许目前我们相处没问题
但万一你又有那些需要的时候这么办
不会的
你怎么知道
我如何能相信你
我都不理解你为什么总想支配别人
我不是要支配别人
我不是
确切的说我是个施虐狂
对女人的施虐能给我带来快感 像你这样的女人
像你母亲那样的女人
是的
我知道自己有多变态
你走之后
我发誓如果你能回来 我就不再施虐
我再也不会那样做了
你是我生命里最重要的人
我想相信你 真的
可我做不到
安娜 给我你的手
这就是我
所有的我
克里斯汀
我全心全意爱你
不
不要
嘿  没事的
我在这
我在这呢
嫁给我
什么
我想要娶你
克里斯汀 我觉得你是在做梦
早上好
早安
睡得好么
还不错 你呢
睡得很沉  整晚都没醒
你没做奇怪的梦吗?
然后醒来什么的
没有
我完全想不起来
嗯
有件小事  我好像跟你说了嫁给我
但除此之外什么事都没有
别这样耍我
不要吗?  那我要怎样耍你
像这样
这样好点么
我认真的
我想娶你
为什么
我想余生每分每秒都能与你厮守
我并不期待你马上同意
我知道我这个人很复杂
有那么一点而已
你有助手吗?
我还以为你就是助手
说来话长 有什么事吗?
我该给克里斯汀买什么生日礼物
这家伙除了幽默感外什么都不缺
他的
他的生日?  什么时候
周日 他没告诉你骂? 太奇怪了
爸妈要给他办个派对
他们不是刚办过吗?
你和他一样差劲 那是个舞会
生日派对
只有家人 朋友 音乐 烟花
没什么大不了的 卖个领带怎么样
克里斯汀的领带多的是
袜子 裤子背带 给点主意吧
天啊 米亚 我的走了
好吧 但周末你必须来 不然我亲自来把你抓过去
好极了
有礼物盒吗?
稍等
嗨
斯蒂尔女士
今天过得好吗?
还不错 格雷先生
泰勒去哪了
他去那我的行李了
你的行李  你要去哪
我和罗斯去波特兰开会
我明晚回来
走吧
你打算什么时候告诉我你生日的事?
你父母要给你办派对
难道我们就待在家里吗?
他们年年如此
是啊 这可是生日
我并不觉得我的降生是件值得庆祝的事
我倒是觉得该庆祝一番
诞生日前不得打开
那你为什么现在给我
这叫做满足感延迟
没有 你波特兰的天空都是阴沉的
我也想你
你现在可以给我答案了吗?
格雷先生 你可真固执
斯蒂尔女士 这可不是拒绝
明天约凯特出来喝一杯
别喝多了
我爱你晚安
圣海伦火山吗?
我改了计划,会早点回来。
太好了 你知道到这是一个火山,对吧?
放松 罗斯 如果它爆发，您将有一个首观察席位
保佑我
克里斯汀 这是怎么回事
不用担心
哦 天啊 克里斯汀
该死
该死 克莉诗汀 什么情况
求救 求救
停下 哦 天啊
哦 我的天 克里斯汀
停下
克里斯汀
那儿  那儿
你记得这家伙吧?
和那谁 凯特
哦 天啊 你气色真好
安娜 要来瓶啤酒吗?
嗯 太好了
嗨  何塞
嗨 还好么?
还用说吗? 恭喜啊 小说编辑
对吧 她现在可是大人物了
你那位怎么样了
克里斯汀还好
他要和我同居
什么
安娜要跟克里斯汀住一起了
哦 那太好了
我们能有点私人空间还真不错呢
他太敏感了  简直要了我的命
打住
所以你是认真的 但你开心吗?
因为我只关心这一件事
嗯 这很复杂 但我 从未如此快乐
嘿 米亚 有什么事
你知道何塞上节目的事吗?
那简直太棒了 真的 他真的很棒
他简直好评如潮  我的去看看
米亚 慢慢说
该死的 好 我们这就到
克里斯汀的直升机 在波特兰返途失联
他们现在已经派出搜索队
我们走
关于此次突发事件的更多消息  让我们
连线场外记者 瑞秋-泰勒
瑞秋 谢谢约翰
现在由我从私人直升机机场给你带来现场报道
他们会找到他的 他会没事的 他可是克里斯汀
该直升机系空中客车直升机公司 H130
有我们可以帮到的地方吗
尽管克里斯汀-格雷才27岁
但他有丰富的飞行经验
好吧 再见
格雷是西雅图 最年轻的亿万富翁
他是格雷股份有限公司的总裁
这是跨国大企业
天啊 有谁能让他们闭嘴吗?
别 就让它们开着吧
何塞 麻烦你 声音小点
谢谢
你在发抖 我给你那件毛衣好吗?
安娜 来 喝点茶
他会没事的
他必须没事
我们还没有在一起多久
我们需要更多的时间在一起
你会有大把时间的
你能出现在克里斯汀的生活里和我们一起
我们都很感激
你让他的生活变得如此不同
你出现之前他总是拒人以千里之外
格蕾丝 他很仰慕你的
我知道
孩子长大了  就会离开父母 没关系
只要他们快乐就好
他和你在一起就很快乐
这就是我一直想要的
音量大点
目前发现克里斯汀-格雷 和他的同事罗斯-贝利
身体并无大碍  此刻 他们也在回西雅图 的飞机上
你们都在这里干什么
克里斯汀 哦 天啊
克里斯汀  你怎么到这儿来的
以后慢慢说 米亚
天啊 发生了什么 你为什么不给我打电话?
我发生了意外 手机丢了
我知道  所有新闻都在播
我和罗斯都没事
爸爸 他在这 他刚进来的
你看起来糟透了 但毫发未损
他看起来 才不糟 嘿
伙计们 别紧张 我没事
过来 你这家伙
我的找我女朋友打声招呼 好
行了 妈妈
我需要来一杯 我也是
想我了吗?
哦 我的天
我以为  没事的 安娜
没事 安娜 我在这呢
我太害怕了 太害怕了
我以为我永远见不到你了
不可能的
我在这儿
就在那时我所有的仪器亮了起来。
机尾着火 两个引擎失去动力  两个？
是啊  谢谢。
我试图找到一个安全的地方，但周围都是树木。
我们撞到树  幸运的是我们爬出来了
谢天
谢地
对不起，伙计们，我得离开了。
好吧
何塞，很高兴来到这里
当然。 嘿...
欢迎回家 克里斯汀-格雷先生
嗯，太晚了，我们应该休息了
格雷丝 是吗?  是的
我想我们也要回家了，兄弟
我来送送你们
虽然有点讨厌这样说 好在你男朋友没事
我很高兴他没事  我希望你也开心
谢谢 明天我们会看到你在聚会吗?
推不掉的
过来
我没事
我知道
妈妈 好了
安娜 那我们明天见
安娜 晚安
都过了12点了
我一点都不疲惫
不是
我是说你生日到了
对
生日快乐
谢谢
我给你的礼物还留着吗?
是的
你知道我不需要什么礼物
我想要的只有你
打开它吧
好
钥匙链
翻过来看
是我想的那个 我愿意 吗
是的
是的  没错 我愿意
等等
所以答案一直都在我口袋里揣着
安娜斯塔西娅-斯蒂尔
我可那你怎么办才好
带我去红房子
带我去
你确定？ 是的
是的
我爱你。
嗯，我爱你
安娜，甜心 你去哪儿了？
我知道。 我一直在...对不起 工作一直都是这么疯狂
我希望你不会因此过度劳累
不，不。 它实际上是...真的很好
嗯，但是我打电话是因为我，我想和你谈谈克里斯汀
克里斯汀 你听说过他吗？
是的,我们又在一起
亲爱的，太棒了！ 这次一定会持续下去
我希望你是对的，因为...
他要我嫁给他，我同意了
妈妈?
你不是...不，不，我没有怀孕。
我知道我们没有在一起很久，
但我非常爱他。
他是一个。
哦，亲爱的！ 我为你很高兴！
你确定？ 当然。
你一直都知道自己的想法。
如果那个人是你生命的爱，你用双手抓住他
谢谢，妈妈。
你打电话给格雷 嗯,不,还没有。
克里斯汀 他还有他的事情
他向你求婚了? 这样太可爱了
嘿
嗨
香槟 格雷先生?
谢谢 格雷琴
我能说声祝你生日快乐吗
当然 谢谢
克里斯汀  妈妈
生日快乐 谢谢
安娜 嗨
很高兴再见到你
你昨晚见过我们
似的
正因如此
我再也不觉得什么事是 理所当然
嘿
我听说坠机事件了 你还好吧
我没事 艾琳娜 谢谢关心
哦
安娜 我给你介绍我的好朋友  艾琳娜-林肯
我们在化妆舞会上见过了
对 很高兴再见到你
抱歉
当然
她 太棒了
女士们 先生们 米亚
感谢今晚各位的出席
我原以为是一场小型家庭聚会
多谢米亚
但你们能来我非常高兴
因为我要宣布一件事
正如你们所知我昨天和罗斯死里逃生
正是那些事敲醒了我 我知道
什么才是重要的 遗迹把握每一天是多么可贵
我们应该珍惜我们关心的人，关心我们的人。
妈妈，爸爸，我知道我并不是一个完美的儿子。
但是，我一切都归功于你们，所以谢谢你。
所以我想公布一些事情
安娜 请过来一下
前端时间 我极其荣幸的 遇到了这个年轻貌美的女人
安娜斯塔西娅-斯蒂尔
很快我就意思到
她是我想共度一生的伴侣
所以我想她求婚了 她答应了
哦 这太
安娜  我太激动了
欢迎成为我们家庭的一员 谢谢
如果我在哭的的话就要脱水了
哦 别这哭了
恭喜
别哭了 妈妈
止不住 我太爱你了
我也爱你
哥 真有你的
戒指 给我看看戒指
我们打算一起去选
竟然没有钻石 克里斯汀-格雷
天啊 我要有个嫂子了
我才离开几周时间 事情就这样了
我知道 抱歉没有告诉你
哦 得了 抱一个
傍上西雅图钻石王老五感觉怎么样
有点不安 但
他绝对非你莫属
嘿 嫂子
恭喜 克里斯汀 真是个有福气的家伙
然而你是个不折不扣的疯子
抱歉打断你们
米亚想要你尝尝 让人欲罢不能的鸡尾酒
嗯 好的 马上来
看来我们的谈话让你受益匪浅
你凭什么觉得我会听你的
你根本不在乎克里斯汀
他会明白的
我保证会让他明白的
他会看穿你的诡计
艾琳娜 你玩完了
你只是垂涎他财产的小角色
他根本没法驾驭婚姻
谢谢你 克里斯汀
艾琳娜 你为什么在这里
她不适合你
你不明白什么才适合我
艾琳娜 你教会我床笫之事
而安娜教会了我如何去爱
她只是你的一个备胎
从我家滚出去
别碰我的孩子 从我家滚出去
安娜 亲爱的
麻烦让我们单独谈谈 好吗?
抱歉
你妈妈还好吗?
简直怒发冲冠
艾琳娜走啦
是结束了那种走了吗
不管生意上
还是生活上 都结束了
我明天会召集员工落实细节
我知道她对你很重要
我很抱歉
你真的觉得抱歉吗?
不是 这就对了
你手里拿的是什么
跟我来 我给你看样东西
上次我们下来的时候我还被你扛在肩膀上
是的
你先走
哦我的天
你喜欢的爱心和花束
哦 我的天
没事
克里斯汀
这太让人震惊了
嫁给我
与我共度余生
我愿意
嫁给我
我会嫁给你
给我你的手
这也是你安排的?
太棒了 快看
我庄严地发誓
忠实地爱你
保证你的安全，一直过下去
字幕根据hc版本 翻译:郑伟  其余部分来自 各大翻译词典