Ήταν το βράδυ πρίν τα Χριστούγεννα,
και σε όλο το σπίτι,
κανένα πλάσμα δεν κουνιόταν,
ουτέ καν τα ποντικάκια.
Να πάρει, Day-Day.
Πάρτο όλο.
Ένα, δύο, σήκω πάνε, τρία.
Αυτό είναι.
Γαμώτο! Αυτός είναι ένα άσχημο μωρό.
Μάτια αλλήθωρα.
Το μόνο που θέλω, ’γιε Βασίλη,
είναι δύο γκόμενες και μία σακούλα χόρτο.
και δύο σακούλες με πατατάκια
για να τα δώσω στις γκόμενες.
Τί στο...
Να πάρει, αυτοί οι μαύροι είναι ταπί.
Ούτε Χριστουγενίακικο χοιρινό. Τίποτα.
Πολύ κρίμα.
Το μόνο που θέλω είναι δυο γκόμενες
και μερικά τσίζμπεργκερ
ώστε ο Cheeco να τα γλύφει
και χαρτάκια για στριφτό
αρκετό για δύο χρόνια.
Δύο κομμάτια ζαμπονάκια. Ναί, μωρό μου.
Αυτό θα είναι καλό.
Πεινάω τόσο πολύ.
Τί στο δίαολο
κάνεις μέσα στο σπίτι μου
και τρώς σάντουιτς και μαλακίες;
Φίλε, είμαι ο ’γιος Βασίλης.
Πού στο διάολο είναι
τα μπισκότα και το γάλα;
’γιος Βασίλης!
Γαμώτο!
Τσακίσου και έλα εδώ!
Να πάρει!
Day-Day! Day-Day!
Το μόνο που θέλω είναι μία γκόμενα με
μια μόνο ζώνη που να λέει ''Glitter'.
Day-Day! Βοήθησε με, φίλε!
Κάλά Χριστούγεννα, μαλάκα!
Όπως βλέπετε.
γύρισα πίσω
στο γκέττο.
στο μόνο μέρος
που θα μπορούσε να σε ληστέψει
ο ’γιος Βασίλης
την παραμονή των Χριστουγέννων.
Γαμώτο!
Δεν ξέρω αν μπορώ να αντέξω
άλλη μία γαμημένη Παρασκεύη.
Αυτή η μαλακία πονάει.
Day-Day! Ξύπνα, φίλε!
Μας ληστέψανε!
Σήκω τον γαμημένο σου κώλο πάνω, φίλε!
Το ξέρω ότι με ακούς!
Φύγε απο εδώ, φίλε!
Σήκω πάνω!
Έλα, φίλε,
πρέπει να καλέσω την αστυνομία!
Τί είπες; Γαμώτο.
Μόλις μας λήστεψαν, Cheeco.
Μονάδα 415. φίλε
στην μέση του δρόμου.
Τότε τι έγινε;
Τότε τον έπιασα.
Τον χτύπησα, περίπου, τέσσερις φορές.
Θα είχα γίνει μποξέρ,
αλλά ήμουν στην ειδική εκπαίδευση.
Σου το λέω,
του έκοψα τον κώλο!
Ο Craig άρχισε να παλεύει μαζί του,
τον σάπισε στον ξύλο.
- Πήγαινε να ελέξεις τα υπνοδωμάτια.
- Έγινε.
Τί άλλο πήρε;
Όπως σας είπα,
μας πήρε όλα τα δώρα
μου πήρε την συλλογή με τα CD,
μέχρι που πήρε
την μωρουδίστικη φωτογραφία του Day-Day.
και μας πήρε το ηχείο
που είχε μέσα όλα τα λεφτά για το νοίκι μας.
Τα λεφτά για το νοίκι!
- Κάτσε κάτω!
- Ποιός πήρε τα λεφτά για το νοίκι;!
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Πάς λές και είσαι ο κυρίο "Πολύ κακός".
Πού ήσουν όταν με
μαύρισε στο ξύλο με το δέντρο;
- Craig, το πόδι μου πονάει, φίλε.
- Ωραία!
Ναί, πήρε
όλα τα λεφτά για το νοίκι. Όλα.
Είστε σίγουρος οτι είχε ντυθεί
σαν τον ’γιο Βασίλη;
Κεφάτος χοντρός λευκούλης,
κόκκινο κουστούμι,
μερικά ξωτικά να πακετάρουν τα δώρα.
Προσποιούνταν τον ’γιο Βασίλη.
Σκέψου τον Ol' Dirty Bastard
στον κουστούμι του Santa Claus.
Μπορείς να τα φανταστείς αυτό;
Ξέρεις ποιός είναιι
ο Ol' Dirty Bastard;
Όχι δεν το ξέρω αυτό.
Θα πρέπει να είσαι ανήσυχος.
Είσαι ένας μαύρος αστυνομικός.
Εσείς οι δύο μαζευτείτε
ή κάτι και βρείτε αυτόν τον τύπο.
Περίμενε εδώ.
Δεν πάω πουθενά.
- Ηρέμησε.
- Είμαι ήρεμος.
- Θα πας να κάτσεις στο αυτοκίνητο.
- Κάνε την δουλεία σου!
Πατάς τα λάθος κουμπία.
Εμείς είμαστε τα θύματα, φίλε.
Αυτή η μαλακία με τα θύματα έιναι παλιό.
Κάτσε εδώ και βγάλε τον σκασμό.
Μαλάκα.
Ο ’γιος Βασίλης χτυπά ξανά.
Με κάνει να θέλω να πάω σπίτι
και να κλειδώσω όλα μου τα πράγματα.
Πρέπει να σταματήσεις να μιλάς
στην αστυνομία με αυτόν τον τρόπο.
Βγάλε τον σκασμό! Το καλό που
σου θέλω να σταματήσεις να μου μιλάς έτσι.
θα έπρεπε να σου κλωτσήσω τον κώλο
για τον τρόπο που φέρθηκες το πρωί.
Θα κάνουμε Χριστουγιεννίατικο πάρτυ;
Πως θα κάνουμε το πάρτυ
στο σπίτι μας όταν δείχνει έτσι;
Δεν μπορούμε να ακυρώσουμε το πάρτι, φίλε!
Τί θα γίνει με τις γκόμενες που ήταν να έρθουν;
Προσκάλεσα κάτι πρώτα γκομενάκια.
Θα γαμήσουν για το τίποτα,
θα κάνουν κανά τρελό
για λίγη αλλαγή,
και το ξέρω οτι μπορούμε
να τις κάνουμε να φωνάζουν για ένα δολλάριο.
Μία απο αυτή μου είπε
ότι θα μου ρουφήξει το καυλί απο πίσω!!!
Αυτό ποτέ δεν μου
έχει συμβεί.
Προσπαθώ να φανταστώ
πως αυτό θα έίναι--
Κοίτα, φίλε, δεν δίνω μία
για εσένα, το πάρτυ.
Το μόν για το οποίο ανησυχώ είναι το νοίκι,
και ήταν δική σου ιδέα
να χρησιμοποιήσουμε τα μισά λεφτά απο το νοίκι...
Dix, νομίζω οτι βρήκαμε κάτι.
Μπά, μπά. Τί έχουμε εδώ;
Βασικά, είναι και για τους δυό μας.
Όχι, δεν είναι!
Ναί είναι, αλλά είναι μόνο
για ιατρική χρήση μόνο.
Εννοώ, έχει καταράκτη,
αλλήθορα μάτια, λίγο γλαύκωμα.
- Βλέπετε αυτό το δεξί μάτι εδώ;
- Λίγη δόση γονόρρεια, βλέπετε;
Ξέρετε παιδία τι μπορούμε
να σας κάνουμε για αυτό εδώ;
- Όχι.
- Κέντρο κράτησης ανηλίκων;
Μπορού με να σας κάνουμε
τα Χριστούγεννα χειρότερα απ'ότι είναι.
και εφόσον είναι Παρασκευή,
αυτό σημαίνει οτι δεν θα δείτε
τον δικαστή κατα πάσα πιθανότητα μέχρι την Δευτέρα.
Ίσως.
αλλά, αφού φαίνεσται καλά παιδία,
απλά θα σας κατασχέσουμε το φυτό,
θα το πάρουμε μαζί μας μέχρι να
βρούμε αυτον τον ’γιο Βασίλη.
Αυτό είναι χάλια.
Α! ναι,
και όταν βρούμε τον άγιο,
τι θα θέλατε
να του κάνουμε, ξέρετε;
Να του σπάσουμε τα πλευρά, καταγμά στο κεφάλι,
να του μαυρίσουμε τα μάτια;
Κάταγμά στο κεφάλι,
σαπίστε στο ξύλο τον μαλάκα.
- Μαυρισμένο μάτι,αυτά είναι.
- και ένα μαυρισμένο μάτι.
Θα σου έλεγα να χώσεις μία βεντούζα στον κώλο του,
όπως έκαναν και στην Νέα Υόρκη.
Κάταγμα στο κεφάλι.
Αυτός είναι ο αστυνομικός Brian Dix.
εγώ είμαι ο αστυνομικός Alvin Hole.
θα σας ενημερώσουμε
για οτιδήποτε νεώτερο.
Αστυνομικός A. Hole και B. Dix.
θα σας καλέσουμε...
αν βρούμε τίποτα.
Για αυτό μου αρέσει η αστυνομία.
Έχεις ένα μεγάλο σωρό απο σκατά σκύλου
στην μέση του κρεβατίου σου.
Μάλλον θα έπρεπε να το ελέξετε.
Καλά χριστούγεννα.
Είναι ένας μαλάκας.
Τί στο διάολο
συμβαίνει εδώ πέρα;!
Κάλες γιορτές, κυρία Pearly.
Η αστυνομία πάει και έρχετε!
Τί στο διάολο γίνεται;
Κάποιος μας λήστεψε
και μας πήρε όλα τα πράγματα.
Μαλακία ασφάλεια.
Ελπίζω να μην σαν πήραν
τα χρήματα για το νοίκι
γιατί εσείς οι δύο
με αποφεύγετε
εδώ και τρείς εβδομάδες τώρα.
Εγώ--
Σήμερα είναι η μέρα
όπου εσείς οι δυο μαλάκες θα πληρώσετε!
Γιατί πάντα έρχεσαι εδώ και
μας ενοχλείς;
Τί παίζει με αυτό το στίλ
του κακού λύκου;
Έρχεσαι εδώ όλην την ώρα
και μυρίζεις έτσι.
- Δεν σου ανήκει το μέρος!
- Είσαι απλά ο διαχειριστής.
και θα καταφέρω
να κάνω έξωση σε εσας στους δύο
απο εδώ σήμερα αν εσείς οι δύο
ηλίθιε δεν πληρώσετε σήμερα το νοίκι.
Φίλε, φτίαχτο αυτό.
Μην ανησυχείς για αυτό, φιλενάδα.
ξέρω κάποιον με αυτό.
Τσακίσου κάτω,
γιατί δεν θα διώξεις κανέναν
εκτός αν έχεις
μία αρμάδα μαζί σου.
Δεν χρειάζομαι κανένα στρατό, κύριε Εξυπνάκια!
Ο γίος μου ο Damon είναι σπίτι αυτήν την στιγμή.
Damon!
Είχα έναν εφιάλτη
για αυτόν τον μαλάκα χτές βράδυ.
Day-Day!
Craig!
Ποιά απο εσάς τις δυο σκύλες
θα ήθελε να μου πλύνει τα εσώρουχα σήμερα;
- αυτός.
εντάξει.
Εχώ πλένω την Κυριακή, έτσι και αλλιώς.
τα θές στο σίδερο ή στον ατμό;
Σίδερο, nigga!
Κουνήσου!
Έλα τώρα, κυρία Pearly.
- Πότε βγήκε έξω;
- Χτές βράδυ.
και θα σας πω σκύλες
ένα μικρό μυστικό--
όταν περνάς 12 χρόνια
σε μια φυλακή υψίστης ασφαλείας,
αρχίζουν να σου αρέσουν
μικρά κορίτσάκια σας εσάς.
Έτσι είτε θα πάρω
τα λεφτά για το νοίκι σήμερα,
είτε κάποιός θα
τον φάει σήμερα!
Να πάρει!
Αυτό δεν είναι αναγκαίο.
Σίγουρα δεν είναι!
Ξεκινάμε με την καινούργια
μας δουλεία σήμερα,
και σου ορκίζομαι στον Θεό ότι θα έχουμε
τα λεφτά μέχρι το βράδυ--
μετρητά...στα χέρια σας!
Το καλό που σας θέλω!
Είτε θα κανονίσετε να έρθετε να με δείτε,
ή ο Damon θα έρθει να σας δεί.
Τόσο απλό.
Σου αρέσει που ο γιός σου είναι αδερφή;
Σκάσε, ηλίθιε!
Πες στον μπαμπάκα σου οτι είπα...
Την μισώ αυτήν την σκύλα!
Σφιχτά παντελόνια, φίλε! σκατά!
Κοίτα πόσο σφιχτά είναι
αυτά τα αναθεματισμένα παντελόνια.
Δεν μπορώ να μιμηθώ τον James Brown
σε αυτά τα παντελόνια.
Ωραία. Δεν θέλω
να σε δώ να κάνεις τον James Brown.
Δεν πρόκειται ποτέ
να βούμε γυναίκες με αυτά τα ρούχα.
Εγώ θα βρώ.
Tasha, πως δείχνουμε;
Σαν ένα ζευγάρι σεκιουριτάδων.
Τι θα έλεγες να μας δώσεις λίγο;
Ξέρεις, τα ρούχα δεν κάνουν τον άντρα,
ο άντρας κάνεις τα ρούχα.
και οι σεκιουριτάδες γαμάνε.
Δεν είναι κάποιος σεκιουριτάς,
είμαι ένας Top Flight Security
και μην το ξεχάσεις ποτέ αυτό.
και στο ορκίζομαι, ο πρώτος μαλάκας
που θα κάνεις μαλακία...
- Θα του τσακίσω--
- Να πάρει!
Ο Craig και ο Day-Day.
Τα παιδία που ήθελα να δώ.
Yo, τί γίνεται γκανγκστερ,
μεγάλε γκανγκστερ,
γκανγκστερ. μεγάλε,
μεγάλε...γκανγκστερ;
Βγήκες έξω χτές βράδυ;
Δεν σας έχω δεί έδω
και 12 χρόνια, φίλε.
Ήμουν μικρούλης. Ήμουν περίπου--
Έχεις μεγαλώσει τώρα, όμως.
Δώσε μου μία αγκαλία, φίλαρα.
Πρέπει να πάω--
Όλα καλά, φιλάρα, όλα καλά. έλα εδώ.
Ναί, ακριβώς εκεί.
- ομαδική αγκαλία, φίλε.
- Έλα τώρα, Craig.
Έτσι μπράβο, έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Να σας μιλήσω για ένα λεπτό.
Τί γίνεται, φίλε;
Είναι ωραίο να είσαι σπίτι,
γιατί στην φυλακή,φίλε δεν είναι
παρά μονο τα αγόρια, αδερφέ μου.
- αυτό έχω ακούσει.
- σου το ορκίζομαι, φίλε.
Πρέπει να φροντίζουμε
ο ένας τον άλλον.
έχεις δίκιο.
Κάποιος να φέρει την μαμάκα μου!
άκουσε οτι εσείς οι μαλάκιες
δεν έχετε πληρώσω το νοίκι του μήνα.
Κρύβεστε και αποφεύγετε
την μάνα μου και μαλακίες!
Πάρω το βυζί σου
απο το μαγουλό μου!
Εμφανιστήτε το βράδυ
χωρίς τα λεφτά για το νοίκι,
και θα γνωριστούμε
πάρα πολύ καλά.
Με πίανετε;
- Δεν μπορώ να ανασάνω, σου το ορκίζομαι!
- Δεν μπορεί να ανασάνει!
Με πίανετε;!
Το κατάλαβα, φίλε. Πιστεψέ με.
- Το κατάλαβα.
- ωραία, πολυ ωραία.
για το λέω
μόνο μια φορά.
έλα φιλε, παμε να φύγουμε.
Δείχνετε πολύ καλά με τις μικρές
σφιχτές φόρμες σας .
Καλά χριστούγεννα, φιλάρες.
γαμώτο, φίλε! αυτά είναι μαλακίες.
Θα προσπαθήσει να κάνει τίποτα
περίεργο σε εμάς!
θα σκεφτώ κάτι.
αυτό είναι χάλια, φίλε.
Θα προσπαθήσει να κάνει τίποτα περίεργο
σε εσένα, όμως.
ρούφα και δώσω, μαλάκα.
αυτό είναι πρώτο πράγμα.
δεν προκείται να είμαι--
- γαμώτο!
- κάνε γρήγορα!
Περίπου ένα χρόνο πρίν.
ο γέρος μου σταματήσε απο μπόγιας
και άνοιξε μία δουλεία
με τον θείο μου τον Elroy.
άνοιξαν ένα μαγαζί
που λέγετε Bros. Barb-B-Q.
''Είναι τόσο γευστικό
που θές να δείρεις την μάνα σου. ''
Μπορεί να έχετε
δει το διαφημιστικό.
Έχετε βαρεθεί να τρώτε φαί
του δρόμου.
όπου θα δείνουν περισσότερη
σάλτα απο ότι κρέας;
Τσακιστείτε και ελάτε
στο Bros. Bar-B-Q.
Λεωφόρος South Crenshaw 15837.
ακριβώς στο Manciesten.
Bros. Bar-B-Q. Είναι τόσο γευστικό
που θές να δείρεις την μάνα σου!
Κάντο. Willie;
Έγινε. αδερφέ. ε. Μαμά.
Τί στο διάολο θες;
Υπάρχει μόνο ένα.
και πάντα κοντά σας.
Μπορεί να την το είδατε.
Είχαν χρήματα μόνο
για ένα διαφημιστικό 15 δευτερολέπτων.
αλλα τέλοςπαντων. ο γέρος μου
μου βρήκε εμένα και του Day-Day
αυτές τις δουλειές
στο ίδιο μικρό εμπορικό
ως σεκιουριτάδες για τα χριστούγεννα.
Κοίτα, Day-Day,
είμαστε μόνο σεκιουριτάδες, εντάξει;
Σεκιουριτάδες απο το γκέττο μόνο.
Δεν ήμαστε αστυνομικοί.
δεν ήμαστε στην εκπομπή "κορυφαίοι καταζητούμενοι της Αμερικής".
ούτε στην εκπομπή NYPD Blue.
σε καμία απο τις μαλακίες που βλέπεις.
Κάτι σαν αυτούς.
Όχι. καμία σχέση με αυτόυς.
Το μόνο που θα κάνουμε--είναι απλό,
θα βγάλουμε λεφτά,
εσύ θα προσέχεις τα νεύρα σου--
δεν θα προσέχω τίποτα!
Θα συμπεριφέρεσε στους ανθρώπου ωραία,
θα τους μιλάς ωραία.
αλλιώς θα σε διώξουν απο εδώ
πολυ γρήγορα.
Δεν με νοιάζει αν
βγεί κάτι εκτός ορίων.
Δεν θα πλέξω
εξ'αιτίας σου..
Αυτή είναι δουλεία, φίλε.
Δεν είναι περιπέτεια.
Αυτή είναι η πραγματικότητα, και σε
πληροφορώ, σε βαρέθηκα.
Όλοι είναι ύποπτοι σήμερα.
και σου είπα, είμαι παίχτης.
και δεν με νοιάζει τι λές.
γαμώτο!
βγές έξω, παίχτη.
αί γαμήσου, είσαι αδιόρθωτος!
- Τί σημαίνει αυτό;
- καθυστερημένος!
- Αυτό δεν ήταν τίποτα.
- βγές απο εδώ.
κάνω λάθη όλη την ώρα.
έλα εδώ! κοίτα!
- αυτός είναι!
- ας τον πίασουμε αυτον τον μαλάκα!
πίας τον! βάρα τον!
- Craig! Day-Day!
- θείε Willie!
Τί στο διάολο μου κάνετε;
Τί συμβαίνει;
Man, δεν το ήξερα!
Γέρο, νόμιζα οτι
ήσουν κάποιος άλλος!
Willie, τι στο διάολο κάνεις
στα αγόρια εδω πέρα;
Τίποτα! μετρούσα τα χρήματα
του ταμείου.
αυτοί οι ηλίθιοι
άρχισαν να με βαράνε...
Κάναμε ένα λάθος.Ο Day-Day
όρμιξε και επιτέθηκε στον μπαμπά!
Λέει ψέματα!
γιατί αγόρια
προσπαθήτε να δείρετε τον ’γιο Βασίλη;
Μπήκε στο σπίτι μας
και μας έκλεψε τα δώρα.
- και ο Craig το άφησε να το κάνει!
- γιατί, Craig;
- γιατί το ρίχνεις πάνω μου;
- γιατί το έκανες!
Προσπάθησα να τον σταματήσω και ο Day-Day...
Ούρλιαζα,
και ούτε που βοήθησε.
τί έκανες, Day-Day;
Τίποτα!
Κοιμόταν όλην την ώρα.
Μπορώ να πως την ιστορία;
Δεν έκανα τίποτα, αλλά αυτός θα μπορούσε
να κάνει κάτι!
Πως έμοιαζε;
Σαν τον Bobby Brown
μέσα μια γαμημένη στολή του άγιου βασίλη!
εχώ ακούσει για αυτόν.
Τον λένε
ο ''Λωποδύτης ’γιος Βασίλης.''
Λήστεψε μία κυρία
στο πάρκινγκ στην προηγούμενη εβδομάδα.
Της φώναζε
'ho ho ho'' και συνέχιξε να τρέχει.
Ποιά στο διάολο είσαι εσύ;
Είμαι η Cookie, η νέα σερβιτόρα,
και, um...
η νέα κοπέλα του Elroy.
Βρήκες και άλλη;
θα κολήσεις τίποτα!
Έπρεπε να κρατήσεις
την Sugar.Τί έγινε με αυτήν;
Την πέταξα έξω.
και τα έφτιαξα με την μικρή της αδερφή.
Έτσι το κάνουμε εμείς οι παίχτες!
Elroy, διάβασε τα χείλι μου--
δεν είσαι παίχτης!
Δεν έχεις ιδέα
τι σημαίνει να είσαι παίχτης.
Η Betty σε έχει κάνει σκυλάκι της
τα τελευταία 30 χρόνια!
Κανένας δεν με έχει κάνει σκυλάκι.
εγώ...γαμάω...τα μουνιά!
Αγόρια δείχνετε ωραίοι
με τις στολές σας.
Ναί, πολύ ωραίοι.
Είμαστε Top Flight Security.
δεν ήμαστε τυχαίοι σεκιουριτάδες.
μπαμπά, πως δείχνω;
- Σαν καρφί!
- φίλε αυτό δεν ήταν ωραίο!
Δείχνεις έτοιμος να
καρφώσεις κάποιος αμέσως!
Πού είναι ο φακός σου;
Πρέπει να έχεις έναν παντά μαζί σου.
Πρέπει να φωτίσεις κάποιον!
Πρέπει να έχουμε χειροπέδες,
φακούς, όπλο taser--
Δύο γερμανικούς ποιμενικούς.
Δεν πρέπει να έχετε ακούσει τι συνέβει
στους τελευταίους φρουρούς.
Elroy, η μαμά είναι στην κουζίνα με την σάλτα.
Α,να πάρει! η σάλτα! Κουνήσου, γυναίκα!
Τί συνέβει
στους άλλους δύο σεκιου--
Περίμενε ένα λεπτό!
Πηγαίνετε να πείτε γειά στην γιαγία σας.
αντέ, πάμε. Κουνή σου!
Τί συνέβει με τους
δυο τελευταίους σεκιουριτάδες;
- Ξύπνα, μαμά.
- Τί στο διάολο θές, Elroy;
έκαψες την σάλτα πάλι.
Δώσε μου το κουτάλι.
κανείς δεν θα σε χτυπήσει.
έχεις χάσεις το μυαλό σου
απο τότε που ο Willie σε βάρεσε.
Να πάρει, τι της συνέβει;
Δεν έπρεπε ποτέ να την βάλουμε
στο διαφημιστικό, εξ'αρχής.
Δεν θα έπρεπε να δουλεύει.
Έσυ είσαι αυτός που
της έδωσες την διάσειση, Willie.
- Υποτίθεται ότι έπαιζες.
- Εσένα έπρεπε να χτυπήσω!
Πως είναι;
Ε, μαμά, είσαι καλά;
- Πως είσαι εσύ;
- Είναι ο Craig, μαμά.
- Ποιός Craig;
- Μην ανησυχεί για αυτό.
Το μεγάλο σου εγγόνι.
Ο έξυπνος, όχι ο Day-Day.
Έχει ακόμα λιποθυμίες
και θολή όραση.
Στοιχιματίζω θυμάται τον Day-Day!
γιατί πρέπει πάντα
να την πειράζεις όλην την ώρα;
Σταμάτα με
το αλάτι, Willie.
Ξέρω τι κάνω.
Κανείς δεν θέλει πολύ αλάτι
στην πατατοσαλάτα τους!
Μαλώνεται πάρα πολύ!
Ποιό είναι το πρόβλημα σας;
κάνετε λές και είστε παντρεμένοι.
γιατι προσπαθείς τόσο πολύ
και με ανταγωνίζεσαι;
Ζηλεύεις, Willie.
Δεν μπορώ να σταματήσω!
Δείχνω καλύτερα απο εσένα!
Δεν δείχνεις.
- Μαγειρεύω καλύτερα απο εσένα.
- Δεν μαγειρεύεις.
- Ο πουτσός μου είναι μεγαλύτερος απο τον δικό σου.
- έκανε κρύο εκείνη την νύχτα.
Σκέψου--πέρσι τέταια εποχή,
κέρδισες  το λόττο,
πάνω απο 1 εκατομμύρια δολλάρια.
οποιοσδήποτε άλλος θα ζούσε
στην γαλλική ριβιέρα.
και εσύ είσαι εδώ πίσω
και μαγειρεύεις χοιρινά ποδαράκια μαζί μου
στο Bros. B-B-B-Bar-B-Q.
γλωσσοδέτη μπόγια!
καλύτερα να δείς την σάλτα.
η μαμά σηκώθηκε πάλι.
ηλίθιε μπόγια.
''είναι ο επιβήτορας του λόττου.
ο γαμάτος επιβήτορας του λόττου.''
Έτσι ενώ ο γέρος και ο θείος μάλωνα
για τα επόμενα 15 λεπτά.
ήταν ώρα
να γνωρίσουμε το νέο μας αφεντικό.
Το όνομα του Moly.
έιναι ο διευθυντής του κέντρου
και του άνηκε το Holy Moly Donuts.
αλλά πιστέψτε με. ποτέ μα ποτέ. ποτέ. ποτέ.
ποτέ. ποτέ. ποτέ. ποτέ φάτε εκεί.
Το συνηθισμένο, Moly.
Πώς τα πας, φίλε;
Καλά, φίλε.
καλά χριστούγεννα, φίλε.
καλή χανούκα. L'claim.
αυτά είναι τα αγόρια μου.
θα είμαι μαζί σας
σε ένα λεπτό, παιδία.
όση ώρα θες.
Μείνε ακίνητος.
Τί γίνεται; πως πάνε οι δουλειές;
όλα καλά. ναι, φίλε!
είδες το διαφημιστικό μας;
το φαί τόσο καλό, που δες
να χτυπήσεις την μάνα σου.
- τι στο διάο--
- ε, φίλε!
τί στο διάολο συμβαίνει με εσένα;
συγνώμη, φίλε. αντανακλαστικά.
ε, παιδία, άκουσα
πως ψάχνετε για δουλειά.
θέλω να κάνω μία ερώτηση.
...εντάξει.
Πότε θα πάρουμε τα όπλα μας;
Όχι όπλα. είστε Top Flight
άοπλοι σεκιουριτάδες.
- τι γίνεται με walkie-talkies;
- και τους φακούς;
τι θα γίνει με τα κορίτσια
που πέρνουν πίπες πίσω απο τα μαγαζία;
Πρέπει να είμαι έτοιμος
με το φακό μου και να την πιάσω.
Υποτίθεται ότι είστε σκληροί τύποι.
δεν χρειάζεστε κανένα γκατζετ, ε;
Ότι χρειάζεσται είναι εδώ.
Αν υπάρχει κάποιο πρόβλημα,
απλά σφυρίξτε. Toot-toot!
Αυτοί οι τύποι είναι εδώ όλοι
την ώρα. έρχονται συνέχεια.
Γαμώτο, Craig!
- Μπορούμε να έχουμε περισσότερα ντόνατς;
- παρακαλούμε.
Βλέπετε; άμεση
ανταπόκριση, ε;
παιδία είστε έτοιμοι για να δείτε τον χώρο;
Δώσε μου ένα μεγάλο. κάνε τα δύο.
κράτα τις μύγες.
ελάτε. ελάτε.
Εν-δυο, Εν-δυο, Εν-δυο.
πάμε.
αφού έχετε έρθει ξανά εδώ ,
θα το κάνω γρήγορα και ωραία.
φίλε, πρόσεχε.
όπως είδατε, αυτό είναι το μέρος μου.
αυτό είναι
το Holy Moly Donut Shop, huh;
Πείτε το μαζί μου, παιδιά--
''Holy Moly Donut Shop.''
πολύ ωραία. κερδισές ένα
δωρεάν κεκάκι σε κάθε διάλειμμα.
- ελάτε, παιδιά.
- ελάτε, ελάτε.
εντάξει.
εδώ είναι το Chrome Dome.
έχετε αμάξι, έχουν την ζάντα.
αυτό, φυσικά, είναι η γνωστή σας
οικογενιακή επιχείρηση, Bros. Bar-B-Q.
εδώ είναι το μαγαζί για να εξαργυρώσεις επιταγές.
δεν χρειάζεται να δείξεις ταυτότητα.
Αυτό εδώ είναι
ένα καινούργιο κατάστημα.
Είναι το  Pimps and Hos--
κάποιο είδος με φανταχτερά ρούχα.
- γαμώτο!
- γαμωτο!
Ποιά είναι αυτή;
Αυτή είναι η Donna.
Είναι το κορίτσι του ιδιοκτήτη.
Είναι ένας αστείος τύπος
έξω απο την πόλη ή κάτι.
Είναι λίγο γουρούνι, όμως.
Της συμπεριφέρεται σκατά, φίλε.
θα μου άρεσε αν ήταν
μία απο τις γυναίκες μου,ε;
Να πάρει, πόσες γυναίκες έχεις;
Έγω; 12, φίλε μου.
Ναί. και όλες φρικιά, επίσης, ε;
# Τα φρικία βγαίνουν την νύχτα
τί,τί,τί; #
# Τα φρικία βγαίνουν την νύχτα... #
Whodini. ξέρεις ποιός--
Ναί, φίλε! Εντάξει!
Είναι ένας χαρακτήρας. πραγματικά μεγάλος χαρακτήρας.
Είναι κοντός αλλά μεγάλος.
# Περίμενε, γιά ένα λεπτό,
άσε να σου δείξω πως γίνεται#
Δείχνει αστείος,ε;
Δεν ξέρω. Γιατί ντύνεται έτσι;
Πώς είσαι; Δεν έχει σημασία.
άνοιξε το πορτ-μπαγκαζ.
Σε ευχαριστώ.
Έχει προβλήματα.
Γρήγορα τώρα, γρήγορα.
Έχω μία δουλειά να μανατζάρω.
ε, φίλε.
και μην σέρνεις το κουστούμι.
Κοστίζει περισσότερο απο εσένα.
Εντάξει, και εδώ
είναι η κάβα.
Μην αφήσετε κανέναν να κάθετε
μπροστά στην κάβα.
κανέναν, φίλε.
Κανέναν.
και εδώ είναι ο σταθμός σας.
κάποια ερώτηση;
- εγώ έχω μία ερώτηση.
- τί ειναι, φίλε;
Τί έγινε στους τελευταίους φρουρούς
που δουλεύανε εδώ;
Ρωτάς πολλές ερωτήσεις, φίλε.
Είναι ώρα να ξεκινήσετε την δουλειά.
Να θυμάστε, εσείς παιδία είστε
φρουροί της Top Flight ασφάλειας,
οι καλύτεροι στον κόσμο, ε;
Πρέπει να υπερασπίσετε όλο το μέρος
με την ζωή σας.
θα πέθενα για αυτό.
Να θυμάστε, παραμονή χριστουγέννων
σημαίνει πολλούς αγοραστές.
Αν υπάρξει πρόβλημα,
φωνάξτε με--
όταν το τακτοποιήσετε,
τότε να έρθετε να με φωνάξετε.
εντάξει, πηγαίνετε, πηγαίνετε.Αντέ τώρα.
Αντέ τώρα. Ζωηρά, ε;
Πότε θα τον ρωτήσεις
για μια προκαταβολή
απο τον πρώτο μισθό μας;
Μην ανησυχείς για αυτό.
Θα τον ρωτήσω όταν η ώρα είναι κατάλληλη.
Εσύ απλά κράτα το γαμημένο στόμα σου κλειστό.
- Θυμήσου τι είπε ο Damon.
- Εσύ να θυμάσε τι είπα.
Μην προσπαθείς να σκεφτείς,
γιατί θα πληγώσεις τον εαυτό σου.
Πού νομίζεις οτι πας;
- Είναι στενάχωρα εδώ.
- όχι, εσύ είσαι μεγάλος.
Μην μου πατάς το πόδι!
- Πήγαινε πιο πέρα.
- εσύ πήγαινε πιο πέρα, φίλε!
Αυτή η μαλακία είναι άβολο, φίλε.
Δεν μπορώ να κουνηθώ εδώ μέσα.
και τί; δέξου το. εγώ το κάνω.
τι θα κάνουμε;
θα καθίσουμε εδώ και θα περιμένουμε
για κάτι να συμβεί.
όχι εγώ.
αυτή η μαλακία είναι βαρετή, φίλε.
ωραία. μου αρέσει το βαρετό.
εύκολα λεφτά για εμάς.
Ελπίζω τίποτα
να μην συμβεί όλη μέρα.
Μπορούμε να καθόμαστε και βλέπουμε τις γυναίκες
να ψωνίζουν μέχρι να πέσουν.
μάλιστα, πρόσεχε.
δεν είναι απλά τέλιο;
περιμένω να υπάρξει λίγη δράση.
’κουσες τι έιπε η κυρία Moly.
είμαστε στην Top Flight
ασφάλεια του κόσμου, Craig!
Να πάρει! όχι απλά της πόλης, αλλά του κόσμου!
μας λήστεψε ο ’γος βασίλης,
όλα τα σκατά.
χρειάζοναι ασφάλεια
στον κόσμο, Craig!
Σκατά!
Αρχικά, ηρέμησε.
χαμήλωσε τους τόνους.
Μην αφήσεις αυτόν τον άντρα να σου φουσκώσει τα μυαλα
και σε κάνει να σε πυροβολήσουν στον κώλο.
Δεν είμαστε οι
Top Flight σεκιουριτάδες του κόσμου!
Είμαστε ο Craig και ο Day-Day,
για αυτό κάτσε πίσω και χαλάρωσε--
Ακουσές τι έγινε
με τους τελευταίους φρουρούς.
Αφού δεν άκουσες τι έγινε σε αυτούς,
εγώ τότε πως θα το ακούσω;
Απλά κάνε την δουλειά σου,
και εγώ θα κάνω την δικία μου.
- Σκατά.
- Κανένα πρόβλημα.
- Θα κάνω την δουλεία μου.
Πάρε το καταραμένο σου πόδι
απο το--
# Χαρά στον κόσμο,
ο Κυριος έρχεται #
Bingo! έχω δραστηριότητα.
τι έγινε;
# κάθε καρδιά ας
κάνει χώρο για Αυτον #
# και οι ουρανοί και η φύση τραγουδούν... #
ουρανοί και--
χέστα όλα αυτά!
όλες εσείς πρέπει να φύγετε
απο αυτήν την γωνία!
συγνώμε, αγαπούλ,
τι είπες;
άκουσες τι είπα.
Όλες εσείς πρέπει να φύγετε απο την γωνία.
Καλύτερα να προσέχει
με το βρωμερό σου στόμα.
Μιλάς με τα
παιδιά του Κυρίου.
That's right!
και εγώ θέλω να ξέρετε
σε ποιόν μιλάτε, επίσης--
Top Flight
και η πρώτη ασφάλεια!
Δεν μπορείς να μιλάς
στις γριές κυρίες έτσι!
Απλά υποστηριξέμε
και κάνε την δουλεία σου!
Τώρα μετακινηθείτε
και κάντε αυτά αλλού--
Περίμεν ένα λεπτό, αγόρι!
δεν είμαι κανένας δολοφόνος, με καταλαβαίνεις;
Αλλά μην με σπρώχνεις,
μην με αγγίζεις!
Θα με κάνεις να σφυρίξω.
θα καθαρίσω αυτό το μέρος.
Joker, γαμήσου εσύ και η σφυρίχτρα σου!
Προσπαθείτε να χρησιμοποιήσετε τον Κύριο
για να κάνετε πίατσα στην γωνία.
βούλωσε το βρωμικό σου στόμα!
ηρέμησε.
Ας πάμε στην εκκλησία και ας
προσευχηθούμε για τα αδέρφια
δείξε έλεος Κυριε.
συγχωρεσέ με Κυριε.
ποιό είναι το πρόβλημα σου;
Δεν μπορείς να μιλάς στο κόσμο έτσι.
αυτή είναι η γιαγία κάποιου, ηλίθιε!
Μππορώ να μιλάω στους ανθρώπους
με όποιον γαμημένο τρόπο θέλω,
και θα εγώ είμαι ο νόμος εδώ γύρω.
και θα σε καταγγείλω
για απειθαρχία.
’σε να κάνω την δουλεία μου
και εσύ κάνε την δικία σου.
Top Flight!
Φίλε. δεν το πίστευα
πως συμπεριφερόνταν ο Day-Day.
απο την στιγμή που έβαλε
αυτήν την σφυρίχτρα γύρω απο το λαιμό του.
συμπεριφέρεται σαν
ένας ηλίθιος σεκιουριτάς.
Κοίτα τον!
Που πάς;
Προσπαθώ να παρκάρω ώστε
να παω να εξαργυρώσω μία επιταγή.
Δεν μπορείς να παρκάρεις εδώ
γιατί υπάρχει νέα πολιτική.
Δως μου τον αριθμό σου,
ή δεν παρκάρεις εδώ.
Δεν έχω ξαναακούσει
τέτοια πολιτική.
γιατί ποτέ, ποτέ δεν έχεις συναντήσει έναν Top Flight
σεκιουριτά σαν εμένα!
Δώσε μου τον αριθμό
ή δίνε του απο εδώ.
Κοίτα τον ηλίθιο.
Πρέπει να βάλω ένα τέλος σε αυτήν την μαλακία.
...δεν υπάρχει πάρκινγκ, okay,
επιδή είμαι παντρεμένη!
- Πάρτε αυτή την μαλακία απο εδώ!
- Αστειεύεται.
Όχι, δεν αστειεύομαι.
το καλό που σου θέλω να μην παρκάρεις!
- Γεία σου.
- γύρνα πίσω!
Φίλε, τί έκανα;
Το έχω.
γιατί κάθε φορά που
έχεις στα χέρια σου λίγη εξουσία,
κάνεις κατάχρηση της;
Χρειάζεται να δουλέψεις
τον τρόπο επικοινωνία σου με του ανθρώπους.
Αυτά είναι μαλακίες. η επικοινωνία μου με τους ανθρώπους
είναι πολύ καλύτερη απο την δική σου.
απλά κάτσε κάτω και χαλάρωσε.
εδώ είμαστε! έχω κίνηση!
σηκωθείτε και φύγετε απο έδω
’σε τα παιδία ήσυχα!
Δεν σε ενοχλούν!
Σταμάτα να σφυράς γαμώτο!
Ποιό είναι το προβλημά σου Day-Day; Τα χάνεις!
καποια μαλακία απο το L.A.P.D..
Ξέρεις κάτι;
Μην μισείς...εκτίμησε.
Είσαι θυμωμένος
γιατί είμαι...
...η σφυρίχτρα του εγκλήματος!
θα σε ηρεμήσω
με κάποιον τρόπο.
- Δεν θα με κάνεις να ηρεμήσω.
- Αναψέ το.
Όχι έν ώρα υπηρεσίας. Όχι έν ώρα υπηρεσίας!
Το καλό που σου θέλω να το ανάψεις!
Δεν είμαι κανένας μπράβος.
Είμαι ένας Top Flight φρουρός ασφαλείας.
Πρέπει να καταλάβεις
την διαφορά μεταξύ της αστυνομίας--
- Αναψέ το.
- Δεν είμαστε παιδία πιά.
- Έλα τώρα!
- Τί;
Ξέρεις τώρα;
Δεν θα συμπεριφέρεσαι έτσι
όταν θα είμαστε 40.
Αυτή η μαλακία θα σταματήσει κάποια μέρα, φίλε.
Λοιπόν, δεν πρόκειται
να σταματήσει σήμερα, για αυτό αναψέ το
πρίν σε σαπίσω στο ξύλο.
- καλά.
- ναι, ναι.
Αυτό είναι σαν να είμαστε ο Barney Fife.
Ξέρεις τι σκέφτομαι τώρα.
Ότι αυτό είναι πρώτο πράγμα, έτσι;
όχι. Ότι είσαι μια κακή επιρροή
στην ζωή μου.
απο την στιγμή
που αρχίσα να κάνω παρέα μαζί σου,
η ζωή μου
έχει καταρρεύσει, φίλε.
δώσε μου το τσιγαριλίκι μου.
περίνε.
ασε με να κάνω μια τζούρα ακόμα.
’λλη μία φορά,
ας με να ρουφήξω, φίλε!
Σε εμένα το έδωσες να το καπνίσω!
Δεν είμαι κακή επιρροή σε εσένα.
Ειμαι ο καλύτερος ξάδερφος που έχεις.
Αν δεν ήμουνα εγώ
θα σε γαμάγανε όλην την ώρα.
και σε κρατάω ασφαλή
και σε κρατάω ζεστό!
γιατί ξέρεις
πόσο συνασταλμένος είσαι.
Κοίτα, κοίτα
ναι καλά.
εμείς ήμαστε
ο Craig και ο Day-Day. να πάρει!
ήμουν έτοιμος να σας
σαπίσω στο ξύλο!
παρολίγο να
πάθω καρδιακή προσβολή!
θα έπρεπε να σε κλωτσήσω στον κώλο
και να πάθεις εγκεφαλική βλάβη.
Δώσε μου να ρουφήξω πριν ο Willie
έρθει εδώ πίσω.
Μπορείς να πας στην φυλακή
για κάτι τέτοιες μαλακίας, αλήθεια μπαμπά.
σήμερα είναι ένας καινούργιος ανθρωπός.
Πώς τα πάτε μέχρι τώρα;
ήταν ήρεμα και βαρετά.
Περιμένετε λίγο.
οι βάνδαλοί δεν βγαίνουν εξώ
μέχρι τις  1 :00 ή 1 :30.
έρχονται. ’πλα παρακαλάω τον Θεό
να είμαι εδώ όταν έρθουν.
Ο θείος Elroy θα τους
γαμήσει στο ξύλο!
Ho ho ho, μαλάκιες!
Σταμάτα να κοιτάς
πρίν σε πυροβολήσω στο στόμα;
στο τοίχο!
Θεέ μου!
σκασμός! Τί έχεις εκεί. οδοντογλυφίδα;
Δεν έχω τίποτα.
Μην τα κάνεις πάνω σου!
Εσύ τί κοιτάς;
Δεν σε ξέρώ;
Θα με ξέρεις όταν φας την σφαίρα στον κώλο σου!
Μόνο αυτά έχεις;
Δεν έχω τίποτα
παρα μόνο 20 δολλάρια.
θα έπρεπε να πυροβολήσω τον φτωχό κώλο σου.
τί γίνετε, θείο;
Μου θυμίζεις τους γέρους
που την βρίσκουν με κοριτσάκια.
εσύ μου θυμίζεις με έναν μικρό μαύρο
που τα βάζει με τον λάθος μεγαλύτερο!
Θα σε πυροβολήσει!
Μείνε στον τοίχο!
βγάλω τον σκασμό! δώσε μου το ρολόι!
όχι, όχι το Rolie.
τώρα είναι κλεμένο
δείχνεις σαν νταβατζής απο το Mississippi.
Γλύκες σαν ευχαριστώ
για τα γλυκά. Top Flight Security!
καλά χριστούγεννα, μαλάκιες.
Ο ’γιος βασίλη μου πήρε το Rolex!
Ας τον πιάσουμε!
Κάνε κάτι!Κάνε κάτι!
- μην κάθεσε εδώ. βοήθησε με.
- να πάρει! Πώς;
κουνήσου, κουνήσου!
...τρείς πένες,
δύο δεκάρες και ένα σεντ!
Δεν με ακούτε
που σφυρίζω;
τί συμβαίνει, φίλε;
Μόλις μας λήστεψε ο ’γιος βασίλης!
παραλίγο να μας δέσει και να μας γαμήσει!
- μας τράβηξε πιστόλι...
- Dodo, είσαι μαστουρωμένος, φίλε;
- ε, φίλε, παράτατα.
- Πάρε τα χέρια σου απο πάνω μου!
εγώ, ο ξαδερφός μου και ο πατέρας μου--
μόλις μας λήστεψε ο άγιος βασίλης!
μα είστε φρουροί, φίλε.
για αυτό σου ζήτησα
τους δυο φακούς.
αυτά τα παιδιά!
γι'αυτό μισώ την ηλίθια αστυνομία!
σήκω τον χοντροκώλο σου και κάνε κάτι!
και εσύ το ίδιο!
δώσε μου τους φακούς,
ή θα σκοτωθούμε εδώ γύρω!
τους την έφερε ο άγιος βασίλης
παραμονή χριστουγέννων!
δύο φορές μέσα στην ίδια ημέρα!
θέλεις να αρπάξεις κάποιον,
πιάσε αυτόν τον μαλάκα!
ασφάλεια! θα έπρεπε να παραδώσεις
την σφυρίχτρα σου!
που πάς, μαμά;
πάω να κάνω την καθημερινή μου γύρα.
θα μπορέσεις να μου κανείς ένα σάντουιτς
όταν γυρίσεις πίσω;
κάντο μόνος σου.
Tupac. Tupac, Tupac!
να πάρει, είσαι τέλειος!
Ooh, ο τρόπος
που μιλάς, nigga!
Yoo-hoo!
είναι κανείς σπίτι;
δεν είναι κανείς εδώ.
Oh, θεέ μου.
τί στο διάολο
έγινε με την αλληλογραφία;
δεν είναι το μόνο που χρωστάνε.
βρωμερά σκουλίκια.
αυτό το παιδί είναι βρωμερό!
θα ήθελες.
χόρτο!
δώσε μου λίγο χόρτο!
για αυτό δεν πληρώνουν
το γαμημένο νοίκι!
και τι συναίβει μετά;
δεν θα μιλήσω για αυτή την μαλακία.
δεν πρόκεται να πιάσετε κανέναν.
θέλω να σταματήσετε και να κόψετε
κανα κώλο στον δρόμο σας προς το τμήμα.
τουλάχιστον θα νοιώθω καλύτερα.
τί κάνετε στο
στενό, τέλος πάντων;
άδειαζα τα σκουπίδια!
- τα είχα ήδη πετάξει.
- ε λοιπόν, ήταν γεμάτα!
μην μου χαλάσεις το μαγαζί του b-b-barbecue.
θα σε προσέχω.
δεν δίνω μία για το τί θες
ποπαύ--
ε, περίμενε ένα λεπτό!
εγώ άρχισα αυτό το μαγαζί.
αυτό είναι το ευχαριστώ
που πέρνω;
αρκετά!  ηρεμήστε!
το εκτιμώ που με
τίμησες με την παρουσία σου.
ο επίσκοπος Magic Don Juan
και ο Money motherfucking Mike!
τι θα λέγενε για αυτό;
για να καταλάβω--
για δεύτερη φορά
σας λήστεψε ο άγιος βασίλης;
μαύρος, δεν ήτανε;
όχι. αυτός που το έκανε ήταν νέγρος.
Αν το χτίσεις, οι γκόμενες θα έρθουν.
μάθε απο τον καλύτερο.
την ευλογία μου, Mike.
πάντα πιστός, παίχτης;
πάντα.
...πήρε το ρόλεξ του μπαμπά.
# λαμπερός μέσα στις γκόμενες
στο έλκηθρο... #
'Ολα με έκπτωση 25%.
'Ολα πρέπει να φύγουν.
ίσως και εσύ.
για εξηγήσου τώρα, παίχτη.
- Day-Day!
- Ow, μπαμπά!
μιλάς πολύ!
δεν ήθελε να φυσήξει
την σφυρίχτρα του, έτσι σφύριξα την δική μου.
δώσε προσοχή!
αυτός είναι ο λόγος που μας λήστεψαν
εξ αρχής.
θα δώσουμε την αναφορά μας
και θα επικοινωνίσουμε μαζί σας.
ελά, πρέπει να ντυθούμε.
τα παιδιά θα είναι απο λεπτό σε λέπτο.
πίσω στην δουλειά.
δεν ήξερα ότι θα μπορούσες
ένα χιονάνθρωπο με τέτοιο καιρό.
όλα είναι δυνατά.
το μόνο μου χρειάζεσαι είναι λίγο τεχνικό χιόνι.
τι γίνεται; το όνομα μου είναι Craig.
- είμαι η Donna.
- πώς πάει Donna;
τί είδος πράγματα πουλάτε εδώ πέρα;
έχουμε τα πάντα--
FUBU, Sean John, Dada.
εσύ τί ψάχνεις;
οτιδήποτε είναι καλύτερο απο αυτό που φοράω.
τί, δεν σου αρέσει η φανταχτερή εμφάνιση;
βλέπω κανουμε και αστειάκια.
λοιπόν, μπορείς πάντα να
αγοράσεις στο κορίτσι σου κατι.
έχουμε και για της κυρίες.
ναι, έχετε, huh;
Ξέρεις δεν έχω κορίτσι.
συνήθως τις ξεφορτώνομαι
αυτήν την εποχή.
έτσι δεν χρειάζεται να
τους αγοράσω τίποτα.
σοβαρολογείς;
ναί, γιατί όχι;
Πλάκα σου κάνω.
- βλέπω κάνεις και εσύ αστειάκια.
- Λίγα.
ωστε αυτός είναι
ο υπέροχος φίλος σου;
ο νταβατζής μινιατούρα;
Oh! τί γίνεται, μωρό μου;
Το όνομα μου είναι Day-Day,
και αυτός είναι ο χοντοκέφαλος ξαδερφός μου.
Ξέρεις, μεγαλύτερο
κεφάλι και καθόλου σώμα
Κοίτα αυτό--
Μόλις σε είδα
απο απέναντι
και θέλω να σου πω δεν είναι το μόνο
το κορμί σου είναι η εμφανισή σου
Αν δείς τίποτα ύποπτο
εδώ γύρω...
πες το μου, γιατί
έχω τα μάτια μου δεκατέσσερα.
Ας αρχίσουμε με τον αριθμό σου
για τι αυτός είναι ο μόνος
τρόπος για να επικοινωνήσουμε.
Όχι, αυτό που πρέπει να κάνεις
είναι να γυρίσεις πίσω στο γραφείο
μα, φίλε της αρέσω!
Έλα, γυναίκα
Δεν μπορώ να περπατήσω γρήγορα
με αυτό το στομάχι.
γιατί έπρεπε να έρθεις εδώ;
ήθελα να δώ να έχει δει
έναν άγιο βασίλη με στολή
- εσύ τί κάνεις εδώ;
- ξέρεις πολύ καλά τί κάνω εδώ.
Δεν θέλω μαλακίες.
τα ξέρεις όλα αυτά.
δεν έχω ιδέα για αυτό.
συγνώμη.
πρέπει να πάω να βοηθήσω.
κομματάρα, φίλε.
είναι καλή.
της άρεσα, έτσι;
- όχι.
- ναι, της άρεσα.
πώς θα της αρέσεις
όταν της αρέσω εγώ;
γιατί δεν με είχε δεί ακόμα.
εγώ εύχομαι να μην σε είχα δεί ακόμα.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Μόλις μπήκα στο μαγαζί.
’σε να ρίξω μία ματία για λίγο. γαμώτο!
εγώ θα ήθελα λίγη βοήθεια.
στα αντρικά.
ενόχλησε ένα νταβατζή,
και θα δείς τι θα γίνει.
μόνο αυτό χρειάζεται να κάνεις,
να ενοχλήσεις μια φορά ενα νταβατζή.
θα ήθελα αυτό το μπλουζάκι FUBU
με μερικές κάλτσες.
είστε καλά;
είμαι καλά, απλά--
αυτό δεν μπορεί να συμβαίνεις,
αυτό δεν μπορεί να συμβαίνεις.
ω, όχι φίλε!
- το είδες αυτό;
- το είδα.
γύρισε τον!
ποιό στο δίαολο είναι το πρόβλημα του;
έλα, Bill, πάμε.
δεν βλέπω κάτι που να μου αρέσει εδώ.
πως δεν είσαι πια άρρωστος.
Αυτός ο μαλάκας την κάνει. έλα!
το μωρό κλωτσάει;
ναι, πρέπει να είναι δίδυμα.
- το είδαμε αυτό!
- είδατε τί;
άφησε με!
κράτα την φίλε!
σταμάτα την απο σου τσακίζει τον κώλο!
θα πάτε στην φυλακή!
για κλοπή στο κατάστημα
και για κλοπή των πάντων!
δεν κλέψαμε τίποτα!
τι λέτε για αυτό;
Uh-huh!
Aw, να πάρει!
την φέρανε στον παίχτη;!
- δεν υπάρχει κάτι που σου αρέσει;
- θα πας στην φυλακή, Cicely Tyson.
αγάπη, δεν το πιστεύω ότι το έκανες αυτό!
είμαι αηδιασμένος!
δεν είσαι ο άγιος Παύλος!
είσαι ένας νέγρος που κλέβει!
την έχετε βάψει!
Huh; θα κλέψετε απο τον παίχτη;
που έιναι ο Elroy;
είναι πίσω.
δεν θέλει να βγεί έξω.
τί;!
χαμήλωσε την φωνή σου.
καλά χριστούγεννα. σε όλους.
βγές έξω αυτήν την στιγμή
για χάρη των παιδιών, Elroy,
ή εγώ και εσύ θα μαλώσουμε!
τόσα λεφτά ξοδέψαμε για αυτό.
τσακίσου και έλα εδώ.
Aw, Elroy, είσαι τόσο γλυκός.
Oh, γλυκός σαν πίτα.
θα έπρεπε να γιορτάζουμε το
Kwanzaa, εν πάσει περιπτώση.
μπερδεύουμε τα παιδία
με τις γιορτές των λευκών.
Oh, βγάλε τον σκασμό, Elroy.
κάλπασε των κώλο σου
και άσε τα παιδία να σε χαιδέψουν.
με τίποτα, Willie!
εκεί είναι που βάζω την οπλή μου κάτω.
κανείς δεν θα με χαιδέψει!
θα βγάλεις τον σκασμό;
κάλπασε μέχρι εκεί!
άσε τα παιδία να σε χαιδέψουν.
ποιό είναι το πρόβλημα σου;
αυτό δεν είναι καλπασμά.
δεν είναι Πάσχα.
δεν ξέρω κάποιον τάρανδο.
κάλπασε! κοίτα έτσι.
πήγε!
δεν μπορεί να το κάνεις αυτό.
είσαι απλά θυμωμένος--
απλά βγάλε τον σκασμό!
- ηλίθια σκύλα.
- άντε γαμηθήτε και κάντε σκυλάκια.
είναι παραμονή χριστουγέννων.
έχε λίγο γιορτινό πνεύμα.
γιόρτασε τα αρχίδια μου.
πήγαινε πίσω.
παίχτη.
- Mike. Mike!
- πήγαινε πίσω!
παίχτη!
όχι όχι άσε τον να περάσει.
μικρέ μαλάκα.
θα σου μυνήσω τον κώλο!
έλα, κόψε με!
όχι,όχι,όχι!
δώστο μου αυτό,δώστο μου αυτό
σας εγγυούμαι θα κάνω αυτό που θέλω!
- σκέψου την μάνα σου, φίλε.
- σκέφτομαι τον κώλο σου.
σκέψου τί θα
έλεγε η μαμά σου.
- είσαι καλά;
- ναί, είμαι καλά.
ξέρεις τι λέω;
ίσως το παράκανα.
το όνομα μου είναι Money Mike, παίχτη.
τί γίνεται;
ωραία, μην πιέζεις πολύ.
πολύ ωραία, τί γίνεται;
αυτό είναι το νέο μου κορίτσι η Donna.
πες γειά, γυναίκα.
τί γίνεται;
φτάνουν αυτά.
σε ευχαριστώ πολύ.
βλέπετε το θέμα είναι
μόλις ανοίξαμε έδω,
καταλαβένετε τί λέω;
και είχαμε κάποια
προβλήματα όπως μπορείτε να δείτε προφανώς.
εκτιμώ το τι κάνετε
γιατί αυτές οι κατσαρίδες
θα με είχαν σουφρώσει.
μιλώντας για κατσαρίδες
που ήταν οι κεραίες σου
όταν αυτοί οι δύο
με έκλεβαν στο ίδιο μου το μαγαζί;
- δεν τους είδα να πέρνουν τίποτα.
- δεν τους είδες να πέρνουν τίποτα.
ε λοιπόν κοίτα την επόμενη φορά! χρησιμοποίησε τα μάτια σου!
υποτίθεται ότι δεν κάθεσαι
υποτίθεται ότι δουλεύεις!
αυτό δεν είναι παιχνίδι.
δεν το κάνω αυτό για την πλάκα μου.
συγνώμη
μην απολογήσε
γυναίκα, να είσαι προσεκτική! για όνομα--
ξέρεις κάτι;
με κούρασε η παρουσία σου. απαλλάσε σε.
χάρηκα για την γνωριμία παιδιά.
θα τα πούμε μετά.
την έχεις εκπαιδεύση καλά φίλε μου!
μπορείς να κάνεις μία γκόμενα να πει νερό, παίχτη
αλλά δεν μπορείς να τους κάνεις να σκεφτούν.
καταλαβένεις τί λέω;!!!
πρέπει να είμαι
άνετος γύρω απο αυτήν την γκόμενα.
τέλος πάντων, θέλω να σας ευχαριστήσω.
το εκτιμώ
το τί κάνατε για τον παίχτη.
δεν μπορώ να είμαι παντού όλην την ώρα.
δεν υπάρχει χρέωση
- τι θα γίνει με τα λεφτά μας για το νοίκι;
- δεν υπάρχει χρέωση.
είστε σίγουροι;
θετικό. απλά κάναμε την δουλεία μας
δεν μπορούμε να σε χρεώσουμε, φίλε.
δεν διαφωνώ με το "όχι χρέωση"
μπορείτε να έρθετε στο μαγαζί
ότι ώρα θέλετε.
μπορούμε να πάρουμε μερικά χρόνια
με 30% ή 40% έκπτωση;
- ένα σετ σορτακια FUBU ;
- δεν χρειάζεσαι τίποτα.
φίλε.
κοίτα θα κάνουμε ένα μικρό
χριστουγεννίατικο πάρτυ το βράδυ.
γιατί εσύ και η κυρία σου δεν έρχεσται
να γιορτάσετε μαζί μας και τους φίλους μας;
άσε με να ελέξω το "ημερολόγιο μου".
κοίτα να δείς δεν κάνω τίποτα.
φέρω και ένα μάτσο σκύλες--
σκέφτομαι για
ένα λεωφορείο απο πουτάνες αν μπορείς.
και σκεφτόμουνα να τα πιώ και να δω
τον Grinch. άρα θα έρθω.
θα πάρω την διεύθυνση απο εσάς αργότερα.
θα σας δώ μετά.
ε, παίχτη, περίμενε.
ποτέ δεν ξέρεις
πότε θα το χρειαστείς.
μπορεί να χρειαστεί να ξυριστώ.
ίσως χρειαστεί να ξυρίσω κάποιον άλλον!
ποτέ δεν ξέρεις.
μου αρέσει αυτός ο μαύρος! μου αρέσει!
κοίτα αυτός είναι πραγματικός παίχτης.
αυτός είναι πρώτος.
κατέβα απο το καυλί του, Day-Day.
τί θα ήθελες για τα
χριστούγεννα, νεαρέ;
θέλω το X-Box με όλα τα παιχνίαδια,
όλα τα νέα εξαρτήματα,
μία νέα Lexus
με ένα γαμάτω ηχοσύστημα
και πατώματα με χρώμιο σε αυτά.
εδώ είναι η διεύθυνση σου κύριε Jones.
κυριε Jones;
όχι άγιος βασίλης.
- έιμαι ο άγιος βασίλης.
- βλακίες! είσαι ο κύριος Jones.
ξέρω που μένεις επίσης,
έτσι τα περιμένω όλα μέχρι αύριο.
με νοιώθεις;
γράψτα όλα στο όνομα της μάνας μου.
δεν δείχνεις για τάρανδος
δείχνεις  για πιτ μπουλ.
πάμε πιτ μπουλ.
καλύτερα να σταματήσετε
πριν σαν δαγκώσω την κώλο σας.
μπορείς να κλειδώσεις το σαγόνι σου
και να κουνιέσε σαν πιτ μπουλ;
ναι θές να μου δείξεις;
ο αδερφός μου είπε αν το πιτ μπουλ
κλείδωσει τα σαγόνια του έτσι
πρέπει να κάνεις και αυτό...
δεν πήρα τίποτα.
αυτή τα έκανε όλα. έλα τώρα, φίλε.
πάρτε αυτήν! άσε με! έλα τώρα!
- τα λέμε, Moly.
- έγινε, φίλε, πρόσεχε.
πρώτη ομάδα!
# κακά αγόρια!
τί θα κάνεις; #
Dodo! καλή δουλεία, φίλε.
- ευχαριστώ.
- και εσύ, Clyde.
- κάντε διάλλειμα, μισή ώρα.
- αυτό είναι πρώτο.
μην αργήσετε.
αυτός είναι μεγάλος μαλάκας.
φυσάει καπνό στο πρόσωπο μας
με την πρώτη σύλληψη;
αυτά είναι βλακείες.
σου το είπα ότι δεν υπάρχει μέλλον
στο να είσαι μέρος επιχείρησης.
- άς πάμε για διάλλειμα.
- ας πάμε. πεινάω.
αύτη δεν είναι...
πιάστε τον! ελάτε αγάπες μου!
- πάμε και πίαστε τους!
- φίλε νομίζω--
αυτό για την μαμά.
αυτά είναι.
θα σου
σπάσω το κεφάλι, μικρέ!
τρέχα!
γύρνα πίσω!
τρέχα, φίλε, τρέχα!
τρέχα, Day-Day! τρέχα!
για αυτό μιλάω το ξύλο μιλάω!
πολύ ξύλο!
αυτοί οι ηλίθιε μπήκαν στο στενό!
- πρόσεχε! πρόσεχε!
- ηρέμησε!
ε, μεγάλω παίχτη, μπορεις να μας κρύψεις;
τί συμβαίνει; α, ναι
είμαι καλός στις κρίσης. κρατήσου.
Donna, κόκκινος κώδικας.
ελάτε πάμε πίσω.
σίγουρα έχει πολλή
δουλειά σήμερα, παίχτη.
το να είσαι παίχτης δεν είναι εύκολο αλλά--
μπορώ να σε βοηθήσω φίλε;
όχι!
όχι; λοιπόν εδώ δεν είναι το Baby Gap.
πάρε την μούρη σου απο μπροστά μου!
ω, αυτά είναι μαλακίες.
είμαι μεταξύ
μιας κούκλας και ένα σκλήρο μέρος.
Donna! άνθρωπος κάτω!
1 1-30! παίχτης σε απόγνωση!
Oh, Κύριε που είναι η Donna;
- μπορώ να σας βοηθήσω;
- όχι κουνήσου!
- ποιός νομίζεις ότι είσαι;
- ποιό είναι το προβλημά σου; κουνήσου!
- δεν μπορώ να σε αφήσω να πάς έκει πίσω.
- γιατί; ποιός είναι εκεί πίσω;
με άκουσες!
πάμε, πάμε,πάμε!
έλα έλα!
φύγαμε.
τί κάνεις; γύρνα πίσω!
θα είναι σε κάποιο απο τα μαγαζί
ή κάτι.
- κοίτα εκεί.
- πάμε.
πάμε! πάμε! πάμε!
πήδα.πηδα.
Yo, Moly! άκουσα
ότι πρόσλαβες δύο σεκιουριτάδες
που ενοχλούσαν
την γιαγία μου και τέτοια.
δύο νέους τύπους--Clyde and Dodo.
θυμάσε τι κάναμε
στους δύο τελευταίους φρουρούς;
ναι το θυμάμε φίλε.
όταν του δείς
πες τους ότι είπαμε αυτό...
βοήθεια! κάποιος βοήθεια
βοηθήστε με σας παρακαλω
κάποιος βοήθεια παρακαλώ
είδατε
τί έκαναν στον Moly;
θα μας γαμήσουν
όταν πιάσουν.
για αυτό
δεν προκειται να μας πιάσουν.
που είναι οι σεκιουριτάδες,ε;
τί κοιτάς γέρο;
κοίτα την δουλειά σου.
έλα ας πηδήξουμε
στο αμάξι του Moly.
Craig, φοβάμαι φίλε.
και τί έγινε; και έγω φοβάμαι.
Oh, χέστα.
δεν πρόκειται να με σαπίσουν στο ξύλο
για καμία δουλεία!
σήμερα είναι πιο ηλίθιος απο ποτέ.
να παρει.
από εδώ.
Oh, γαμώτο!
Wow! ω Θεέ μου!
να πάρει!
κάποιος να καλέσει την αστυνομία!
Moly, σου την φέρανε καλά
Oh, τόσο παρατηρητικός, φίλε.
που ήσουν φίλε, huh;
ήταν στο δίαλλειμα του.
προσπαθούμε να φάμε κάτι
ώστε να φυλάξουμε αυτό το μέρος.
τέλεις εσείς τρώχατε ένω
εγώ τις έτρωγα.
φαίνεται οτί κάποιος σου άλλαξε
τα φώτα.
Υποτίθεται ότι είστε
υπεύθυνοι για την ασφάλεια, έτσι;
ήμαστε υπεύθυνοι. έτσι δεν είναι;
ήμαστε οι υπεύθυνοι της ασφάλειας.
Oh, όχι όχι πια.
απολύεστε.
Oh, φίλε!
τί στο διάολο;
όχι με τίποτα όχι!
μόλις αρχίσαμε την δουλειά.
πως θα μας απολύσεις;
- δώστε μου τις σφυρίχτρες.
- θα έπρεπε να τον σαπίσουμε στο ξύλο.
- σαπισέ τον μπαμπα!
- ΄θα σε μυνήσω.
- βάρα τον!
- δώσε μου την σφυρίχτρα.
- δώσε του την σφυρίχτρα του Craig.
- άντε πήγε και φύσα αυτό!
- πάρε τις γαμημένες σου σφυρίχτρες!
- ωραιά, Dodo. αυτό δεν ήταν ωραίο.
φύγε απο εδώ!
- κάθαρμα!
- πάρε τις μύγες σου!
ελπίζω όλα να σου
πάνε όλα στραβά.
βγές απο εδώ
μπαμπά κάνε κάτι!
τί θα κάνεις;
δεν μπορεί να έρχεται
έτσι εδώ μέσα!
ω ναί το έχω, το έχω!
εσείς μείνετε εδώ, ναι φίλε!
να πάρει, είσαι καλύτερο καρφί
απο εμάς, θείε Willie.
ναί αγόρι μου!
βοήθεια!
βοηθήστε με σας παρακαλώ!
κάποιος ας με βοηθήσει σας παρακαλώ
λοιπόν Craig, θα κάνεις
το πάρτυ απόψε;
δεν ξέρω. δεν έχω
όρεξη πλέον.
μην αφήσεις ποτέ κανέναν
να σε κάνει να νοιώθεις άσχημα!
είναι χριστούγεννα!
πρέπει να είσαι χαρούμενος!
σωστά μωρό.
κοίτα δεν είναι οτι τι συμβαίνει
είναι το πως νοιώθεις.
θέλεις να φέρουμε
μερικά παϊδάκια απόψε;
όχι. έχω βαρεθεί τα παϊδάκια.
τότε τί θα κάνουμε φίλε;
τώρα. ενώ όλοι θέλανε
να διασκεδάσουνε.
εγώ και ο Day-Day
ακόμα είχαμε ένα πρόβλημα να λύσουμε.
τότε ήταν που μου
ήρθε μία ιδέα--
ενά πάρτυ με χρέωση.
θα χρεώσουμε όλους
στην γειτονία
να έρθουν να διασκεδάσουν μαζί μας.
ξέρεις τώρα!
Elroy, αυτό είναι ελαφρύ.
τί άλλο έχεις; να πάρει!
τώρα μάλισταhere you go.
Aw!
να πάρει!
καλά χριστούγεννα,καλά χριστούγεννα
τρίγωνα κάλαντα!
γεία!
Hey, hey, είναι ωραίο
που σε βλέπω, φίλε!
ε φίλε νοιώθω καλά.πως είστε όλοι;
καλά χριστούγεννα σε όλους,
αδέρφια απο τον Pinky!
ε κοίτα εδώ, κοίτα εδώ.
δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα
για το τι έγινε έξω απο το μαγαζί.
όλα είναι καλά, αδερφέ.
κάθε φορά που σε βλέπω,
μιλάς για τα ίδια και τα ίδια.
να είσαι καλά, φίλε!
καλά χριστούγεννα.
κοίτα αυτό, φίλε.
εφόσον έχεις αρκετά
λεφτά στην τσάντα σου,
κάνουμε ένα μίκρο έρανο για το πάρτυ,
έτσι θα χρειαστώ και την δική σου συνείσφορα.
έγω κάτι για εσένα
που είναι καλύτερο απο λεφτά.
καλύτερο απο λεφτά;
σου έφερα εσένα και του Day-Day
κάτι καλό!
- τσέκαρω εδώ!
- καλύτερο απο λεφτά;
κυρίες ελάτε μέσα και πείτε γεία
στον φίλο μου τον Craig!
αυτή είναι η Mo' Wet.
πώς είσαι;
ω, ναι δείξε του τί έχεις
κούνα το! κούνα το!
και εδώ είναι
μία απο τις μικρές μου Spice Girls.
την λέω''Cinnamon.''
Cinnamon, huh;
είσαι τόσο γλυκούλης.
κάνε το πάλι, κάνε το πάλι.
δεν σε κοροιδεύω.
ήταν στο Soun Train. φίλε!
και τέλος αυτή είναι η Lollipop.
εγώ την ονόμασα Lollipop!
γεία σου, μωρό μου.
ω, Θεέ μου!
Uh, κοίτα εδώ, uh...
- Lollipop είναι όλη δική μου.
- εντάξει. όλα καλά.
ε, Day-Day!
κράτα το αυτό μωρό μου.
Day-Day, τί γίνεται;!
Hey, καλύτερα να ελέξεις
τον χυμό που σερβιρείς!
να πάρει, Pinky! να πάρει!
αγόρι μου δείχνεις καλά!
καλά χριστούγεννα, φίλε!
ακόμα ασχολούμε με τους δίσκους
σε πεθυμήσαμε!
φίλε το ξέρω.
γιατί με απέλυσες, Pink;
έπρεπε! ήσουν πάντα αργοπορημένος ηλίθιε!
πες το πάλι!
γαμώτο κορίτσι τρώς πάλι;
τί γίνεται γκανγκστερ, μεγάλε γκανγκστερ;
- τί γίνεται;
- πως τα πάς φίλε;
όλα καλά;
- είμαι καλά αδερφέ.
- ωραία.
είμαι έτοιμος σε περίπτωση
που πεχτεί καμία μαλακία.
χαλάρωσε φίλε δεν υπάρχει τίποτα
για να σε ανησυχεί εδώ.
αυτοί είναι οι φίλοι μου, φίλε!
αυτοί είναι οι δικοί μου.
η γιαγία μου, ο θείος μου.
αυτό που χρειάζεται να κάνεις φίλε
είναι να αρπάξεις μία απο τις κοπέλες
και να ξεδώσεις.
δεν θέλω να χορέψω
με καμία απο αυτές τις τσούλες.
είσαι ηλίθιος.
Ooh, τί γίνεται;
καλά χριστούγεννα.
ποιός είναι;
πως είσαι;
Oh, είμαι καλά.
δείχνεις καλά.
αυτή, ε, αυτή είναι η Donna.
είσαι το πιο πράσινο
και μικρό τρολ που έχω δεί!
ποιός είναι αυτός που είναι μαζί της;
αυτός είναι ο Money Mike.
λίγες χάρες
και μικρός παίχτης.
Oh, αυτός ο παίχτης
είναι μαγικά γλυκούλής, φίλε.
αυτά είναι.
περμανάν και μαλακίες.
Craig, κοίτα ποιός ήρθε!
Yeah, φέρτον εδώ.
φέρτον ακριβώς εδώ.
Oh, φίλε, σε ευχαριστώ
που ήρθες εδώ, αδερφέ.
το εκτιμώ αυτό.
κανένα πρόβλημα.
σε ευχαριστώ για την πρόσκληση.
έπρεπε να σας δείξω λίγη αγάπη
μετά απο αυτό που κάνατε έξω απο το μαγαζί.
δεν δείχνει ωραία;
σύστησέ με στους φίλους σου, Craig.
Oh, αυτός είναι ο Money Mike.
- αυτή είναι η Donna.
- γεία. καλά χριστούγεννα.
αυτός είναι ο Damon. μένει απο κάτω.
αυτό ήταν σαν το Matrix!
έχεις μερικά προβλήματα με την τεστοστερόνη.
γιατί δεν μου φέρνεις
κάτι να πιώ, σε παρακαλώ;
σε ευχαριστώ.
- που είναι;
- ακριβώς απο εδώ.
όχι, όχι.
μάλον μου έβγαλε τον ώμο.
Yo,φίλε, έχεις πάει φυλακή;
καθόλου, αλλα σε ευχαριστώ που ρωτάς.
δεν θα μπω στον κόπο να σε ρωτήσω.
- ε, Craig;
- ναι.
πού είναι το μπάνιο, φίλε;
βιάζομαι να κατουρήσω
όπως ένα άλογο κούρσας
στην ιπποδρομία του Kentucky Derby
Yo, είναι ακριβώς εδώ.
πρέπει να κατουρήσω φίλε! ίσα που κρατίεμαι.
ε, μην κατουρήσεις στο κάθισμα.
τί γίνεται γκανγκστερ, μεγάλε γκανγκστερ;
έχεις αυτό το βλέμμα στα μάτια σου.
φρέσκο πράγμα στην σειρά, αδερφέ.
δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο.
ναι μωρό μου! ναι!
πρέπει να πιώ λίγο περισσότερο νερό.
μυρίζει αμμωνία σε αυτά.
έλα τώρα. αυτό είναι.
ένας την φορά, φίλε, ένας την φορά.
είμαι αποσχωλημένος τώρα,
δουλεύω με το τέρας.
ξέρεις τί είναι, νέο μου μωράκι!
- νέο μωράκι;
- μην αντιστέκεσαι.
- να παλέψω τί;
- άσε το να συμβεί.
τί να αφήσω να συμβεί;
τί στο διάολο κάνεις;
τηλεφωνικός κατάλογος φιλε.
δεν είμαι στον κατάλογο.
αυτό δεν είναι αστείο, φίλε.
θα σου τσακίσω τον κώλο.
έλα τώρα, δεν παίζω.
όχι!
εδώ είναι η κάρτα μου
αν ποτέ χρειαστείτε νταβαντζή.
Day-Day.
καλύτερα μην αφήσεις τον Pinky να το δεί.
θα έπρεπε να του το δώσουμε όμως.
αυτή είναι κάρτα για φαί.
δεν δίνω μία. έκει είναι το στέκι μου
έξω απο το εστιατόριο.
έλα και θα τα έχεις ολα.
πονηρέ μαλάκα.
να πάρει, είναι πολύ ώρα
εκεί μέσα.
σου το είπα οτι ήταν άρρωστος.
μπορεί να είναι εκεί μέσα και να
βγάζει τα άντερα του.
γιατι δεν περνάμε εδώ μέσα;
μπορούμε να καθίσουμε
και να τον περιμένουμε εδώ μέσα.
καλά.
ωραίο δωμάτιο.
πολύ καθαρό για ένα εργένη.
έχω και ωραίο κρεβάτι επίσης.
θες να το δοκιμάσεις;
- είσαι αστείος,ε;
- δεν προσπαθώ να είμαι αστείος>
προσπαθώ να διαδώσω
λίγο γιόρτινο πνεύμα
να έρθω κοντά σου.
ωστε τί σε φέρνει στην California
με αυτόν τον μικρό άξεστο μαλάκα;
ξέρεις και εγώ αναρωτίομουν το ίδιο.
τί κάνω εδώ πέρα,
μακρία απο την οικογένεια μου
αυτήν την εποχή του χρόνου;
αλλά είναι δύσκολο.
να παρει, απλά φύγε.
δεν καταλαβαίνεις.
δεν είναι τόσο γρήγορο.
εννοώ, σε έφερε εδώ.
ώστε ξέρεις να σε κακομεταχειρίζεται.
να σου κάνεις όλα αυτά τα πράγματα--
ξέρεις, εγώ θέλω να
σου κάνω πράγματα
οπου, um...
σίγουρα δεν θέλεις ξέρεις
να ξαπλώσεις λίγο;
τί νομίζεις;
όχι!
μην το κάνεις!
έχεις μερικά προφυλακτικά;
Day-Day, βγές έξω απο εδώ!
ξέρεις πολύ καλά ότι έχεις
προφυλακτικά στο--
τσακίσου και βγές έξω!
εγώ τις άρεσα, έτσι και αλλιώς;
είσαι βλάκας.
ξέρεις κάτι; μην δίνεις
σημασία στον Day-Day.
- αυτό το αγόρ,ι είναι απλά ηλίθιο.
- ξέρεις κάτι;
ας φύγουμε πριν ο
Mike μπουκάρει μέσα και μας δεί.
και, Craig, μία σύμβουλη--
βάλε κλειδαρία στην πόρτα.
δεν θα γαμήσω ποτέ.
τί θα γίνει αν βρώ
μια κλειδαρία τώρα και--
εντάξει, Θέέ μου!
- άντε τελειώνεται!
- μπαμπά τί συμβαίνει;
ποιός είναι στο μπάνιο;
το ξέρεις οτι αυτά τα γλυκα
με ενοχλούνε.
το ξερέι ότι είμαι ευαίσθητος.
ε φίλε, ο γέρος μου
πρέπει να πάει, τελείωνε!
μην φωνάζεις!
ε, ξέρεις κάτι;
η διαχειρίστρια θα σε αφήσει να
χρησιμοποιήσεις αυτήν κατώ.
η κυρία Pearly.
πήγε κάτω. θα σε αφήσει
να την χρησιμοποιήσεις.
βγές απο εκεί μέσα,φίλε!
καρδία μου, που πάς;
θα γυρίσω αμέσως, ω, διάολε!
εντάξει!
είμαι ο πατέρας του
Craig--Willie Jones.
όπως ξέρετε, έχουμε ένα παρτάκι πανω
κσι τα μπάνια είναι γεμάτα.
μου αρέσεις η γραμμή του.
μπορώ να χρησιμοποιήσω το δικό σου;
φυσικά και ναι. ελά μέσα.
- που έιναι;
- στο τέλος του διαδρόμου.
ευχαριστώ.
ωραία, εδώ είμαστε.
εδώ είμαστε, επιτέλους.
Oh, το χρειαζόμουν τόσο πολύ.
Yeah, αυτό είναι.
πως τα πας;
δείξε μου τι έχεις.
- Oh, να παρει!
- τί πρόβλημα έχεις, ηλίθιε;
αυτη ειναι η γυναίκα μου
με την οποία χορεύεις.
ε, ηλιθίε η γυναίκα σου
ειναι τώρα μαζί μου.
εγώ της αγόρασα τα βυζία.
ποιός είναι το πρόβλημα σου;
θα σου χώσω το ποτήρι
μου στον κώλο σου.
μην χαλάσεις το πάρτυ, Elroy.
χόρεψε μαζί μου, χόρεψε μαζί μου.
έλα, χόρεψε μαζί μου.
με κατούρισες;
σε ξύπνησα αγόρι μου.
μου αρέσουν το "ψάρι"
μου υγρό και γλυστερό.
νόμιζα οτι ονειρεύομουν.
παραλίγο να με πνίξεις, φιλε.
Oh, ονειρεύεσαι. αυτό είναι καυτό όνειρο.
καυτό όνειρο;
περίμενε ένα λεπτό, εγώ είμαι παίχτης!
έχασες το μυαλό σου;
έχασες το μυαλό σου;!
είμαι στην φυλακή
Donna! παίχτης κάτω!
έχεις πολύ θράσος!
παίχτης, παιχτης, παίχτης!
απλά θα το έκανες έτσι;
νόμιζες οτι προσποιόμουνα,
έτσι δεν είναι;
ένταξει, ένταξει.
- μπορείς να με αφήσεις;
- πες κάτι.
σου έκανε πλάκα.
απλά σου έκανα πλάκα, φίλε.
πλάκα έκανε φίλε εντάξει;
είμαι πολύ καλό παιδι
αν κάτσεις και με γνωρίσεις.
σκάσε! γιατί πράγμα μιλάς;
είμαι αγόρι!
δεν είσαι στην φυλακή πλεον, Damon!
δεν πάει έτσι το πράγμα.
κοίτα φιλε! είμαι ο Pinky, αδερφέ!
κοίτα πρέπει να πάω!
Uh, Damon, σου αρέσει η μουσική;
είσαι; ωραία. έχεις ακούσεις ποτε
για τον καρυοθραύστη;
Oh, γαμώτο!
έχεις, ε; το έχεις ακούσει;
ε; ε;
ναι, ναι.
# σου σπάω τα μπαλάκια
σε ένα έλκηθροe... #
μαμά τι συμβαίνει;
που πήγε ο πατέρας σου;
πήγε κάτω για να
χρησιμοποιήσει το μπάνιο
στο σπίτι της διαχειρίστριας
της κυρία Pearly.
στην κυρία Pearly. Hmm...
συγνώμη.
μαμα.
γαμώτο!
ε!
θα έπρεπε να υπάρχει νόμος
για άτομα με τα δικά μου άντερα.
αυτό ήταν ένα τεράστιο--
γιατί είναι τόσο σκοτεινα εδω;
είσαι έτοιμη να προσευχηθείς ή κάτι;
σου είπε ο γιός σου ότι είπα χαιρετήσματα;
όχι. σχετικά με τί;
ο γιος ο Craig
δεν έχει πληρώσει το νοίκι του για τον μήνα,
και είμαι έτοιμη να
τον πετάξε έξω.
πόσο πολυ αγαπάς τον γιό σου;
όχι αρκετά για να του πληρώσω το νοίκι.
εδώ δεν μπορώ να πληρώσω το δικό μου!
δεν μιλάω για το νοίκι
Willie Jones.
λοίπον γιατί πράγμα μιλας
κυρια Pearly;
μιλάω για αυτά τα αρχίδια!
θα μου δώσεις λίγο απο
το εργαλείο σου σήμερα!
δεν σε ξέρω καν, γυναικα!
άκουσα ότι σε λένε
γλυκοτσουτσουνο Willie.
- ποιός εγώ;
- ναι!
- το άκουσε αυτo;
- Yeah.
ναι μωρό είμαι κακό παιδί.
- μπορώ να έχω λίγο;
- ασε γυναίκα! με τίποτα!
δεν σε ξέρω, γυναίκα!
ω, γλυκοτσουτσουνε Wille!
Willie, σήκω απο αυτην την τσουλα!
μπαμπα, σήκω απο πανω της!
Yeah, παίχτης!
ακριβώς.
Hey, θέλω να πάτε όλοι μέσα!
θα γεμίσε με υγρά παντου!
όλοι πίσω!
μέσα στο σπίτι!
μην πάρετε τίποτα!
βγείτε απο το σπίτι μου!
δεν μου σηκωνόταν!
τσακισε τον, μαμα!
κυρία Pearly, δεν είστε σωστή
που προσπαθήσατε να τα ρίξεται στον γέρο μου.
θα σας καλέσω την αστυνομία,ηλίθιε!
ναι λοιπόν για φτίαξε το
μουστάκι σου πρώτα, ηλίθια.
να πας στο διάολο!
παίχτης. παίχτης!
τί συμβαίνει;
τίποτα, παίχτη.
σε ευχαριστώ για την πρόσκληση.
το εκτιμώ.
Donna, φέρε το αμάξι.
πάμε, αδερφέ.
ε αυτή είναι η τανάλια μου φίλε.
ναι και αυτά είναι τα αρχίδια του επίσης.
μπορείς να έχεις και τα δυο πίσω!
κοίτα λέω φίλε,
άσε τον να φύγε
και όλα καλά.
όλα καλά;
έχεις δεί ποτέ ενα ροτβαιλερ
να δαγκώνει ένα τσιουαουα;
όχι.
ούτε και εγώ και είμαι
σίγουρος ότι δεν θα είναι ωραίο.
τώρα κράτα εδώ
μέχρι να πάω στο αυτοκίνητο.
φίλε, δεν πρόκειται να αγγίξω
τα αρχίδια του ή την τανάλια.
- ναι θα το κάνεις.
- όχι δεν το κάνω.
- μαλακίες,
έσυ με προσκάλεσες στο παρτυ
έτσι δεν είναι;
ακριβώς. ότι έιναι να κάνετε
καντε το γρήγορα.
ειμαί έτοιμος να λυποθυμίσω.
όχι,οχι,οχι--
είναι το πάρτυ σου, η τανάλια σου,
τα αρχίδια του στα χέρια σου.
έτσι πάει.
Donna, άνοιξε την πορτα.
εγώ θα σου ανοίξω την πόρτα.
κάλεσε με όταν
έχεις την ευκαιρία.
ενταξει.
θα σε καλέσω.
κρατήσου.
[SlLENTLY] κάλεσε με.
- ε!
- τί;!
- με ακούς τώρα;
- Yeah.
κράτα την τανάλια!
εντάξει. είσαι έτοιμος;
είμαι ετοιμος,είμαι ετοιμος
- είσαι ετοιμος;
-  είμαι ετοιμος, αδερφέ.
με το τρία--
- πάμε. ένα...
- στα αρχίδια σου...
- δυο...
- μία χούφτα γεμάτι...
- τρία!
- πάμε!
ε!
Donna, δεν μπορείς να με αφήσεις!
, αγανακτησμένος παίχτης!
σκύλα δεν--περίμενε!
πως γίνεται να με αφήσεις;!
δεν το ξεσκίσει τον μικρό πρίγκιπα.
κωδικός 1 1-32--παίχτης αγνοείτε!
τί;
βλέπεις αυτόν τον μαλ...;
αυτός-αυτός είναι--
αυτός είναι που μας έκλεψε
στο σπίτι μας!
το βλέπεις;
Yeah, μόλις πήγε
στο πλάι του σπιτιού.
- είσαι έτοιμος;
- δεν πρόκειται να είμαι έτοιμος, φίλε.
σταμάτα να είσαι φοβητσιάρης.
όλα τα πράγματα μας μπορεί να είναι εκέι μέσα.
γιατί πρέπει να
κάνεις πάντα τον ήρωα, φίλε;
πάρε τον--πήγε εκεί.
μακάρι κάτι να σου δαγκώσει τον κώλο.
εγώ δεν πάω.
όχι, δεν θέλω
να με δαγκώσει κάτι στο κώλο.
δέκα ακόμα λεπτά
μέχρι τα χριστούγεννα.
ακόμα δέκα λεπτά.
αυτό είναι.
Κύριε βοήθαμε,
είμαι τόσο κουρασμένος.
για να δούμε τι έχουμε.
κανείς δεν μου πέρνει
τίποτα έτσι και αλλιώς.
αυτά είναι.
Dada.
πάντα ήθελα ένα Dada.
γαμώτο.
μίκρο προς μεσαίο;
Να πάρει πάρτε κάτι
και για τον αδύνατο μαύρο.
Day-Day, αυτή μπορεί
να είναι η τελευταία μας ευκαιρία.
εσύ μείνε εδώ.
εγώ θα κάνω το δικό μου.
ναι θα είμαι πρώτος
στα κλάμπ, φίλε μου.
είμαι ο άγιος βασίλης,
και αρπάζω τα πορτοφόλια,
τσιγάρα,αναπτήρες και
κλειδία αυτοκινήτων.
σταμάτα αμέσως, κλέφτη!
ναι πίασε τον , Craig!
βάρα τον, Craig!
...μπαίνεις στα σπίτια,
και μας χτυπάς με τα δέντρα!
κράτα τον, Day-Day!
γύρνα τον!
Ho ho ho, μαλάκα!
κουνήσου, Day-Day!
γαμώτο!
γαμωτο, Craig! πιάσε τον!
σκάσε
ώρε μάνα μου!
γαμώτο Craig σήκω πάνω!
- Top Flight!
- πίασε τον, Day-Day!
πήγαινε!
να πάρει!
γαμώτο!
σε έπιασα, έτσι;
ηλίθιε! δεν ξέρετε
με ποιον τα βάζετε!
είμαι ο πιο γαμάτος τύπος
στην γειτονία!
φύγετε απο την ιδιοκτησία μου!
θα ήθελα να σας ανοίξω
αλλή μια τρύπα στον κώλο σας!
ηλίθιοι μαλάκες!
ελάτε εδώ!
την επόμενη φορά θα πυροβολήσω
αυτό που σας κουνιέται,
και όχι την τρύπα που βρωμάει!
δόξασε τον Κύριο.
ε φίλε τι στο διάολο,
τι συμβαίνει;!
έχω ένα θεϊκό μήνυμα.
είμαι εδώ να σας μεταδώσω
τον λόγο του Κυρίου, ξέρετε;
σας παρακαλώ μην με χτυπήσετε.
θα τον σαπίσω στο ξύλο!
σάπισε τον, Craig!
περίμενε ενα λεπτό!
πάμε, πάμε, πάμε! κουνήσου!
βάρα τον!
πάμε, πάμε, πάμε!
βγήτε έξω απο το σπίτι μου!
βάρα τον!
Oh, να πάρει!
το ξέρω ότι είσαι εδώ!
πάμε, πάμε, πάμε!
κουνήσου,κουνήσου,κουνήσου!
ελάτε εδώ εσείς οι δυο.
που είστε;
το ξέρετε οτι δεν παίζω!
για ελάτε!
σεβασμός στον παίχτη!
άνοιξε την πόρτα!
γάμησε τα θα σας καθαρίσω όλους.
τσακίσου και φύγε απο το σπίτι σου!
αυτό το αγόρι το αντέχει το πέσιμο!
μαλάκιες δεν ξέρετε με
ποιον τα έχετε βάλει!
σας το είπα δεν παίζω!
κάποιος απο εσάς θα πεθάνει!
δεν μπορείς να με πιάσεις,
μωρό μου.
πρώτο πράγμα.
- να παρει!
- τί στο διάολο;!
σκατά.
γαμώτο, C.W., τί χτύπησες;!
αφεντικό, νομίζω ότι ήταν σκυλί.
δεν αστειεύομαι!
δεν σου είπα οτι θα σε απολύσω
αν χτυπήσεις τίποτα άλλο;
όχι δεν το άκουσα αυτο, Pinky.
αφού χτύπησες εκείνο το καθυστεριμένο αγόρι
με το περίεργο περπάτημα.
μου κοστίζεις λεφτά, C.W.
ακόμα αναπνέει. μπές μέσα στο αμάξι...
εντάξει φίλε πάμε.
πάμε!
μπές μέσα στο αμάξι άντε!
αυτό με τον άγιο βασίλη ήταν
το τελευταίο χτύπημα!
αυτή ήταν η λιμουζίνα του Pinky.
κοίτα, χτύπησε τον άγιο βασίλη!
σε έπιασα! γύρνα τον!
D.O.A.
- θα του το πείς εσύ ή εγώ;
- ας το κάνουμε μαζί.
γαμήθηκες στο ξύλο!
μαλάκα!
τον έχουμε τώρα!
- ε, Day-Day.
- τί είναι;
χαίρομαι που πήραμε τα λεφτά
για το νοίκι πίσω!
τί θα κάνουμε με
αυτόν τον μαλάκα;
δεν ξέρω. οι μπάτσοι θα
τον βρούνε αργά ή γρήγορα.
Ho ho ho, μαλάκα!
αυτό ήταν.
αλλή μια Παρασκευή πέρασε.
άλλο ένα πρόβλημα λύθηκε.
πηγαμε τα πράγματα μας
πίσω στο σπίτι
και αφήσαμε τον άγιο βασίλη στην στέγη
για την αστυνομία.
από όσο ξέρω
είναι ακόμα εκεί πάνω.
παίχτης σε πρόβλημα!
παίχτης χτυπημένος!
και ο Money Mike.
ξέρεις ακόμα τον κυνηγάει ο Damon
σε όλη την γειτονία.
κάνουνε ένα πάρτυ πάνω
και δεν μπορώ να κοιμηθώ.
μπορείτε να στείλετε ένα περιπολικό;
η κυρία Peanly συνέχισε να μας ενοχλεί.
ούτε που ασχοληθήκαμε.
συνεχίσαμε το πάρτυ.
ο θείος μου μέθυσε
και τελικά λυποθύμισε.
και κοίτα τον γέρο--
ξέρεις τα έδωσε όλα
μέχρι που ήρθαν οι μπάτσοι.
- άνοιχτε την πόρτα! τελειώνετε!
- άσε κάτω τη ψησταριά.
αλλά το μόνο που ήθελαν
ήταν λίγο χόρτο.
έτσι τους βοηθήσαμε.
μέχρι που κράτησα και τον κώλο
του Day-Day απασχολημένο.
και ένα γερμανικό ποιμενικό στην παρέα!
μέχρι που η μαμά μου
του ανακάλυψε.
και εγώ. ξέρετε τι παίχτης είμαι.
έπεισα την Donna
να φέρει την κορμάρα της
πίσω στο πάρτυ.
να έρθει στο δωμάτιο μου.
όπου έσυρα την συρταρίερα
μπροστά στην πόρτα.
και κέρδισα
ενα πρώορο χριστουγεννίατικο δώρο.
ξέρετε τώρα!
θα ραπάρω τον κώλο σας!