--- Original Subs By ---
EJSUB
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Planet Kelas M
Nibiru
Sialan ! Itu kendaraan kita !
Kau baru menembak kendaraan kita !
Oh, bagus.
Lari !
Apa yang kau curi ?
Aku tak tahu,
Tapi mereka menyembahnya.
Kirk ke Pesawat.
Penduduk sudah keluar dari zona kematian.
Cepatlah bertindak. Ku-ulangi.
Spock, masuklah kesana, netralkan
Gunung berapinya dan keluarlah.
Kita harus melakukannya sekarang !
Sudah kubilang ke Kapten
Pesawat ini tak bisa menahan panas sebesar itu.
Kapten, apa warga pribumi melihatmu ?
Tidak, Tn. Spock,
Mereka tak melihatku.
Instruksi Utama menjelaskan
Tak boleh ada campur tangan
Peradaban maju terhadap
Kehidupan lain.
Aku tahu isinya !
Itu sebabnya aku lari
Melintasi Hutan,
Memakai penyamaran !
Cepat jatuhkan mesin pembeku-mu
Dan keluarlah ! Kirk keluar !
Kau sudah siap.
Kita harus melakukannya sekarang !
Abu gunungnya merusak mesin kita.
Kau yakin aku tak ikut denganmu ?
Itu sangat tidak logis
Karena aku sudah mempersiapkan..,..
Spock, aku bercanda.
- Kau pasti bisa.
- Kita harus pergi, sekarang !
Mereka mencoba membunuh kita !
Mereka mencoba membunuh kita, Jim !
Sampai jumpa 90 detik lagi.
Buka tutup palka 2. Mark 7.
Lakukan, lakukan !
Halauan berubah, 2-7-3.
Mesin Kepanasan.
Aku tak bisa menahan posisi ini.
Spock, akan kutarik kau lagi.
Negatif, ini kesempatan kita
Untuk menyelamatkan spesies ini.
Jika Gunung ini meletus,
Planet ini mati.
Tarik dia, sekarang !
Spock, kau baik saja ?
Aku..,..
Anehnya, Masih hidup
Dan bisa berdiri.
Kita harus mengeluarkannya.
Aku akan turun.
Kita harus meninggalkan pesawat ini.
- Kita tak bisa meninggalkan dia, Sulu !
- Kita tak punya pilihan !
Uhura, maafkan aku.
Spock, kami akan kembali ke Enterprise.
Kami akan mengeluarkanmu.
Kapten, kami harus
Meninggalkan pesawat ini.
Kau harus kembali ke Enterprise
Dengan caramu sendiri.
Luar biasa !
- Uhura ! Kau siap berenang ?
- Aku siap.
Jim !
Pantainya ada di sebelah sana !
Aku tahu !
Kita tak akan pergi ke Pantai !
Oh, tidak, tidak, tidak!
Aku benci ini !
Aku tahu itu !
Kau tahu betapa konyolnya..,..
Menyembunyikan pesawat
Di dasar Lautan ?
Kita sudah semalaman disini !
Air asin bisa merusak..,..
Scotty ! Dimana Spock ?
Masih di Gunung Berapi, pak.
Kapten di anjungan !
Letnan, apa saluran ke
Tn. Spock terhubung ?
Panas merusaknya,
Tapi kita masih bisa menghubunginya.
Spock ?
Aku mengaktifkan alatnya, Kapten.
Saat hitungan mundur selesai,
Reaksinya akan membekukan Gunung Berapinya.
Ya, dan kau juga mati !
Bagaimana alat pemindahnya ?
- Negatif, pak.
- Medan magnetnya terlalu kuat.
Kita harus menarik Spock ke Pesawat ini.
Pikirkanlah caranya.
Mungkin jika kita bisa melihatnya.
- Dan mendekatinya..,..
- Sebentar.
Kita membicarakan Gunung Berapi aktif !
Pak, jika gunungnya meletus..,..
Aku tak menjamin
Kita mampu menahan panasnya.
Kita juga tak bisa
Mempertahankan ketinggian.
Pesawat kita akan terselubung abu.
Enterprise terlalu besar.
Jika memaksa menyelamatkanku,
Kita bisa terlihat oleh
Spesies pribumi itu.
Spock, kau memang paham peraturannya,
Tapi harus ada pengecualiannya.
Tidak, itu melanggar Instruksi Utama.
Diamlah, Spock ! Kami mencoba
Menyelamatkanmu ! Sialan !
Dokter, nyawa banyak orang
Tak sebanding nyawa satu orang.
Spock, kami membicarakan nyawamu !
Peraturannya tak boleh dilanggar..,..
Spock!
Cepat hubungkan dia lagi.
Sembilan puluh detik sebelum letusan.
Jika Spock disini dan aku disana,
Apa yang akan dia lakukan ?
Dia akan membiarkanmu mati.
Spock !
Kau baik saja ?
Kapten, kau membiarkan mereka
Melihat pesawat kita.
Dia baik saja.
- Anjungan ke Kapten Kirk.
- Ya, Letnan.
Apa Komandan Spock sudah di pesawat, pak ?
Dia sudah berada disini.
Katakan padanya kalau alatnya
Telah berhasil di aktifkan.
Kau mendengarnya ?
Selamat, Spock.
Kau baru saja menyelamatkan Dunia.
Kau melanggar Instruksi Utama.
Oh, ayolah, Spock.
Mereka melihat kita. Itu bukan masalah besar.
Rumah Sakit Anak - Anak Royal.
Aku bisa menyelamatkannya.
Apa katamu ?
Puterimu.
Aku bisa menyelamatkannya.
Siapa kau ?
Oh, Jim. Ayolah, kemarilah.
Jim !
Kau tak akan menjawabnya 'kan ?
San Francisco
Markas Besar StarFleet
Spock, itu alasannya dia memanggil kita.
Aku bisa merasakannya.
Kesampingkan pikiranmu,
Sepertinya kita tak akan
Terpilih untuk program baru.
Lalu mengapa Pike ingin bertemu kita ?
Lupakan tentang kedudukan.
Mereka akan memberi kita Pesawat baru.
Siapa lagi yang akan mereka kirim ?
Ada banyak kemungkinan.
Misi lima tahun, Spock !
Luar angkasa !
Daerah yang tak terjamah !
Bayangkan betapa hebatnya itu.
Hei, nona - nona, aku Jim Kirk.
- "Tak banyak yang terjadi".
- Laksamana ?
Ini caramu menjelaskan penelitian
Nibiru di jurnal Kaptenmu.
Ya, pak, aku tak mau menghabiskan waktumu
Menuliskan detilnya.
Ceritakan Gunung Berapinya.
Data menyatakan Gunungnya akan meletus.
- Jika meletus, seluruh Planet binasa.
- Semoga itu tak terjadi, pak.
- Ada yang bilang itu tak terjadi.
- Letusannya relatif, pak.
- Mungkin Data kita salah.
- Atau mungkin tak meletus.
Karena Tn. Spock menyalakan alat pembeku
Di dalam gunungnya, di depan peradaban
Yang baru menemukan roda
Dan melihat pesawat luar angkasa
Keluar dari Lautan !
Begitukah kau harus menjelaskannya ?
- Laksamana.
- Kau mengisi laporan juga ?
Mengapa tak bilang padaku?
Aku berasumsi kau tak akan jujur
Mengisi jurnal Kaptenmu.
Ya, aku berbohong
Demi menyelamatkanmu
Dan seharusnya kau bersyukur.
Alasan aku melakukannya karena itu penting
Bertanggung jawab atas tindakan..,..
Bertanggung jawab, ya.
Sangat mulia, "Runcing"
Karena kau membuatku dalam masalah.
"Runing" ? Kata hinaan itu mengacu..,..
Tuan - tuan.
Peraturan Starfleet untuk menjelajahi,
Mengamati, bukannya campur tangan.
Jika misinya sesuai rencana, Laksamana.
Spesies pribumi tak akan pernah
Menyadari campur tangan kita.
Itu secara teknik.
Aku Vulcan, pak.
Kami paham secara tekniknya.
Apa itu sikapmu padaku, Spock ?
Aku bisa mengekspresikan
Beberapa sikap dengan simultan.
Sikap mana yang kau maksud ?
Keluarlah.
Kau dipindah tugaskan, Komandan.
Kau tak tahu betapa
Keras kepalanya dirimu.
Kurasa aku tahu, pak.
Katakan kalau kau salah,
Apa yang kau pelajari disini ?
Jangan mempercayai Vulcan.
Kau tak bisa menjawab pertanyaanku.
Kau berbohong.
Di jurnal resmi kau berbohong.
Kau pikir aturan tak berlaku untukmu
Karena kau tak sependapat.
Itu sebabnya kau memintaku
Supaya bisa masuk kesini.
Itu sebabnya aku memberimu Pesawat.
Kuberikan pesawatku karena
Aku melihat kehebatan dalam dirimu.
Dan sekarang, kau bersikap sombong.
Apa kubiarkan Spock mati ?
Bukan itu intinya.
Itu intinya, pak.
Apa yang akan kau lakukan ?
Tak akan kubiarkan nyawa
Wakil Kaptenku dalam bahaya !
Kau seharusnya meneliti Planet
Bukannya mengubah takdirnya !
Kau melanggar lusinan
Peraturan Starfleet
Dan hampir semua anak buahmu terbunuh !
Itu tak terjadi !
Berapa kru-ku yang mati ?
Tak ada !
Itu masalahmu,
Kau merasa begitu sempurna !
Kau mengira tak berbuat kesalahan.
Itu pola pikirmu !
- Aturan hanya untuk orang lain !
- Untuk beberapa kasus.
Yang terparah,
Kau menutup matamu
Untuk membenarkanmu menjadi Tuhan !
Masalah ini..,..
Mendapat perhatian Laksamana Marcus.
Dia mengadakan rapat khusus,
Bahkan aku tak diundang.
Kau paham peraturan Starfleet
Lakukan dengan benar kali ini.
Mereka mengambil Enterprise darimu.
Mereka mengirim-mu kembali ke Akademi.
Laksamana, dengar..,..
- Tidak, aku tak mau dengar.
- Aku punya alasan..,..
Aku tak mau mendengarkanmu. Kau tak mau
Mendengarkan orang lain selain dirimu !
Aku paham peraturannya,
Tapi setiap keputusan yang kubuat..,..
Tidak ! Aku tak mau dengar !
Kau tak menaati peraturan,
Kau selalu tak bertanggung jawab.
Dan kau tak menghormati atasanmu.
Kau tahu mengapa ?
Karena kau tak siap untuk ini.
London.
Pusat Data Kelvin.
Petugas keamanan diberi izin
Ke daerah kedap udara.
Aku perlu tiga titanium..,..
Pelindung radiasi
Diperlukan di daerah ini.
Transmisi Dikirim.
Bagaimana kau menemukanku ?
Aku jauh lebih memahami dirimu.
Pertama kali aku bertemu
Denganmu di tempat seperti ini.
Kau ingat itu ?
Kau sedang dihajar banyak orang.
Tidak.
- Kau tak ingat ?
- Tidak, kejadiannya tak seperti itu.
- Kau dihajar sampai lebam.
- Tidak.
Kau menggunakan kain
Karena hidungmu berdarah.
Kau tak ingat itu ?
Ya, itu perkelahian yang menyenangkan.
"Perkelahian yang menyenangkan"
Kau dulu memang bermasalah.
Mereka mengembalikannya padaku.
Enterprise.
Selamat.
Kau pasti bekerja dengan
Wakil Kaptenmu lagi.
Spock tak akan bekerja denganku lagi.
Dia di pindah tugaskan.
Ke U.S.S. Bradbury.
Kau akan jadi Wakil Kaptenku.
Ya, aku harus meyakinkan Marcus.
Tapi aku yakin membuat keputusan tepat.
Apa yang kau katakan padanya ?
Kebenarannya.
Bahwa aku percaya padamu.
Bahwa setiap orang pantas
Mendapat kesempatan kedua, termasuk Jim Kirk.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Itu sudah cukup.
Kau akan baik saja, nak.
"Rapat Darurat, Ruang Daystrom."
Itu untuk kita.
Ya.
Bersiaplah.
Semua personel Starfleet,
Tolong taati..,..
- Protokol Keamanan yang baru.
- Kapten.
Bukan lagi, Spock.
Aku wakil kapten.
Jabatanku diturunkan
Dan kau dipindah tugaskan.
Untungnya hukuman bagi kita
Tak begitu parah.
Kau pasti bercanda.
Kapten, niatku hanya..,..
Aku bukan Kapten.
Aku menyelamatkanmu, Spock.
Kau menulis laporan itu, aku kehilangan Pesawatku.
Komandan, seharusnya aku bilang padamu
Kalau aku menulis laporan itu.
Aku paham niatmu untuk..,..
Mengikuti perintah.
Tapi aku tak bisa melakukan itu.
Ditempat asalku,
Jika ada yang menyelamatkan nyawamu.
Kau tak menyerang balik dia.
Vulcan tak bisa berbohong.
Aku bicara ke
Separuh-Manusia dalam dirimu.
Paham ?
Kau paham mengapa aku
Kembali menyelamatkanmu ?
Komandan Spock ?
Aku Frank Abbot, U.S.S. Bradbury.
Kurasa kau ikut denganku.
Ya, Kapten.
Sebenarnya..,..
Aku akan rindu padamu.
Laksamana Marcus, pak.
Terima kasih sudah datang
Pada acara rapat ini.
Silahkan duduk.
Kalian pasti sudah tahu
Apa yang terjadi di London.
Targetnya Pusat Data Starfleet.
Sekarang menjadi lubang raksasa,
42 pria dan wanita mati.
Satu jam lalu..,..
Aku menerima pesan
Dari petugas Starfleet,
Yang mengaku dia melakukan serangan ini,
Karena dipaksa oleh pria ini..,..
Komandan John Harrison.
Dia salah satu orang kita.
Dia yang bertanggung jawab
Atas tragedi ini.
Untuk alasan yang tak diketahui,
John Harrison menyatakan
Perang satu orang melawan Starfleet.
Dalam situasi ini,
Apa kita membiarkan pria ini
Kabur dari Federasi Luar Angkasa ?
Kalian disini malam ini mewakili
Semua Pesawat dalam wilayah kalian.
Dan atas nama mereka yang tiada..,..
Kalian harus menangkap pria itu.
Ini perburuan, murni dan sederhana.
Mari kita bekerja.
Sensor Pertahanan Bumi
Tidak mendeteksi..,..
Tanda "perpindahan"
Meninggalkan sistem. Dia pasti tak jauh.
Kalian pimpian Pesawat kalian
Dalam formasi blokade..,..
Lalu sebar kendaraan
Dan tim pencari..,..
Untuk menyisir semua tempat.
Orang ini tak mengenal belas kasihan,
Jadi akan kubuat peraturan yang mudah.
Jika kalian melihat Pria ini
Dan takut terbunuh..,..
Atau orang di sekitar kalian jadi korban,
Kalian di-izinkan untuk membunuhnya.
- Apa isi tas itu ?
- James, jangan sekarang.
Bukankah aneh kalau dia menyerang Pusat Data ?
Itu bagai mengebom Perpustakaan.
Chris ? Apa semuanya baik saja ?
Ya, pak, Tn. Kirk belum terbiasa
Atas jabatannya sebagai Wakil Kapten.
Jika mau mengatakan sesuatu, Kirk, katakanlah.
Besok sudah terlambat.
Aku baik saja, pak.
Maafkan aku.
Katakan saja, nak.
Jangan malu.
Mengapa Pusat Data ?
Semua informasi itu disebar ke publik.
Jika dia mau menyerang Starfleet,
Ini hanyalah awalnya.
Awal dari apa, Tn. Kirk ?
Pak, jika terjadi serangan,
Protokol menyatakan..,..
Seluruh Kapten dan
Wakil Kapten berkumpul..,..
Di Markas Besar Starfleet,
Disini.
- Di ruangan ini.
- Harrison tak bisa berbuat banyak
Karena dia bekerja sendiri dan
Tak memiliki alat pemindah tempat..,..
Pergi dari ruang ini !
Tidak !
Kami perlu tim pertahanan udara !
Ruang Rapat Daystrom !
- Cepat pergi !
- Lindungi aku !
- Target di dapat !
- Lumpuhkan dia !
Lindungi aku !
- Cepat, cepat, cepat !
- Lindungi aku !
Tembak !
Ya ?
Komandan, Tn. Scott menemukan sesuatu
Di reruntuhan pesawat Harrison.
Dia ingin segera bertemu dengan kita.
Kapten ! Aku menemukan ini
Di lokasi pesawat jatuh !
- Dia kabur dengan alat ini.
- Apa maksudmu ?
Ini alat "pemindah cahaya" portable.
Apa kau tahu kemana perginya dia ?
Aku sudah tahu, pak.
Dan kau tak menyukainya.
Dia pergi ke satu - satunya tempat..,..
Dimana kita tak bisa pergi.
Laksamana, Pak,
Dia tak di Bumi.
Dia di Kronos, pak.
Aku meminta jabatanku dipulihkan
Dan pergi menangkapnya.
Beri kami waktu.
- Kronos.
- Ya, pak.
Jadi Harrison pergi
Ke tempat Kaum Klingon.
- Apa dia membelot ?
- Kami tak yakin, pak.
Dia bersembunyi di Provinsi Ketha,
- Daerah yang lama tak di huni.
- Dia pasti bersembunyi disana, pak.
Dia tahu kita tak bisa
Mendeati wilayah Klingon,
Dan itu bisa memicu perang.
Starfleet tak bisa mengejarnya,
Tapi aku bisa.
Kumohon, pak.
Perang melawan Klingon
Memang tak terelakan, Tn. Kirk.
Jika kau bertanya padaku,
Ini sudah dimulai.
Sejak kita tahu keberadaan mereka,
Kekaisaran Klingon
Telah menyerang dan menduduki
Dua Planet yang kita kenal
Dan menembak enam pesawat kita.
Mereka berencana menyerang kita.
London bukanlah Pusat Data,
Tapi cabang rahasia Starfleet
Yang bernama Seksi 31.
Mereka mengembangkan
Teknologi pertahanan
Dan melatih kru untuk
Mengumpulkan informasi
Tentang Klingon dan planet lain
Yang berpotensi menjadi musuh dan menyerang kita.
Harrison salah satu agen terbaik kita.
Sekarang dia menjadi buronan
Dan aku ingin menangkap dia.
Pike selalu bilang
Kau anak didiknya yang paling berbakat.
Kau harus mendengarnya
Saat dia membelamu.
Dialah orang yang memintamu
Bergabung dengan Starfleet 'kan ?
Ya, pak.
Apa dia pernah mengatakan padamu
Siapa yang memintanya bergabung ?
Kematiannya karena kesalahanku.
Dan bukan salahmu.
Pak, kumohon, aku..,..
Tn. Spock, kau bilang provinsi
Tempat Harrison bersembunyi tak berpenghuni ?
Sudah dipastikan, pak.
Sebagai bagian strategi pertahanan,
Seksi 31 mengembangkan torpedo photon
Jangkauannya jauh, tak terlacak
Dan tak terlihat sensor Klingon.
Aku tak ingin kau terluka,
Aku ingin kau menghabisinya.
Berhentilah di batas zona netral,
Kuncilah posisi Harrison,
Tembaklah, bunuh dia dan pergilah.
Meminta izin menugaskan Tn. Spock
Sebagai Wakil Kaptenku.
Dikabulkan.
Jim !
- Darimana kau ?
- Ada apa ?
Pemeriksaan medismu.
Sepuluh jam lalu,
Kau terlibat pertempuran.
- Sudah tugasku sebagai..,..
- Aku baik saja, Bones.
Kau tak baik saja.
Aku baik saja.
Laporkan status, Tn. Spock.
Enterprise siap berangkat
Begitu kita tiba disana.
- Bagus, bagus.
- Kapten.
Terima kasih sudah
Mengembalikan posisiku.
Sama - sama.
Sebagai Wakil Kaptenmu, aku berhak
Mengajukan keberatan atas misi kita.
Tentu saja.
Tak ada peraturan Starfleet yang
Menghukum mati orang tanpa diadili.
Hal yang kau dan Laksamana Marcus abaikan.
Juga, berusaha menembakkan torpedo
Ke rumah Klingon bertentangan..,..
Kau yang bilang daerah itu
Tak berpenghuni.
Hanya akan ada satu korban.
Asal kau tahu,
Perintah kita tak berhubungan
Dengan peraturan Starfleet.
Kita menembakkan torpedo ke Klingon ?
Tindakan itu salah secara moral.
Menyelamatkanmu dari Gunung Berapi
Secara moral itu benar.
Dan aku tak melihat apa intinya.
Whoa, Jim, tenanglah.
Aku tak mau diajari moral oleh robot !
Menggunakan nama panggilan sebagai pertahanan
Berarti opiniku benar.
Aku tak meminta opinimu.
Bones, jauhkan benda itu dari wajahku.
Kapten, misi kita bisa memicu
Peperangan dengan Klingon dan itu tak bermoral.
Mungkin kau perlu waktu
Untuk memikirkan dampaknya.
Kapten Kirk.
Kepala Sains Wallace.
Aku ditugaskan di Enterprise oleh Laksamana Marcus.
Ini surat kerjaku.
Kau meminta Kepala Sains, Kapten ?
Kuharap begitu.
"Letnan Carol Wallace."
"Doktor dalam fisika terapan,
Terutama dalam persenjataan canggih."
Surat yang mengesankan.
Terima kasih.
Tapi mubazir karena aku
Kembali di Enterprise.
Semakin banyak semakin menyenangkan.
- Silahkan duduk, Doktor.
- Terima kasih.
Para kru, bersiap untuk berangkat.
Tidak ! Aku tak mau menanda-tanganinya !
Singkirkan benda ini dari pesawat !
Kapten !
Apa ada masalah, Tn. Scott ?
Ya, pak. Aku menjelaskan ke mereka
Kalau aku tak menyetujui senjata di Pesawat
Tanpa tahu apa yang ada di dalamnya.
Tn. Scott ada benarnya..,..
Bawa ini ke anjungan.
Baik, Kapten.
Tn. Scott, aku tahu kau khawatir,
Tapi kita perlu torpedo ini.
Dengan hormat, pak, Torpedo Photon
Menggunakan bahan bakar.
Aku tak bisa mendeteksi
Jenis bahan bakar..,..
Yang ada di dalam torpedo ini
Karena ada pelindungnya.
Aku minta spesifikasinya,
Tapi dia bilang..,..
- Rahasia.
Kujawab, "Tak ada spesifikasi,
Tak ada tanda tangan".
Kapten.
Pemeriksaan selesai,
Kita siap berangkat.
- Terima kasih, Tn. Sulu.
- Ya, pak.
Permisi, pak. Aku harus memeriksa
Inti Warp.
Turunlah !
Jim, organ vitalmu ada masalah.
Laporkan ke bangsal pengobatan. Scotty !
- Aku ingin kau menyetujui senjata itu.
- Kau tahu apa ini, Kapten ?
Aku tak punya waktu untuk kuliahmu, Scotty.
- Kau tahu apa ini ?
- Ini Inti Warp.
Bencana radioaktif bisa saja terjadi.
Sedikit perubahan magnetik dari penembakan
Salah satu diantara 72 torpedo
Yang tak diketahui isinya..,..
Bisa memicu reaksi berantai yang bisa
Membunuh setiap makhluk hidup di Pesawat ini.
Memasukkan torpedo itu ke Enterprise
Merupakan pilihan terakhir !
- Apa pilihan pertamanya ?
- Pilihannya..,..
Ada banyak pilihan.
Bagaimana kalau Starfleet
Menyita alat "Transwarp" ku ?
Dan orang gila menggunakannya
Untuk berpindah antar galaksi ?
Kau pikir darimana dia mendapatkannya ?
Kita memiliki perintah, Scotty !
Itu yang menakutkanku.
Ini jelas - jelas operasi militer.
Itukah yang kita lakukan sekarang ?
Kukira kita Penjelajah.
Tanda tangani torpedonya,
Itu perintah.
Baik, kau tak memberiku pilihan,
Aku mengundurkan diri.
Ayolah, Scotty.
Kau tak memberiku pilihan, pak.
Aku tak akan..,..
Kau tak memberiku banyak pilihan.
Buat pengecualian dan tanda tangani..,..
Kau menerima pengunduran diriku atau tidak ?
Aku menerimanya !
Kau dibebas tugaskan, Tn. Scott.
Jim, demi Tuhan,
Jangan gunakan torpedo itu.
Perhatian, Anti Materi Inti Warp
Akan diperiksa..,..
Dalam tiga menit.
Kapten, aku turut berduka
Atas Laksamana Pike.
Kita semua berduka.
- Kau baik saja ?
- Aku baik saja, terima kasih, Letnan.
Sebenarnya, Scotty baru saja berhenti.
Dan pacarmu menceramahiku
Setiap dia punya kesempatan.
Maafkan perkataanku.
Terkadang aku ingin mencukur habis poninya.
- Kau tahu, mungkin aku..,..
- Bukan karena kau.
Bukan ?
Tunggu, apa kalian..,..
Apa kalian bertengkar ?
Aku tak mau membicarakannya, pak.
Ya Tuhanku !
Bagaimana rasanya ?
Telingamu memerah ?
Kapten di anjungan !
Kapten.
Tn. Chekov. Kau sering bersama Tn. Scott.
Apa kau memahami Sistem Mesin pesawat ini ?
Tentu saja, pak.
Bagus.
Sekarang kau kepala yang baru.
Pakailah baju merah.
Siap, Kapten.
Lepas sandarannya, Tn. Sulu.
Ya, pak.
Tambatan satu, dua dan tiga dilepaskan
Semua tambatan sudah terlepas.
- Letnan Uhura, buka saluran komunikasinya.
- Ya, pak
Tn. Chekov,
Bagaimana di bawah sana ?
- Semua sistem siap, Kapten.
- Baiklah.
"Perjalanan Kecepatan Cahaya"
Siap menunggu perintahmu.
Terima kasih, Tn. Chekov.
- Baiklah, mari mulai.
- Ya, pak.
Komunikasi sudah terbuka, pak.
Perhatian Kru Enterprise.
Kalian semua pasti mengenal, Christopher Pike,
Mantan Kapten Pesawat ini dan teman kita..,..
Sudah meninggal.
Orang yang membunuhnya
Pergi dari sistem kita
Dan bersembunyi di rumah Klingon,
Dia percaya kita tak akan pergi kesana.
Kita sekarang dalam perjalanan kesana.
Laksamana Marcus, ingin
Supaya kita tak terdeteksi.
Ketegangan antara Federasi
Dan Kekaisaran Klingon sudah memanas.
Setiap tindakan bisa menimbulkan Peperangan.
Aku akan memimpin kelompok kecil
Ke Kota yang ditinggalkan di permukaan Kronos.
Kita akan menangkap buronan itu, John Harrison,
Dan membawanya ke Bumi
Supaya dia bisa di adili.
Baiklah, mari kita tangkap dia.
Kirk keluar.
Kapten, aku percaya
Kau membuat keputusan tepat.
Jika bisa, dengan bahagia
Aku akan bergabung dengan tim-mu itu.
Kau ? Bahagia ?
Aku berusaha menggunakan bahasamu
Untuk mengungkapkan pemikiranku.
Terima kasih, Tn. Spock.
Semua personel, bersiap menutup pintu palkanya.
Tn. Spock. Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan, Doktor ?
- Memeriksa isi torpedo..,..
- Kau tak paham ucapanku.
Apa yang kau lakukan di Pesawat ini ?
Tak ada catatan kau ditugaskan di Enterprise.
Sungguh ? Pasti ada kesalahan.
Kesimpulanku tak terbantahkan, Dr. Marcus.
Kecuali kau berbohong tentang identitasmu.
Wallace merupakan nama asli Ibumu.
Asumsiku menyatakan Laksamana
Merupakan Ayahmu.
Tn. Spock.
Aku seharusnya tak meminta ini padamu.
Kumohon, dia tak boleh tahu aku disini..,..
Teknisi secara manual menghentikan
Perjalanan Cahaya kita, pak.
Tn. Chekov, apa kau menghentikan pesawatku ?
Maaf, pak.
Aku tak tahu apa yang terjadi !
Inti energinya terlalu panas.
Aku harus mengaktifkan penghentian darurat.
Alat pendinginnya pasti rusak,
Aku perlu waktu memperbaikinya.
- Maaf, Kapten.
- Sialan.
Tn. Sulu, berapa jarak ke tujuan kita ?
Dua puluh menit, pak.
Dua puluh menit di wilayah musuh,
Kita tak boleh gegabah.
Baik, kita harus bersiap.
- Dimana Spock ?
- Aku disini, Kapten.
Kau ikut denganku ke Kronos.
Letnan, bagaimana bahasa Klingon-mu ?
- Kaku, tapi bagus.
- Bagus, kau ikut juga.
Tak masalah kalian berdua
Bekerja sama 'kan ?
Tentu saja tidak.
Masih tak jelas.
Kutemui kau di hanggar pesawat.
Jim, kau tak berniat turun kesana 'kan ?
Kau tak merampok bank jika
Ban mobilmu bocor.
Aku yakin mesinnya selesai diperbaiki
Begitu kami kembali.
Itu benar 'kan, Tn. Chekov ?
Ya, Kapten.
Akan kulakukan yang terbaik, pak.
Tn. Sulu, gantikan diriku.
Begitu kami berangkat,
Aku ingin kau mengirimkan
Posisi Harrison berada.
Katakan padanya ada torpedo besar
Di arahkan padanya..,..
Jika dia berulah, katakan
Kau tak takut menembakannya.
- Apa ada masalah ?
- Tidak, pak.
Aku tak pernah duduk
Di kursi Kapten sebelumnya.
Kau bisa melakukannya.
Jim ! Tunggu !
Kau menyuruh orang jadi Kapten
Dan juga menyuruhnya menggertak ?
Sulu orang baik,
Tapi dia bukan Kapten.
Selama dua jam, dia jadi Kapten.
Cukup metaforanya,
Ini perintah.
Tn. Sulu, pastikan pesawat K'normian
Siap terbang.
Kapten Pengganti Sulu ke Hanggar Pesawat 2.
Pesawat Perdagangan yang kita sita
Dalam Insiden Mudd bulan kemarin
Persiapkan untuk berangkat.
Kapten Kirk dalam perjalanan kesana.
Siap untuk berangkat, Kapten.
Letnan, ganti baju merahmu.
Kau penyelundup senjata K'normian.
Ganti bajumu.
- Pak ?
- Jika keadaan memburuk..,..
Kita tak ada sangkut pautnya dengan Starfleet.
Kecuali kau mau memulai
Peperangan, Tn. Hendorff.
- Tidak, pak.
Bagus, aku juga.
Aku mendeteksi satu tanda kehidupan
Di Provinsi Ketha.
Berdasarkan informasi, Tn. Scott,
Itu pasti John Harrison.
Tn. Sulu, kurasa kita menemukan orang kita.
Beritahu dia tentang niatan kita.
Siap, Kapten.
Perhatian, John Harrison.
Disini Kapten Hikaru Sulu
Dari U.S.S. Enterprise.
Pesawat berisi kru yang terlatih
Sedang menuju ke lokasimu.
Jika kau tak segera menyerah
Akan kulepaskan seluruh
Torpedo berjangkauan jauh
Yang sekarang mengunci ke posisimu.
Waktumu dua menit untuk menyerah.
Jika menolak,
Maka kau akan dihabisi.
Jika kau menguji kesabaranku,
Maka kau akan mati.
Tn. Sulu,
Ingatkan aku untuk tak membuatmu marah.
Kita akan tiba di lokasi Harrison
Dalam tiga menit, Kapten.
Dia tak akan menyerah.
Perkiraan dia mencoba
Membunuh kita sekitar 91,6 %.
Luar biasa.
Bagusnya, kau tak peduli jika mati.
Maaf, Letnan.
Aku tak mendengar perkataanmu.
Aku tak mengatakan apapun.
Sebenarnya, aku mau bicara..,..
- Jika kau mau mendengarkanku.
- Sudahlah.
- Letnan, kita bicarakan secara pribadi.
- Kau lebih memilih tak membicarakannya.
- Situasi kita sekarang..,..
- Kalian bertengkar sekarang ?
Sepertinya kau tak pernah memperhatikan..,..
Maaf, Kapten, hanya dua detik.
- Baik.
- ..,..Hubungan kita.
Saat di Gunung Berapi,
Kau tak memikirkan kita.
Bagaimana denganku jika
Kau mati disana, Spock.
Kau tak merasakan apapun.
Kau tak peduli.
Bukan hanya aku yang marah padamu,
Kapten juga.
Tidak, jangan libatkan aku.
Dia benar.
Jika aku tak peduli
Pada kematian itu tak benar.
Setiap makhluk memiliki kesempatan
Dalam memaksimalkan kehidupan mereka
Yang panjang dan sejahtera.
Bagus.
Itu bukan lagu cinta, Spock.
Kau salah paham.
Itu benar aku memilih
Tak merasakan apapun
Saat menyadari suatu saat
Hidupku akan berakhir.
Saat Laksamana Pike meninggal,
Aku bergabung dalam
Alam bawah sadarnya..,..
Merasakan apa yang dia rasakan
Disaat - saat terakhirnya.
Kemarahan.
Kebingungan.
Kesepian.
Ketakutan.
Aku pernah merasakannya sebelumnya
Jauh lebih besar dari itu..,..
Di hari saat Planetku dihancurkan.
Perasaan yang kupilih..,..
Untuk tak pernah kurasakan lagi.
Nyota, kau salah mengartikan
Pilihanku untuk tak merasakan..,..
Sebagai refleksi ketidak-pedulianku.
Kuyakinkan padamu,
Sebenarnya itu sebaliknya.
Apa - apaan itu tadi ?
Apa yang terjadi ?
Bagaimana sinyal mereka ?
Sinyalnya terputus.
Aku berusaha mengembalikannya lagi.
Kita dikejar Pesawat Kelas D-4 milik Klingon.
Kukira daerah ini ditinggalkan !
Itu pasti patroli acak.
Bertahanlah !
Ini bukan pesawat tempur.
Kau punya kita,
Kerahkan semua dayanya.
Siap, Kapten.
Sialan !
Mereka mendekat dengan cepat, di posisi 285 !
Baik, disana !
Kita bisa menghindar dari mereka !
Jika kau berencana melewati celah
Diantara struktur di depan..,..
- Pesawat ini tak muat.
- Kita muat !
- Kapten, kita tak muat !
- Kita muat ! Kita muat !
- Sudah kubilang kita muat !
- Aku tak yakin itu.
Ada tanda dari mereka ?
- Tidak, itu membuatku khawatir.
- Kita lolos dari mereka.
Atau mereka melacak pemindai kita.
Atau kita lolos dari mereka.
Mereka memerintahkan untuk mendarat.
Kapten, mereka ingin tahu
Mengapa kita disini.
Dan mereka akan menyiksa kita.
Menginterograsi kita.
Dan mereka akan membunuh kita.
Kita keluar dan tembak mereka.
Kita kalah jumlah, kalah senjata.
Kita tak bisa selamat
Jika menyerang dulu.
Kau membawaku kemari
Karena aku bisa bahasa Klingon.
Biar aku bicara ke Klingon.
Ini tak akan berhasil.
Ini satu - satunya pilihan logis kita.
Jika kau menyelanya, kau akan
Memicu kemarahan Klingon
Dan keselamatan Letnan Uhura juga.
Aku disini untuk membantu kalian.
- Letnan.
- Terima kasih, Kapten.
Dengan segala hormat.
Ada penjahat bersembunyi di tempat ini.
Dia membunuh banyak kaum kami.
Mengapa aku peduli
Jika ada manusia saling membunuh ?
Karena kau peduli pada kehormatan.
Dan pria itu
Tak punya kehormatan sama sekali.
Kalian dan kaum kalian dalam bahaya.
- Jatuhkan senjatamu !
- Ada berapa banyak torpedo ?
Jatuhkan senjatamu !
Torpedo, senjata yang kau gunakan
Untuk mengancamku dalam pesanmu.
Ada berapa banyak jumlahnya ?
Tujuh puluh dua.
Aku menyerah.
Atas nama Christopher Pike,
Temanku..,..
Aku menerima penyerahan dirimu.
Kapten !
Borgol dia.
- Bones, temui aku di tempat tahanan.
- Aku segera kesana.
Letnan.
Hubungi Starfleet, beritahu mereka
Harrison sudah kita tangkap
Dan kita bersiap kembali
Setelah Inti Warp selesai diperbaiki.
Ya, pak.
- Mengapa dia menyerah ?
- Aku tak tahu.
Dia mengalahkan pasukan Klingon
Seorang diri. Aku ingin tahu caranya.
Sepertinya kita baru menangkap Superman.
Kau yang beritahu aku.
Keluarkan tanganmu lewat lubang ini.
Akan kuambil contoh darahmu.
Mengapa kita tak bergerak, Kapten ?
Kerusakan yang tak terduga,
Mungkin di Inti Warp-mu..,..
Kau merasa nyaman terdampar
Di batas angkasa Klingon ?
- Bagaimana kau tahu itu ?
- Bones.
Kurasa kau tahu wawasanku luas, Kapten.
- Sudah selesai ?
- Ya.
Beritahu aku apa yang kau temukan.
Acuhkan aku dan semua orang
Di Pesawt ini bisa mati.
Kapten, dia berusaha memanipulasimu.
Kusarankan kau tak bicara
Dengan tahanan itu lagi.
Beri aku waktu.
Biar kujelaskan apa yang terjadi disini.
Kau adalah penjahat.
Aku melihatmu membunuh
Pria dan wanita tak bersalah.
Aku diperintahkan untuk membunuhmu !
Dan satu - satunya alasan kau masih hidup
Karena aku membiarkanmu hidup.
Jadi tutup mulutmu.
Oh, Kapten, apa kau
Ingin memukulku lagi
Terus dan terus sampai tanganmu sakit ?
Sudah jelas kau mau melakukan itu,
Jadi katakan padaku
Mengapa kau membiarkanku hidup ?
Kita semua membuat kesalahan.
Tidak, aku menyerah padamu karena
Walau usahamu meyakinkanku tak berhasil,
Tapi sepertinya kau punya
Hati nurani, Tn. Kirk.
Jika tidak, maka mustahil bagiku
Menceritakan kebenarannya untukmu.
23 - 17 - 46 - 11.
Koordinatnya tak jauh dari Bumi.
Jika kau ingin tahu alasanku
Melakukan ini semua..,..
Pergilah dan lihatlah kesana.
Beri aku alasan
Mengapa harus mendengarkanmu.
Aku bisa memberimu 72 alasan.
Dan alasan itu ada di Pesawatmu, Kapten.
Mereka telah lama berada disini.
Kusarankan kau membuka satu saja.
Hai !
Kau tahu apa yang menggangguku ?
Modifikasinya, perangkat tambahannya.
Dan setelah itu,
Aku di usir dari pesawat !
Hanya karena melakukan hal yang benar !
Dan apa yang kau lakukan ?
Kau hanya diam saja bagai tiram
Melihat ke arahku !
Apa ?
Scotty, ini Kirk.
Bagus sekali !
Jadi ini Si Kapten James
Tiberius Berambut Sempurna !
Kau dengar ?
Aku menyebutnya Berambut Sempurna.
- Dimana kau ?
Apa kau mabuk ?
Apa yang kulakukan ini bukan urusanmu, Jimbo.
Aku ingin kau membantuku.
Bisakah kau pergi ke koordinat ini ?
23 - 17 - 46 - 11.
Apa kau menulisnya ?
Apa ? Kau pikir aku
Tak bisa mengingat empat angka ?
Kau selalu tak mempercayaiku.
Apa angka ketiganya ?
Empat-enam.
Aku tak tahu apa yang kau cari.
Tapi kau akan tahu
Saat kau melihatnya.
Kau mungkin benar tentang torpedo itu.
Kuanggap itu permintaan maaf.
Dan Kuanggap itu permintaan maaf.
Kau yang meminta berhenti.
Kau membuatku berhenti !
Tn. Scott ?
Scott.
Dasar orang kurang ajar !
Aku tak mau melakukan perintahnya !
Tidak !
Baiklah !
Apa kau sudah gila ?
Mengapa kau mendengar bualannya ?
Dia membunuh Pike, dia hampir membunuhmu.
Menurutmu membuka torpedo itu ide bagus
Karena dia menantangmu melakukannya.
Mengapa dia menyelamatkan kita, Bones ?
Dokter itu ada benarnya, Kapten.
Jangan menentangku, Spock.
Kau membuatku merasa bersalah.
Kurasa kau harus mengatur emosimu, dokter.
Dalam situasi ini, logika..,..
Logika ? Ya Tuhanku !
Dia maniak..,..
Dia mencoba meledakkan pesawat kita dan..,..
Bukan itu. Aku tak tahu
Mengapa dia menyerah..,..
Tapi itu bukan alasannya.
Jika kita mau membuka torpedonya,
Bagaimana caranya ?
Tapi, Jim, tanpa, Tn. Scott disini
Siapa yang bisa..,..
Membuka dinamit seberat empat ton itu ?
Puteri Laksamana terlihat tertarik
Dengan torpedo itu dan dia ahli senjata.
Mungkin dia bisa membantu.
Siapa Puteri Laksamana itu ?
Carol Marcus. Kepala Sais barumu yang
Menyembunyikan identitasnya untuk kemari.
- Mengapa tak kau katakan padaku ?
- Aku mengatakannya saat keadaan penting.
Apa torpedonya di palka senjata ?
Sudah terisi dan siap ditembakkan.
Apa isinya ?
Aku tak tahu. Itu sebabnya kupalsukan
Jati diriku untuk tahu isinya.
Aku minta maaf.
Jika aku membuatmu dalam masalah,
Maafkan aku.
Aku Carol Marcus.
- James Kirk.
- Torpedonya.
Ayahku memberi akses
Ke semua programnya..,..
Lalu kudengar dia
Menggembangkan torpedo baru.
Saat aku menanyakannya,
Dia tak mau menemuiku.
Lalu aku tahu torpedo itu menghilang
Dari semua catatan resmi.
Dan dia memberikannya padaku.
Kau lebih pintar dari
Reputasimu, Kapten Kirk.
Aku punya reputasi ?
Ya, tentu, aku temannya Christine Chapel.
Christine, ya, bagaimana kabarnya ?
Dia dipindah tugaskan ke
Daerah perbatasan sebagai perawat.
Sekarang dia jauh lebih bahagia.
Itu bagus.
Kau pasti tak tahu
Siapa yang kubicarakan ?
Apa yang kita lakukan disini ?
Apa pesawat ini siap terbang ?
Tentu saja.
- Bisakah kau berbalik ?
- Mengapa ?
Berbaliklah.
Terlalu berbahaya untuk membuka
Salah satu torpedo itu di Enterprise.
Tapi ada Planet dekat dari sini.
Aku bisa membukanya disana.
Tapi aku perlu bantuan.
Berbaliklah.
Sekarang !
Kapten di anjungan.
Tn. Sulu..,..
Apa Doktor Marcus dan McCoy
Sudah mendarat di Planet itu ?
Ya, pak, mereka mempersiapkan torpedonya.
Bagus, apa ada aktivitas dari Klingon ?
Masih belum.
Jika kita terus disini,
Mereka akan menemukan kita.
Letnan Uhura, kau sudah memberitahu Starfleet
Kalau Harrison sudah kita tangkap ?
Ya, pak.
Tapi belum ada balasan.
Bagian mesin ke anjungan.
Halo, Kapten, kau bisa mendengarku ?
Tn. Chekov, beri aku kabar baik.
Kami menemukan kerusakannya, pak,
Tapi rusak parah.
Kami sedang memperbaikinya.
Apa kau tahu penyebabnya ?
Tidak, pak,
Tapi aku bertanggung jawab penuh.
Sesuatu mengatakan itu bukan salahmu,
Terus perbaiki.
Kita terhubung ke pesawat itu, Kapten.
Bones, terima kasih sudah membantu.
Dr. Marcus meminta "tangan yang memegang mantap"
Di pesawat.
Kau tahu, saat aku memimpikan terjebak
Di Planet tak berpenghungi dengan wanita cantik
Disana tak ada torpedo !
Dr. McCoy, kuingatkan,
Kau tak disana untuk berkencan.
Bagaimana tangan legendaris ini
Bisa membantumu, Dr. Marcus ?
Bones !
Untuk memahami kuat tidaknya senjata ini
Kita harus membuka hulu ledaknya.
Untuk itu kita harus mengakses
Bagian bahan bakarnya.
Sayangnya, hulu ledaknya masih aktif.
Sayang, aku pernah melakukan
Pembedahan darurat Gorn yang melahirkan.
Kembar delapan.
Dan gigitan mereka menyakitkan.
Kurasa aku bisa membantu dengan misilmu.
Dr. McCoy, ada serangkaian kabel serat optik
Di dalam pelindungnya.
Kau harus memotong kabel ke-23.
Dan jangan sentuh kabel lainnya.
Kau paham ?
Baik, aku sering melakukan ini.
Dr. McCoy,
Tunggu perintahku.
Akan kuatasi prosesor peledaknya.
- Kau siap ?
- Sangat siap.
Semoga beruntung.
Pak, torpedonya aktif sendiri.
Hulu ledaknya akan meledak
Dalam 30 detik, pak !
Apa yang terjadi ?
Aku tak bisa melepaskan tanganku !
Kunci sinyal mereka.
Bawa mereka kemari.
Transporternya tak bisa membedakan
Antara Dr. McCoy dan torpedonya.
Kita tak bisa memindah salah satunya.
Dr. Marcus, kau bisa mematikannya ?
Sedang kucoba. Sedang kucoba.
Jim, keluarkan dia dari sini !
Tidak ! Jika kau mengeluarkanku, dia mati !
Biar kulakuan ini !
Sepuluh. Sembilan.
Delapan.
Siap memindah Dr. Marcus
Atas perintahmu, Pak.
Empat. Tiga.
Sial !
Deaktifasi berhasil, Kapten.
Dr. McCoy, kau baik saja ?
Bones !
Jim ?
Kau harus melihat ini.
Koordinat 23.17.46.11
Yupiter.
Tim Delta, bawa pesawatmu
Ke Dek 12.
U.S.S.Vengeance, kru anjungan
Meminta izin memasuki hanggar.
Kalian aman memasuki hanggar.
Aku perlu tim pengelas
Ke Mesin Nomer Satu.
Astaga..,..
Apa yang kita punya ?
Ini sangat pintar.
Kontainer bahan bakar torpedo digunakan
Untuk menyembunyikan "Tabung Beku" ini.
- Apa dia masih hidup ?
- Dia masih hidup.
Jika kita mencoba membangunkannya tanpa
Tahapan semestinya, dia bisa mati.
Teknologi ini diluar pengetahuanku.
Seberapa canggih, Dokter ?
Ini tak canggih.
"Tabung Beku" ini sangat kuno.
Kita tak perlu membekukan siapapun sejak
Mengembangkan "perpidahan cahaya"
Dan ini menjelaskan betapa
Menariknya teman kita ini.
Usianya sudah 300 tahun.
Mengapa ada orang di dalam torpedo ?
Ada pria dan wanita di dalam
Semua torpedo itu, Kapten.
Aku yang memasukkan mereka kesana.
Siapa kau itu ?
Sisa masa lalu.
Direkayasa genetik menjadi lebih unggul
Untuk menciptakan kedamaian di masa perang.
Lalu kami dituduh sebagai penjahat,
Dipaksa mengasingkan diri.
Selama berabad - abad kami tertidur,
Berharap saat terbangun,
Keadaannya akan berbeda.
Setelah kehancuran Vulcan,
Starfleet-mu secara agresif mulai mencari
Batasan luar angkasa.
Pesawatku ditemukan terdampar.
Dan hanya aku yang dibangkitkan.
Aku sedang melihat "John Harrison."
Sampai setahun lalu,
Dia tak pernah ada.
John Harrison hanya fiksi yang
Diciptakan begitu aku terbangun
Oleh Laksamana Marcus untuk
Membantunya mencapai tujuannya.
Tipuan untuk menutup
Identitasku sebenarnya.
Namaku adalah..,..
Khan.
Mengapa Laksamana Starfleet
Meminta bantuan Pria yang
Membeku selama 300 tahun ?
Karena aku lebih baik.
- Pada apa ?
- Segalanya.
Alexander Marcus perlu membalas
Ancaman peradaban kejam di masa kini
Untuk itu dia perlu
Pikiran seorang pejuang.
Pikiranku..,..
Untuk merancang
Senjata dan Pesawat Perang.
Kau menuduh Laksamana
Melanggar peraturan dan sumpahnya
Hanya karena dia ingin
Memanfaatkan kecerdasanmu.
Dia ingin Memanfaatkan kekejamanku.
Kecerdasan saja tak berguna
Dalam peperangan, Tn. Spock.
Kau bahkan tak bisa melanggar peraturan.
Bagaimana kau mampu melukai musuhmu ?
Marcus Memanfaatkanku
Untuk merancang senjata.
Untuk membantunya mewujudkan
Impiannya akan Kemiliteran Starfleet.
Dia menyuruhmu untuk
Menggunakan senjata itu.
Menembakkan torpedoku ke
Planet yang tak menaruh curiga.
Lalu secara sengaja
Melumpuhkan Pesawatmu
Di wilayah udara musuh,
Dan akan berakhir mengerikan.
Klingon akan mencari
Siapapun yang bertanggung jawab
Dan kau tak punya kesempatan untuk kabur.
Marcus akhirnya mendapatkan
Peperangan yang dia inginkan.
Peperangan yang selalu dia impikan.
Tidak. Tidak.
Aku melihatmu menembak ruangan penuh
Pejabat Starfleet yang tak bersenjata.
Kau membunuh mereka secara kejam !
Marcus merebut kru-ku dariku.
Kau seorang pembunuh !
Dia menggunakan temanku untuk menguasaiku.
Aku mencoba menyelundupkan
Mereka ke tempat aman
Dengan menyembunyikan mereka
Di senjata yang kurancang sendiri.
Tapi aku ketahuan.
Aku tak punya pilihan
Kecuali kabur sendirian.
Setelah itu, aku punya
Alasan mencurigai
Kalau Marcus telah membunuh kaum-ku
Yang teramat kusayangi.
Jadi kubalas perbuatannya.
Kru-ku..,..
Merupakan Keluargaku, Kirk.
Apa kau tak akan mengupayakan
Apapun untuk menyelamatkan Keluargamu ?
Tanda bahaya menyala, pak !
Ada pesawat berkecepatan cahaya
Menuju ke arah kita.
- Klingon ?
- Berkecepatan cahaya ?
Tidak, Kirk.
- Kita tahu siapa itu.
- Kurasa tidak.
Pesawat itu tak datang dari Kronos.
Letnan, pindahkan Khan
Ke Bangsal Perawatan.
Tugaskan enam orang mengawalnya.
Ya, Kapten.
Kapten di anjungan !
Berapa lama lagi Pesawatnya tiba ?
Tiga detik, pak.
- Pasang Pelindung.
- Siap, Kapten.
Mereka menghubungi kita, pak.
Tampilkan di layar.
Siarkan ke seluruh pesawat sebagai catatan.
Kapten Kirk.
Laksamana Marcus.
Aku tak menduganya.
Kau punya pesawat yang besar.
Aku menerima pesanmu dan tak menyangka
Kau menahan Harrison
Dan mengabaikan perintahmu.
Kami..,..
Kami harus melakukan itu
Karena Inti Warp kami..,..
Secara tak terduga rusak.
Tapi kau sudah tahu itu 'kan, pak ?
Aku tak paham maksudmu.
Itu sebabnya kau kemari 'kan ?
Untuk membantu perbaikan kami ?
Lalu mengapa Kepala Starfleet
Secara pribadi datang
Ke batas Zona Netral ?
Kapten, mereka memindai pesawat kita.
Apa kau perlu bantuanku
Mencari sesuatu, pak ?
Dimana tahananmu itu, Kirk ?
Berdasarkan peraturan Starfleet,
Aku berencana membawa Khan
Ke Bumi untuk diadili.
Sial..,..
Kau berbicara padanya.
Aku berharap kau tak melakuan ini.
Aku mengambil resiko
Dan membangunkannya
Aku percaya kecerdasan luar biasanya
Bisa membantu kita melindungi
Diri kita dari serangan ke depannya.
Tapi aku membuat kesalahan.
Dan sekarang semua orang
Yang dia bunuh menjadi kesalahanku.
Jadi kuminta padamu..,..
Serahkan dia padaku
Supaya aku bisa mengakhiri
Apa yang kumulai.
Dan kau ingin aku melakukan apa
Dengan krunya yang lain, pak ?
Menembakkan mereka ke Klingon ?
Mengakhiri nyawa 72 krunya ?
Memulai perang dalam prosesnya ?
Dia yang menaruh mereka
Dalam torpedo itu.
Dan aku tak mau membebanimu dengan
Memberi tahu apa yang ada di dalamnya.
Kau melihat pria itu
Bisa melakukan apapun seorang diri.
Bisa kau bayangkan bagaimana
Jika kru-nya yang lain terbangun ?
Apa lagi yang dia katakan padamu ?
Dia penjaga kedamaian ?
Dia mempermainkanmu, nak
Apa kau tak menyadarinya ?
Khan dan kru-nya dihukum mati
Sebagai penjahat perang.
Sekarang itu tugas kita
Untuk menghukumnya
Sebelum ada orang lain
Mati karena perbuatannya.
Akan kutanyai kau lagi !
Untuk terakhir kalinya, nak !
Buka perisaimu.
Katakan dimana dia.
Dia di ruang mesin, Pak.
Tapi akan kupindahkan dia ke
Ruang transporter secepatnya.
Akan ku-urus dia dari sini.
Jangan buka perisainya..,..
- Tn. Sulu.
- Siap, Kapten.
Kapten, sebagai catatan, Lokasi
Sebenarnya Khan di Bangsal Perawatan.
Boleh kutahu rencanamu ?
Kubilang ke Marcus akan
Kukembalikan Khan ke Bumi.
Itu yang akan kita lakukan.
- Tn. Chekov, bisa gunakan kecepatan cahayanya ?
- Pak, jika kita melakukan itu
Kita bisa membuat intinya rusak !
Apa kita bisa melakukannya ?
Secara teknik bisa, tapi
Aku tak menyarankannya, Kapten.
Aku paham.
Tn. Sulu, rubah halauan ke Bumi.
Ya, pak.
Lakukan.
Akhirnya kita bergerak lagi.
Jika kau merasa aman dalam
Kecepatan cahaya, maka kau salah.
Letnan Uhura, hubungi Starfleet.
Beritahu mereka kita dikejar dari Zona Netral
Oleh Pesawat Federasi yang tak dikenal.
Komunikasinya mati, pak.
Minta izin masuk ke anjungan.
Dr. Marcus.
Dia akan mengejar kita, yang bisa
Menghentikannya menghancurkan
Pesawat ini hanyalah aku,
Biarkan aku bicara dengannya.
Carol, kita di kecepatan cahaya.
Dia tak bisa mengejar kita.
Ya, dia bisa. Dia mengembangkan Pesawat
Yang mengungguli kecepatan cahaya..,..
Kapten ! Aku mendapatkan sinyal
Yang tak kupahami.
Dimana kita ?
Kita 237.000 kilometer dari Bumi.
- Laporkan kerusakannya !
- Senjata kita mati.
- Perisai tak berfungsi.
- Kita tak berdaya, pak.
Pak, Pesawat kita rusak.
- Bagaimana kerusakannya ?
- Kerusakannya besar, Kapten.
Manuver Mengelak ! Bawa kita ke Bumi !
Sekarang !
Kapten ! Hentikan !
Semua orang di Pesawat ini bisa mati.
Jika kau tak biarkan aku bicara padanya.
Uhura, hubungi dia.
Pak, ini aku, Carol.
Apa yang kau lakukan
Di Pesawat itu ?
Aku mendengar perkataanmu.
Kau membuat kesalahan
Dan sekarang kau melakukan
Apapun untuk memperbaikinya.
Tapi, Ayah..,..
Aku tak percaya orang yang membesarkanku
Tega menghancurkan pesawat yang
Penuh orang tak bersalah.
Dan jika kau berniat melakukannya,
Kau harus melakukannya
Dengan aku di dalamnya.
Sebenarnya, Carol,
Tak akan kulakukan itu.
- Jim..,..
- Bisa halangi sinyal Transportnya?
Tidak, pak.
Carol !
Kapten Kirk, tanpa wewenang
Kau bersekutu dengan
Buronan John Harrison,
Dan Memasuki wilayah musuh,
Kau tak memberiku pilihan
Selain memburu dan menghancurkanmu.
- Hancurkan pesawat itu.
- Tunggu, pak, tunggu, tunggu !
Akan kuakhiri dengan cepat.
Hancurkan semua torpedo
Di buritan Enterprise.
Pak, kru-ku hanya mengikuti perintahku.
Aku bertanggung jawab penuh atas tindakanku.
Itu semua kesalahanku,
Kesalahanku sendiri.
Akan kuberi tahu lokasi Khan padamu,
Dan kuminta kau mengampuni kru-ku.
Kumohon, pak.
Akan kulakukan apapun yang kau mau.
Biarkan kru-ku hidup.
Permintaan maaf yang bagus.
Walau perkataanmu menghiburku,
Aku tak akan mengampuni kru-mu.
Tembak mereka..,..
Maafkan aku.
Senjata kita tak mau menembak, pak !
Perisai kita mati !
Kita kehilangan tenaga !
Seseorang di bagian teknisi
Me"reset" sistem kita !
Apa maksudmu "seseorang" ? Siapa ??!
Senjata mereka mati, pak.
Enterprise ! Apa kalian bisa mendengarku ?
Scotty !
Tebak apa yang kutemukan di balik Yupiter !
- Kau di pesawat itu !
- Aku menyelinap.
Karena aku baru melakukan pengkhianatan
Terhadap Laksamana Starfleet, aku ingin
Segera pergi dari sini.
Pindahkan aku dari sini !
Kau suatu keajaiban.
Tapi kita kekurangan tenaga.
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu, "kekurangan tenaga" ?
Apa yang terjadi pada Enterprise ?
Akan kuhubungi kau lagi.
Scotty !
Spock, pesawat kita,
Bagaimana keadaannya ?
Pilihan kita terbatas, Kapten.
Kita tak bisa menembak dan kita tak bisa pergi.
Hanya ada satu pilihan.
Uhura, saat Scotty menghubungi lagi,
- Teruskan padaku.
- Ya, pak.
Tn. Spock, kau berjagalah disini.
Kapten, aku menolaknya dengan keras.
Apa ? Aku belum mengatakan apapun.
Karena kita tak bisa menyerang dari luar,
Berarti kita menyerangnya dari dalam.
Karena penyerangan dalam
Jumlah besar Terdeteksi,
Maka sebisa mungkin kau harus
Mengerahkan sedikit orang.
Akan terjadi baku hantam,
Kau perlu personel
Yang memiliki kemampuan bertarung
Dan memahami pesawat itu.
Berarti kau berencana
Bekerja sama dengan Khan,
Pria yang seharusnya kita hancurkan.
Aku tak bekerja sama dengannya,
Aku memanfaatkannya.
"Musuh dari musuhku merupakan temanku."
Pepatah Arab berdasarkan
Seorang Pangeran yang..,..
Dikhianati dan dipenggal
Oleh temannya sendiri.
Itu hanyalah kutipan.
- Aku akan pergi bersamamu, Kapten.
- Tidak, aku perlu kau di anjungan.
Aku tak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Akan kutinggalkan pesawat ini demi
Mendampingimu membuat keputusan terbaik
Hal yang kupercayai
Tak mampu kau lakukan di saat ini.
Kau benar !
Apa yang akan kulakukan,
Itu tak masuk akal.
Tak logis, tapi memerlukan keberanian.
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku hanya tahu
Apa yang bisa kulakukan.
Enterprise dan kru-nya perlu orang
Yang paham apa yang dia lakukan.
Orang itu bukan aku.
Itu kau, Spock.
Katakan segala yang kau tahu
Tentang Pesawat itu.
Pesawat tempur.
Dua kali lebih besar,
Tiga kali lebih cepat.
Persenjataan yang canggih.
Dimodifikasi untuk sedikit kru.
Tidak seperti Pesawat Federasi,
Pesawat itu dibangun untuk berperang.
Akan kulakukan apapun yang kubisa
Supaya kau dihukum atas perbuatanmu.
Tapi sekarang aku perlu bantuanmu.
Dan apa imbalannya ?
Kau bilang akan melakukan
Apapun demi Kru-mu.
- Aku bisa menjamin keselamatan mereka.
- Kapten.
Kau bahkan tak bisa
Menjamin keselamatan kru-mu sendiri.
Bones, apa yang kau lakukan
Dengan Tribble itu ?
Tribble ini sudah mati.
Aku menyuntikkan trombosit Khan ke dalam
Jaringan selnya yang sudah mati.
Sel Khan terus beregenerasi
Dan aku tak pernah melihatnya,
Serta aku ingin tahu sebabnya.
Kau ikut denganku atau tidak ?
Kau mau melakukan apa ?
Kami akan masuk kesana. Sulu mengatur Enterprise
Ke posisi yang kita bicarakan.
Ke Pesawat ini ? Bagaimana ?
Ada pintu kargo,
Hanggar 7, Titik akses 101A.
Kau harus mencari tuas manualnya
Untuk membuka pintu kedap udaranya.
Apa kau gila ?
Siapapun kau itu.
Dengarkan dia, Scotty.
Kita akan baik saja.
Kita tak akan baik saja.
Kau menyuruhku membuka
Pintu kedap udara angkasa
Dan aku akan membeku,
Mati dan meledak !
Letnan, dari posisi kita,
Apa kita bisa menghubungi Vulcan Baru ?
- Akan kulakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
Tn. Sulu, bagaimana
Kondisi Pesawat musuh ?
Sistem mereka masih mati.
Kusejajarkan pesawat kita sekarang.
Scotty, bagaimana keadaan disana ?
Kapten, kuharap aku punya berita bagus.
Mereka mengunci akses
Ke Komputer Pesawat.
Senjata mereka akan aktif
Dalam tiga menit.
Artinya aku tak bisa
Menghentikan mereka
Menghancurkan Enterprise.
Tunggu sebentar.
Komandan, lubang palka sudah searah
Dengan titik akses 101A Pesawat musuh.
Kapten, pesawat sudah sejajar.
Dimengerti.
- Scotty !
- Aku di hanggar, beri aku waktu.
Aku sedang berlari. Tunggulah.
Whoa, whoa, tunggu sebentar, Kapten.
Pintunya kecil,
Sangat kecil.
Lebarnya hanya empat meter.
Ini bagai melompat dari mobil yang bergerak
Dari jembatan dan mendarat di tempat sempit.
Tak apa.
Aku pernah melakukannya sebelumnya.
Ya, posisinya harus vertikal.
Kami melompat ke..,.. Itu..,..
Itu tak masalah. Scotty..,..
Apa kau sudah menemukan tuas manualnya ?
Tuas manual, Scotty.
Masih belum, masih belum.
Kapten, sebelum kau pergi,
Harus kuingatkan
Ada banyak puing diantara Pesawat kita.
- Spock, jangan sekarang. Scotty, kau siap ?
- Ini tak mudah !
Beri aku waktu,
Dasar kau gila !!
Katakan kalau ini akan berhasil.
Aku tak punya informasi atau
Kepercayaan mengatakannya, Dokter.
Baik, Kapten, bersiaplah.
Tapi kau merasa tenang.
Ayolah, ayolah, ayolah.
Ya !
Baik, baik ! Akan kubuka pintunya !
Kau siap ?
Apa kau siap ?
Spock, tarik tuasnya.
Ya, Kapten.
Bersiap meluncur dalam..,..
Tiga
Dua
Satu.
Pak, Kirk mengarah ke puing di 432 !
Kapten, ada puing tepat di depanmu.
Dimengerti.
Whoa ! Jim, kau melenceng !
Aku tahu ! Aku bisa melihatnya !
Jangan bergerak.
Gunakan Kompasmu, Kapten.
Kau harus terbang tepat
- 37,243 derajat.
- Dimengerti.
Aku sedang melakukannya.
Scotty, apa kau siap dengan pintunya ?
Apa yang kau lakukan disini ?
Aku sedang melakukan perbaikan
Pintu kedap udaranya, dan badanmu besar.
Tn. Scott, dimana kau ?
Kapten, sepertinya dia tak bisa mendengarmu.
Aku berusaha mendapatkan sinyalnya.
Tunggulah.
- Sial.
- Kapten, ada apa ?
Helmku terbentur.
Uhura, sambungkan lagi ke Tn. Scott.
Masih belum,
Sedang ku-usahakan sinyalnya.
Komunikatornya menyala.
- Aku tak tahu mengapa dia tak menjawab.
- Apa itu ?
Apa kau Starfleet atau pasukan khusus ?
Tunjukkan tanganmu yang satunya.
Karena kau seperti pasukan khusus.
Puing besar terdeteksi di depan !
Khan, hindarilah
- Ada puing di depan !
- Aku melihatnya.
Tn. Sulu, apa kita kehilangan Khan ?
Aku tak tahu, Komandan. Aku kesulitan
Melacaknya diantara puing itu.
Apa Khan terkena ?
Kami mencoba mencarinya.
Kapten, kau harus mengarah ke
Tujuanmu di 183 sampai 473 derajat.
Spock, kompasku mati.
Aku terbang tanpa arah.
Kapten, tanpa kompas
Menentukan tujuanmu secara
Matematik itu mustahil.
Spock, saat aku kembali,
Kita harus membicarakan
Tingkah lakumu itu.
Komandan, dia tak akan berhasil.
Kompasku masih berfungsi.
Aku melihatmu, Kirk,
Kau 200 meter di depanku
Di arah jam satu.
Belok kiri beberapa derajat
Dan ikuti aku.
Scotty, kita mendekat.
Cepat buka pintunya.
Apa kau mendengar ? Apa kau mendengar ? Scotty ?
Jika kau bisa mendengar kami, Tn. Scott,
- Buka pintunya dalam sepuluh, sembilan..,..
- Scotty !
Orang itu menghitung mundur.
- Apa itu ?
- Delapan..,..
Kurasa kau salah dengar.
- Tujuh..,..
- Tn. Scott, dimana kau ?
- Enam, lima..,..
- 1.800 Meters, 1.600 Meter.
- Scotty, dimana kau ?
- Tiga..,..
- Apa kau dengar ? Scotty? Kumohon !
- Dua..,..
- Maaf tentang ini.
- Tentang apa ?
- Tn. Scott, buka pintunya !
- Buka pintunya !
Tn. Scott, sekarang !
Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu, Scotty.
- Siapa dia ?
Khan, Scotty. Scotty, Khan.
Halo..,..
Mereka tahu kita disini.
Aku tahu jalan pintas ke anjungan.
Senjata ini hanya untuk melumpuhkan.
Dan senjata mereka untuk membunuh.
Cobalah untuk tak tertembak.
Komandan, aku mendapat
Transmisi seperti yang kau minta.
Tolong tampilkan di layar.
Tunggu sebentar.
Tn. Spock.
Laksamana.
Akan ku-urus kau..,..
Aku malu menjadi puterimu.
Pak, pintu hanggar terbuka di dek 13.
Khan.
Energi mereka segera terisi
Dan kita hanya berjalan ?
Lift turbo disini mudah terdeteksi
Dan Marcus bisa mengurung kita sekaligus.
Jalur ini langsung menuju ke ruang mesin.
Mereka sadar tak bisa
Menggunakan senjata mereka disini
Tanpa merusak Inti Warp mereka
Dan itu memberi kita keuntungan.
- Darimana kau menemukan pria itu ?
- Kisahnya panjang.
Langsung saja.
Dalam perjalananmu, apa kau
Pernah bertemu pria bernama Khan ?
Seperti yang kau tahu
Aku bersumpah untuk
Tak memberimu informasi
Yang bisa merubah takdirmu.
Jalanmu harus kau jalani,
Dan kau sendirian.
Akan tetapi..,..
Khan Noonien Singh merupakan
Musuh paling berbahaya
Yang pernah dihadapi Enterprise.
Dia jenius, kejam,
Dan dia tak ragu membunuh kalian semua.
Apa kau mengalahkannya ?
Dengan pengorbanan yang besar. Ya.
Bagaimana ?
Aku tak mau berakhir disini,
Tapi dimana semua orang ?
Pesawat ini dirancang
Terbang dengan sedikit Kru,
Satu saja sudah cukup.
Satu ? Aku..,..
- Kau baik saja ?
- Dimana Khan ?
Letnan, aku ingin kau mengumpulkan
Semua senior medis..,..
Dan staf teknik
Di palka senjata.
Baik.
Dr. McCoy, kau tak sengaja
Mengaktifkan torpedo itu.
Bisakah kau mengulang proses itu ?
Mengapa aku mau melakukan itu ?
Kau bisa atau tidak ?
Sial, aku ini dokter,
Bukan teknisi torpedo !
Karena kau dokter, itu sebabnya
Aku ingin kau mendengarkanku baik - baik.
Dimana dia ?
Sial !
Sebelah sini.
Begitu kita sampai di anjungan,
Lumpuhkan dia.
Apa ? Melumpuhkan dia ? Khan ?
Kukira dia membantu kita.
Aku yakin kita yang membantunya.
Tenaganya sudah menyala, Kapten !
- Kunci kembali Enterprise, sekarang.
- Siap, pak.
Pastikan dia sudah pingsan.
- Permisi.
- Ya.
Laksamana Marcus, kau ditangkap.
Kau pasti tak mau melakukan ini 'kan ?
Laksamana, berdirilah dari kursimu.
Hentikan dan pikirkan apa yang
Kau lakukan, Kirk.
Pikirkan apa yang
Kau lakukan di Kronos.
Kau menyerbu Planet musuh !
Kau membunuh patroli Klingon.
Walau kau bisa kabur tanpa jejak,
Perang tetap akan terjadi.
Dan siapa yang akan
Memimpin kita ? Kau ?
Jika aku tak memimpin,
Kita semua akan binasa !
Jika kau ingin pesawat ini,
Lebih baik kau bunuh aku.
Aku tak akan membunuhmu, pak.
Akan kubuat kau pingsan
Dan menyeretmu dari kursi itu.
Aku lebih memilih tak melakukannya
Di depan puterimu.
- Kau baik saja ?
- Ya, Kapten.
Jim !
Dengar ! Tunggu !
Kau..,..
Kau seharusnya membiarkanku tertidur.
Dimana Kapten, Tn. Sulu ?
Pemindai kita mati, pak.
Aku tak bisa menemukannya.
Akan kupermudah ini untukmu.
- Kapten.
- Kru-mu ditukar kru-ku.
Kau mengkhianati kita.
Kau sangat pintar, Tn Spock.
Spock jangan..,..
Tn. Spock, berikan kru-ku.
Apa yang akan kau lakukan
Setelah mendapatkannya ?
Melanjutkan tugas kami
Sebelum kami diasingkan.
Dan itu melibatkan pembantaian masal
setiap ras yang kau anggap berada di bawahmu.
Apa aku harus menghancurkanmu, Tn. Spock ?
Atau kau akan memberikan apa yang kumau ?
Alat pemindah kita rusak.
Untungnya punyaku
Berfungsi dengan baik.
Matikan Perisaimu.
Jika kulakukan itu,
Aku tak punya jaminan
Kau tak akan menghancurkan Enterprise.
Mari kita main logika, Tn. Spock.
Pertama, akan kubunuh Kaptenmu
Untuk menunjukkan keseriusanku.
Jika kau tetap menolak,
Aku tak punya pilihan..,..
Untuk membunuhmu dan seluruh kru-mu.
Jika kau menghancurkan pesawat kami
Berarti kau juga menghancurkan kaum-mu.
Kru-mu memerlukan oksigen
Untuk bertahan dan kru-ku tidak.
Akan kuserang penyangga kehidupan pesawatmu
Yang berada di bagian belakang.
Dan setelah semua orang
Di pesawat itu mati tercekik
Aku akan berjalan melangkahi
Mayat kalian dan merebut kaum-ku.
Sekarang..,..
Apa harus kita mulai ?
Buka perisainya.
Pilihan bijaksana, Tn. Spock.
Aku melihat 72 torpedomu masih lengkap.
Jika itu bukan torpedoku, Komandan,
Aku segera mengetahuinya.
Vulcan tak pernah berbohong.
Torpedo itu milikmu.
Terima kasih, Tn. Spock.
Aku sudah memenuhi permintaanmu.
Sekarang penuhi permintaanku.
Baiklah, Kirk..,..
Sepertinya kau harus
Kembali ke Kru-mu.
Lagipula..,..
Tak ada pesawat yang jatuh tanpa Kaptennya.
Dia mengunci senjata ke kita, pak !
Keluarkan kami dari sini sekarang !
Perisainya masih 6 % !
Torpedonya !
Berapa lagi waktunya, Letnan ?
Dua belas detik, pak !
Para Kru Enterprise,
Bersiaplah menerima guncangan ledakan.
Apa yang dia katakan ?
Ledakan apa ?
Torpedonya.
Dia mengaktifkan torpedo itu !
Tidakk !!
Pak, torpedonya berhasil meledak.
- Tidak buruk, Komandan.
- Terima kasih, Letnan.
- Bones !
- Perawat !
- Aku memegangimu.
Dr. Marcus.
Senang bertemu denganmu, Jim.
Kau membantu Spock
Meledakkan torpedo itu ?
Itu benar.
Dia membunuh kru Khan !
Spock memang dingin
Tapi dia tak berhati dingin.
Aku punya kru Khan.
Tujuh puluh dua manusia beku
Tertidur dengan aman
Dalam "Tabung Beku" mereka.
Dasar sial !
Pak, pusat jaringan tenaga mati !
- Pindah ke tenaga pembantu.
- Tenaga pembantu mati, pak.
Komandan, pesawat kita
Terjebak dalam gravitasi Bumi !
- Bisakah kita hentikan ?
- Aku tak bisa melakukan apapun.
Maaf !
Oh, tidak.
Amankan daerah ini !
Memulai penguncian darurat !
Kuharap kau tak mudah mabuk.
- Apa kau mudah mabuk ?
- Ya.
- Letnan, perintahkan evakuasi semua dek.
- Siap, pak.
Sebagai Kapten pengganti,
Kuperintahkan kalian meninggalkan Pesawat ini.
Aku akan tetap disini
Dan mengalihkan semua tenaga
Untuk menyangga oksigen
Dan palka evakuasi.
Perintah Evakuasi..,..
Kuperintahkan kalian
Meninggalkan pesawat ini !
Dengan penuh hormat, Komandan,
Kami tak akan pergi kemanapun.
Perhatian ke semua dek.
Perintah evakuasi dijalankan.
Hanya sehari aku meninggalkan
Pesawat ini ! Hanya sehari !
Sistem gravitasi gagal.
Bertahanlah ! Bertahanlah !
Perhatian ke semua dek.
Perintah evakuasi dijalankan.
Segeralah ke palka keluar
Dan masuklah ke pesawat evakuasi.
Tak ada cukup waktu evakuasi jika
Kita tak menstabilkan pesawat ini !
- Apa kita bisa memulihkannya ?
- Hanya dari ruang mesin.
Kita harus ke Inti Warp.
Jim ?
Scotty, kita harus
Mengembalikan tenaganya ! Ayolah !
- Scotty, kita harus lompat !
- Apa ?
Lompat ! Lompat !
Ya Tuhanku.
Tenaga darurat 15 % dan terus menurun.
Perhatian ke semua dek.
Perintah evakuasi dijalankan.
Segeralah ke palka keluar
Dan masuklah ke pesawat evakuasi.
- Jim ?
- Bertahanlah !
Aku tak bisa.
Aku memegangimu, Kapten !
- Chekov.
- Jangan kau lepas !
Walau kita pulihkan Inti Warp,
Kita harus mengalihkan tenaganya !
- Dia benar, Kapten !
- Apa maksudmu ?
Harus ada yang menarik
Tuas manualnya.
Ada tuas..,..
Dibelakang Defeltor !
Akan kutarik tuasnya !
Ayo !
Oh, tidak.
Perintah evakuasi dijalankan.
Segeralah ke palka keluar
Dan masuklah ke pesawat evakuasi.
Tn. Sulu, alihkan semua tenaga
Ke penyeimbang.
Kulakukan yang kubisa, Pak.
Kulakukan yang kubisa.
Inti tak sejajar. Bahaya.
- Oh, tidak, tidak, tidak !
- Apa ?
Intinya tak sejajar !
Kita tak bisa mengalihkan tenaganya !
Pesawat ini mati, pak.
Tak ada harapan lagi.
- Tidak, masih belum.
- Tunggu, Jim !
Jika kita masuk, kita mati !
Kau dengar aku ?
Radiasinya akan membunuh kita !
Dengarkan aku !
Apa yang kau lakukan ?
Akan kubuka pintunya.
Aku akan masuk.
Pintu itu mencegah kita terkena radiasi !
Kita akan mati sebelum
Mencapai Intinya !
Kau tak akan masuk.
Bahaya. Inti tak sejajar.
Jika tenaga atau perisanya tak menyala
Kita bisa terbakar saat
Memasuki atmosfer !
Inti Warp kembali menyala !
Gunakan pendorong maksimum Tn. Sulu !
Pendorong maksimum !
Bertahanlah ! Bertahanlah !
- Perisai menyala !
- Komandan, tenaganya pulih.
Tn. Spock, ketinggiannya sudah distabilkan.
Ini mukjizat.
Tak ada hal semacam itu.
Bagian mesin ke anjungan.
- Tn. Spock !
- Tn. Scott.
Pak, cepatlah kemari.
Lebih baik kau cepat.
Bukalah.
Proses dekomentasinya belum selesai.
Kau bisa membuat kita semua terpapar radiasi.
Pintunya terkunci, pak.
Bagaimana pesawat kita ?
Selamat dari bahaya.
Kau menyelamatkan para kru.
Kau menggunakan apa yang dia inginkan
Untuk melawannya.
Pemikiran yang cerdik.
Kau juga akan melakukan hal itu.
Dan ini
Hal yang memang harus aku lakukan.
Ini sangat logis.
Aku ketakutan, Spock.
Bantulah aku supaya tak takut.
Bagaimana caramu
Bisa menolak merasakannya ?
Aku tak tahu.
Sekarang perasaanku tercampur aduk.
Aku ingin kau tahu
Mengapa aku tak membiarkanmu mati.
Mengapa aku kembali untukmu.
Karena kau adalah temanku.
Khan !!!
Astaga, tadi hampir saja !
Tentukan tujuan,
Markas Besar Starfleet !
Mesin rusak.
Tak menjamin sampai ke tujuan.
Mengkonfirmasi perintah.
Konfirmasi.
Cari tanda kehidupan di pesawat musuh.
Pak, tak mungkin masih ada yang selamat.
Dia pasti selamat.
Ya, pak.
Whoa ! Dia melompat 30 meter !
Apa kita bisa menariknya kemari ?
Terlalu banyak kerusakan.
Aku tak mendapat sinyalnya.
Tapi mungkin bisa membawamu kesana, pak.
Cepat tangkap dia.
- Bersiaplah menerima koordinatnya.
- Ya, pak.
Masukkan 3517 sampai 2598.
Koordinat dikonfirmasi.
Ambilkan aku "Tabung Bekunya" sekarang !
Masukkan dia ke "Tabung Beku".
Buat dia dalam keadaan koma.
Kita masukkan Kirk ke dalamnya.
Ini satu - satunya cara
Fungsi otaknya tak rusak.
Berapa banyak darah Khan yang tersisa ?
Tak ada.
Enterprise ke Spock ! Spock !
Aktifkan tahap pembekuan.
McCoy ke anjungan.
Aku tak bisa menghubungi Spock.
Aku perlu Khan hidup - hidup.
Kalian cepat tangkap dia
Dan bawa kemari !
Kurasa dia bisa menyelamatkan Kirk.
Apa kita bisa menariknya ke Pesawat ?
Mereka terus bergerak !
Aku tak bisa menguncinya !
Bisa kau kirim seseorang ke bawah ?
Spock !
Spock, hentikan ! Hentikan !
Dia satu - satunya kesempatan kita
Menyelamatkan Kirk !
- Bagaimana dia ?
- Anaknya laki - laki.
Kita beri nama dia Jim.
Ayahmu Kapten Starship selama 12 menit.
Dia menyelamatkan 800 nyawa.
Kuharap kau bisa melakukan lebih baik.
Jangan terlalu melodramatis.
Kau hampir saja mati.
Transfusinya berlangsung dengan baik.
Kau tertidur selama dua minggu.
Transfusi ?
Selmu rusak, kami tak punya pilihan.
Khan ?
Setelah kami menangkapnya,
Aku membuat serum dari darah supernya.
Katakan padaku,
Apa kau merasa ingin membunuh ?
Merasa sangat kuat ? Bengis ?
Sama seperti biasanya.
Bagaimana kau menangkapnya ?
Bukan aku.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Uhura dan aku juga
Ikut ambil bagian.
Kau menyelamatkan nyawaku, Kapten.
Dan nyawa itu..,..
Spock..,..
Terima kasih.
Sama - sama, Jim.
Selalu ada orang yang
Ingin menyakiti kita.
Untuk menghentikan mereka,
Kita membangkitkan Iblis
Yang ada diantara kita.
Naluri pertama kita
Untuk membalaskan dendam
Atas orang yang kita kasihi
Yang direnggut dari kita.
Tapi bukan itulah diri kita.
Kita disini hari ini
Untuk mengenang jasa U.S.S. Enterprise,
Dan untuk menghormati
Mereka yang telah gugur
Hampir satu tahun yang lalu.
Saat Christopher Pike
Menyerahkan pesawatnya padaku
Dia menyuruhku mengucapkan
Sumpah sebagai Kapten
Perkataan yang tak kuhargai saat itu.
Sekarang, aku melihatnya sebagai
Penanda bagi kita untuk mengingat..,..
Siapa kita dulu
Dan harus jadi apa kita.
Dan kata - kata itu..,..
Luar angkasa, perbatasan terakhir.
Ini adalah pesawat penjelajah,
Starship Enterprise.
Memiliki misi lima tahun
Untuk menjelajah dunia yang unik
Untuk mencari kehidupan baru,
Dan peradaban yang baru.
Serta berani pergi ke tempat dimana
Tak pernah seorangpun pergi kesana.
Kapten di anjungan.
Rasanya sulit melupakannya
Setelah kau mendudukinya,
Itu benar 'kan. Sulu ?
"Kapten", kata yang
Terdengar bagus untukku.
Kursi ini milikmu, Kapten.
Tn. Scott.
Bagaimana Intinya ?
Mendengkur seperti kucing, Kapten.
Pesawat ini siap
Untuk perjalanan panjang.
Sempurna.
Ayolah, Bones !
Ini akan menyenangkan.
Lima tahun di luar angkasa.
Yang benar saja !
Dr. Marcus.
Aku senang kau menjadi
Bagian keluarga ini.
Aku senang bisa memiliki keluarga.
Spock.
Kapten.
Kemana kita harus pergi ?
Misi dengan masa sepanjang ini
Belum pernah dilakukan.
Aku menghargai keputusan bijakmu, Kapten.
Tn. Sulu, bawa kita pergi dari sini.
Siap, Kapten.
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL.US Subs Crew
--- http://IDFL.US ---