整个漫长的夏天，白兰因太太和丁梅斯黛尔牧师
想方设法避免见面
白兰因太太几乎不镇子上来，丁梅斯黛尔牧师躲进了荒野
只有印第安人
和忠实的约翰尼与之为伴
殖民地照常举办
选举日周年庆祝
没人知道他们之中
有两颗心正在与爱抗争
而这种爱，却与日俱增
他在说什么
阿瑟?
他说塔兰泰人
攻击了一艘英国船，无畏号
船上的人都被杀了
"白兰因".
"罗杰・白兰因医生".
白兰因太太.
我是作为你的牧师来这儿的
请进
有一支印第安人
他们攻击了我们的船
他们说
船上的人都被杀了
我非常遗憾
给您带来这个噩耗
我该走了，请您节哀吧
你肯定没有一个幸存者吗？
他们说海浪把尸体都冲走了
上帝宽恕我
为获得自由我祈求了很久
他的死不是你造成的，海丝特
上帝……
带走了你丈夫
是的，这是上帝对我的回复吗？
上帝是这样做的吗？
也许吧
如果在它看来没有其它办法
让我们在一起
我得看看法律怎么说
服丧期多久，要等多长时间
一个月？六个月？怎么？
但是这样无法证明他已经绝对死亡
我们就必须要等七年之后才能公诸于世
七年?
是的
祝贺你，麦特坎姆
我们一直是敌人
但是现在我们必须团结起来
打击贪婪的英国人
不然他们会把我们赶下海
所以我们给你带来了这个礼物
一个英国医生
我们团结起来
你说怎么样
印第安人对你残忍吗，玛丽？
我儿子死后
他们对我真的挺好的
说句心里话
谢谢
我回来后你们对我的态度才算是残忍
没有哪件事不是逼着我干的
只要一想想被野人占有
我就觉得恶心
野人是在马背上做那件事的
一边跑一边做
海丝特，你没事吧
对，我没事，我只是累了
玛丽说得对
你管他们叫野人
我可以说说你亡夫做过的好事
不过那是你们结婚前的事了
你这个荡妇
哈洛德绝不会跟妓女有什么瓜葛
你以为没有？
我甚至看见过一个满嘴牧师圣经的牧师
跟印第安女人鬼混
为了更加快活他脚下还垫着圣经
怪不得他们都说圣经能让人升华
我拒绝与嘲笑圣经的人呆在同一个房间里
好的
短时间内她不会回来了
对她来说是个解脱
可是我们教友派认为圣经本身并不是宗教
只不过是仪式和历史而已
我同意
那些戒律不过是凡夫俗子的凭空想像
我的的精神才是真正来自天堂的声音
海丝特
但愿你不是在暗示
你可以直接通神吧
你不知道
只有那些拿高俸禄的圣经巨人才能通神
小心点，孩子
不然他们会像谈论我那样谈论你
我知道有些人认为
这样说是大不敬
可从小时候起
我就和上帝对话，上帝也回应我
罗杰・白兰因太太
受马塞诸塞海湾殖民地总督之命
明天上午八点
你要接受众长者和执法官的审判
不得有误
白兰因太太,
这些先生指控你离经叛道
你是否跟其他人说过 戒律只是凡人的想像
他们称之为异端者的聚会
不止是谈论与野人的通奸
堕落的女人对好人大肆辱骂
没有一个有资格的男人加以指导
这些女人就会信口胡言，说出大不敬的话来
先生，如果女人的谈话是信口胡言
那为什么圣经会告诫我们，让女人做女人的教师呢
海丝特，请您停止这种聚会
不，先生 我不会停止聚会
阿瑟，请加入我们
我刚刚钓鱼回来先生
我站在原地你会感谢我的
- 好吧，请坐下 - 我想传唤一位证人
很重要吗？
是的，这非常重要
好吧，传你的证人
古蒂・高德威克？
请你站起来，古蒂
你跟我妻子透露我了最让人担心的一件事情
告诉我，一个女人在早晨呕吐
意味着什么
在早晨，而且不只是在一个地方呕吐
我只见她吐过一次
是吗，还有
古蒂・姆提尔看见她在市场吐过
你是否怀孕了，太太
回答问题，女人
你肚子里是不是怀着野种
是的
孩子的父亲是谁？
如果说出躲在你裙子后面的男人你就无罪
我们要绞死那个私通者
我不会说出他的名字，先生
我告诉你他的名字
他叫撒旦
他叫贪欲
他叫十恶不赦
先生们
你们想怎么了断
你很清楚没有法律禁止怀孕
可有法律禁止通奸
只有她丈夫活着那才能叫通奸
你是不是怀了野种
我们要绞死那通奸犯
以通奸罪把她关起来那聚会也就能阻止
总督大人
如果你知道那个男人，你还会把海丝特・白兰因关起来吗
她跟你坦白过吗
我跟他什么都没说过
- 真相是什么， 阿瑟. - 他对我的私事根本不了解
- 说出真相，阿瑟 - 作为我的牧师，他将救我于你们的魔掌
可我不怕你们的惩罚
我敬重也很爱这个孩子的父亲
随你们怎么说 他将是我今生真正的丈夫
而我根本不可能 说出任何给他带来伤害的话
那好吧，太太，你让我别无选择
你被捕了
你为什么要抓她
让我跟这女人单独呆一会儿
- 我肯定能让她说出他的名字 - 很好，阿瑟，你会有这个机会，我保证
先生们
我考虑过所有意见之后
我决定必须允许阿瑟 单独跟白兰因太太谈谈
海丝特・白兰因
把你的手放在圣经上
我们祷告
你为什么不告诉我
我害怕
我以为拼命干活就能流产
我必须说出真相
不，不能说
对他们来说你是圣徒 他们会因为背叛而绞死你
那就绞死我吧 也比让你代我受过要好
可他们没有关我的理由
- 等他们吵累了就会把我放出去的 - 我了解斯顿赫尔
你在挑战他
他不会放过你
除非你变得恭顺并承认自己有罪
你认为我们有罪吗？
我知道没有
我们相爱本身就是一种升华 我们感觉如此美妙难道你忘了吗
我没有忘
阿瑟，我知道你想说出来
你人本性决定你想说出真相
可你那样会毁掉自己
也会剥夺我反抗这种伪善的权利
士兵
如果我想跟你说话
我会把手绢系在这个窗户上
我爱你，海丝特
可你的勇气让我害怕
我会照你说的做
阿门
愿上帝与你同在
我相信他已经同在了
先生们
白兰因太太在这里关了五个月
而没有受到任何合法的审判，为什么？
甚至连落后的普利毛斯人都指责 这样对待她是野蛮行为
我也很想把她释放，阿瑟 这件事让我在家里不得安生
现在是人们看着我们 一个星期接一个星期找她谈
却只能无功而返
这个女人不认罪，不忏悔
没有当众鞭打她已经算是她幸运了
我很奇怪，奇夫牧师. 你刚来时是很理智的
我来这儿，先生 是要找到一种有效的秩序
可我找到的却是虚伪的巢穴
先生，如果你不阻止这种异端
我和我妻子决定返回英国
而且带走所有的教区居民
她只要表示
一点点悔悟就可以了
如果我父亲能做决定
他会把把我的身世透露出来 并了解这件事
- 让开 - 可是为了我母亲的意愿，他不能这样做
- 不许探视 - 简直可恶之极
他每天都去看妈妈，每天都被拒绝
每当他在窗户上看到那标记时
他都觉得他应该站出来，说出真相
白兰因反复无常的本性
在英国可曾出现过
没有人知道
现在他虽然离开了清教徒社会
可他还是受困于日渐增多的清规戒律中
这些戒律强大得连印第安人都觉得可怕
他的身体里一定有幽灵
他会给我们带来厄运
送他回家吧
宽恕我，上帝
我已经背离了你，我的圣父
请宽恕我
带我重回你的怀抱
可怜的孩子，他们怎么能不管你
我很高兴你在这儿
六个月都没有人来看我
我们想来，亲爱的 可他们不让进来
你的奴隶每天都来 现在，疼得厉害吗？
- 从没停过 - 来吧
喝一口这个
我告诉你，这次别拒绝我的苹果酒
丁梅斯黛尔牧师想尽了方法想把你弄出去
- 还要吗？ - 是的
哦，亲爱的，来吧，深呼吸 深呼吸
我在这儿，抓紧我，很好，姑娘
放松，放松
让我看看，让我看看
好的好的，一切都好
快了，我亲爱的，是时候了
你坐起来
对，好姑娘
下来一点
这个孩子生得真是时候
我们可有事做了
好的
我没想到他们关我这么久
让我说
你一定有钢铁般的意志
要是换了男人 他们早就死了
好的，亲爱的，现在
深呼吸，深呼吸
再使劲，再来
好，好，对
放松
好，好，放松
上帝是在惩罚我
说真的，惩罚你
是要给你个孩子
用劲，再来
哦，头出来了
看见了，看见了
慢点，肩膀出来了
放松，放松
是个丫头
上帝，谢谢你
是的
小宝贝，是的
我的，她在这儿
她在这儿
坐下吧，太太
开始吧，牧师.
我让他们去给你和孩子拿干净的衣服
我带来了好消息
我已经说服了总督
将你释放
不过根据法律
你将会被送到绞刑架
接受审讯
海丝特
不管他们说什么
求你
假装诚心悔恨
就算不为我，也要为了孩子
求你不要再激怒他们 有时
我来给这个孩子做洗礼
我快着急死了
我每天都来
我给这个孩子做洗礼
珠儿
珠儿？
以圣父
圣子
圣灵的名义
愿上帝祝福你
关爱你
保佑你
阿门
释放这个女人
就等于怂恿每一个妻子
背叛她的丈夫
每一个孩子背叛他的父母
不，应该把她释放
什么？
不要把她关进监狱
而要把监狱建在她的心里
这样每次大家看她的时候
她的灵魂将重新打上罪恶的烙印
真是个好主意，亲爱的
以国王的名义让步
我们祝福马塞诸塞海岸殖民地里
不公正的行为被暴露在阳光下
今天在场的人都知道
罗杰・白兰因太太
一直因为其背叛和通奸行为
而受惩罚
如果以后能确定
她的丈夫还活着
那她还将受到更加严厉的惩罚
也就是接受绞刑至死
上帝保佑
尊敬的总督阁下签署
海丝特・白兰因,
虽然你没有表现出真诚
不过你仍然有机会悔过
悔过吧，海丝特
孩子，你是否相信你犯了罪
我相信你们认为我有罪
可谁知道上帝是不是认同你们
妇人
你不要超越上天仁慈的界限
丁梅斯黛尔牧师 你是她的牧师
跟她谈谈
为了我们大家，开导她 别让她冥顽不化
跟她谈谈，牧师
跟她谈谈吧，我的兄弟
劝她说出真相
海丝特・白兰因,
听见这些好人的话了吗
你可以看出我承担了多大的责任
为了你灵魂的安宁
我责令你
说出另一个
有罪者的名字
你不要因为
错误的同情和关爱而保持沉默了
相信我，如果那个人站出来
与你并肩站在这里受辱
要好过让他
带着一颗愧疚之心悔恨终生
你的沉默能够为他做什么
你是想诱惑他
还是想强迫他
背负另一个罪名
说吧
她不肯说
以上帝的名义，绞死他
绞死他
- 快说吧 - 他是谁
那个男人是谁
那好吧
执士
太太，如果你不说出他的名字
你必须在胸前挂上
这个罪恶的通奸的标记
这是最后一次
警告
你今天起你将成为一个贱民
被这个镇子上的每个男人 女人，和孩子
驱逐，隔离和斥责
你们等什么 挂上吧
它代表的不是我的耻辱而是你们的
你想干什么
难道我变了很多吗，亲爱的
甚至在我死而复生之后你还要杀死我
罗杰？
海丝特.
难道我对你不够好吗？
难道我不爱你吗？
难道我不是把你置于所有女人之上？
神圣的誓言没有把你交给我？
还是这块新土地把你变成了异教徒？
躺到我们的床上，我的妻子
为你的罪祷告吧，海丝特・白兰因.
祈求上帝宽恕你的不忠
祈祷，我会把你洗得洁白如雪
是的亲爱的，洁白如雪
洁白如雪
阿瑟?
海丝特?
感谢上帝你在这儿
- 为什么要冒这个险 - 我给你报警
我丈夫，罗杰，他还活着
啊，亲爱的上帝
他还活着？
我们肯定会被绞死
他为什么会在此刻现身 难道他是上帝派来
惩罚我们的黑暗使者
阿瑟，你必须离开这儿
我不忍心看到你生活在他
警惕的目光之下
海丝特，我不能离开 我必须留下来照看你和珠儿
不，你不了解他
他会等我们出卖对方
哪怕是一个轻柔的眼神或是细微的手势
求你了，你必须走
这是上帝的惩罚
因为我们曾想摆脱他的意旨
我不会离开你的，海丝特.
但愿上帝与你同在
我也与你同在
每晚替我亲吻珠儿
容易看出一部分像妈妈
不知道是不是超越了哲人的研究
从这孩子的性格和外貌来看
大概猜得出她的父亲是谁
你有什么打算，先生
哦，亲爱的 我不指望你能很快回心转意
但我希望总有一天 你会重新把我
放进你的心里
爱让我把心向另一个人敞开
别乱说话，太太
那个教你说这些话的影子情人
他在哪儿？
他嘴角的温润
仍然停留在你的嘴唇 或者是你的胸前
- 我想知道 - 我坐了六个月冰冷的牢房
也没有告诉那些人
你凭什么认为我会跟你说
这些审判让我更坚强了，先生
我不再是你刚娶的那个小姑娘了
你为什么不马上公开宣布把我休掉
不，不
我不想对你报复，孩子
可拆散我们的人还活着
他的外衣上没有一个
揭露他丑行的字
可我能够看到他心上的字
敢把我的真实身份透露给他一个字
你们就会被绞死
如果你们愚蠢地想逃走
那你们很快就会被发现的
很好
从野蛮人那里
我学会了耐心
海丝特・白兰因.
古蒂・高德威克，谢谢
丁梅斯黛尔牧师牧师 允许我来介绍一位新房客
奇林
- 奇林・沃尔斯 - 奇林・沃尔斯
你好，牧师
你好，先生.
为什么要来我们的殖民地，先生
我是医生，先生 我可以为大家
祛除疾病
我说的有什么不对吗？
不
只是我很好奇
我们一直祈求一位医术高明的医生
我看你正把圣经译成阿尔冈昆语
那是最难懂的一种语言
我希望能够帮上忙，丁梅斯黛尔牧师
我的阿尔冈昆语很流利
- 流利？ - 是的
哦，是的，我做过塔兰泰人的俘虏
只要我说的不对，他们就打我
所以我学得突飞猛进
你是怎么被抓住的
我在弗吉尼亚农场工作的时候 他们来了
杀了我的妻子爱莱诺 愿她的灵魂安息
和我尚未长大的儿子
然后把我作为俘虏卖掉
很奇怪你并没有过多的
痛苦和失望
不，不，说实话，先生 我欠印弟安人的债
有人说他们是野蛮人 可我发现真正的野蛮人
却在别的地方
罗杰・白兰因太太
白兰因太太.
职责，孩子
你的职责是什么，孩子
跟着你去每一个公共场所，太太
很好，至少他们会给我让路
滚回去，贱人
上帝会惩罚你的，罪人
贱人
你在这儿不受欢迎
走吧，海丝特・白兰因!
我要买肥皂，给我三块
虽然我父亲身上没挂着红字
可他自己的红字就印在他的灵魂上
分离的痛苦影响了大家.
我是一个非常难缠的孩子
为解相思之苦
父亲带着约翰尼去野外以求摆脱孤独
他们想在英国人和印第安人之间
架起一座桥梁
并且努力维护着这个梦想
约翰尼
他们离镇子为什么这么近
他们说，我们的人都睡了
所以他们必须保持清醒
我很担心
会有战争吗，阿瑟
伟大的梦想破灭了，是吗？
他说的对
如果真的有战争 如何阻止那些皈依的印第安人叛变
趁着我们睡觉的时候
割断我们的喉咙
信念，托马斯，信念
我知道什么能阻止他们
阿瑟与约翰尼的友谊
约翰尼绝不会背叛阿瑟
他崇拜阿瑟
就像彼特崇拜
耶稣
先生们，医生
如果真的有战争
就请求上帝吧
我们和野蛮人都活不了
我看总督对征兆的判断力比不上他
他的虔诚的顾问.
不会事事如意
很奇怪，弗吉尼亚也是如此
在他们攻击之前
根本没有任何征兆
什么样的征兆？
寒冷的冬天，粮食欠收
镇子里有过多的信徒和外来人
一些小小的不安分子
诸如此类
说的对，说的对
我们的第一个征兆是
海丝特・白兰因和她的那些聚会
然后又是严寒的冬天
粮食欠收
您看，先生
我的同事从一开始
就担心白兰因太太的事
跟巫术有关系
为什么一直以来你们没有采取适当的措施
清洁殖民地？
您的意思是？
你们查过那些参加聚会的女人吗？
有没有询问过接生的人
或者检查过那个孩子有没有女巫的标记
虽然我要穿越死亡阴影之地
可我不怕邪恶
因为有您存在，有您权杖的指引，有您给我安慰
您让我的敌人与我坐在同一张桌前
您为我施涂油之礼
您无尽的仁慈和怜悯会与我同行
而我将永远做您的仆人
孩子很干净
到目前为止
海丝特太太,
我们会把孩子暂时留给你
可你要保证她会成为基督信徒
是的，是的
我会的
今天我是你的朋友，孩子
但是不可能天天如此，不
因为我心中的仇恨，与日俱增
我是那么地渴望你
我怕我会因为你
把整个世界毁掉
告诉老哈里森 什么事让你心烦
我真没有想到
他们的惩罚会这样残忍和狡诈
斯顿赫尔和奇夫在大街上为我敲锣打鼓
镇上的人对我指点，漫骂
甚至还有孩子
那个可恶的小鼓手跟着我到处走
也许这也是徒劳的
我作为女人不能过快乐的一生
活着还有什么意思
勇敢点，孩子
至少你知道了什么是爱
难道爱的代价是要让我毁掉他吗
难道
我一直坚信的一切都是虚假的
愚蠢
而自私的
白兰因残忍的惩罚
还在继续着
季节交替
而父亲与母亲之间的距离无法穿越
母亲冒着极大的危险给父亲写信
提醒他坚守他们的爱情，坚守沉默
而白兰因若有若无
接连不断地出现
折磨着我父亲的心灵
至于白兰因
他报复的欲望
开始膨胀
他更加变本加厉地报复
你好，米杜芭
今天真是个出门的好天气
可怜的米杜芭
你对太太的忠诚是出了名的，现在我知道原因了
你那干巴巴的午餐是她情人的信吗
你知道，我有能力把你当成通奸者的同谋抓起来
把你带到官员面前问话
不过你是个奴隶
他们可能会用鞭子把你打死
打死，打死
我只想帮助我们都爱的那个人
从撒旦的魔爪下逃出来
哦，我的上帝，够了
他是不是当着你的面脱光
全部脱光
当时屋里有人吗
好好想想，想想
也许他是带着伪装进来的
他是不是变成了一只鸟，
哦，上帝，我感觉到了
魔鬼的存在
救救你自己吧 不然就太晚了
先生们
够了，够了
够了
回去吧，米杜芭 你帮了很大的忙
向你的主人夸夸我们
回家吧
这么说，这儿有个恶魔
需要铲除
但是，一个奴隶上法庭能做什么证
那只鸟，显然是哈里森・希本斯
怎么了，珠儿
- 原谅我，海丝特. - 哈里森
我藏在你这儿应该是最安全的了
怎么了
他们，他们，
闯进了我们屋子 现在应该去树林里找我了
我被说成是个
女巫
哦，上帝
停下
是，长官
你们闯进我家干什么，少校
让开，夫人
我们知道那个女巫在这儿
这里没有外人
只有我，我的孩子和米杜芭
要是你没有搜查令，请走吧
丁梅斯黛尔牧师
怎么回事，少校
我们围住了一个女巫
在海丝特・白兰因的屋子里
如果这个房子里真的有女巫的话，少校
我会找到的
好吧
士兵，守住门口
是的
珠儿长高了
她是个淘气包
很任性
感谢上帝
这么久了
你瘦了
你藏了什么了吗，海丝特?
为什么
你为什么要冒这个险
去激怒那些人
因为她不是女巫 除了说实话
她没有犯过罪
如果她是无罪的
我向你保证她不会受到伤害
阿瑟，发生了这么多事
你怎么还能相信那些残忍的人
难道你没看见吗
上个月他们带莎丽・肖特去问话
他们关了她两天 上个星期是玛丽・卢林斯
海丝特，他们只是询问她们
这有什么罪
罪行是她们什么都没有做
你看不出
这是一个恶毒阴谋的一部分吗
- 你是怎么了 - 天啊，夫人
你还想怎么样
为了你我放弃所有神圣的东西
我进了地狱
你的丈夫，日夜周旋在我的身边
而镇上的居民都来找我释放他们的心灵的负担
我是肮脏的
我是骗子
不，他们才是肮脏的
他们才是骗子
而你在纵容他们毁掉你身上美好的东西
我爱的那个人怎么了
他还活在你的身体里吗
我们的爱，夫人，是荒唐的
我们心声也是假的
而我们因此受到了惩罚
我变成什么了
他们出卖了世界上唯一向她表现出好意的人
还有什么比这更糟糕的
米杜芭？
可怜的米杜芭
当白兰因传唤她的时候
她只是想消除可能给女主人带来的伤害
大家肃静
肃静，我说肃静
你觉得这些程序很好笑吗，太太
你指望我把它们当回事吗
看着一群成年人揭开我的隐私
寻找女巫的标记不好笑吗
那个奴隶，米杜芭
肃静，肃静
恐怕我们的证人，那个奴隶，米杜芭 已经死了
我说过她是个女巫
- 希本斯太太是个女巫 - 她是个女巫
女巫
你们都失去理智了吗
这里没有什么女巫
这是谋杀
警卫
制止这个女人
撒旦从来不附着在女人的身上
如果他在这儿，也许就附着在你们男人的身上
是撒旦在讲话
总督
我有证据呈递
你们都知道
希本斯夫人曾经替白兰因太太接生
那个珠儿
可爱的珠儿
杂种
不
珠儿，珠儿，可爱的珠儿
多希望你是我的女儿
可怜的没父亲的孩子
你想玩个游戏吗
好的，照我这样做
如果我捏我的鼻子
该你了 很好，很好
现在
我掀开我的衣服露出我的肚子
现在让我看看你的肚子
掀开你的衣服
这就是女巫的标志
这就是恶魔的孩子
这就是恶魔的孩子 这个孩子应该被绞死
不
把孩子给我
希本斯是无辜的，不能绞死她
无辜？从你第一次为那个女人求情
我们以主的名义梦想和奋斗的一切就受到了威胁
我已经听够了
你听见了吗？
争论！辩解！分歧！
这都是撒旦在做祟
现在镇子乱成一团
我父亲冒险最后一次去见我母亲
告诉她如果他们要绞死哈里森
那过不了多久
母亲和我也会被抓起来 然后被绞死
我要大声喊叫
我无法控制自己
诅咒你的丈夫吧，海丝特
你和珠儿必须躲起来 今晚
我不能
我不能走
你在说什么
请原谅我
无论发生什么
向我保证你会永远照顾珠儿
上帝，这种痛苦你还要承受多久
只要有勇气我就会去接受
如果哈里森被绞死 我会陪她一起死
我会让其他女人和我们同一阵线
他们不能把我们都绞死
海丝特，我们永远不能在一起了吗
我爱你
哦上帝啊，我爱你，永远都爱你
我也会永远爱你
上帝啊 我们曾毫无保留地站在你面前
现在作为一家人
我们再次毫无保留地站在你面前
上帝，既然你把这个礼物送给了我
我就绝不，绝不放弃它
只要我还有勇气
阿瑟?
晚上好，白兰因太太. 在等什么人吗？
哦，不
你刚才不是在叫阿瑟吗
据我所知，只有一个阿瑟 那就是丁梅斯黛尔
你误解我了 我没有…
我早就该猜到
你这个淘气的姑娘
你勾引了我们的牧师
上帝啊我的圣父，我该如何品味这无价的佳肴呢
没想到，他对你做了什么
他亲吻你的胸部？
他舔舐你了吗？
他舔舐你什么地方
让我看看
上帝啊，我多希望进入你的身体
这就是你让我对你产生幻想的代价
你迷惑我
可你却把身体给了另一个人
该死的女巫！
滚出去！
穿上你的裤子滚出去！
你这杂种！滚出去！
我会很高兴看到你和你的牧师被绞死
开门，医生
你和我之间的问题必须马上解决
好吧，阿瑟・丁梅斯黛尔
这是天意
他被谋杀了！
快去找民兵 快去找警卫
这是神迹 上帝给了我们神迹
肯定是印第安人干的,把他们关起来
我们偏离了上帝
看他怎么惩罚我们吧
是布鲁斯特，那些野蛮人
把他给杀了
我的儿子！我的儿子！
该死的异教徒！
在他们把我们谋杀在床上之前
把那些印第安人关起来
把他们关起来
把印第安人关进篱笆院子里
快点
我们忠诚于你们
白兰因太太 受马赛诸赛海岸殖民地总督之命
因为你的种种异端行为 你被逮捕了
住手！是我们的人杀了布鲁斯特！
是我们的人，我有证据
杂种！
约翰尼，麦特坎姆在河边，我看见他了
告诉他快来拯救他的人，快去
女巫们来了
打开囚笼
- 别管孩子 - 珠儿!
- 进去，进去你这个女人 - 珠儿?
别担心，白兰因太太
- 我会把她养大，让她敬畏上帝 - 珠儿
如果这是为了最高利益
我们将服从您的旨意
开门，杀人犯
他们说的是真的
大家别那样做
这里根本没有什么女巫
绞死她
如果我们绞死这些女人
那我们变成了什么
我们是谁
又怎么能代表上帝
来执法
我深爱这个女人
我就是
她孩子的父亲
在上帝的眼里
我就是她的丈夫
- 绞死她 - 绞死她
现在如果你们一定要绞死一个人
才能消除
你们的愤怒和恐惧
那就绞死我吧
绞死他！
绞死他！绞死他！
杂种！
- 珠儿在哪 - 她在兵工厂
快走
海丝特
我的女儿在哪？
她在会议室里
你们自由了，我的朋友 回麦特坎姆那儿去吧
回森林里去
我们走，带上我们的人民
贝灵汉总督会想方设法 向英国政府隐瞒这件事
他向我保证会为你摘下红字
并且公开向你道歉
爱和恨的距离有多远
以后我们再也不受对方的束缚了
安息吧，罗杰・白兰因
这红字达到了一个目的
虽然并不是
他们的初衷
我为什么还要留在这儿
让他们接受我？被他们驯服我？
- 没有完美的世界，海丝特 - 对，没有完美
所以我们要建立一个亲世界
而且为了珠儿
我必须离开这儿
海丝特
看着我
如果看着你，我就无法离开
那就走吧
勇敢地面对外界
不过海丝特
我不会让你丢下我一个人走
他们在看我们
在遥远的卡罗莱纳
我的父母终于找到了
他们久违了的幸福
在我不到十岁的时候父亲去世了
有人说，那里对他的惩罚
我的母亲没有再爱上其他人
有人说，那也是对她的一种惩罚
可是我认为
这不是惩罚
我的父母分享了他人所没有的爱
我知道那爱的精神就存在于我的心里
并且永远存在于我的孩子们心里
谁能说清，在上帝的眼中，什么是罪恶呢