善有善报  恶有恶报
这就叫臆想
序曲奏响时
你并不知道这是怎样的一出剧
或是故事的走向会如何
会是喜剧
还是悲剧
这是...
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
一个关于爱的故事
翻译    苏葵   Eunice   @少年影视派   AliciaLee1990   哨厨
翻译     马丁马丁回音山   白夜君      草草    Leon! ! ! !
时间轴    西查   知之   无关风粤   等一个云朗风清
时间轴   啾啾啾    后期      吉吉       校|监     草草
长官  祝您  瑟斯戴太太及全家新年快乐  摩斯
《牛津邮报》  祝所有读者新年快乐  告别1969年  迎来1970年
城堡门刑事调查局  我是斯特兰奇
摩斯探长前传
神谕
你干什么
你干什么  谁准你这么碰她的
快滚出去
新年综艺之夜
你们会喜欢的
这则很好笑  听好了
喜迎新的十年
我有只狗  我很爱它
但有一天我带它去看兽医
兽医看了看它
抱起它  看了它的眼睛
它的耳朵和牙齿
然后说  很抱歉  我得让这只狗减肥[安乐死]
我哭着问  为什么要让它安乐死
他说  它太胖了
新年快乐  来自后厨全体员工的祝福
有一个爱尔兰人...
这篮再加三块炸鸡
这篮要两只炸大虾
你还好吗  珍
没事
抱歉  托尼
我很好  就是有点头晕
我没事的
这才像样
谢谢
-干杯  -干杯
我们说好的  不问对方问题
知道她是谁吗
我不敢肯定
但她可能是茉莉·安德鲁斯
葡萄酒吧的女招待
可能是想抄近路回家
是大卫·克莱门斯发现的尸体
他在莫里斯工厂工作
狂热的健身迷
-医生  -先生们
还得等验尸结果才能确定  不过...
死因似乎是颈部折断
所以弄出那道伤痕吗
是的  有可能
验尸后会得到更多信息
有没有...
即便那是凶手的动机  他并没那么做
当然  可能是因为受到了干扰
那我们两点见吧
对了...
新年快乐
她的手提包在那里被发现了
里面没有钱包
你认为是抢劫吗
哪个醉汉吧
昨晚肯定有不少
想非礼她
要不就是太醉了  所以没能完成他的企图
让巡警沿曳船路盘查
看看是否有人停船  看到些什么
你新年夜过得怎样
有什么新年计划
找到犯人  你呢
我早就不指望改掉坏毛病了
新的一年  新的十年
新的开始
你总盼着会变好  不是吗
早晨清冷
一整天又暗又冷
以最丑恶的人性结束一天
你开始想你还能忍受多少这样的日子
摩斯今天不在吗
他休假两周
对哦  去什么好地方了吗
什么时候了
1970年
新年快乐
一具年轻的女尸
于新年凌晨时分
在运河曳船路上被发现
通告  新电视教育节目
身份已确认是24岁的茉莉·安德鲁斯
安德鲁斯小姐据信是在
1970年5月今年春季将举办试镜
从牛津郡的葡萄酒吧下晚班后不久遭到袭击
她在该酒吧做女招待
对她凶杀案的调查仍在进行中
我说了  我当时在一个派对上
我离开了葡萄酒吧
但不想在午夜前回家
房东说你当晚早些时候和她吵过架
然后你开始动粗
他只好把你丢了出去
有人说她和别的家伙好上了
大学的人
听谁说的
我就是听人说的
好吧
你再重复一遍吧
从头说起
要给女士买支花吗
不用了  谢谢
要的
小气  英语怎么说...
吝啬
慧眼识人啊
-谢谢  -谢谢
你想要玫瑰  我给你买玫瑰就是了
我是不愿浪费钱买这种人造垃圾
它永不凋零
永不枯萎
但这不是真的
米开朗基罗的大卫雕塑也不是大卫
"这不是一只烟斗"
画家马格利特在绘有一只烟斗的画中写下该句
只要美丽  是真是假重要吗
你觉得是他吗
他当然矢口否认
但那晚早些时候有人看见他们争吵
她的钱包不见了
我们在搜查斯特吉斯的住处
暂时没发现钱包
很可能沉到运河底了
我叫了潜水员来  但依我所见
钱包的事只是障眼法
情侣间争吵引发谋杀吗  瑟斯戴
你所说的那种诡计
凶手得相当镇定才能想到
而那在这类案件里并不常见
就是他  我很确定  我有这种直觉
我能让他认罪
这我相信
反正有任何进展就告诉我
没问题
好  去忙吧
是  长官
容我问一下  长官
布莱特太太还好吗
也就是那样吧
你回来了  那里怎么样
就那样
我错过了什么
我被告知  助理警察局长的女儿
和一群年轻女性
从玛蒂尔达夫人船屋返回时
在曳船路上
遇到个男人向她们露阴
显然  因为杀死酒吧招待
茉莉·安德鲁斯  长官
是  谢谢你  警长
新年杀害那名年轻女子的凶手仍然在逃
助理警察局长很想知道现在有何进展
有点棘手  长官
但我仍然坚信
凶手正是死者男友
卡尔·斯特吉斯
她的钱包被拿走了  不是吗
那不就说明是抢劫吗
情侣争吵一般不会这么做
我一直认为她男友有点乏味无趣
再说  他有不在场证明  不是吗
怎么回事
一个出租车司机说
他在葡萄酒吧门外接上他  他当时烂醉
然后把他送到了考利的一个地址
据说他还不得不把他扶进去
他有可能回来作案
前提是司机没认错人
但斯特吉斯的确说过他搭了出租车  不是吗
要我说  除夕夜的年轻醉汉
看起来都差不多
我...
此案刚开始调查那周我休假不在
所以我可能不了解所有情况
确实
或许你可以再看一下
你意下如何  瑟斯戴
多个人  多双眼睛
那就听你的  长官
我觉得没什么坏处
你受伤了吗  警长
被一只大老鼠咬的  长官
我最近常去煤棚
我昨晚去给煤桶加煤时
被那混蛋咬了一口
-但你看过医生了吧  -是的  长官
一早就找了实习医生给我打破伤风针
那个男友在哪
卡尔·斯特吉斯吗
他给考利的达斯伯里当司机
那是家殡仪馆  我去找地址
乏味无趣  你可没说过
我后来才发现的
我以为你知道些我不知道的信息
不是所有事都是纵横字谜
有时  所见即为事实
男友  丈夫  父亲  兄弟
好吧  如果你认为是他做的
为何不起诉他
我们不能证明他到过犯罪现场
我们把他住处翻了个底朝天
没有证据  没有钱包  什么都没有
如果不是他干的呢
那你一定会查个水落石出
茉莉有没有提过一个大学的人
也许是她的男友
最近没有
不过她确实喜欢大学的人
说他们对她更好些
我本以为我再不用看孩子了
我的萝丝
茉莉
现在是露西  第三次该走运了
那孩子的父亲呢
除夕那晚  你外孙女没回家
你不担心吗
我以为她去见她男友了
卡尔·斯特吉斯吗
她不是坏女孩
只是寂寞
估计是因为她没有父亲
她总想找人填补空虚
你觉得卡尔这人怎么样
说不上来
她从不会把那些男孩带回家
唐纳德·布利什教授  主教学院
高等数学试镜
唐纳德·布利什教授  高等数学
1970年5月7日
开始
大家好  欢迎来到第七模块
在这个模块里  我们要探讨的是...
直线图形
别告诉我  台词是什么来着
尤其是三角形
谢谢  尤其是三角形
并找出中线  高线和中垂线的
斜率  等式和交叉线
抱歉  这里不对公众开放
我是摩斯警长  泰晤士河谷警局的
我在找一位卡尔·斯特吉斯
是为茉莉·安德鲁斯的案子吗
事发后  我该说的都说了
你不想知道你女友死亡的真相吗
我知道你们认为是谁干的
不包括我  最初的调查我并没有参与
我会保持开放心态  所以我才来找你
怎么  你觉得是怎么回事
我不知道
如果能收回跟她的那次争吵  我愿付出一切
我当时失去了理智
我喜欢她
她是个好女人
她真的是个好女人
可现在她死了  这都是我的错
如果我当时没犯浑...
你之前以为跟她好上的另一个男人  是谁
你在接受询问时说是"大学的人"
你为什么会这么认为
我一个朋友说在城里见到她跟一个男人在一起
对方看上去像是大学的
就那种系围巾  骑自行车的
你觉得  需不需要找个经纪人
来处理钱的事
你不觉得你搞反了顺序吗
不  不觉得  杰里米
他们说你拿下那份工作了  是吗
并没有明确地说
但我想我们达成了一致
瞧瞧
娜奥米·本福德博士  28岁
目前是隐藏潜力部的
初级研究员
将平面倾斜  切面就会形成一个椭圆
但最终会到达一个点
平面会和线平行
接下来我们看看当它应用于...
凶手很健壮吧  可以拧断人的脖子
也未必
只需找对角度  突然发力就行
至少相对而言死亡过程很快
所以没有任何不寻常之处吗
恐怕一切都太寻常了
作家吉普林可能喜欢这样的女人
但他是没来过这一带
这里面的信息在我之前的报告中都提到了
我当时在休假
布莱特先生叫我覆核一遍
换个人可能有不同的看法
你觉得她脖子上的痕迹是什么
绳索勒的吗
或许是绞杀的痕迹
你不是说她的脖子是被拧断的吗
她并不是窒息而死
或许他一开始试图勒死她  然后...
又改变了主意
你似乎不是非常确定啊
我是不确定
如果有谁知道确切答案  还请告诉我
她可真够大胆的
她才来几分钟啊
省省吧  行吗
正说到这小妖精呢
她在这儿呢  瞧啊
你还真是一匹黑马啊  对吧
你有什么事吗  费曼
我只是好奇  你为何觉得
你可以上电视呢
我并不知道我还要征求你的许可
我只是看到了学院刊物上登的广告
我知道有  我们都看到了
有种东西叫"资历"
你肯定听说过"最佳[男]人选"这个说法吧
别说些乱七八糟的
你不过是个初级研究员
要你来就是让你端茶  整理文件的
千万别忘了这点
娜奥米  有空进来下
有一个女人
患有血液疾病长达12年
承受了被很多医生治疗的苦痛
倾尽家财  却没有任何好转
病情反而越来越重
当她听说了耶稣的事迹
就来到人群中  躲在后面
摸祂的衣裳
祂对她说
女儿  你的信仰救了你
平安地去吧  你将不再被疾病折磨
我感觉好些了  普利
精力一天比一天好
那真是太好了
你有信仰的吧  普利
当然了  亲爱的
当然了
你说如果我没收到消息  就打给你
不  不  我理解
不  我没有改主意
我下周还会照常去参加的
但如果有任何消息  你知道上哪找我
好  再见
早
早  温
早  瑞特  布莉姬特
和布莱特先生约了9点
他说9点整
通常来说  死刑犯能吃上一顿丰盛的早餐
别这样  不是那样的
不是吗  那我的调查过审了
现在还不好说
是吗
黄油凉了
正方形
波浪线
翻看原先的证词
有一个遛狗的人提供了证据
就在尸体发现后一天
说他听见有人在曳船路上吹口哨
吹口哨
他认不出曲调
但这条证据好像没继续查
我查了
我跟他谈了  斯克姆先生  他说没看见别人
没证据表明这与案子有关  长官
那运河上的船呢
没多少  长官
偶尔有几条游船
但那会儿没有
不好意思  长官  但这不太对
我有一份运河船的报告  叫罗茜壶
根据记录  在新年那天的凌晨
经过了布朗斯敦交汇处
船主叫亚伯拉罕·彼得洛夫斯基
他有小偷小摸和酒后滋事的犯罪记录
不过  现在没人知道他在哪
还有其他事吗
很好
F23呢  我只是想问问
现在你是否有时间
我觉得可以到此为止了吧
F23的分数非常高
就一个无名之辈
这有什么关系
她也许不知道
在正式宴席上该用哪把刀和叉
但她的分数非常高
杰里米  你也同意吧
我说不好  小娜
但是没有
能写进论文里的东西啊
我不知道
这不正是重点吗  这不是我们的职责吗
对科学吗  当然
没错  但科学不是存在于真空中的
我们也是这镇子的一份子
没必要歇斯底里
我没有歇斯底里  我担心  非常担心
你说你会好好考虑
但已经好几个月了
这真的不关我们的事
但会的  如果发生了什么事
而又传出去我们隐瞒了信息
-但不会的  -不会什么
-不会出事还是不会传出去  -都不会
真的  我非常繁忙
我不喜欢这样  你知道的  对吧
不能结案
我也跟你一样不喜欢
你只能耐心
有备无患  我们会抓到他的
我知道
我打去福利院想联系瑟斯戴小姐
问茉莉·安德鲁斯女儿的事
他们说她借调出去了
没错  温是说过
四个月还是六个月的
找薇芙·沃尔谈谈
-她会告诉你那孩子的事  -我会的
那周一见了
路上小心
我以为你回家了
没有
那你能锁门吗
他说得对
这不关我们的事
那样的事从来不关其他人的事
直到它波及了所有人
我以为你是支持我的
-这是因为...  -不是
当然不是
那为什么
你永远都是局外人  你知道吗
脸摁在玻璃窗上的流涕的小男孩
他们永远不会接纳你
无论你有多么支持他们
我很遗憾
我也是
摩斯
有位本福德博士来电找你
给他接过来
-喂  -本福德博士吗  有什么事吗
我致电是为了那个新年
在曳船路被害的女性
茉莉·安德鲁斯
好
你想说什么
我有一个测试对像
其实  我们能明天面谈吗
人真不少
是啊  我是娜奥米·本福德
多蕾茜娅·弗雷泽  《牛津邮报》
你要演讲吗
演讲  我吗  不不  我可不会
我只是随便说几句
我很想采访一下组织者
能引述一句也好  你认识她们吗
当然  是阿莉尔  希拉和萨莉
-我把你介绍给她们  -太好了
抱歉  这位是《牛津邮报》的多蕾茜娅·弗雷泽
你就是萨莉·亚历山大吧
抱歉  我一会儿就回来
托儿所沿着走廊就到了
-什么  -托儿所  今天是男员工负责管理
如果你在找那儿的话
不是  我是来见本福德博士的
-你是那位警察  -是的
我昨天晚上可能失言了
至少太着急了
怎么说
我打电话时  其实正在气头上
你知道浪费警方时间也是一项罪名吧
对不起  但我现在还不能说
我必须遵循职业保密协议
如果你知道新年曳船路上的案子的
什么情况
你有义务告诉警察
我很抱歉  但这事不该我来说
我需要跟人谈谈  是一个人
-我下午就去谈  -好
我不能违反保密协议  抱歉
-你周末的报道有了  是吧  -差不多吧
4点我还要去采访一桩猫的事
猫不见了  然后再出现时就...
太可怕了
皇家防止虐待动物协会肯定要管的
如你所见  我的日程排满了
你们到底想要
从什么中解放出来
只是洗盘子吗  还是所有家务活儿
主要是父权霸权
从家务中解脱出来只是附带好处
说起来  你现在的新住处
感觉怎么样
还在适应
我还在等着听威尼斯的事呢
街上都是水
令人震惊
你呢  这是去哪
我应该是要去什么地方打压什么人吧
守住沙文主义
不然我就尽量多享受
"音乐有魅力"
周末愉快
你确定吗
我觉得没有先问你
就代表你说话不太好
不会的
我当初也想去找他们  只是
我想按规矩办事
他们会相信我吗
他看起来人还不错
脾气稍微差了点
但毕竟他觉得我在浪费他的时间
所以也能理解
我觉得他想要刨根问底
等他们知道了我也会好受些
肯定会的
这真是
像心里压着块石头
我知道
我一直想谢谢你
为什么
谢谢你相信我
会没事的
我保证
打扰一下
站住  站住
当心
你还好吗
你是
摩斯
摩斯  对  原谅我
记不住英文名
抱歉  我们见过面吗
鲁多  我们是校友
我在波弗特  你在
等等  别提醒我
我在朗斯代尔
朗斯代尔  对了  请跟我喝一杯吧
不  不用了  谢谢你
不  我坚持
我跟今天下午的演出有点关系
所以说起来  你是我的客人
愚蠢  这不是科学研究
这不重要
这会侮辱我们所有人  抱歉
唐纳德  我觉得你不讲道理
抱歉
如果你们有事的话我等会儿再来
-我能...  -我们没事
唐纳德
你知道这事吗
我好像听说过
你应该告诉我的
要知道这是个正经的部门
我们有正经工作要干
财务处已经开始拿拨款说事了
这种事可能会让我们沦为笑柄
喜欢这场音乐会吗
非常喜欢
音乐是我的生命  我的热爱
仅次于对漂亮女人狗一般地执着追求
你们英语也这么说"狗一般地追求吗"
是的
这就是了  我的信仰就是如此
无论怎样  我只承认这两点
还有更糟的呢
没有更好的了
我现在饿了
我们去吃晚饭吧
-我...  -我不接受拒绝
我知道一个小餐馆
你会喜欢的
叉
波浪线
三角形
甲级联赛
剑桥0分  林肯1分
牛津1分  伯明翰0分
莱斯特4分  曼彻斯特
错过比赛结果可不像你
伊普斯威奇2分  卡莱尔
我要工作
北安普敦1分  哈利法克斯2分
是工作的事  就是
新年在曳船路被杀的女孩
布莱特先生让摩斯去调查
确保我没遗漏什么线索
摩斯
我不确定该对此作何感想
没什么特别的意思
就是惯例而已
我在集市买了两只金丝雀
一对  一公一母  我们可能会有小鸟
是吗
我还小的时候养过鸟
帮我家老头照顾它们
我觉得这能
有点意义  算是兴趣
弄得到处都是羽毛
才不会到处都是羽毛
即便是  我也会解决的
就是两只鸟
它们不会打扰你的
那我们要把它们养在哪里
我们要养在哪里  我屁股里  温妮弗雷德
我们就这么养  养在我屁股里
就像魔术师大卫·尼克松
我就问问
你用不着这么激动
养在笼子里  不然你以为呢
我就是看见了它们  想买就买了
就是这样而已
我觉得这挺好的  而不是
血腥  残忍
仇恨
你根本不清楚一个人会对另一个做什么
就是有时会让你很难受  就是这样
再来一瓶吗
不必了
今天真不错
在我的祖国有这么一句话
"日落之前不做褒奖"
是哪个国家
国界因为战争重新划分了太多次
国家观念已经无关紧要了
我更愿意说我属于这个世界
那你在这个世界里是做什么的
大部分时候是旅游
我家是做航运的
从瓦斯科·达·伽马之前就开始了
我负责慈善基金会的几个分支
我买卖漂亮的东西  艺术品
我办音乐节  你呢
远没那么有趣
我是个警察
真的吗
但你看着言谈文雅  很有品位
完全不像愚蠢  呆板  狭隘的公职人员
我冒犯到你了
我说的不是英国的警察
你常去欧洲旅游吗
有几次
那你就知道边境官员
和迂腐的警察是两种人
一种是无聊  照本宣科
另一种则懂唯一
有价值的国际通用语言
你是哪种
绝对是前一种
-清廉  是吧  -没错
每个人都有价格
每个人都是
我会毕生致力于摸清你的价格
等我找到你的弱点
就会毫不留情地利用它达到我的目的
什么目的
我会想出点什么的
那你呢
你的弱点是什么
我的弱点
我的弱点已离我而去
我明白了  抱歉
很好
布莉姬特
隐藏潜力部
是什么科研实验室
就我能查到的  它附属于主教学院
死者是谁
娜奥米·本福德博士
28岁
-怎么了  -她还那么年轻
你认识她吗
我见过她一两次
她来得挺早  但我们没说过话
你还好吗
是瑞特的孙女布莉姬特发现的  不是我
但嫁给我的是你
战时做火警监视时我见过更可怕的
我没事
去吧  做你该做的
她刚被选中上电视
参加什么新的学术放送节目
今天的《邮报》上有报道
弗雷泽小姐对她的采访
家人呢
在彭奇  当地警方已经去通知了
但她在北牛津有栋公寓
多处重伤
符合从高处摔在坚硬的地面上
要等验尸报告
才能确定她的具体死因
但两上臂周围有血肿
在她死前片刻
曾有人抓住她的二头肌
力道足以造成瘀伤
什么时候
周六晚上吧
手表停了  正好停在11:52
你觉得这和茉莉·安德鲁斯有关吗
你不觉得吗
她周五晚上打给了警局
说她有曳船路杀手的线索
但我周六在罗斯金看到她的时候  她又后悔
说她要先和一个人谈谈
才能她出自己知道的一切
而她现在死了
有人在她能说出关于茉莉的事之前把她杀了
那个人就在这里
谁负责这个地方
这里的领导是位教授  唐纳德·布利什爵士
他今天下午有报告
但他周一早上从不会来上班
但他的一位助理教授会来
杰里米·克莱赛克博士
你在这里干什么  克莱赛克博士
我们在研究人类意识的某些方面
心理现象
念力  超感官知觉
超常知觉
说白了就是透视或者千里眼
有人称其为远视
-但其实都是同一件事  -什么事
实验对像能把视线
对准他们从未到过的地方
可能是隔壁  或是世界的另一端
并且十分清晰  详细地描述出来
一切都在他们脑袋里
也能看到人  哪怕他们从没见过
这工作有薪金吗
我知道对外行人来说
这听起来就像是在胡扯
但法拉第是最早的研究者之一
威廉·克鲁克斯爵士  奥斯·古德梅森
他们都相信人的思维蕴含了巨大的未被开发的力量
这是什么情况
是这样
是娜奥米  发生了意外
在楼梯间
我不知道发生了什么  但她死了
这些先生们是警察
什么  不  这不可能
恐怕是的  博士  您是
费曼
我们需要了解每个人
在周六下午到周日早上的行踪
周六晚上我在酒吧
我周日早上躺在羽绒被里
哪家酒吧
婴儿和鸟
特尔
在那之后就记不太清了
有人能给你证明吗
酒保应该能
你呢  克莱赛克博士
我周六晚上在隧道
是家民谣俱乐部
是吗  当时是谁
谁在表演吗
叫萨克雷的小伙儿  我喜欢他
在《布雷登的一周》里见过他
我看过他好几次表演
本福德博士在这里很久了吗
秋天入职的
她是做什么的
初级研究员
娜奥米做了许多实验
哪种实验
实验对像会经历一段时间的感官剥夺
把乒乓球被切成两半
放在眼睛上  拿红光照射
与此同时  耳机放着白噪声
这是为了研究什么
目的是清除大脑中的外部激励
好让实验对像更能感受到
调动出他们的感官潜力
结果真是如此吗
有些人是的
实验对像准备好之后
实验人员会拿一系列抽认卡
上面画着各种几何符号
比如三角形  正方形  圆形  波浪线之类的
实验对像要努力看清卡片内容
三角形
有什么发现吗
有一些实验对像正确识别符号的能力
高于平均水平
我猜有些实验对象的能力低于平均水平吧
"平均"的意义正在于此
政府对我们所做的工作
表示出了极大的尊重
或许你们也该对此
给予应有的尊重
我们回到案子上面
本福德博士有男朋友吗
据我所知没有
但我们不算很亲密
你最后见到她是什么时候
周六下午
在这里吗
博士
早上好
摩斯警长  这位是瑟斯戴高级督察
来自泰晤士河谷警局  我们来找布利什教授
唐纳德  我的丈夫
他在花园里  你们请进
我听见开门声了
是警察  亲爱的
学校里有人死了
本福德博士
-娜奥米吗  -恐怕是的  先生
我是瑟斯戴高级督察  这位是摩斯警长
你们要喝点茶  还是更烈的
布利什太太  谢谢  但不必了
不好意思
亲爱的  你先帮我签了肉铺的支票
然后我就不打扰你们了
钱数我写了
给屠夫的
但我不能有我自己的支票簿
防止我兴奋上头
没错
你们会让自己的妻子有支票簿吗
我知道现在流行这么做  但我觉得钱应该男人管
写好了  亲爱的
如果你们有什么需要  叫我就行
你们说她死在了部里
可怜的女孩
但我不明白是怎么回事
是意外  还是...
是坠楼  先生  我们希望
你能帮助我们把事情弄清楚
你最后一次见本福德博士是什么时候?
应该是周六
差不多5:30
她早上去了罗斯金
去参加个女性会议
午饭后又来待了几个小时
你离开时  有人和她在一起吗
我没看见
但我觉得不会有人在实验室留到很晚
她说她还有些工作要做
她有没有提到过  新年的时候
一个在曳船路上被杀的年轻女人
茉莉·安德鲁斯
她是葡萄酒吧的女招待
我看到过报道
真可怕  但是
我不记得娜奥米提过
真的吗
但她暗示过  她必须遵守什么职业规则
所以暂时还不能讨论这件事
我恐怕
不明白她这么说是什么意思
我们得知你们在周六下午吵架了
我不觉得那是"吵架"
我们只是很坦率地交换了意见
据说你让她不高兴了
是吗  恐怕这是常有的事
她们都不喜欢被批评
为什么批评她
我感觉她工作没那么严谨了
她的心思都在电视节目上
你不赞同吗
要么做个严肃的学者  要么是个轻浮的人
总的来说  我认为
女性太情绪化了  不适合搞科研
居里夫人听了肯定大受震动
恐怕让自己
中了辐射毒的人  算不上什么
好榜样
女人在实验室总是添乱
她们不是聊她们爱的人
就是哭诉不爱她们的人
这会让人分心
牛津里到处都是这种大学老师
他对于异性的刻板印象
一直停留在家庭主妇阶段
女人们只适合熨他们的衬衫
还有给他们做饭
你相信第六感什么的吗
我一直认为这是胡说八道
但如果你有什么阴阳眼之类的天赋
你会去赌博  不是吗
而不是去猜勃列日涅夫的箱子里有什么
但我们都有这种感觉  不是吗
就像你对卡尔·斯特吉斯那样
只不过我们管那叫"直觉"
那是多年的经验积累
又不是从天上来的
布利什太太
总是让你喜欢的那些
我读你的文章了  你怎么看她
聪明  漂亮  有趣
对电视节目很期待
-雇她的人是慧眼识珠  -为什么这么说
他们也可以雇一些老头子
没有人会说什么
但让一个年轻聪明的女孩上电视
她因此被攻击了吗
她说没有
不是事故吗
我就是想查明真相
但她私下里问过我
是否知道新年曳船路的凶案
那个葡萄酒吧的女招待
比如
警察可能向公众隐瞒了的细节
问这个很奇怪
她有没有说过  她为什么感兴趣
她说是代朋友问
你觉得两件事有联系吗
我也说不好
发表正式声明前
如果能避免发表任何猜测
我们将不胜感激
你欠我的
当然了  但还是谢谢你
你务必要抓到那个混蛋
她挺好的
9日周六  去见珍妮佛·塔特  事关MA
这些是哪来的
手提包里的  钢笔压在她身下
有些东西掉了出来
口红  粉饼盒  还有个地址簿
-还有别的吗  -恐怕没了
根据在她公寓发现的日记
本福德博士周六8点约好在公寓
跟珍妮弗·塔特见面的
朋友吗
如果是  也不是好友
地址簿里没记她的地址
本福德博士还问过多蕾茜娅·弗雷泽
她是否听说
我们对公众隐瞒了任何关于曳船路凶案的信息
她桌上还有关于案件的剪报
在她的记事簿里  她在珍妮弗·塔特旁
写下了"事关MA"
茉莉·安德鲁斯吗
我猜是的
我正好在附近
不是时候吗
没有  进来吧
左边第二间
我没什么客人来
我喜欢你对这里的改造
最好让酒醒醒
我的地下室不大
但我们等酒醒时  我还有瓶不错的
普通酒
好啊
天啊
你有斯卡拉剧院54年卡洛威合唱团的《茶花女》
我都没听过呢
听过的人不多
是试印版的
他们当时在测试新录音系统
我能听听吗
给你了
你开玩笑  给我了
你知道这多稀罕吗
真的  我好久没听了
我更希望它进入好人家  干杯
何时大驾...
我周末要请些人去我家作客
喝几杯  我好久没见你了
是啊  忙于工作来着
伟大的侦探目前在为怎样的
邪恶难题发愁
抢劫杀人吗
你为什么那么说
她的项链
他拿走了那个
还留下了她脖子上的瘀痕
链子  被他扯掉了
我们在战时  被占领了
当时有个姑娘
很年轻  我们一位员工女儿
十四五吧
她戴了圣克里斯托弗项坠
有个士兵
我在林子里玩时发现了她的尸体
她脖子上的痕迹就是这样的
抱歉  我从未跟人说过这件事
我...
我都忘了  看到那照片才想起来
我无法想像
是啊  我觉得因此我才很喜欢
生命中美好的东西
失陪一下
抱歉  伙计  我不知道你有客
这是我的同事
斯特兰奇警长
这是我的朋友  鲁多  鲁多  斯特兰奇
吉姆
你把唱片拿出来了
这准没错
你怎么认识我们摩斯的
我们是牛津同窗
是吗
我这五年都跟他一起在牛津郡
到处跑吧
主要是在考利
现在在城堡门了
我可以借走他一下吗  有公事
失陪一下
我拿到了本福德博士周五晚
约好要见的塔特的工作地址
我觉得你会想知道
以防这很重要
没别的了
你有客我就不耽误你了
不必送了  我认识路
认识你很高兴
电视那帮人有什么新消息吗
没什么等不了的
我不想当着你朋友说的
但我们谈过了
你不能把工作带回家
证据不行
维持办公室秩序现在是我的责任了
要是丢了什么  就是我背锅
想想吧
晚上愉快
是关于本福德博士  塔特小姐
我猜到了
怎么说
娜奥米几个月前就说会转告警察了
就在事发后
你指什么
我告诉她的事
关于新年时  死在曳船路上的女孩
你告诉她什么了
我看到的东西
那个凶手
你看到是谁杀了茉莉·安德鲁斯
你那晚也在曳船路上吗
不  并不是
什么意思  你说你看到凶手了
是的  就是...
在我脑袋里看到了
是幻象
我们很感激您的协助  小姐
你们不信我
我们是警察  我们需要证据
物证
他拿走了她的项链  是吧
-我们不能...  -是的
怎么  你还看到什么了
你看到他的脸了吗
没有
但我感觉到他了
一种怒气
仇恨
邪恶的东西
还有那味道
我嘴里  舌头上能尝到
什么味道
血腥味
她是那么说的  长官
但是没有血啊
现场没有
茉莉·安德鲁斯更是没有
你觉得可能吗
这个姑娘真看到了
那晚曳船路上发生的事
我不怎么喜欢那些神神鬼鬼的  长官
但听她描述的方式
或许你得在场才能体会
但她看上去挺真的
如果你愿意相信那种事的话
不管怎样  她知道项链的事
那是导致了茉莉·安德鲁斯颈部瘀痕的原因
凶手把项链扯掉了
留纪念吗
那本福德博士参与的
电视节目呢  有什么线索吗
我找制作人谈了  长官
一个叫雷·道格拉斯的
挺夸张的  不过他们这些人大都这样
但按他说  本福德博士很有天赋
她有...
对了
"她在镜头前自若轻松
也很上镜
我们一看到她就知道
我们找到了高等数学模块的代言人"
他们为这个职位面试了很多人吗
是试镜
数百人呢
有份不错的牛津理学学历的人都去试了
也有一两个她自己部门的人
我就是想去看个新鲜
也没指望会选上
我没觉得失望
我立刻就知道自己不是
他们想要的人  我们都不是
什么意思
性啊  如今都看重这个
那才是卖点  性吸引力
何必雇一个
真正懂行的男人
找个胸大的上镜就完事了
这可是学术节目
什么节目都一样
不论是卖肥皂还是日本车
汽车节目
船节目  报纸上都这样
他们不会
让男人到处抛头露脸
展现自己  是吧
我觉得这没必要吧
我不许你出言羞辱她
-我们可是朋友  -朋友
杰里米喜欢她  是吧
算是吧
她刚来那周就想约她出去
但她直接拒绝了他  可惜
你没提过
我就约过她一次  去喝酒
她拒绝了
她本来也不非得答应我
显然我不是她喜欢的型  就没什么好说的了
不是她喜欢的型  你是没什么可给她的
所以你才不是她喜欢的型
对她没用  她就不搭理你
你该醒醒了
这不是什么性别之战  这是战争  伙计
她们有长枪大炮
你那可怜的小射豆枪怎么比
告诉你  比不过
萨姆
怎么了
我们现在的推论是什么
曳船路凶案和本福德博士的凶杀
是同一人所为吗
有可能  长官  但其实  现在没什么线索
她的单位同事呢
只有一人有确凿的不在场证明  长官
布利什教授
跟妻子在家
他否认本福德博士向他提过曳船路凶案
如果他撒了谎
我们其实只有珍妮·塔特的证词  长官
你说克莱赛克去为这个电视节目试过镜
但遭到了拒绝
会不会是这个  职业嫉妒
费曼对此似乎颇为怨愤
把她得到工作归咎于她的天然优势
布利什教授呢
他对本福德博士
参与这些教育节目的看法如何
在我们看来  长官
他根本不喜欢自己部门里有女人
对她也只是容忍
伯明翰来了消息  长官
彼得洛夫斯基  1月1日清晨
曾穿过布朗斯敦交汇处的驳船船员
昨天下午在加斯街码头他船上不省人事
据说是死于酒精中毒
姐姐说他连苍蝇都不会伤害
但就是酒瘾成性
嗯  里面都是空酒瓶
我有事跟你说
是吗
我觉得你不该置老爷子于不顾
我读案卷了
茉莉·安德鲁斯案头48小时的调查
往好了说也是马马虎虎
马马虎虎
好吧  不够仔细  如果你更喜欢这么说
记录不全  口供没收录
简单说  从头到尾各种错误层出不穷
当时是新年  我们人手不足
你知道安斯利不会写报告
要不是你去休假了
如果大家一开始就能做好自己的工作
那娜奥米·本福德或许也不会死了
好了  茉莉的男友
卡尔·斯特吉斯
我看不是他
是她的吗
隧道  牛津郡顶尖民谣俱乐部  贾克·萨克雷  1969年11月5日
你11月带她去了民谣俱乐部
她留了票
我真的很喜欢她
她是我喜欢的类型
什么型的  随便吗
你跟我的那些混蛋同事一样
她才不随便  或是好欺负
或是其他任何你们会拿来侮辱她的词
那你怎么不告诉我们你和她的关系
你们听到同事怎么拿我约娜奥米的事羞辱我了
如果他们知道我在跟个酒吧招待约会
那我就完了
他们怎么会知道
她不是实验室的测试对象吗
根本没什么超感潜力
一点没有
唐把她当对照组留下的
他们觉得好笑  唐和费曼
他们觉得能拿个蠢酒吧招待开玩笑
不过  她每次来能挣30块呢
所以到底是谁笑到最后了
你以她为耻吗
不
我都愿意娶她了
但你没有
是啊  她还跟卡尔在一起
那她为什么不离开他
她不敢
她怕他
而且有好理由
他最终还是害死了她  不是吗
你是这么想的吗
你不认为吗
我没告诉你吧
电视台的人联系我了
什么电视台的人
讲座节目的
因为本福德博士的事
他们想找我谈谈接替她
你想那么做吗
做个...你怎么说的来着
电视名人
不  才不
那简直糟糕透了
但他们来找我了  也难说
或许会对本部有利
这个本福德博士  警察之前为她而来的那个
有什么消息吗
没有
嗯
她肯定很漂亮
怎么说
你从不提漂亮的那些
你这就是胡言乱语了
我很普通
你肯定觉得很无聊吧
你这就是想让我夸你吧
如果我没提过她  也是因为我没怎么注意过她
她们在实验室挺惹人烦的
但除此之外  我根本不会注意她们
有甜点吗
西梅
太好了
配冷蛋奶沙司
那位塔特小姐来电话了
她又头晕了
想找人谈谈
我去给她打
我不知道这是否有关
但这是夜班转交给我们的
这位女士报案说有男人在曳船路上露阴
离茉莉·安德鲁斯尸体被发现处不到两百码
她说他跳到她面前之前
她还听到了有人吹口哨
我叫人拿面相拼合器了
看能不能让她描述出那人的样子
当然了  我是说他的面相  不是
剩的火鸡吗
不顾天气寒冷  大晚上躲在树丛里
就等着向偶尔路过的人露鸟
他们图个啥啊
我真是永远不会懂
那我们都松了口气  警长
你觉得新年的案子也是这样吗
他去露阴
但他和茉莉·安德鲁斯之间闹大了
我觉得重要的不是在曳船路上露阴的男人
而是把电话号码
写在抽认卡上留给酒吧招待的大学的人
本福德博士提过她的私生活吗
并没有
那克莱赛克博士呢  她提过他吗
就是这里  是吧
她就死在了这里  新年那个女孩
你什么时候开始产生这些
你怎么说的  直觉吗
从我还小时就开始了
就是些小事
起初是家里的事
我姨妈出了车祸
她还没告诉我妈我就知道了
嗯
抱歉  我不想去那里
这里的那男人
会不会跟本福德博士的死有关
我不知道
感觉就像
我是台没关的收音机
在不断换频道
想找到一个电台
我有时要到过后才能理解我看到的东西
就像你
我
我怎么了
有个女人
绿裙子的
还有一种  伤感
你能懂吗
珍妮·塔特把她看到的幻象还是什么的
告诉了本福德博士  而她又告知了你
我想知道你为何没把这些信息
告知警方
我真的觉得我没资格这么做
我们只能听信塔特小姐的话
她的幻象并非是在
实验室的控制环境里产生
我们无从知道它是否为真
还是说她只是在博取关注
她完全可能是从报纸上看来的
我们不是研究幻象的  不是那样的
我们的实验显示  超自然现象
所呈现的方式  并非她形容的那么戏剧性
你们不会把她
所说的事当真吧
罪行的一些细节
只有我们和罪犯知道
但塔特小姐的洞察或幻象  或不管你怎么说
却在一定程度上与这些细节吻合
因此我们必须要非常认真地对待
那娜奥米呢
塔特小姐也看到她出了什么事了吗
说得很对  戴
她们关系很好
如果这姑娘的本事真有她吹嘘的一半好
那按说  她应该知道
是谁害死了娜奥米
若真是如此  教授  那我可不能谈论
更不能跟她的同事说了
嗯嗯  我就去  谢谢
你能替我班吗
怎么  你去哪
看来克莱赛克博士没对茉莉·安德鲁斯的事撒谎
她的确在名单上
还有其他所有小白鼠
布利什教授给她每次的参与费用签了字
那理当再去找找卡尔了
那么布利什教授用钢笔吗
看她时间表上的签名就知道  看
笔尖劈了
-所以才重影了  -怎么
我就觉得奇怪
本福德博士会用这样的笔
这是布利什教授的笔
但我们看到布利什签给屠夫的支票了
那是只挺时髦的银笔
但那笔不是他妻子跟支票簿一起递给他的吗
人可以有不止一支笔啊
是啊  但这支笔是布利什教授的
看  纸上的线条
跟时间表上签名的线条一样
那是本福德博士尸体下面压着的笔吗
所以  它肯定是她坠楼前掉下去的
那为什么要杀茉莉·安德鲁斯
他跟她有一腿吗
要知道只能去问了
就是有些走过场的事需要找你
我现在要负责本福德博士的实验对象了
你跟警方谈过吧
是的
关于本福德博士的事吗
是的  我跟她说了我...
我看到曳船路上发生的事
你还跟他们说别的了吗  比如这里的人的事
谁
嗯
还记得我之前跟本福德博士的一段对话吗
你们当时都在笑
记得吗
在楼梯上时
或许我当时看上去有些好笑
-怎么...  -或许有些生气
-什么事那么好笑  -没什么
是吗
看上去很好笑的样子
不  我保证
是吗
那我得到保证了
是吧
你提那事了吗
没有
那很好
没事了  没事了
你还好吧
茉莉·安德鲁斯是威胁要把
你们的事曝光给你妻子吗
所以你才杀了她
正方形
她勒索你  你就勒死了她
就像你企图勒死珍妮·塔特
什么
茉莉
我不知道那是谁
我和娜奥米之间的事
跟其他的毫无关系
别再撒谎了  教授
你再别想呼吸自由空气了
坦白吧  都说出来
你肯定很恨她
恨娜奥米
我不恨她
恰恰相反
我对她有感情
她让我有理由以为她对我也是有感情的
就是些小事
多停留了片刻的害羞一瞥
那样的年轻女人
她怎么会想要你这样的老头子
你不知道  你才不了解
老一些的男人有经验  智慧
唐纳德  我受宠若惊  但是...
我以为
你让我有理由以为你对我也有感觉
我没给过你什么理由
你摸了我的手臂
什么
在公共休息室里
是吗
我想你会在大学里到处传扬吧
你们可以...
你们都可以笑我了
我告诉你  我不会允许人嘲笑我的
我知道  我不会的
我很敬重你  绝不会嘲笑你
她的笑声很美
那是最初吸引我的特征之一
但其实  你们想想  这都怪她
是她触动了一切  终结了一切
唐纳德
是我给了你机会
来这里
让你有所成就
我给了你机会  你却利用我
怎么利用你了
我远比你更有资格
去做那个电视节目
是我先跟他们提了你的名字
我以为你能做个好助理
是为了这个吗
你受挫的自尊
一个女人比你更胜任  你就受不了了
你真可悲
你想去哪
回家  唐纳德
我没说完  你哪都别想去
我只想要一吻  吻我
你干什么  放开我
我本来会改变我的人生
毁掉一切
求你了
她本可以有所成就的
成就大事
她可不止一点成就  她是个人
跟茉莉·安德鲁斯也是这样吗
你迷上了她
就像你迷上了本福德博士那样
她也一样拒绝了你令人反感的示好吗
所以你才杀了她吗
我要走了
喝一杯吗
今晚就不了
看来你是对的
我错了
不是男友
别太难受了
有时你就是看不清近在眼前的东西
我们最终还是查到真相了
那才最重要
明天见
你来了
案子怎么样  你抓到人了吗
看来是的
恭喜
谢谢
这地方可真不错
我给你续个杯
-好  -你别客气
在花园里玩玩  逛逛
我待会儿来找你  你好好跟我说说
我妻子近来找了些人来
他们自称信仰治疗师
他们进行什么  按手疗法
就一边祈祷  一边摸她的身体
她说  人要相信  才能起作用
你相信吗
我平日生活里不怎么能用到信仰
除了在庭上
我们小时候不教《圣经》
你觉得能有效吗
我说不好  长官
对于有些人  相信就足矣
不是说"信仰能移动大山"吗
如果能给她安慰...
是啊
那才是最重要的  安慰  希望
但我担心
如果它真可能有用  但因为我缺乏信心...
摩斯
来见见我妻子