我之前在大學主修犯罪心理學
在國外生活
妳認識林邈嗎？
很熟
怎麼了嗎？
為什麼每次都問到他？
為什麼每次都要重複這樣開始？
我是自願來跟你們警方偵訊的
妳對小時候還有什麼樣的記憶？
我心臟開刀之後
很多事情都忘了
我只記得小時候
我很喜歡一個心理學家
愛麗絲博士
妳為什麼喜歡她？
為什麼不？
如果可以學習去了解
如何控制一個人
不是一件很棒的事嗎？
她曾經有句話是這樣講的
相信你的相信
相信你的假裝
相信
一切就會成真
妳還記得三年前的事情嗎？
我動了一個手術
前幾天的事情是怎麼發生的？
那一天
喂？
你醒了嗎？
沒事，妳說
可能瞞不住了
警察半個小時前接到報案
怎麼會這樣？
這兩天雨下得太大
一隻狗在花園裡挖出了一塊骨頭
你別擔心，我來處理，我去接近她
-不
-難道你要等花園
整個被挖出來再處理嗎？
早安
今天要跟大家介紹我的男僕
帶大家去看看他在幹什麼
走
太可怕了啦
欣
妳真的很低級下流誒
虧我為妳準備這麼豐盛的早餐，哼
我就是下流，怎麼樣？
怎麼樣？
那麼喜歡拍是不是？
好啊，那換我幫妳拍，我幫妳拍
給我給我，還跑
別跑
給我啊
別跑，換我幫妳拍
-妳再跑啊，給我
-等一下…
啊
等一下
給我
還拍
換我拍妳啊
你不是在做早餐嗎？
邈
我真的很愛你
啊
我該準備出門啦，要遲到啦
這是2002年
發生在音樂大學
音樂甄試會上的血案
由於甄試過程全程錄影
我們才可以看到剛剛的影像
現在問題來了
誰可以告訴我剛剛那名青年
孫克傑
他的犯案動機是什麼？
他為什麼大開殺戒？
都沒有人知道嗎？
難道你們之中
都沒有人學過音樂的嗎？
嗯
難道是約翰凱吉？
原因？
學了十七年古典音樂、現代音樂理論
卻還在參加甄試
心懷不滿
這位同學，請妳解釋一下
約翰凱吉是美國先鋒派
古典音樂作曲家
他強調任何樂器
或任何可以發出聲音的組成
都可以是音樂
《4分33秒》
是他最有名的一首曲子
從頭到尾
表演者都不需要演奏任何一個音符
現場的人發出的任何聲響
都是構成這首曲子的元素
那跟殺人有什麼關係？
孫克傑開始演奏的時候
看了一眼時鐘，四點整
最後他停止殺人的時候
又看了一眼時鐘
剛好是四點四分三十三秒
因為孫克傑屢次甄選失敗
還被譏笑
不懂古典音樂、不懂現代音樂理論
停…在拉什麼小提琴啊？
完全沒有投入
學了十七年的古典音樂
現代音樂理論
兄弟
如果你是覺得你長得帥
就可以得名的話
你還是回家吃自己好了
於是決定了好好幫這些評審上一課
並且讓他們親身參與演奏
所以孫克傑認為
現場的慘叫聲就是最完美的音樂
剛剛孫克傑所做的就是犯罪行為
而我們剛剛討論的
他的動機
以及引起他犯罪行為的研究
就是屬於犯罪心理學
凡是研究犯罪事件相關人物的行為
以及犯罪因素的科學
都是屬於犯罪心理學的領域
簡單地來說就是研究人心
只不過我們研究的對象
專注在罪犯上
我相信人心是可以操控的
所以才能解讀
也才有所謂的教唆犯罪
這是我最近一直在寫的一篇
學術論文主題
總之
每一個犯罪的背後都一定有動機
不論是從罪犯的行為
或是從他隱藏的行為背後去推敲
都一定可以得到蛛絲馬跡
沒錯，隱藏的行為
兇手會下意識地隱藏自己的蹤跡
身份
只要能夠找到這個隱藏的部分
就等於是找到了兇手
妳好，我是葉欣
我知道
我從妳小的時候看妳到長大
-我也認識妳爸爸
-妳認識我爸爸？
對不起
妳剛剛說妳認識我爸爸啊？
喂？
你說什麼？
邈
表哥
警方初步估計
挖出來的人骨
死亡時間大概是三年前
怎麼會發生這種事啊？
怎麼會有人骨埋在我家花園裡？
我也不知道啊
我是接到報社通知
才立刻趕過來的
愛麗絲博士
是我在聽她演講的時候接到電話
所以她就跟我一起過來了
那妳聯絡妳爸了嗎？
他在國外參加醫學研討會
沒有接電話
我已經留話給他
他看到後應該會跟我聯絡
那就好
葉欣
妳的臉色有點不太好
要不要休息一下？
-我怕妳心臟…
-沒關係，我都有按時吃藥
等一下…警察可能會要求妳提供資料
協助調查
他們可能想找妳回去
問話
我了解
因為現在我也是嫌犯
人骨又在我家發現
我跟我爸最有嫌疑
跑也跑不掉
這間別墅我們很久沒住了
你們需要什麼資料就自己找吧
自從三年前我們從這房子搬出去之後
就沒有回來過
整修時搬進來的東西
也幾乎沒有動過
好，謝謝
妳怎麼了？
沒什麼
這些簡報跟報紙
都是我爸剪下來的
我媽
也是當年小有名氣的推理小說家
很多雜誌、報紙都採訪過她
葉欣
妳沒事吧？
其實我爸幾乎不提我媽的事
可能是因為她生下我之後
得了產後憂鬱症自殺了
給我爸很大的打擊吧？
原來妳媽是自殺死的
我一直以為她的死
是你們家族遺傳性的心臟病
你看她
就站在這裡
站在這個大窗子前
臉上雖然沒有笑容
但是神情從容優雅
就像一旁
我爸定期買給她的白色玫瑰花
但是採訪完後
當天她就開槍自殺了
那時候我才八個月大
葉欣
當年她冒死生下我
連自己先天的心臟機能脆弱都不管了
她是真的很愛我爸吧？
那為什麼她
還會做出這種事呢？
愛麗絲博士，妳研究犯罪心理學
妳了解犯罪的心理
能告訴我
自殺的人心裡都在想什麼嗎？
這…
好像是一頂帽子
這應該是有人從外面經過窗子
但是窗子太高
所以只有看到這個人戴著帽子
可是為什麼
這頂帽子會有人把它圈起來呢？
你看
這是事情發生後
法醫在我媽媽自殺現場拍下的照片
桌子上和地毯上
都沒有掉落的玫瑰花瓣
花瓶也不見了
而且根據兩張照片時間上顯示
這中間的時間大約只有半個小時
這代表
記者走之後
法醫來之前的這半小時的空檔裡
有人清理過花瓣，並拿走花瓶
而那個人很有可能就是
她
所以妳懷疑妳媽根本不是自殺
而是被謀殺
對
我爸當時在國外參加醫學研討會
我發高燒
保姆帶著我去看醫生
一個冒著生命危險生下小孩的母親
即使憂鬱到想死
也會確認自己小孩病情ＯＫ
才會去自殺吧？
有的時候妳看到的事實真相
只是一種假象而已
或許妳爸爸媽媽和妳之間
有一段不為人知的故事
而花園裡挖出來的人骨
就是揭開這一切的開始
警方說
剛挖出人骨的地方
又挖出第二具人骨
什麼？
根據調查
第一具人骨的身體特徵
和失蹤人口的對比
很可能
就是五年前失蹤的女大生夏之煥
但警方還說
人骨的眼部有非常明顯的挖痕
很可能在生前
或死後遭人挖掉雙眼
挖掉雙眼？
對不起
我有事先走了
邈…
-你…
-我真的有事
晚點再來找妳
邈…
小欣
有件事想要告訴妳
夏之煥在失蹤以前
最後跟她在一起的人，是林邈
-她需要急救
-怎麼啦？
-先止血，快…
-醒醒啊
米楚自殺未遂，失血過多
動作快，通知手術室作準備
動作快
醫生，情況如何？
那時候，我還沒認識林邈
他的前女友米楚自殺
送院後陷入昏迷不醒狀態
經過一個星期的搶救，宣告不治
這是她的日記
她好像忘記了一切
她什麼都不記得了
不記得
這樣最好
不要讓她知道
也不要讓她想起來
什麼都不記得是最幸福的
這三個月內
先是警方懷疑米楚可能不是自殺
被當成兇嫌查問
接著他的父母
也因為生病相繼去世
林邈他再也承受不了打擊
精神不穩定，得了憂鬱症
開始接受心理治療
之後我們就開始交往，直到現在
但在這三年裡
我從來沒聽邈提起過夏之煥的事
邈
妳回來啦
為什麼你不願意告訴我夏之煥的事？
連妳也懷疑我是嫌疑犯
妳跟那些警察有什麼差別？
邈
我只是擔心你
很想關心你而已
為什麼在我身邊的女孩子都會出事？
你不要這樣說
米楚是
夏之煥也是
會不會最後連妳也…
邈
我們還是不要在一起好了
我怕連累妳
邈
我相信那些女孩子不是你殺的
我相信你是清白的
我現在很亂
妳不要再說了
快讓我一個人靜一靜
-邈
-讓我靜一靜，我要回家
邈
小蟲子，我想我是有罪的
不然上天為何要這樣懲罰我？
庾蒂死了、米楚死了
現在就連之煥也死了
是我，是我害死了她們
如果不是認識我
她們就不會死
米楚、夏之煥、庾蒂
天啊，庾蒂又是誰？
為什麼她們都死了？
邈和她們又有什麼關係？
小蟲子又是誰？
是誰？
是誰發訊息給我？
難道是惡作劇嗎？
妳有聽過精神異常或多重人格嗎？
當然有
妳忘記我是學犯罪心理學的
遺忘是人類的一種自我保護機制
讓我們逃避在生活中所碰到的痛苦
不滿及罪惡感
佛洛伊德曾經說過
過度使用防衛機制
會逃避現實、精神異常
或是人格產生失調
在臨床學上有很多這樣的例子
更有很多的犯罪學者
利用這樣的方式逃避刑責
但是我有再多的不願
再多的不捨
我也不允許這樣的事情發生
說了那麼多，喝杯水吧
妳放心
我今天有很多時間可以陪妳慢慢聊
邈
你在看什麼？
夏之煥
之煥
是個很漂亮的女孩
特別是眼睛
很美
我和之煥是在五年前
之煥
一起參加夏令營活動時認識的
我們很談得來
之後就成了好朋友
有一天
我們在我家信箱發現一封信
信封上還寫著
夏之煥親啟
妳的信
謝謝
-我去洗手間
-好
之煥看了信之後
連忙就跑出去了
後來我也累了
在沙發上睡著了
等到很晚的時候
都沒見之煥回來
從那之後
她就再也沒回來
神秘地失蹤了
所以今天早上，你聽到我家
挖出人骨
特徵跟夏之煥又那麼像
才會表現那麼奇怪嗎？
警察把我當嫌疑犯
夏之煥除了跟你是好朋友
在這裡，還有什麼其他好朋友嗎？
五年前
警察也問過我同樣的問題
之煥是孤兒
沒有親人
個性也很孤僻
幾乎沒有什麼朋友
那也就是說
夏之煥在這裡
除了你幾乎沒有熟人
那
會害死她的只有兩種
一種是她認識的人
但你說這種人幾乎沒有
另一種可能是
她完全不認識的人害死她
但這樣那個人又怎麼會寫信給她呢？
小蟲子的信
（美倫阿姨和文雅靜
一起去關島度假）
（聽她們說，天空藍得不可思議
比世上最美的藍寶石還要深邃）
（說到深邃
我想起你常提起的夏之煥）
（沒想到你會在夏令營
認識那麼特別的女孩）
美倫阿姨，文雅靜
媽媽以前最要好的朋友
小蟲子怎麼會認識？
車庫通風不良
大學生庾蒂吸廢氣喪命
妳在看什麼？
沒事，沒什麼
我倒了杯果汁給妳
我想起來了，我還有其他的事情
我晚點再過來找你
為什麼每個和林邈親近的女孩子
都會死？
還有
林邈為什麼什麼事
都會告訴這個小蟲子？
她是不是知道些什麼？
小姐
不好意思喔，我想找住在那裡的人
住在那裡的人？
我住在這裡這麼久
從來沒有看過裡面有住過人
不好意思喔
從來沒住過人？
和邈通信這麼多年信的小蟲子
根本就不存在嗎？
那…是誰寫信給邈的？
誒，等等
這什麼啊？
哇，這年頭還有人在寫信啊？
嗯，他就喜歡這樣啊，復古浪漫
不過妳收信人寫妳
寄信人也寫妳
這種信誰收得到啊
真的誒，我怎麼會寫錯啊？
收信人是我
寄信人也是我
邈
-邈
-讓我靜一靜，我要回家
不會的，不是，不可能
林邈不可能是小蟲子
他不可能自己寫信給自己
妳還記得我之前跟妳提過的林邈嗎？
我不是有跟妳說過我不認識他
妳為什麼要一直提起他？
還是他是妳朋友
妳要介紹我跟他相親？
不是，他是我一個病人
喔
他有一個習慣，喜歡自己寫信給自己
自己寄信給自己？
也就是說
寄件人與收件人是同一個人
那他一定有人格分裂
人格分裂是介於一種精神病理學
和心理學的一種病症
有人格分裂的人
另一個人格做的事情
主人格都不會知道
如果
事情真的瞞不住了
我們就提出司法精神鑑定
妳也看到了，這些年來
她遭遇的事情太多了
這些都是後話了
當務之急是讓小欣離開
不然等她發現林邈的真面目就完了
哎，對不起啊
-臨時把妳找來
-沒關係，我本來也想找妳
啊
這帽子…
妳認識我媽媽嗎？
（愛麗絲博士）
妳跟我媽應該是同年同校同屆吧？
妳就是她最要好的朋友？
也可以這麼說
妳剛在電話裡
說要跟我說林邈什麼事嗎？
那我就直說了
我受邀參與解決
妳家挖出兩具人骨的案子
我看了之前林邈的證詞
還有他在心理醫生那裡的檔案
他總是不太記得自己做過的事
就算別人告訴他他曾經做過的事
他也覺得自己好像完全沒做過
所以
所以，作為林邈的女朋友
又是主修犯罪心理學
妳認為林邈現在的症狀
應該是屬於哪一種心理疾病呢？
我認為林邈已經出現了
人格分裂的傾向
所以
在他發病的時候
另外一個人格出現時所做的事情
他是完全記不得的
那…
他這種傾向到底多久了呢？
可能是剛開始，也可能是一直潛伏著
現在還沒辦法確定
具體的病因跟患病的時間
有可能是間歇性或者是暫時性的
所以妳今天告訴我的目的是？
提醒妳
在林邈的案子中受到傷害的
都是跟他接觸最親密的女性
我希望妳懂得保護妳自己
邈
妳回來啦
你在燒什麼啊？
在燒一些舊的信
已經沒有用了
就燒掉吧
庾蒂是怎麼死的啊？
妳怎麼會知道庾蒂？
我…
她是我上大學
認識的第一個女孩子
我很喜歡她
一切都是那麼地美好
那麼地愉快
我不知道為什麼
那天她一回到家
（我活得好累）
其實關於米楚
有一件事
我一直沒告訴妳
米楚絕對不可能自殺死的
我和她一直都很恩愛
有一次
她手機傳來一封匿名訊息
寫著：“我也愛妳”
我當下覺得她背著我劈腿
一怒之下我們就吵起來了
但是在我離開沒多久之後
就馬上打電話給她
想跟她復合
她絕對不可能因為我們吵架
而自殺的
如果她不是自殺的話
又會是誰殺了她呢？
我不知道
那個時候她只不過是個
普通的大學生而已
但我相信她的死
絕對沒有那麼單純
邈
如果你確實知道了殺死米楚的人
也知道兇手
你會怎麼樣？
如果我知道兇手是誰
我一定會想盡辦法
把他抓起來
然後殺了他
妳在幹麼？
妳要去哪裡？
是你寄信給夏之煥
約她出去，然後把她殺了對不對？
米楚庾蒂也是你殺的對不對？
妳知道嗎？
我這麼做都是為了愛妳
我愛妳很久了
只有殺了她們
我才可以好好地跟妳在一起啊
我要去報警
-我要去報警
-不能報警
千萬不能報警
我殺了她們都是為了妳
我們可以忘掉這一切
我可以給妳滿滿的愛
給妳幸福
我絕對不會讓任何人傷害妳
絕對不會，拜託妳相信我
拜託妳
拜託妳相信我好不好？
求求妳
我不是故意的
我真的不是故意的
妳為什麼要報警？
妳不能死啊
我不是故意的，我真的不是故意的
妳為什麼要報警？
妳不能死啊
妳千萬不能死啊
葉欣
我真的很愛妳
小欣
要你去找她做什麼？
不能再瞞了
再這樣下去不止林邈
連你我的事也會曝光
這樣
小欣只會受到傷害
世界上沒有永遠的秘密
小欣她早晚會知道的
妳真的要賭這一把嗎？
妳之前不是說過
忘記最好
可是現在不想起來
就無法證明她有雙重人格
四條人命
而且還有可能再增加
萬一被判死刑就真的來不及了
小欣她一定會崩潰的
你到底
和葉欣說了什麼？
大概在三十年前
我和妳美倫阿姨
和妳爸跟他當時的女朋友，文雅靜
我們大家都是好朋友
原來當初
我爸原本愛的並不是我媽媽
那年暑假
妳媽來找美倫阿姨玩
遇上了妳爸
他們兩個可以說是一見鍾情啊
妳爸常說妳媽美芝就像白玫瑰一樣
高雅大方
雅靜就像紅玫瑰
熱情奔放
哎呀，經過幾番的掙扎之後
最後妳爸還是選擇妳媽美芝
雅靜一怒之下就出國去了
那她後來跟我爸有再聯絡嗎？
這我就不知道了
這可能要問妳爸妳媽
還是美倫阿姨，他們才會比較清楚
我想再問一下
你有辦法聯絡到美倫阿姨嗎？
恐怕沒辦法耶
當年我們結婚不到一年就離婚了
我想想啊
我最後一次見到她大概是在三年前
她還特地繞到你們家別墅
去看了一下
您的電話將轉接到語音信箱
嘟聲後開始計費
怎麼會這樣？
為什麼邈都不接電話？
也找不到人
我記得雜誌社的採訪
提到媽媽那本快完成的小說
叫《玫瑰之戀》
這本好像是當年的手稿
也許因為當年文雅靜的事
媽媽感同身受
所以才會寫紅玫瑰白玫瑰的故事
只是
小蟲子怎麼也會認識文雅靜
和美倫阿姨？
爸回來了
到底是誰搞的？
一直發訊息給我的究竟是誰？
時間要是到了
到底又會怎麼樣？
爸爸的辦公室裡怎麼會有眼珠？
紀哥
你做我爸的助手很多年了
你能告訴我，我爸這幾年
到底在做哪方面的研究啊？
院長這些年
一直在做一項研究
就是如何讓女人保持青春
他翻閱了很多的歷史資料
也做了很多臨床實驗
還解剖過很多女孩子的屍體
那都是關於哪方面？
我意思是說爸爸需要
什麼東西來做實驗？
大致上是頭髮
臉部的皮膚
眼睛，還有心臟這一類的吧
之煥特別是眼睛很美
很可能在生前
或死後遭人挖掉雙眼
庾蒂吸入廢氣昏迷
送到醫院已無生命跡象
請轉至加護病房
她們不只是跟林邈有關
她們也都跟爸爸有關
米楚、庾蒂出事後
都送到這裡來急救
小欣…
你能不能告訴我
我爸現在到底在哪裡？
院長現在在開刀啊
你騙我，我要去找我爸
誒，小欣
院長真的在開刀
我是真的有急事找他，你不要管我
小欣
好久不見
妳臉色這麼蒼白，沒事吧？
不記得我啦？
我就是三年前
給妳做換心手術的白醫生啊
從小看妳長大的
我做過換心手術？
妳不知道
妳每天都在吃抗排斥的藥
妳不知道？
我每天不是吃控制心臟病的藥
葉欣…
院長
有什麼話
我們回家再說
你為什麼要騙我？
我做過換心這麼大的手術
你為什麼不告訴我？
還要瞞著我？
我失去記憶
你就給我編了一個新的記憶
但到底你告訴我的事情
有多少是真的？
你到底瞞著我多少事情？
你辦公室裡
藏著一對人的眼睛又是怎麼回事？
妳…
妳什麼都知道了？
妳恢復記憶了嗎？
我是怎麼知道這重要嗎？
重點是我知道了
爸
就把全部的真相告訴我吧
其實
妳不是在外國長大的
我就知道
妳就是在這裡長大
但是很不幸的
妳從小就遺傳了媽媽那邊
的家族心臟病
如果妳不換心的話
妳的生命隨時都會有危險
我沒想到你騙我這麼多
因為身體有病的關係
妳從小
很少跟同年齡小朋友一起接觸
妳只是躲在家裡讀書
而且妳樣子有一些…
有一些…
特別
在出生的時候因為頭卡在產道
醫生怕妳窒息
所以用產鉗把妳夾出來
但是在過程當中
夾壞了妳的顱形還有妳的臉
妳很自卑，妳很自閉
從來不與他人有任何的互動
說一句話
然後呢？
妳很愛聽廣播
我記得是在妳
15歲那年
通過一個電台的徵友活動
妳認識了一位筆友
林邈
妳和他整整通了八年的信
其實爸爸看得出來
在和他寫信的時候
就是妳最快樂的時候
原來我就是小蟲子
那個神秘的小蟲子就是我
難怪信裡會提到
美倫阿姨還有文雅靜
爸爸知道
林邈是妳在這個世界上
唯一的感情寄託
妳太在乎他了
沒有他的消息，沒有他的信
妳根本就活不下去
每次林邈在信裡面提到
他新認識的女孩子
妳總是痛苦的
用頭直接去撞牆壁
爸爸看了妳這樣子
我真的非常心痛
我是不是覺得自己很醜
所以一直不敢跟林邈見面？
是
妳非常地自卑
而且好幾次妳差點要自殺
所以我…
所以你怎麼樣？
所以你就為了我不顧一切
甚至是去殺人？
-對不對？
-對
為了我的女兒我什麼都可以做
我殺光了所有和林邈有關的女孩
把她們身上最美的東西
移植到妳的身上
使妳變美
我的心臟…我現在的心臟是…
妳現在心臟也是三年前移植的
而這個心臟原本的主人
是林邈的女朋友
米楚
-米楚其實並不是死於自殺
-院長
-她只是剛好
送到我的醫院來
葉欣的心臟出現了狀況
院長
這是待會病人要動刀的資料
當時的妳如果再不換心
醫生斷言
妳活不過三天
但是我不要讓這樣的情形發生
我要看到我的女兒活下去
但是誰也沒想到
在換心手術過程當中
妳大失血
導致腦部缺氧
妳失去了記憶
換心不是不好的事情
你為什麼要瞞著我？
等妳清醒之後
我發現妳失去記憶
但是我們都覺得
讓妳這樣活下去
會比較好
所以我們決定了
不讓妳知道過去的一切
所以我們也搬家了
愛麗絲博士說
兇手會下意識隱藏自己的蹤跡
林邈一直稱讚夏之煥的眼睛很漂亮
而妳跟我說
妳不想再看見她眼睛
所以
人骨的眼部有非常明顯的挖痕
很可能在生前或死後遭人挖掉雙眼
你為了我去殺人
還挖掉別人的眼睛
真是太可怕，簡直是惡魔
也許
早就到了該接受審判這一天
我今天進辦公室
發現書櫃上層夾層被打開了
我就知道
妳一定發現了什麼
我沒有辦法再繼續騙妳
放心
我會去自首
一點都不會連累妳
真的太可怕了
你真的太可怕了
你太可怕了
我確實有罪
也許我沒有真的殺人
但那三個女孩子確實因我而死
以後我該怎麼面對邈？
葉欣
爸爸走了喔
以後爸爸不在妳的身邊
妳要好好照顧妳自己
好好照顧妳的心臟
抗排斥的藥要每天記得吃
爸
吃飯啦
從小到大妳就失去了媽媽
不知從什麼時候開始
-我們的關係變得很疏離
-爸
希望妳能明白
不是爸爸不愛妳
只是我有太多不能向妳坦白述說的苦
葉欣
妳一定要好好地活下去
爸爸會做任何事
任何事
讓妳能夠快樂地活下去
爸爸在去警察局自首的路上
出了車禍
當場死亡
永遠地離開我了
而我最愛的男朋友林邈
也將永遠不會知道事實的真相
解離性身份疾患
ＤＩＤ，又稱為多重人格
成因多半童年受到的創傷
小時候面對到難以應付的衝擊
在這時候就把自己給放空
從事件中抽離出來
為了面臨當時的一些應付
產生另外一種人格去替代原本的人格
去面對當時的狀況
可青
妳沒事吧？
有時候我真的覺得做女人好累
為了愛情全心全意地付出
卻換來慘痛的結局
看到這幅畫
我想起我的媽媽
她在我小時候就自殺了
或許也因為愛情
她結束了自己的生命
小欣
我知道妳想一個人靜一靜
我馬上就走
我只是…要把一樣東西交給妳
這是妳爸爸三年前交給我的
現在我覺得…它應該歸還給妳
2009年8月23日 天氣陰
我覺得我的皮膚也很白
為什麼邈老是要稱讚庾蒂呢？
邈不知道那女孩根本沒有我好嗎？
我才是真正懂邈
2009年8月24日 天氣陰
我受不了邈老是跟我說庾蒂的事情了
2009年8月25日
明天，我一定要讓她消失
這是我的日記
還把她車子發動，車庫關起來
誰叫邈老是在信裡稱讚
她是個皮膚白皙的漂亮女孩
（我活得好累）
米楚自殺未遂，失血過多
動作快
通知手術室做準備，動作快
為了我的女兒，我什麼都可以做
爸爸明天就去自首
一點都不連累到妳
原來爸是替我頂罪
如果讓我知道兇手是誰
我一定會想盡一切辦法
把她抓起來
然後殺了她
邈
也是絕對不可能原諒我
當你們看到這封信時
我已經不在人世了
希望你們只記得我好的一面
我遺書上有水漬，是因為眼淚
媽媽遺書上有水漬
不是眼淚，那水漬呈現噴射狀
應該是打翻了水
之前那裡本來有玫瑰花瓶
如果打翻了花瓶，水噴出來
可是，打翻就打翻，為什麼要清理？
連白色玫瑰花都要處理掉
兇手會下意識隱藏自己的蹤跡
妳開槍打死我媽媽
打翻了白色玫瑰花花瓶
然後我媽的血
鋪在了白色玫瑰花瓣上
染成了紅色
妳就是不能不管，對不對？
愛麗絲博士
或者我應該叫妳文雅靜
因為媽媽是白玫瑰，妳是紅玫瑰
兇手會下意識隱藏自己的蹤跡
還有，我手機傳來的訊息
也是妳對不對？
妳的論文是關於唆使犯罪
妳想唆使我自殺
我相信人心是可以操控的
所以才能解讀
也才有所謂的教唆犯罪
我這麼做到底是為了什麼？
因為妳殺了美倫阿姨
我家花園挖出來第一個人骨
就是美倫阿姨對不對？
妳就是那個時候殺了她的？對不對
因為我跟她一樣發現了那頂帽子
難道我爸是妳殺的？
也是妳下的手？
然後
妳怕我為了發現了這一切
所以利用造假的日記、短訊
唆使我自殺？
妳爸爸
他沒有死
妳亂說
我不相信，我要去報警
小欣
結局不是我寫的
是妳自己寫的
因為妳覺得內疚
日記也不是假造的
妳美倫阿姨三年來
不跟妳黎叔聯絡
是因為她已經再婚了
我根本沒有幫妳整型
妳也沒有變美
這一切
都是妳自己的幻想
我不相信
不可能
這不是我
小欣，妳跟林邈從來沒有在一起過
他也沒有愛上妳
事實上
事實上妳跟林邈表白
但是他拒絕了妳
而且林邈已經死了
他根本就是妳自己幻想出來的
你騙我
這不是真的
我們去看看他在做什麼，走
太猛了啦
罪惡小葉就是妳自己
妳的主人格
妳殺了林邈身邊所有的女孩
但是林邈還是不接受妳
所以妳也殺了他
然後妳沒有辦法接受這個結果
所以失憶了
這是她的日記
她好像忘記了一切
小欣，她失憶
什麼都不記得了嗎？
妳替自己編織了一個美夢
把以前幻想和林邈的一切都當成真
一直以為自己在跟林邈談戀愛
我不是故意的
遺忘是人類的一種自我保護機制
讓我們逃避在生活中所碰到的困難
及罪惡感
我們家花園
挖出其中的一具白骨
就是林邈
妳把他殺了
放進木箱裡
為什麼她們要離開我？
現在搞的每一件事情都跟我有關
大家都怕我
根本就沒有人敢靠近我
每個人都把我當成殺人犯
為什麼？
你還有我
我跟你以前身邊那些女孩子不一樣
我比她們更愛你
我保證
我不會像她們一樣突然離開你
如果妳真的這麼愛我
今天晚上
就來我家找我
邈
這些照片都是妳拍的嗎？
還有這條手鍊
是妳的吧？
米楚不是自殺的
根本就是妳殺的
還有夏之煥
是妳寄信約她出去
然後把她殺了對不對？
邈
妳這殺人兇手
你知道嗎？
我這麼做
都是為了愛你
我愛你很久了
只有殺了她們
我才能跟你好好在一起
妳這女人
太可怕了，我要去報警
不能報警
千萬不能報警
我殺了她們都是為了你
我們可以忘掉這一切重新開始
我會給你滿滿的愛，滿滿的幸福
我絕對不會讓任何人傷害你
拜託你相信我
好可怕
我真的很愛你
太可怕了
我不是故意的
對不起
不要死…
邈
經過我專業的精神鑑定
我確定葉欣為精神病患
她不適用於一般刑責
我建議她應該轉到精神療養院
長期戒護治療
葉欣的媽媽把她給生醜了
所以她懷恨在心
在她心中
她已經把她媽媽的形象完全給抹除了
因為曾經在家中看過
她媽媽、爸爸及文雅靜的三個人合照
就把她媽媽的好友
已經不出現在他們生活當中的文雅靜
當成她媽媽的形象
正好她媽媽當時被美國大學邀約
擔任客座教授
也因此長期待在國外
之後在她的記憶當中，她就只記得
她是國外知名的
亞裔心理學家愛麗絲博士
並且崇拜她
妳跟我媽應該是同年同校同屆吧？
我就在那一班，我就是她
葉欣也認為她爸爸有罪
因為她爸爸身為醫生
卻無法阻止在接生過程中
顱面畸形的悲劇
所以在她的想像中
最後她爸爸為她頂罪而死
妳說妳有讓她吃藥
並且諮商會談
讓她進行所謂的人格融合
那她體內現在留下來的到底是誰？
小葉
還是葉欣？
醫生要見妳
過去的三年
我都跟妳交談了很多次
每次
妳都以不同的人格出現
每次的人格都有一個名字
請問我現在
到底在跟誰說話？
那根本不重要
重要的是
要怎樣才可以離開這個鬼地方
我已經待在這裡夠久了
其實如果妳保證妳的狀況好轉的話
妳很快就可以離開這
醫生，我很抱歉
我做了很可怕的事情
-非常非常糟糕的事
-我跟你說喔
-我看到她做了很多壞事
-我您祖媽
你如果不儘快放我出去，我殺你全家
現在告訴我，妳是誰？
你問這麼多幹什麼？
你這醫生一點都不專業
只有靠妳自己的意志力
才能離開這裡
如果我們出去再犯，也不用擔心
根本不會有死刑
現在一堆恐龍法官
我還要待多久啊？
他們都沒腦袋
依照現在的法律
我們根本就不會被判刑這麼久
-妳現在所聽見的…
-你到底什麼時候要放我出去？
是妳腦袋裡其他人的聲音
-他們在控制你
-誒，我警告你
-他們是不真實的
-你最好給我安靜
-我知道你是誰，跟我們一樣
-回來
我到底何時才能出去？
-你不知道
-我很忙誒
-是因為你喝醉了嗎？
-光用嘴巴解決不了問題
-別慌
-我很正常，我可以回家了嗎？
-有沒有人來管一下啊？這裡好亂喔
-回來
-我姓葉，但是我忘記
-告訴我
-葉什麼？
-妳是誰？
-我要回家
-爬上去
安靜
你們通通給我安靜
回來
-到底還要被關多久啊？
-告訴我
夠了
通通給我閉嘴
我是來幫你們的
如果你們繼續這樣鬧下去
我想幫也幫不了
唯一離開這裡的辦法
就是要靠大家團結
現在讓我們繼續
不要再打擾我們了
好嗎？
來，不要害怕
慢慢回答我
妳是誰？
我是葉欣
有些人會叫我小欣
很高興妳回來了
-小欣
-謝謝醫生
回來的感覺真好
這一次可能需要比較久
是
-我知道
-很好
我們現在可以開始了
小欣，今天精神不錯喔
我想妳應該很清楚
今天我們評估的目的
只要妳通過了這些問題
妳就可以馬上離開這裡喔
所以我要問妳幾個問題
首先，妳快要出去了
妳有什麼感覺？
我很感動，謝謝妳一直照顧我
安醫師