片名  美国黑帮
根据真实事件改编
感恩节快乐！
拿来！
这里！
给我点！
跛豪！
纽约黑人区 1968年
跛豪！我们爱你！
给你，亲爱的
这里！这里！
弗兰克！过来！
过来！
这就是问题所在，美国现在的问题
它太大了，让你迷失了自我
街角的杂货店，现在成了超市
糖果店变成了麦当劳
还有这种大型折扣店
店主的自豪感都哪里去了？
个人服务都哪里去了？
你明白我的意思吗？妈的
他们凭什么绕过供应商
还有所有那些中间商
直接从厂家进货？
索尼，东芝
就是这些中国佬让美国人丢掉了饭碗
但现在就是这样了
你没事吧？
你想弯弓…
却找不到靶子
嗨！
有人吗？
需要帮忙吗？
叫救护车
算了，弗兰克
没人在管事
快叫救护车！
有人说“跛豪”约翰逊很伟大
悼词里说，他是一个乐善好施的人
代表大众的人
虽然艾尔沃斯・“跛豪”・约翰逊 素以黑帮分子闻名
但却没人用这个称呼…
来追忆逝者
这个下午很冷 但还是有很多名人前来悼念
其中包括教义会老大 多米尼克・卡塔诺
还有黑人区黑人犯罪头目 尼基・巴勒斯
尼基！尼基！
政界方面
州长也屈尊来访，还有纽约市市长…
警察局长和总警监，体育界 和演艺界的明星也相继到场
“跛豪”・约翰逊享年62岁
在过去的四十年 他是黑人区的草根英雄
有人称他为黑人区的罗宾汉
但也有人视其为残忍的歹徒…
我还是不明白
我本以为跛豪的势力会发展的更快
- 来点什么吗？ - 不用，多谢
我的葬礼上得准备鸡翅
- 哇，尼基・巴勒斯 - 你是谁？
他还不知道被谁揍了
我只是狠命揍他的臭脸 这就是我的作风
我没火，你有吗？
行吗？
你真贴心
嗨，弗兰克
找到火柴记得给我
非常感谢
唐・卡塔诺
你还好吧，罗斯？
很好
要饮料吗，先生？
给他一杯加冰威士忌
过来
我知道你很难过，弗兰克
我也是
我没事了
- 你自己保重？ - 好的
我知道跛豪没来得及跟你说什么 但他让我保证过
一旦他有什么三长两短
我会确保你的安全
非常感谢
你也知道，这房间里一半的人 还欠着跛豪的钱
他们以为我会忘了 但我一定要拿回来
很好，有骨气，去拿回来
罗伯斯先生，请从检方角度
说一说联邦诉米德一案的主体 论点，最后的判决
以及此判决所带来的影响
全班都在审视，罗伯斯先生 所以请你留心
我不喜欢别人叫我名字，知道吗？
这意味着我要当着所有人的面走上讲台 然后转过身去
台下的每个人我都认得 他们都比我学识渊博
人类最大的恐惧并不是来自死亡 而是在公共场合演讲
我觉得好恶心，想吐
就这样你还想以此为生
我可不想一直这样下去 我要战胜自己
这次让我来吧
不，他会接的，他认得我 高中就认识了
- 从高中开始？ - 早
如果他不接，就扔进去 这样也算送达里
- 扔进去 - 好吧
- 你好，苏西 - 你好，杰
- 你还好吧，宝贝 - 不错
好了，准备好了？
嗨，头在这里！
你可是我的朋友，混账！
我对天发誓，里奇，我不知道是你
要知道的话我肯定不会用门夹你手
你他妈的咬我手
你怎么干起送传票的事来了！
- 我们暂调给县政府 - 县政府？
- 你干得怎么样？ - 操
很抱歉，就当我已经被传到了吧 能不能先不说这事？
不说你袭警的事？不行
看在老交情的面上，原谅我吧
你想要什么？我能为你做点什么？
用致命武器袭警怎么判，杰？
- 至少五年 - 五年
别这样啊，哥们 你们想要啥？你们想要谁？
你们知道谁的事？
你想知道大块头艾尔的卜基 他的账房的事情？我告诉你
新泽西
停，停，停
他在那儿
就是他，账房
好，卡罗，你给我消失
下车
- 这里…我不想 - 快点
别紧张
我们盯住人，还是车？
我们等等看谁来取车
不觉得他耍了我们？
你不是申请了搜查令吗？放哪儿了？
我刚刚申请，兄弟！
我打完电话回到这儿，只过了十秒钟
我看到他拿着帐表了，杰
你看到了帐表？你看到的只是购物袋！ 你怎么知道里面装的是什么
我知道，你也知道 不要给我打马虎眼儿
为什么这么着急，里奇？ 再过半个小时，搜查令就能送到了
- 我晚上还要上夜校 - 看来你上不成了
- 我操，上 - 你肯定？
嗯，肯定，行动
操
- 杰？ - 怎么？
这里是杰弗逊・凯伊带来的
深受听众喜爱的周六夜间脱口秀
接下来是新闻时间
请大家耐心等待
10分钟后我们再见
这不是几百块钱那么简单
在原则上来说，是一样的
噢，我们在讨论原则问题了？
里奇，一个上交这种钱的警察
就是在告诉别人，他也会告发 收钱的警察，我们会被整的很惨
上不上交都会很惨
如果我们黑了这钱就不会 否则，我们就完蛋
黑了它就没事
他妈的！这是我们抢来的吗？
我们用枪指着别人的头 说“把钱交给我们”吗？
警察也会铲除异己
我们不能上交
你相信吗？
一共有多少？
九十八万七千
剩下的哪儿去了？
你们这是在干嘛？
当着大家的面数钱？
脑子进水了？
放回到袋子里面，封起来 然后拿下去交给保管室
该死的童子军！
怎么？又想怎样？
纽约市警局大楼
楚波探长，这里签字
你们准备好挣一大笔钱了吗？
- 早准备好了 - 当然
该死的毒贩子！
噢，看看
给你
- 很好，看看 - 真他妈的好
这里还有三罐子
嘿，不要把那玩意儿撒了
- 知道 - 小心点
浓度能测出来就行了
再少一点
这就是法国渠道的毒品
就是艾迪・伊根和索尼・格拉索 从我们这儿抢走的几公斤毒品！
条子得到了毒品，抓走所有人
然后他们从罪证仓库里面把毒品拿出来
掺假到白水似的，又回过头来卖给我们
基本上是条子控制了市场
罗斯先生，一个小惊喜
多年来他们一直这么干 以我们的毒品为生
觉得如何？
这个世界到底他妈的怎么了，弗兰克？
这群骗子！
跛豪的事，我很难过
在黑人区，情况已经变了
以前你走在街上，没人来烦你 因为跛豪在那儿镇着
半公斤
那边情况怎样？
一片混乱，每个家伙都各自为战
操！
那样谁能生存下去呢？必须要有秩序
意大利人就不可能这样
秩序比生命更重要
弗兰克
进来，克劳德，坐下
- 你们还不错吧？ - 还行
你在那边看到内特了？
是的，时刻能看到
- 内特无所不在，他混的不错 - 对
- 他还在那边？ - 对，他自己开了个俱乐部
- 在哪儿，西贡？ - 曼谷
曼谷？我想他不想回来了
跟我来
免费的，犒劳我们穿制服的男人们
谢谢你，甜心，你真好
感谢弗兰克吧
谢谢你，弗兰克
放松点
你必须连打几针
条子卖的这些狗屎越来越稀了
但他们开价不错，我本不想说的
但是越南那边的货，可是非常
非常的纯净
你没看到罐子吗，弗兰克？
我想你视而不见地走过去了
交钱罐子，弗兰克，你觉得我该怎么做？ 在上面写个他妈的标示吗？
嗯？
看看这个黑鬼 你知道的，弗兰克
116街不再是跛豪的了
现在他在黑人区没有不动产了
现在我是地主，地租是20%
别再卖毒品了，弗兰克 找一个体面的工作
要我帮你找一个吗，弗兰克？ 那不是你想要的吗？
过来替我工作
你可以替我开车，帮我开门
是先生，不敢先生，马上去办先生 如你所愿，强纳森主人
我的利润只有20%，探戈
如果我交给你，我剩什么？没了
20%足够让我
跟我所有的兄弟失业了
有更合理的解决事情的方法，探戈
就算跛豪也没有拿20%地租
跛豪他妈的已经死了
我的伙计
20% “医生”！我们走！
吐出来，干得好
带头大哥，就像牧羊人一样
要让最机灵的羊走在前面
其他的羊才会跟着走
而牧羊人自己呢，安静的跟在后面
嗨，小子！干得好，过来
叼过来，对
他有手杖和藤条 如果有必要
他会用上的
但大多数情况下他不会出手
他默默的赶着羊群
他们凭什么绕过供应商？
还有中间商，直接采购
让美国人失业
但现在就是这样了，弗兰克
就是这样了
越南的毒品问题，目前已不仅限于大麻
据估算，驻越美军中
约有三分之一的官兵
正在吸食鸦片及海洛因 （大麻，鸦片，海洛因，纯度依次增强）
官方称他们已经缴获了…
大量的大麻，海洛因和迷幻药
所有人及车辆在经过海关时…
都必须要经过严格的检查
在许多地方，比如说曼谷和西贡 以及两国的其它休闲场所…
大兵们都能买到毒品
官员们指出 由于价格低廉，纯度高的海洛因
在西贡和远东地区随处可得
因此一场吸毒瘟疫正在美军中蔓延
- 接线员 - 请接国际长途
- 哪个城市？ - 曼谷
- 你知道国家区号吗？ - 知道，376
通话的前三分钟，资费…
我知道，我知道
喂？
铁哥们俱乐部，有什么可以效劳的吗？
内特！
- 你是谁？ - 是我
我，弗兰克！你表兄，黑鬼！
拿着，给自己卖件新衣服吧
听着，我很抱歉
行啦，里奇
都是不可推辞的公事 下周我会接他的，好吗？
我们要搬家了
什么？搬到哪儿？
圣・里吉斯，你会关心吗？
我姐姐家
你在拉斯维加斯的姐姐家？
- 是的 - 你不能搬去拉斯维加斯，不能带走迈克
那我拿他怎么办？把他留下来，跟你？ 难以想象
嘿，伙计们！小声点！
劳瑞，拉斯维加斯 可不是个带孩子的好地方
哦，所以，这个地方环境很好？ 跟你的朋友们在一起？
我什么时候才能看看我的儿子？
这周末，上周末
该死的
我刚刚很客气的让你们闭嘴，是吧？
现在我必须要杀了你们
我发誓，我会拔出我的枪 给你们的傻脑袋瓜来上一枪
捡起你们的酒瓶，给我消失
冷静点，兄弟，消消气
真是他妈的疯子
你没有枪
你肯定？
你真是疯了，里奇
你心里没有我们
我们法庭上见吧
过来，迈克
跟爸爸说再见
嘿，小子！
我们下周见，好吗？我会带你去玩
我们去买个冰激凌
只剩十分钟了，十分钟
曼谷
晃一晃，宝贝，晃一晃
哦，别这样，小妞 五块钱还不能摸一下吗？
你觉得够吗？
别这样，小妞
他说，“很多”
他是你表弟？
对…是的
他是我前妻的表弟
问他要多少
你想要多少，弗兰克？
告诉他要100公斤
弗兰克，我认识的没人能搞到那么多
你得从各个货源买入
而且不会是100%纯的
那我可不想要
我知道你不想要，弗兰克
但是这样的话，你就必须去
堤岸的建华财团买，知道吗？ （堤岸 越南南部城市，现归胡志明市）
还要看他们愿不愿意卖给你
我明白，不过从他们那儿买就太迟了
他们已经把粉稀释了 他们从哪儿买，我也从哪儿买
我要去货源买
自己去买？
为什么不？
我跑了这么远
你想去他妈的丛林？
我已经在丛林了，看看周围
他们在吃螳螂一类的东西
黑鬼，我说那儿不光有毒蛇
老虎，越共
还有蚊子，那些东西都会要了你的命
你想去丛林？
我们要去
- 干，我们去 - 我们去
为什么不？走
嘿，弗兰克
整个地区都被国民党封锁起来了
蒋介石将军的残兵败将
你怎么能把货运回美国？
这个不要你操心
你在美国替谁工作？
这个也不要你操心
你到底是谁？
弗兰克・卢卡斯 我的护照上写的很清楚
我想问，你代表谁？
我自己
你以为没人罩着你
却要把100公斤海洛因带回美国 会没人阻挠？
没错
他一定是疯了
假设这次交易以后…
你没有被马塞帮的买家…
和他们在美国的人干掉
然后呢？
然后会有更多的交易，我保证
如果你放心 我就不用自己跑到这来了
当然不用
我的伙计
- 铁兄弟？ - 铁兄弟
五万就能搞定飞行员 还有在另一头的兄弟
给他们十万
五万就能搞定
给他们十万，全部给他们
听着
这是我的全部身家 如果这批毒品因任何问题没运到…
听着，不管表不表兄 我很忙，明白吗？
我可没时间参加某人的葬礼
飞机起飞后，我会通知你
好兄弟
操
- 里奇？ - 是我
那婊子养的耍了我
我不知道他怎么做到的，但是他做了
他跑去拿枪
我必须这样做，伙计！
外面有一百多人听到了枪声
你必须要帮我，你必须要做点什么
亲爱的
你在哪儿，杰？
这正是问题所在
调度，我需要立即增援，立即增援
收到，你的位置？
2号楼
1G层
广东西街，贫民楼里
请表明你的身份
里查德・罗伯斯侦探
请求否定，那个区现在没有警力可派
狗屎
请再呼叫一遍，我需要增援
罗伯斯探长，没有警力可派
请求否定
我不是说没有警察，你明白吗？
明白吗？
我要干死那个混账！
你他妈的滚出来！
你他妈的干嘛？你他妈的去哪里？
你进去干嘛，婊子养的？
冷静点，冷静点，好吗？
我来查查到底怎么回事
里奇
开门！
把这他妈的门打开
你的增援在哪？
你这个王八蛋！
你没有增援？为什么？
你早晚得出来，混账！
给他脖子缠上绷带
里奇，他已经死了
我知道他死了，好吗？
给他脖子缠上绷带，把他头擦干净
抬上担架，让他坐着 把这狗娘养的眼皮撑起来
把门给老子打开！
好吗？动手
操
好，把他擦干净
好吧，水溶液在哪里？
- 嗨 - 嗯？
我操，把门打开！
- 把你的枪给我 - 什么？
把你的枪给我
他妈的给我滚出来！
- 你带警徽了吗？ - 带了
我他妈的要宰了你这头畜生！
- 你们准备好了？ - 嗯
只管往前走
- 你没事吧？ - 没事
没事！没事！
我们送他去医院
大家后退！后退！
他没事
让医生来照顾他，他会好的
后退，后退
没事的，请后退
他没事
他还活着
里面怎么了？
我们送他去医院
谢谢你，兄弟
我操
这傻瓜冲我拔枪，你相信吗？
他竟敢拿枪指着警察？
我只好杀了他，伙计 不是我死就是他死
这世界疯了，不是吗？
你在贫民窟做什么？
调查一些东西，伙计，你知道的
就像你教我的一样，走访线人
追踪线索，把证据组织起来
这家伙是个他妈的毒品贩子 垃圾一个
这家伙没有拿枪指着警察，杰
他只是拿枪指着一个瘾君子
一个企图抢他钱的瘾君子
你在说什么狗屁玩意儿？
你在做什么，伙计？
这是什么破玩意儿？
这些钱是我的，伙计
我挣的！我的！
- 一个好警察应得的钱 - 这他妈是什么？
我应得的！
- 你谋杀了他！ - 我冒了生命危险
- 你谋杀了这个家伙！
你杀了他，你抢了他的钱
然后你叫我来给你擦屁股
让我做你杀人的从犯
我会告诉你真相的 按我说的来写报告
事情就是这样的，事情也将会这样
我不能这么做
我听了你的话上交了那上百万的钱 所以我成了烟鬼
那以后没人跟我合作了
我能戒掉的，里奇，很简单
按我说的写报告
你知我知，我们是好搭档
我做不到
嗨！
停车！停车！
我操
打开后备箱
和平！和平！和平！
林登・B・约翰逊（时任美国总统） 你今天杀了多少美国儿子？
撤军！撤军！从越南撤军！
我们大声疾呼，呼吁停止越战
停止越战的最好方式…
就是让美军收拾好东西 马上从越南撤出！
情况怎么样？
一般我见到的毒品 纯度都是25%到45%之间
但是这些货 没有掺杂，没有生物碱，没有稀释
纯度100%
可以吗？
送你了
谢谢你，弗兰克
我买下了，不用担保，不用贷款 什么都不用
我付现金
太棒了
我不想说你的暴力倾向，里奇 这些我很清楚
我只是想说你是警察
你是想说收黑钱？
我可不干，违反我原则
你的那些狐朋狗友呢？
- 你还和他们混在一起？ - 对
每个周末一起打棒球
自作聪明的家伙？那会很有趣吧
跟我一起上高中的人，怎么了？
约瑟夫・萨当奴的事怎么说？
他的什么事？
我只是想搞清楚你老婆说的是不是真的
如果不是，请告诉我
没错，他是我朋友
他也是你孩子的教父对吗？
那女的肯定是他的情妇
你真的关心这案子吗？ 或者这只是你们夫妻俩的又一次拌嘴？
你知道吗，在二楼有一个会议室
- 我就知道是这么回事 - 那房间门可以从里面反锁
全体起立
噢，老天，里奇 像警察一样干我，别像个律师
别接！
什么事？
- 我是里奇・罗伯斯 - 嘿，我是诺姆
我是里查德・罗伯斯
嗨，我是诺曼・瑞里侦探
- 嗨，诺曼，你好 - 你好
- 是他吗？ - 是的
今晚很适合出来是吧 就像在中央车站边上
一直都是这样
半夜前能回家就很幸运了 这种毒品我们以前没见过
有什么要我签字的吗？
是的，这边来
我要带走这个 去艾塞克斯县登记，可以吗？
好的
现今美国的头号公敌是毒品泛滥
为了击败这个敌人
我们必须坚决予以反击
联邦政府决心…
在华盛顿，纽约，洛杉矶 芝加哥等市…
组成特别禁毒部门…
一个孤立无援的探员
难以很好的开展工作
你知道我被孤立的原因
那没关系，你只管本着原则去做
世界上最伟大的都市！ 正在变成一个没有盖子的下水道
每个人都在偷窃，贩毒
看看你，你忠于职守却丢了工作
好消息是，你不是这城里 唯一正直的警察
华盛顿的特别缉毒办公室不是 马戏团的闹剧
他们是认真的，我知道这个是 因为他们希望得到我们的配合
我希望你能领导我们这边的工作
如果是国属的话 我归谁管，邮局吗？
不，你归我管
我和司法部 再没别人了
你再也不用踏进警察局了
你在自己喜欢的地方工作 自己挑选手下
那些就算连路边的角子 也不会拣的家伙
嗯，我们这有可爱的前庭
有六百年的红木门
现在，看看那个 你难道不觉得很棒吗？
我觉得很了不起
注意脚下
看看这漂亮的地板
至少有，我不清楚，二百年的历史了
还不容易裂
现在看到的是我最喜欢的房间之一
虽然原来下水有一些问题
但是我们已经修好了，效果很好
是不会漏水的
这就是了
我小的时候，钢琴弹的很不错
但是之后，我也忘了什么原因忘记了
生活还在继续，那么…
你打算在这住多久
哦，帮我一个忙，好吧
留意一下门
这些是漂亮华丽的玻璃门
来了，吉米，加油
哦，是吗，扔回来
北卡罗莱纳州 格林斯博罗
嘿
嘿，怎么样呀，小子？
嗯，你是谁？
你觉得能是谁，小子？
- 弗兰克 - 哪个弗兰克？
- 你哥弗兰克，臭小子 - 弗兰克？
是呀
嘿，马文！马文，妈到哪了？
- 怎么了？ - 弗兰克打来的
- 嘿，妈！ - 过的还好吗，弗兰克？
弗兰克打电话来了！
- 你说什么？ - 妈，弗兰克打电话来了
弗兰克？哦，主呀
是吗，什么时候？ 那么，就你开口吧，兄弟，是的
听着，我会再给你们打回来的
在六点的时候，把所有人都聚在一起 好吗？叫上妈，叫上所有人
- 好吗？ - 好的
嘿，弗兰克！
发生什么事了，弗兰克？
嘿，弗兰克 你好吗，弗兰克叔叔？
下车，带上孩子，带上孩子
看看这个，宝贝
哦，上帝呀 看到你真高兴，我的孩子
哦，我跟你说 你的这块地可真是了不起
我在想穷人都在这干什么
这是谁的房子，弗兰克？
这是你的房子，妈妈
- 我的？ - 是你的
和谁的？
呐，那，那个是我的房间了 就是在那的那个
还有人要甘兰吗？
我会告诉你们我有多高兴 看到我所有的孩子聚在一桌
和孙子，孙女们一起
我心里很高兴 大家好好玩
说的好，奶奶
照你这个饭量看 我希望你有个工作，孩子
这个孩子他身上长着胳膊呢，兄弟 一对能进大联盟的胳膊
哦，是吗？
说的对吗？
一点没错，爸
是嘛，我们吃过饭之后在看 我们看看他投球技术怎么样
不行，不行，你接不到的，兄弟
我觉得…
这家伙投的比吉布森还要有力 （乔许・吉布森 黑人棒球明星）
我们可是在说95英里一小时
- 你能接住吗？ - 他会…
他会满地找牙
我们原来玩的时候 我记得，是我五岁的时候
从那之后，他就再也跟不上了
- 这是你的房间 - 太棒了
哦，为什么，这…
看看这个
哦！
哦，这真漂亮，这真漂亮，真是…
我…
你怎么…
我特意找人做的
照着记忆
- 他们把你带走的时候你才五岁 - 是这样
你怎么能还记着这些？
我怎么能忘，妈妈？
我只能说这实在太完美了
都很完美
我真是说不出来我有多爱你
我也爱你，妈妈
好的
这两个人跟线人打交道有一手
他们有很靠得住的线人
他们诚实，而且无畏
他们是疯子，里奇，就跟你一样
他们在哪？
那是琼斯跟那个瘦白妞一起的那个
我认识的在街面上混的最好的人
他熟悉毒品，却不沾那个
他是个响当当的人物
那个是阿布洛兹 跟着两个胖黑人在一起
他喜欢大屁股
他是个斗牛犬，但不到处乱来 脾气也挺火暴的
但是这两个家伙值得你信任
听着，里奇，我们是一起的
你想让我跟你，你就得带上那两个家伙
我们什么时候开始？
我原来的老板 他拥有纽约最大的公司之一
他经营了超过五十年
十五年八个月零九天
我每天都跟他在一起，为他工作
我保护他，照顾他，跟他学习
跛豪有钱 但他不像有钱的白人那样
他不富庶
他没能掌握他自己的公司 他觉得他有，其实他没有
实际上是替别人打工
所有权是白人的，白人在控制他
- 但是没人能控制我 - 嘿
- 还好吗，宝贝？ - 好
那是因为我控制我的公司 我的公司卖的产品
比竞争对手的产品要好
价钱比对手还要便宜
那么，我们是卖什么的，弗兰克？
最近怎么样，红妞？
这些是我的兄弟，刚从北卡来
大家，这是红辣椒
你好
- 还有这些女士们 - 嘿
怎么了？你们这些小黑 以前从没见过女人吗？
她们为什么都裸着？
那样她们就不能偷东西了
哦，好吧
做生意最重要的是诚实，正直和勤奋
还有家庭
永远不要忘了我们从哪来
谢谢你，查琳
看好，每个在这世界里都有自己的定位
非此即彼
要么你是个人物
要么你什么都不是 我马上回来
我要新鲜的 因为如果我要回来找你的话
- 你知道后果是什么 - 探戈
- 别跟我耍花样 - 是的，先生，我知道了
你不用再回来的 不会有任何问题的
你呢，弗兰克？你要买点什么吗？
我的钱呢？红辣椒把货给你了
你应该把钱给我
我要分一杯羹，白分之二十
- 哦，你要分一杯 - 是的
快从这滚开，哦，你要干什么
你他妈的想干什么，弗兰克？嗯？ 你在干什么？
你想当着这么多人的面杀了我吗？ 嗯？那来吧？
操
这是你的，两成
我刚刚在说啥来着？
琼斯
弹得不错，哥们
随便弹弹，宝贝
知道了
这是新成立的 艾塞克斯县缉毒组
我的目标是那些大人物 不是街上的小混混
我们找的是供货商和分销商
海洛因，可卡因，安非他命 大麻要一千磅以上
粉要四十公斤以上
少于这个数，我们就不浪费时间了
我们负责大流量的家伙 大钱，大买卖
我听说过你的事
你找到了一百万没记录的现金
然后都上缴了，是真的吗？
是的，我是这么干的 有人有意见吗？
我也是，你们知道吗？ 我每天都在想着呢
我现在应该在南福罗里达州 坐着68尺长的游船钓鱼呢
你和我，一起
但是你知道，我没有，我在这
我们会去抓不一样的鲨鱼
- 怎么样？ - 成了
- 看到那个了吗，里奇？ - 嗯
这些是我们常见的
但这个蓝色魔力，两倍的效力
我是说，这是我见过的最纯的街边货 强到可以直接吸食
是给那些怕针头的白人乡下孩子的
这些要了我十块钱
这东西到处都是 在每个角落都是这些东西
那么，这是怎么做到的
谁能用一半的价格卖两倍好的东西？
嘿，弗兰克，见到你真好
还顺利吗？
是的，刚从欧洲回来
刚在那边待了两个月 在法国南部
往右看，往右看，好的，好的
尼基！
笑一下，尼基
给我们秀下封面
我知道我的意思吗，兄弟？
嘿，尼基，这边
好了
尼基！
这是谁？看看你，兄弟
好的
女士们，先生们
“褐色轰炸机”，重量级拳王
乔・路易斯先生！ （乔・路易斯，美国传奇拳王 外号“褐色轰炸机”）
跟乔在一起的是谁？
波多黎各小姐
- 波多黎各？ - 嗯
她是选美皇后吗？
货真价实的，选美皇后
- 欢迎 - 我的兄弟，我的兄弟
失陪一下
没问题，弗兰克
是的，先生
谢谢
怎么了？
- 你在笑什么？ - 不知道呀
- 这是什么？嗯？ - 什么是什么？
- 什么是什么？ - 过来
你那是什么东西？
什么是什么？
是，那个！就是你穿的那个
这是套非常，非常，非常好的套装
这是套非常，非常，非常好的套装？ 这是小丑的套装，是道具服…
上面写着“逮捕我吧”
你懂吗？这太显眼了
你太张扬了，看着我
我跟你说 叫的最凶的人往往是那些最弱小的
好吗？你现在想当尼基・巴恩斯了吗？
你对尼基有什么不满吗，兄弟？ 我喜欢尼基
我对尼基没什么不满 哦，你喜欢尼基？
- 是的！ - 你想像尼基那样吗？
你想出名吗？你想为他工作吗？
跟他在一个牢房里？没准给他做饭？
你想跟你谈谈
- 哦，你还跟他说了我的事？ - 什么？你…
- 关于什么？关于什么？ - 不是像那样的
- 那是怎么回事？ - 我们在聊天
- 提到了你的名字 - 关于什么的
我不知道，我告诉他我会跟你说
小子，你…
如果你不是我兄弟，我会杀了你 你知道的，是吧？
我会把你的傻逼脑袋轰掉
得了吧，兄弟，别这样
这周我带你去购物
- 我也逛街 - 能看出来
是税的事
是个疏忽，我的律师们正在解决
但是暂时…
你欠多少钱，乔？
没什么的…
五万
没问题
谢谢你，哥们
嘿，我会还你的等我有了…
乔，这不是借款，这是礼物，好吗？
你为跛豪做的那一切 我们欠你的
别灰心，好吗，好吗？
你欠得那些钱都不用再管了
下巴别抬那么高
好了，会联络你的，好吗？
嘿
你还欠我一只舞，是吗？
“医生”，得了吧
弗兰克，看看那
- 你好 - 你好
弗兰克・卢卡斯
伊娃・简多
很高兴认识你，伊娃
很高兴认识你，弗兰克
你就是弗兰克？这的老板？
是的，我是弗兰克，这是我地方
为什么这叫“小家”？
为什么不叫“弗兰克之家”？
你自己的东西你想叫什么都行
小家
或者弗兰克之家，弗兰克之小家
小弗兰克家
没错
你想把我手放开了吗？
好的
你要走了吗？
不，我要回的桌子那
好吧，需要人陪你去吗？
- 要？ - 嗯
都是重量级的
都在这儿了，情况怎么样？
洗手了吗？
我只有一份，别弄脏了
好的，给你
- 斯皮尔曼，这个怎么样？ - 他是谁？
乔伊・萨丹奴，唐・卡特罗的侄子
是的，是的，把他放到大家伙旁边
他看起来像你叔叔，阿布洛兹
是的，但他没那么帅
他看起来更像你姐姐冰锥的照片呢？
是，真有趣
没准你们该到街上去这么胡闹
那么我们还差“冰锥”保罗
- “冰锥”保罗？ - 是的
给你，把他挂起来
“冰锥”保罗 他要一直到顶上，最上面
不，“冰锥”保罗是个打手 这厮是个头目
这怎么鸡巴可能？
这是“主教”班尼
那家伙是打手，这家伙是个头目 没理由那家伙在上面
你想到的是“主教”班尼
“双袜”云尼是唐・卡特罗的女婿
琼斯是对的
嘿，你们谁真的见过 “冰锥”保罗在卖毒品
亲眼目睹交易？
是的，看着他做交易
到他的地方去，看他处理毒品
那个内奸，告诉我们…
他死了，大概四周前
他已经死了
好吧，那么
我们可以把他从板上拿下来了
我不认为我们有这板上 任何人的确凿证据
你的意思是什么，里奇？
这可是我们好几周工作的成果
我是说，把他拿下来吧
我们要从头开始，从街上开始
你好，哪位？
你好？加布吗？嘿，我是斯科特
斯科特！有什么事吗，兄弟？
昨晚你给我的那些雪胎
到了吗？
哦，那些雪胎吗？
是的，我还要多一些
再给我一个半
一个半
这可是个不小的定单呢
是呀，我想要白胎壁轮胎
最好起码得能跑十万英里
好吧，这样吧
你明天早上再来
我会保证你满意的
给你个特价，好吗？
谢谢了，兄弟
小意思
这些可是比一年的工资还要多呢，里奇
如果消失了，我就不能再帮你要到钱了
这是你的
又一次两万块钱就卖身给你了
一定要是“蓝色魔力”，行吗？
是的，是的，肯定是蓝的
你明天就可以来这拿
两万
就放这吧
- 你那怎么样？ - 很好
他来了
- 就是他？ - 是的
挺快呀
如果他跑到城里去了，我们怎么办？
盯住该死的钱
我们就跟着钱，明白吗？
我们不能进城
当然能，那里可有两万块
我要负上责任的，我不能让它丢了
这在我们辖区之外了
- 跟着钱！ - 好的！好的！好的！
他停下来了
好的，我们到了
放我下去
别走开，好吗？
我会在这儿兜圈子
快走！
嘿，这他妈的是谁？你他妈的快开走
警察！我要征用你的车
快下车
谁他妈管你呀？这是纽约城，兄弟
用别人的车去
快下车
得了吧，哥们，我们就不能和平…
弗兰克，弗兰克！坐下
什么？
生日快乐，先生们，你们还好吗，嗯？
他有什么活动吗？ 嗯？他要去打保龄球吗？
看看这个，中了呢
嘿，你腿中间的那是什么东西？ 在袋子里是什么？
- 什么都没有 - 站起来你个混蛋，站起来
滚开
你他妈闭嘴，我怎么跟你说的
你的脑袋低下
闭嘴！这是谁的包？
- 你们在干什么？ - 闭嘴，坐下！
不要动！
嘿，兄弟们？兄弟们！警官们
嘿，我是里奇・罗伯斯 从纽瓦克来的
那是我的钱
什么玩意？什么钱，嗯？什么钱？
那些钱是连号的
属于艾塞克斯镇检察官办公室 检查一下就知道
他们都是以CF3500开头的，看一看
真他妈登记了
我还以为我在路边拣到了神赐礼品
纯属误会，我就把钱拿回来就好了
下不为例
- 给你 - 好的，谢谢了
我上次去新泽西是什么时候来着 让我想想
从没去过
你在这做什么 没事先打招呼就跑过来了？
你不觉得你这么干很容易受伤吗？
你拿回你的钱了，里奇
以后再也不要不打招呼就跑过来
即便是来看百老汇演出
你也要提前打电话 看我想不想让你来
没问题，好的
我们走吧，去打球
很棒的西装，哥们
那是你的车吗？
真他妈是辆好车
滚回新泽西的时候一路顺风呐
好的
走啦，去打球吧
你去那边做什么？
那边是毒品的来源
“蓝色魔力”，是从纽约市流出来的
你想我怎么做，无视它？
那个出租车司机已经提出了暴力伤害 和偷窃的起诉
但是他会重新考虑
取决于新泽西政府想出多少钱 来摆平这件事
我给他看了证件，我告诉他我是警察
你偷了他的车，你还把他打晕了
我是在追那两万块钱
下次的时候，你在给他看警徽之前 先把他打晕
听着，别让我又听到你去了纽约市
好吧，那么这次调查就没有结果了
你没在听我说话
我说“别让我又听到你去了纽约市”
你该做什么就做什么
想去哪里就去哪里
来搞明白谁把这些垃圾带到这里来
但是别告诉我就好了
那就是你的女孩，就在那
- 嘿，你好吗 - 嘿
- 我没让你等太久吧？ - 没有，没事的
太好了，像你一样漂亮 的姑娘是不应该等的
任何事
谢谢你，女士，你比往常都要漂亮
嘿，“医生”
汤米！
我听说你儿子上周连着两次 触地得分
是呀，当然让当爹的很自豪了
好吧
这是你爸爸吗？
那是马丁・路德・金
- 不是 - 是，他就是马丁・路德・金
你知道的，“我有一个梦”？
当然了
不，那是
他跟马丁・路德・金对我一样重要
他是做什么的？
很多事，他是个朋友
为纽约服务，纽约也回报他
他是我的老板
我的老师
他教你什么？
他教了我很多事情
他教我要有耐心
做任何事情，都要有关怀，要有爱心
还有别的吗？
他教我如何做一个绅士
那就是你吗？
那是我试着想要成为的，到这来
过来，坐在这
看着我
我在曼哈顿有五个公寓
我的房子遍布东海岸，我本可以 带你到任何一个地方，但我没有
- 我带你到这来了 - 弗兰克
我在找你，孩子
因为我想让你见见我的妈妈
你还好吗，妈妈？
这就是她吗？
- 伊娃，这是我妈妈 - 你好，我是伊娃
哦！
见到你真好
- 她真漂亮 - 是吧？
看看她，弗兰克，她就像仙女下凡
谢谢
罗伯斯先生？我是来赴约的
- 早 - 早
对不起，什么约？
儿童社会福利院
她确实提到你的名字了
那个空姐？
不，不是空姐
儿童社会福利院来的女士 她提到你的名字了
在此之前她问过我 是不是跟犯罪分子有牵连
好的，上！上！上！
耶！你想见识下吗？
嘿，孩子们
乔伊，嘿，乔伊！
到池子里去，去吧
去吧，去吧
那么，她怎么知道我的？
- 劳瑞 - 嗯
她最近说了很多
很多
你让我做你孩子的教父的时候
我是很认真的
我知道，我知道而且我也很感激
我说“好吧，我会负起责任来”
“如果你出了什么事 我会好好照顾他”
乔，她对儿童社会福利院说的那些事
把我说成了坏人
整天不回家 跟线人还有女人混在一起
还有像我这样的老朋友
像你这样的老朋友，是的
乔伊叔叔，看着我，好吗？
好的，我明白
他们如果问我，我会为你撒谎的
不，不要撒谎，你不需要撒谎
就是，回避某些细节就好了
当然，好的
你知道，还有些别的事我想问你
别的事
如果你不想可以不回答
“蓝色魔力”，有什么情报吗？
一些失了业的家伙在吐苦水，就这些
你的人吗？
跟我没啥关系
你知道从哪里来的吗？
南边的人，我就知道这么多
- 古巴人？ - 我不知道
不是墨西哥
我不知道
你是想告诉我是从南美来的？
不管是谁，他们打破了自然法则
我就知道这些
什么事？
我的兄弟，事情怎么样了？
越南 边和 美军基地
北卡罗来纳州 布拉格堡
纽约 皇后区
新泽西州 波金县
纽约 布鲁克林
纽约 布朗克斯
弗兰克，这位是麦克・索波塔
- 你好吗，索波塔先生 - 你好
有何贵干？
我想找个左投手 查理告诉我，你的侄子就是
- 哦，这位是…扬基队的 - 哦，哦，扬基队的，斯蒂夫
斯蒂夫，过来！失陪一下
这孩子很棒，希望你能让他进扬基队
你很棒的，不是吗
我怎么也是卢卡斯家族的人 就算状态不好也会有出色表现的
那就不要出现状态不好的日子
保持最佳状态，明白吗？
纽约警察局，不好意思，警察局的 转过身来，宝贝
嘿！嘿！
我他妈的要逮你了，吉米
他妈的要逮你了，手铐在哪？
我有牌干事的呢，傻逼
你还有牌呢？不好意思
干！好了！
跟你说，我要抓你
这玩意太正点了，不应该在街上卖
等一下，给你，今天你谁也别抓
你在贿赂我是吧？
告诉你，我把你们全抓起来！
你们全都被逮捕了！第一个是你
这是我家人，这是…
不好意思
转过身来，宝贝
你干吗？
哥们，你怎么了阿？
- 我说，你他妈在干嘛？ - 什么干嘛？
- 你丫刚才干什么了？ - 冷静点
你有病啊？
你他妈什么毛病啊？
他妈的！
没事的，我射了他的腿而已
他妈的，吉米！
起来
好了，大家都出去！出去！
弗兰克，别这样，那是意外
- 才不是他妈什么意外 - 他心情不好
他一天嗑药嗑得稀里糊涂的
他是你的司机，赶他走
他是你的堂弟啊
关我屁事！
他对我来说屁都不是
那他怎么办呢，回老家？
我才不管他怎么办！
让他滚回去！嘿！嘿！
别刷那个，会留渍的
明白吗？那是羊驼绒的！
两万五千块的羊驼毛！ 你别他妈弄脏了
别刷！搁点苏打水
脑子进水的家伙
听着，现在开始 谁都不能直接跟我说话，明白？
有事找我就找休伊！ 休伊，再由你跟我说！明白？
好
千万别打电话，知道吗？
明白，好
把他妈太阳眼镜摘了
他妈的给我把太阳眼镜摘了
靠
脑子进水了
这整个地方都是进口的
这里的一砖一瓦
格罗西斯特郡的
- 谁？ - 英国
到你了
给
放！
来，伊娃
你一定迫不及待想看看我们的房子吧
当然，失陪了
谢谢您这美味的午餐
你怎么看垄断经营的？
你是指那游戏？ （大富翁游戏)
不是，我觉得咱们国家应该 让垄断非法化
大家都不想竞争
没人想和垄断企业竞争
如果奶农们搞竞争
明天他们就有一半人都得失业了
我只是想挣口饭吃
那是你的权利
大家都有这权利，因为这里是美国
但这不能建立在 过分地牺牲别人的基础上
这样就不“美国”了
所以现在牛奶的价钱
不能代表生产的实际成本
价钱必须得到控制，要稳定 订价得公道点
谁控制？我订的价，我认为很公道
- 我觉得不公道 - 你觉得不公道？
- 我觉得不公道 - 我觉得很公道啊
我知道你的顾客很满意，弗兰克
他们只是一堆瘾君子
但我们这些奶农兄弟们 你有没有替我们着想？
有没有？
奶农们？
有啊，多米尼克，他们以前怎么照顾我 我现在就怎么照顾他们
我自说自话啊
如果你拿一部分货
拿来批发
请坐
我们可以帮忙，做些分销工作
我现在挺好的，多米尼克
我控制了110大街到155大街 两条河间的区域，我满足了
你说的那是邻家私人小超市
而我说的是超级市场那种规模
洛杉矶，芝加哥，底特律，拉斯维加斯 我们可以全国经营
我可以保证你的安宁，你不想要吗？
你会需要的
我不知道你是怎么看我的
我是个开明的人
每天和我打交道的人
都是些思想没开化的家伙
你和他们讲公民权利，他们都不知道
他们没法接受改变
对既成事实无动于衷 也不管谁做的这些事情
我去跟他们谈，不会有误解
那就是我说的 安宁
每公斤你付多少？七万五还是八万？
我也是个开明的人
我要价五万
为什么要信这些人？ 瞧他们看你的眼神
他们看我就像圣诞节看圣诞老人
他们看我们就像看仆人似的
他们现在为我干活
我预测，我对上乔・弗雷泽
就像真正职业选手对业余玩家
他会像个参加奥运会的小孩
肯定是阿里三局全胜
你的对手不是奥斯卡・伯纳维纳
也不是桑尼・里斯顿
是我，乔・弗雷泽
大家都知道，有什么了不起的
他只会耍嘴皮子
- 看弗雷泽 - 阿里要把他揍扁
我会打垮他的
你？打垮我？
有多快？几个回合？
- 别让他逼你 - 从1数到10，你就完了
今晚，1971年3月8日 我们现在麦迪逊广场花园
观看拳击世纪之战吧
谁都会同意，这绝对是一场世纪之战
嘉宾们将握手致意 当然到场的还有顶级美女
但在微笑和握手背后
你能感受到凝重的紧张气氛
叫得出名字的都来了
有辛纳特拉，有瓜其亚诺 戴维・罗斯和戴阿汉・卡洛尔
还有伍迪・艾伦和戴安・基顿 名人们大批涌入
看你宣传做的，又上生活杂志的封面 又上时代周刊
大家都表达自己的意见 戴姆西说我会输，乔・路易斯…
乔・路易斯说我会输 我就知道我会赢
乔・路易斯总是挑错人！
总是挑错人
弗雷泽：乔・路易斯今晚也来 你小心点吧
官方宣布乔・弗雷泽的体重为205.5磅
哦
像只蝴蝶一样飘舞，像蜜蜂一样蜇人
你不看比赛，鲍勃？
对拳击没兴趣
小子，这不光是拳击
这是政治
我也为你准备了点东西
是吗？
- 大衣？给我的？ - 嗯
喜欢吗？
大衣？喜欢，非常好
- 你觉得如何 - 很好
- 你确定？ - 是啊
看这边，森米！
嘿，森米，这边
乔・路易斯！看这儿！
弗兰克，你好吗？
你好吗，乔？
女士们先生们
我们有很长的名单要介绍
我们现在要介绍的来宾 来自各行各业
不只是演艺界人士
因为所有名人今晚都来了
好戏开场
15个回合
当之无愧的世界重量级拳王
加油阿里！
来自肯塔基州路易斯维尔 穿着红短裤
拳王！这是弗兰克・卢卡斯
体重215磅
穆罕穆德・阿里登场！
他的对手，来自宾州费城
穿绿色短裤
跟卡塔诺谈笑的是谁？
他怎么能这么靠近擂台
世界重量级拳王
乔・弗雷泽！
弗兰克，你要整晚戴那帽子嘛？
我会看不到比赛的
谁叫你买这么后的座位呢
这家伙最多一供货商 或是个拉皮条的
否则我们肯定知道他
他的座位买得太靠前了 比多米尼克・卡塔诺还要前
乔・路易斯跟他握手
这他妈到底是谁？
这是什么？
是他房车的车牌
查一下是谁租的
看这里，卢卡斯先生，就这里
能看看这边吗？弗兰克
你看来不错，弗兰克
真漂亮
这边，弗兰克！
恭喜！
她是我见过最漂亮的新娘
她是我的阳光，威廉斯先生
真希望跛豪能见到她
花球扔给我吧！
拍一张
过来，宝贝
- 出什么事了 - 坐好了
祝贺你，弗兰克
探长先生
你确定你做的是正确的选择？ 虽然她是个很漂亮的女孩，不过…
嘿，听着，听着
在你对我和我妻子胡说八道之前
我警告你 今天是我一生最重要的日子
我明白，我明白
可你看 一个男的穿价值五万的毛皮大衣
却从来没给我买过一杯咖啡
有些不对劲吧？你付了帐没，弗兰克？
我不知道你在说什么
我问你，你付了帐没，弗兰克？
如果你没拿到你那份
你应该去跟你们头儿去谈谈
我那份？你都不知道我是谁
也许我是什么特别人物呢
你是挺特别的
你看到了没？
特别调查部
特别
明白？
1万美元，每个月1号
拿到这里来
- 你说完了没？ - 我说完了
别忘了你的名片 你丫好好享受蜜月哦
我们走
他名叫弗兰克・卢卡斯
来自北卡罗莱纳州格林伯鲁
几年前有几次被捕记录 赌博还有无照持械
他给跛豪・约翰逊当了 15年的司机，保镖还有收债人
他死时他就在身边
他有五个兄弟 他是长兄，还有很多堂表兄弟
他们都住这里 分布在纽约五区和新泽西
他的弟弟包括德克斯特
在布鲁克林开干洗店
- 取件 - 好
马尔文在皇后区有，定制家具…
和防火门生意
- 就放这？ - 就这里
特里斯在纽瓦克有个五金店
特纳在布朗克斯有个轮胎店
休伊・卢卡斯在伯根郡 有个汽车修理店
- 你们经理在吗？ - 这就是我的价钱
那我到别家去修了
这些生意都是弗兰克毒品…
和赃款的集散地
弗兰克的生活怎么看都让人觉得
很朴素，有规律，遵法守纪
起得早，5点起床
早饭在黑人区一家饭馆 通常是独自吃饭
然后开始工作 跟他的会计和律师开会
晚上通常在家，如果他出门的话
通常就是和他新婚妻子 去常去的两家俱乐部和几家餐馆
他跟球员，朋友，音乐家交往
从不，从不跟黑帮的人往来
周日他带他妈去教堂
然后开车更换跛豪墓上的花
每个周日风雨无阻
不像个普通毒枭的样子
不像
跛豪・约翰逊也不像典型的黑帮头子 但他统治黑人区多年
你说弗兰克・卢卡斯 接替了跛豪・约翰逊？
- 是啊？ - 只是他的司机？
- 是 - 听着有点牵强
但是不是呢？是不是呢？ 他现在做的事都是跛豪做过的
他在派火鸡呢
跛豪身前可能会做什么 他就做什么
跛豪最有可能教谁呢
当然是他每天都见的人
就像个西西里黑手党家族
他同样构建起一个组织，来保护自己
他如果跟了跛豪那么久
他肯定也跟意大利人待了很久
绝对久到学会很多事
不过问题在于，我觉得我们要抓的 不是弗兰克・卢卡斯
而是弗兰克・卢卡斯的头儿
就是把海洛因运进来的人
好，那你有什么
法庭上拿得出的证据？
你没有毒品，没有线人 没人会进监狱
我明白，先生
我也不认为能在他们家找到线人
除非我们特别特别走运
测试显示
纯度和亚洲毒品纯度一致
我们知道意大利人 通常和其他欧洲人做生意
或者和土耳其人做
我们发现大批蓝色袋装毒品出现在
纽约州，新泽西州和康涅狄格州
唐人街，黑人区，华盛顿
里士满大街和史坦顿岛
甚至到达北奥兰治县，普林斯顿 巴尤那，纽瓦克
锡拉丘兹市，罗切斯特，水牛城 还伸展到康乃狄克州
同一种毒品
好了
来了，这边
好了，所有人都牵起手
主啊，感谢你赐予我们食物
滋养我们的身体
圣灵滋养我们的灵魂 奉我主耶稣的名
- 阿门 - 阿门
嘘
没事了，来
没事的
你最好准备好了，伙计
来吧伙计，扔球
准备好了，来！
来嘛，你爸说你手臂很有劲呀，来
我要把马文叔叔的屁股墩到地上
小子，小心你的说话，发球出来
该死，马文叔叔 我是投手，不是外场手
史蒂夫，过来
过来，坐下
弗兰克叔叔，什么事？
你好吗
很好
来点酒？
你知道的了
只是试试你
为什么上次没来？
我上次安排你和扬基队比利・马丁见面
为什么你没去？
不要跟我扯谎
我不想打球了
- 我决定了 - 你什么意思？
决定了什么？
我不想了
你说什么，你从小开始打球
你已经可以进职业队了，你想…
弗兰克，我们有麻烦了
你想要什么
我想成为你那样，弗兰克叔叔
我想变成你
他分的太稀了
纯度降到了2%，3%
你测试过？确定？
嗯
看什么看？
我的兄弟
- 欢迎，弗兰克 - 你如何，尼克？
我很好，欢迎
- 我要跟你谈谈 - 好的，来吧
所有人都出去！
快！
坐吧，兄弟
看来你和查理谈过了
我猜你想再听听我讲我那黑人联盟吧
- 我来给你解释… - 不，不
我没事
我来不是说这个的
所有人都好
所有人都开心 查理，巴斯，意大利人
约翰尼・劳，大家都开心，除了你
我很开心，弗兰克
你开心？真的？
那可能有问题的人是我吧
去吧
好
我有问题因为
我不明白为什么你
拿到一件完美的事情
却非要搞砸
你瞧，品牌
品牌是有意义的，明白嘛？
都他妈闭嘴！
继续，弗兰克
抱歉那些人吵吵嚷嚷的
“蓝色魔力”
那是个品牌
就像百事可乐，是个品牌
我站在这品牌背后保证它的质量
他们知道这个品牌 尽管他们不知道我
就像不知道通用磨坊的老总一样
你他妈到底在说什么
我要说的是，你把我的毒品混稀了
混成百分之1，2，3，4，5
你还管它叫“蓝色魔力”
那就是商标侵权
明白我说什么吗？
无意冒犯，弗兰克 我买了什么那就是我的
不，不对，不对
我买辆车，我想漆什么颜色都可以
对，但你不是非得那样做
我跟你说，尼克 你没有必要那么做
原来的样子就好了
你已经能挣够钱
像原来那样，叫“蓝色魔力”
再多就是贪婪了，小子
那你要我怎样，改名？
那样的话我必须坚持要你改名
我无所谓，弗兰克 我可以管它叫“红色魔力”
尽管叫起来没那么好听
我他妈不管你叫它什么
你可以放个脖套上去
管它叫“蓝色狗屎”，你懂不懂？
我不管你叫它什么 不要让我再抓到你
“抓到”？“侵权”？“坚持”？
我不喜欢这些字眼，我比较喜欢“请”
“谢谢你，抱歉打搅你了尼基”
你不请自来到我的俱乐部 该说的是这些话吧？
听到了没？
我的兄弟
操，那边有个警察
没事的
他们能干嘛，给我们开罚单？
车里有货，弗兰克
什么？
有些货在后备箱里
- 你怎么样，弗兰克 - 很好，探长，你呢
你的感恩节如何？
不咋样，老实说，出来吧？
把钥匙给我
谢尔比跑哪了？
谢尔比不在了，弗兰克
- 待那 - 是先生，老实待这
有什么值得看的？
嘿，是那个叫特鲁普的纽约警察
- 是他？ - 对
讨厌的家伙
- 过来一下弗兰克 - 好
这个你打算怎么办
什么也不做，东西包好丢回去
回家吃点南瓜派，喝点热苹果汁
我有个更好的主意
不如我把你跟你兄弟丢进河里
不如我下次把你的房子也轰掉？
- 我很喜欢那辆车 - 我知道
- 他在干什么？ - 勒索
有人又得到慈善组织的捐助了
看这个
抱歉，弗兰克
没事，上车吧
好，打回给我
移民局，税务局，联邦调查局
从他们那里什么消息都搞不到
因为他们都认为你收黑钱
而你认为他们在收黑钱
我不觉得他们要制止这些毒贩
这里面牵涉到太多人了
法官，律师，警察，政客
监狱看守，假释管理官
要是他不卖毒品
这国家会有十万人失业
斯皮尔曼
联邦调查局，我们要见 罗伯斯探长
谁爆料的？我认识的人？我妻子？
谁把我的命给卖了
我也该知道吧
我不能向你透露机密，明白吗？
不，这是我的命呀，我不明白
如果你需要的话，我们可以指派人给你
联邦调查局保护
跟你们说吧，我这日子过得够危险的了
那我们不打扰你了
好，拉里，鲍勃
欢迎到来花园之州新泽西
慢走
关于弗兰克・卢卡斯，你知道什么？
我们知道你不停地打电话 打听他的消息
我们相信和平即将到来
在可见的将来，我们会签署和平协议
我之前说了
喂
嘿，乔伊
好，行，明天，什么事吗？
微波到底是个啥？
是一种科学力量，就像原子能
- 嗯？ - 是啊
它能重组分子
- 什么的分子？ - 比如，爆米花的分子
或者是你脑袋的分子
我可以给你搞一个
全新的，就像这个一样 还给你送过去
不用了，谢谢
嘿，这是哪里？
阿斯本（滑雪胜地），刚回来
玩的很开心，你知道我碰到谁了
谁？
伯特・雷诺兹
- 真的？ - 是啊，没瞎扯
很多好莱坞的人去那边 什么都被他们买光了
这是你的房子？
知道值多少钱吗？ 可以直接滑雪出入，五个卧室
桑拿，应有尽有，我们是客人
是你的了
我们能做点什么
别打搅大人物了
你知道我什么意思
我要是不报告你刚说的 我可能会有很多麻烦
我要是报告，你会有麻烦
希望你不会那么干
里奇，我没有在录音
你知道的，因为我们是朋友
我可以告诉你，开价是认真的
谁开的价？你叔叔？
你为什么要这么做 你为什么要危害我们的友谊
因为
我在意你身上发生的事情
你不应该这么做的
我必须这么做，我没得选 你也没得选，里奇
你也没得选，你不要 打搅弗兰克・卢卡斯
弗兰克・卢卡斯？
是啊
告诉玛莉我得走了，我很抱歉
告诉她为什么
- 别开枪，别！ - 说话！
- 你是里奇・罗伯斯？ - 是，又怎么样？
给你的传票，对不起
好了
劳瑞
我很抱歉我不能给你想要的生活
我总是做的不够
不要因为我的诚实而惩罚我
不要抢走我的儿子
你在说什么？因为你诚实
因为你没像其他警察那样把那钱拿走 我就离开你？
不，你没拿那钱只是出于一个原因
为了在其它方面的不诚实作出补偿
这比拿走那笔谁都不在乎的钱 更他妈糟糕
那是卖毒品，赌博赢得钱，谁都不管
我情愿你拿了那钱，回来诚实待我
或者别拿，我无所谓，但别出轨
别欺骗你儿子感情，却整天不在他身边 一天到晚出去鬼混
跟你的线人啊，秘书啊 脱衣舞娘什么的鬼混！
我光这样就看得出来 她也和你有一腿吧
你…
你觉得你可以上天堂，因为你诚实
你不会的，你会跟那些 你受不了的腐败警察一起下地狱
全体起立
请坐
迪克森女士
在法庭做出宣判之前
你还有什么要说的吗？
是的法官大人
法官大人，今天已经说了很多
罗伯斯先生的环境 是如何不适合一个孩子，环境如何危险
我们让他承担保护市民的责任
却对他说 “我们不相信你能养好一孩子”
“我们觉得你不合适”
我确实不合适
你说得对
我身边不适合孩子
你把他带去拉斯维加斯 有机会我会去看他
法官大人，我要为浪费 法庭的时间而道歉
医生
我看到他们了
来了
他在干吗？
嘿，香槟
- 圣诞快乐，探长们 - 给我们的
是的，享用吧
伙计们，享受美好时光吧
好东西
南越部队请求轰炸了…
城内的共党据点
发钱给条子们是一回事
我对此没有问题
我十岁起就开始给警察交钱
我送进大学的警察子弟 比拿全国高中奖学金的还多
给我一个这个，对
但这次不一样
这个特别调查部，那是他们的问题 他们以为自己真是什么特殊人物
傻逼，没有道德观念
你觉得如何
很好，很漂亮
好
我担心的不是警察
而是周围出现我没见过的车子 我没见过的人
对，我也是
圣诞快乐，查理
谢谢
爱你
我也爱你
拿着这个
快干个杯，然后我要走了
这是一场战争意外
有人犯了一个错误
跛豪后来都不怎么出门了
到后来他简直足不出户了
天天看电视
下棋，看报纸
我那是以为他是想过安静日子
但不是，他是哪里都不能去
出门就肯定会出事
弗兰克
我们还能出去的
和谁？去哪？
这…
我知道他被监视了
圣诞节也没有了
没法和我家人一起过了
为什么你不给钱那些该拿钱的人？
我给他们了，上千上万地给
毒贩，混混，警察
谁都给了
他们也不值那个价
我也填不饱他们！
像吸毒一样，大家都上瘾了
你给他们越多，他们就要得越多
期望越多
给他们越多，就要得越多
你想出去吗？
好，宝贝，穿好看点
真的？对
圣诞气氛嘛
我说的，（西语）圣诞快乐
- 穿好看的？ - 对啊
我们要好好过节了
对啊
卢卡斯先生，祝您有个愉快的晚上
周围都没问题了
尼基！
- 那是谁？ - 是尼基
是，我看到他了，继续开吧
倒个头？
哦不，我不会偷溜回自己的俱乐部
难以相信
出来
等等
什么？
我想在车上等
弗兰克，我去买吧，我在这等
- 拿那个黄酱 - 黄色的酱
还有鸡，宫保鸡丁
能打开暖气吗？
该死，我要去拿钥匙
- 医生，给我钥匙 - 拿着
医生！
下车
- 没事吧？ - 嗯
操
来
来，宝贝，没事吧？
走
是尼基干的吗？
我们现在就去他妈的干掉他 管他是不是
你开口，弗兰克
我们得有所行动了
不能坐以待毙
我们要走了
- 大家，走吧 - 你没事吧？
回家吧，现在是圣诞节 你们应该同家人在一起
我没事
去吧，跟你的孩子在一起
去吧
我们去哪里？
西班牙？中国？
坐下，告诉我你要去哪里
弗兰克，我们想去哪儿都能去
- 不行 - 我们可以住在任何地方
哪里？然后做什么？逃命？躲藏？
弗兰克・卢卡斯不会 过躲躲藏藏的日子，宝贝
我们哪里都不去，就待在这里
就待在这里，这里是我们的家
这里有我的生意 我的妻子，我的母亲和家人
我的祖国，我哪里也不去
没人可以吓跑我！
这里是美国
你也不会跑
不是么？
在国际监督下的停火
将于华盛顿时间1月27日 星期六晚7点生效
我再打给你
嘿，你在做什么？
里奇
哇噢
那么…我听说一个科西嘉 帮派向弗兰克开枪
法国背景，福那多・雷
弗兰克搞垮的走私贩
我可以在纽约保护他
我只是不想他每次开过桥
去新泽西都要担心
有人会再开枪的
里奇，你跟我要一起 开始工作
我们要加倍努力
下次他们可能会射得准些
我们要让这头肥羊活着
你他妈的在这干什么
靠
你真的要逮捕弗兰克・卢卡斯？ 有病啊你？
- 什么？你不知道？ - 不知道
- 所有新泽西的人都疯了 - 噢
你知道我们在这干嘛？警察逮坏人
你再上那桥之前
你应该先打电话给我 确保你的人身安全
我比我的一些朋友开化 我可以包你放心
你告诉我的，多米尼克
我可以包你放心
我不觉得放心！
嗯？
他们要杀我老婆！
是谁？
或许是你的人
- 我还不知道 - 你不知道？
你不知道
我告诉我知道什么 我也许应该放500把枪
到街上杀人
以便表明我们的立场
可能是个流浪汉，也可能是个对手
还可能是某个傻小子想成名 或者你忘了给钱的某人
还有某些你无意中得罪的人
也许是被你搞垮的某人 看看你自己
成功会带来敌人，弗兰克 很多敌人
成功向你开了枪，你要怎么办？
杀了成功？你要不成功吗？
我们可以成功并树敌，对吧
或者不成功但有朋友
那就是我们的选择
最后的军事和外交人员撤退行动
持续了整晚，北越部队开入河内
城市即将陷落带来一片混乱 助长了绝望的情绪
- 接线员 - 曼谷367，国际长途
等一下
内特
弗兰克，你好吗？
那边怎样？
全完了
是，我在看新闻 那边到底他妈的怎么回事？
全玩完了，弗兰克
- 什么？ - 已经玩完了
完了，所有人都要回家，宝贝 给和平一个机会
哦，我没有完，听我说
我要两千
我要空运2000公斤
不可能了，弗兰克 我们所有的资源都要回家
告诉你，我要过来
- 现在？ - 是
你偷了我的东西？
- 斯皮尔曼，他妈的起来 - 什么？
我的东西呢？
别打我，吉米！
老天，操！警察！
- 放下枪，吉米 - 放下！
- 把手举起来 - 放下该死的枪
我不是说笑的，我会 打爆你他妈的头
别开枪，别开枪
我有你的枪，还有你的指纹
你知道你犯了什么事？ 你犯了谋杀未遂
他妈的15年！
谋杀未遂跟一级谋杀求刑一样 都是要提请大陪审团
结果可能会对你有利
可能会减为过失杀人
知道吗？甚至可能是自卫
取决于我们要如何对付你
你明白这他妈的怎么回事了，吉米？
打比方你赢了 你觉得你的弗兰克表兄会怎么想？
对，他会知道某个时候
我们把你抓来，跟你这么谈了谈
然后你上了法庭 逃过了谋杀未遂的指控？
他会怎么想？他很蠢吗？ 你的弗兰克表兄很蠢吗？
回答他！
不，他会认定你招了
不过现在，弗兰克还不知道
你要弗兰克在报纸上读到消息吗？
还是你想走出去？
没有保释没有审判没有牢房 今天就这么出去
你自己看着办
罂粟花非常强大，比任何战争都长久
部队消失后很久，它们还会在这里
当所有美国飞机都回家了 你要怎么解决运输问题？
再想办法
你肯定会再见到我的
我说这话对我没好处，弗兰克
不过急流勇退
算不上放弃
- 喂 - 嘿
把他带过来
- 你想干什么干什么，宝贝 - 等一会
- 是弗兰克 - 嗯
好
纽瓦克
临时
3号停车场
3号临时停车场
是辆野马，对吧，好，牌照号？
- K-A… - K-A…
0，好的
纽瓦克没有3号临时停车场
- 他们用字母的，A，B，C，D - 我知道
也许他说的是时间，3点？
这不是新泽西牌照 也不是纽约的
- KA 760 - 是？
Kilo的K，Alpha的A
是飞机机尾号？
Kilo的K，Alpha的A，760
你去查商业航班 你们去查私人飞机
所有飞机，从小赛斯纳 到最大的他妈的喷气机
好吧？
去查军用飞机，你要去哪？吉米
你那也别想去，坐下
- 上尉？ - 嗯？
里奇・罗伯斯，埃塞克斯县警 我知道你在等我们
这是我们的搜查令 我们要查飞机
等等，等等
斯科蒂，拦住这些士兵 检查他们的行李，所有的行李
搜查令，无需敲门
上，从楼上开始，他们去哪里？
亲爱的，这边
女士，请坐下
这是什么？
等一下！停！
所有东西都不能离开，好吧？ 这个要慢一点
- 把卡车停下 - 等一下
机壁上所有东西都拆，全部拿下
那东西巨大，里奇
这怎么回事
所有东西等我们查完才能走
好吧，上尉，没事
我们要拆开这架飞机，查看卡车
这里所有人都要检查
读一下搜查令，长官
你老公的光辉生涯已经完了
联邦人员要介入，拿走一切
他们全部拿走 不过要在我得到我的报酬之前
那么，钱在哪里？
什么钱？你问什么钱？
什么钱？我说什么钱？
逃命钱，所有人都会藏好的逃命钱
你如果现在走，弗兰克也许不会杀你
闭嘴！坐下！
坐下！
计划撤出所有剩余
驻越美军部队
对有些人来说消息来得太晚
这里是多福空军基地的停机坪
这架C-130装载着令人伤心的货物
美国最勇敢最优秀的人 正在前往他们安息之地
你们把这棺材拿下来
- 打开 - 我不干
好一条狂叫的狗
你停手！马上！
我的搜查令允许我搜查这架飞机
飞机以及它的货物
但你没有我的许可
我不需要
小心小心
让开
该死
够了！
待棺材这，别它们离开你的视线
明白
帮我弄一下这个
那是架军用运输机
如果飞机上有海洛因
那就是说军队里有人参与
就是说军队一边打仗
死了五万美国人，一边在运送海洛因
今天这事就会这么解读
本办公室的某个雇员
相信美国陆军参与了毒品走私
而且打算开棺检查
对保卫民主而死的年轻人不敬！
- 那飞机上有毒品 - 他妈的闭嘴！
那你有没有想过，因为你的行动
整个联邦反毒品计划 都有被取消的危险
完全彻底的拆了
就像那架该死的飞机
这就是你一手完成的功劳 罗伯斯先生
我有很好的消息
我调查的目标用那架飞机运毒
- 那目标是？ - 弗兰克・卢卡斯
- 谁？ - 他的名字叫弗兰克・卢卡斯
谁是弗兰克・卢卡斯？他给谁干？ 是哪个家族的？
他不是意大利人是黑人
这是个笑话吗？
你的执法生涯就要玩完了
你还在说笑话？
我的调查表明
弗兰克・卢卡斯在毒品 生意上压过黑手党
我的调查还表明
弗兰克・卢卡斯直接从东南亚购买毒品
他越过了中间人 并且利用美国军用飞机和人员
运输纯的四号海洛因到美国
他自1969年开始，就一直这么干！
我有些案子指控他组织里每一个成员
他的组织？
没有他妈的黑鬼做到了一百年来 美国黑手党没有做到的事！
你知道怎样做到的吗？ 因为你的脑袋长在你他妈的屁股上？
卢，帮帮忙 让这些该死的犹太佬滚出去
犹太佬？
里奇，不要不要
嘿，里奇
证据要过硬
斯皮尔曼正看着棺材 离这大约四分之一英里
医生！
干嘛？
州警搜了家里，真糟
弗兰克，我需要和你谈 一分钟，求你了
- 我得走了 - 只坐一分钟
你晚点儿过来好吗？
谢谢
- 妈，我要走了 - 只有几句话
听着，我得…
求你坐下来，只有几句话
我一直在考虑一些事情
如果你曾经是个传教士 你的兄弟们也可能会是传教士
嗯
如果你曾经是个士兵 他们也会是士兵，你知道的
他们都是为你来的 你打电话他们才来的，是吧？
是
那是因为他们敬重你
他们一直希望你明白什么是最好的
但是连他们都知道
你不对警察开枪的！
甚至我都知道
- 伊娃也知道 - 是
唯一一个看起来不知道的人是你！
好吧，妈，我要走了 我答应你我不会对任何人开枪
我从来没有问过你这些东西是 从哪里来的，因为我不想听到你撒谎
- 我只是不想让你担心 - 现在我要走了
别骗我！
别这样
你一定要
一意孤行搞得众叛亲离吗？ 因为他们真的会
他们会理解的
她会离开你的
好吧，妈妈
我也会！
棺材在运输中，里奇
我们要的是运输的棺材 不是葬礼的那些
这些家伙是谁？
上面写的什么？
贝尤监护服务？
贝永？贝永清洁服务？
贝永？是他妈什么东西
给我望远镜
是的
该死，是那个打棒球的小孩
哦是的，是斯蒂文・卢卡斯
那么，你想干什么？跟着卡车？
不，我想和卢卡斯的小孩待在这里
我们要跟着那辆面包车
你们最好吃饱，我们今晚要干很久
比金子还值钱，伙计
这个比金子还值钱
再来几个，我们走吧 把那些放在一块儿！
拿着，拿着
等一会，伙计，就一会
嘿，还剩四个棺材 我们来发他妈的财吧！
他们正在那里装货
他们在他妈的装什么？
是毒品
一定是毒品，一定是
嘿，我们走
走吧
卢，我是里奇
让每个人各就各位，每个人
你肯定这是吗？
我肯定，伙计，行了吧？
是的，他们正在分装
现在在史蒂芬・克恩大厦南楼
你肯定这是吗？你肯定？
肯定，卢，我肯定，行了吗？
所有一切都准备好了 所有人准备好了
只要你下个命令， 把搜查令给我，行了吗？
好的，给你了
你还好么？
- 我拿到搜查令了 - 好的
我们走！
走
- 女士，你叫什么名字？ - 发生什么事了？
趴下！趴下，操你妈的！
我们走，艾尔
来吧
来吧，走，走！
都准备好了
收到
准备
- 走了 - 好
快点
到达目标
斯皮尔曼，原地待命
我在目标楼层发现平民
什么？
操，给你
嘿，蒂姆
姑娘，穿上衣服
我们走
你肯定觉得你很烂，对吧？
站住，你要去哪？你要去哪？
快点
我去捡
蒂姆呢？
别出声，小朋友
你，有一些三明治给孩子们的，伙计
但是蒂姆哪去了？
蒂姆一直在玩
嘿 伙计！
宝贝，有“蓝色魔力”吗？
他妈的毒虫
你，去搞定！
我不舒服，拜托，我搞到钱了，伙计！
你知道我的，宝贝！
得了，我需要“蓝色魔力”，伙计！
是我啊，宝贝！
我有钱了
- 一块，两块，三块 - 去你妈的毒虫！
警察！
- 扔掉！ - 出来，出来！
- 把枪扔掉！ - 别这样！
- 把你的枪扔掉！ - 不要那么做！
斯科蒂！
- 不许动！ - 警察！
干你，操你妈的！
别让他们跑了！
谁也不许动！
把手举起来！所有人！
警察！
趴下！趴下！
他妈的待在那里！
该死的怎么了？
他妈的怎么……？
趴着！趴下，操你妈的！
手！手！
逮着你了，宝贝
- 谢谢 - 不客气
你们都等在这里
- 卢卡斯太太请回里面去吧 - 好的警官
请你，进去吧
恭请，请，进去，谢谢
手举起来面壁，往后靠
哦，伙计
你没欠我钱么？我再给你点，给你
警察！快跑！
纽约警察，所有人都待着别动
特纳，走！
趴在地上，狗娘养的
死去的军人从越南战场上归来
在那里
女士们先生们，在审判的这一阶段
双方律师准备他们的开场陈词
控方罗伯斯先生将首先
开始他的开场陈词
罗伯斯先生！你准备好开始了吗？
是的，法官大人
陪审团的女士们先生们
州检察官将展示 并且你们将会听到
弗兰克・卢卡斯是 在我们这个城市的大街上
游荡着的最危险的人
你们都出去吧 让我单独跟里奇先生谈谈
快点，我按小时付钱给你 不是按分钟
谢谢你
你没有带窃听器吧？
没有
好
我跟我的律师谈过 他们说了些我不相信的话
你真的在一辆车的后备箱里 发现了一百万
- 然后把它上交了？真的？ - 是的
你真的那么做了，哈？
我的伙计，你牛逼
最后还是被烂条子拿走了，对吧？
- 可能 - 不是“可能”，里奇先生
你心知肚明，你把钱上交了
还是会被他们吞了 你的努力全白费了，对吧？
你为什么那么做？
- 那是我应该做的 - 没错
答得好，那是应该的
我一直在问自己的问题是
你会再次那么做吗？
那是一大笔钱，而且是很久以前
在有大笔的车贷以前 在有大笔的抚养费以前
所以我对自己说唯一查明 真相的方法就是查明真相
贿赂，勒索，谋杀，欺诈
如果你愿意给我地址
我会保证车在那里，钱在后备箱里
不，谢谢
你确定？
那么好吧 你有什么想法，让我印象深刻的
你认为你比他们好 你不比其它的警察好
但实际上，你跟他们一样 你就是他们的一分子
我问你
你是不是真的认为把我关起来
会对外面的事情有任何改变吗？
吸毒的人还是会吸毒
为它偷窃，为它而死
把我关起来还是放出去 不会改变任何事情
事情就是这样的
是的，事情就是这样的 那么我们能做什么，里奇？
我们能做的仅仅是你和我坐在这里
你有个告密的混蛋 给我兄弟开车的那个司机
你找到一点点白粉
你需要更多的证据，里奇
我掌握了你的存货，货源
阴谋贿赂一个警官 我有证人目击你冷血谋杀
我有你的海外银行户头 你的房产，你的生意
所有这些都是用卖海洛因的钱买来
还有成百上千失去孩子的父母
还有过量吸食你的产品的瘾君子 那就是我要告诉陪审团的故事
那就是我过硬的证据 这个人谋杀了成千上万的人
他在豪宅里指挥犯罪 还开着林肯汽车
除此之外，你没什么好担心的
非常好，所以才要上庭 不是么，里奇？
因为我也有目击证人
我有名人作证，我有运动明星 我还有黑人区的支持，里奇
我关照黑人区，所以它也会关照我 你可以相信
- 我还有更多 - 你有什么？
我有一长列想要指证你的人
一直排到了门外，绕过街角
你毁了很多生命，弗兰克 我有马泽诺犯罪家族
还记得那些小孩么？ 你把他们搞得失业了
我跟他们一点关系都没有
他们跟我也没关系
- 他们跟你密切相关 - 什么？
- 知道为什么吗？ - 为什么？
因为他们不止是恨你个人
他们恨你所代表的东西
- 我只代表我自己 - 你确定？
象你这样一个黑人商人
你代表了进步
这种进步将会 让他们遭受大笔的损失
没有你碍事，所有事情又会恢复正常
我的伙计
你知道对我来说什么是正常吗？里奇
从六岁起我就没有看 到什么正常的事情了
正常的事情就是 看着警察开到我的房子
把我12岁的表哥拖出去绑在柱子上
猛力把一支散弹枪捅进 他嘴里打碎了他的牙
然后他们朝他头上开了两枪 他妈的打爆了他的头
那对我来说就是正常
那时候我就不怕什么警察
现在也不会，妈的
你知道吗？你想怎么做就怎么做
就算明早你脑子崩掉了 对我也没什么意义
你明白吗？
嘿，弗兰克，我也一样
想杀我的人也排到了另一条街
好吧
你想干什么？
你知道你应该做什么
你想要我做什么？告密？
你肯定不想我揭发警察
你想要什么？黑帮成员？
选一个，犹太黑帮，爱尔兰黑帮 意大利帮？
从他们下船起就开始吸黑人区的血
对这帮罪犯我看不上 你可以抓他们
我也会抓他们的
你也会抓，你也会抓他们？
不，你不要，你在说警察？ 你想要抓警察？
你想抓你的同类？
他们不是我的同类
他们在和你做交易 他们不是我的同类
他们不是我的同类 就象意大利人也不是你的同类，明白么？
哦
你能承诺我什么，里奇？
我可以保证，只要隐瞒一个名字
你就再也不会从监狱里出来了
你只要隐瞒一块钱，一个海外户头 你就再也不会从监狱里出来了
你可以在监狱里做个有钱人 过好下半辈子
或者把他们供出来 在外面过贫穷的生活
这就是我能保证的
我想要你抓那些警察，里奇 那就是我想要的
从我口袋里拿钱的警察
他也是
好的
嘿，斯皮尔曼，斯皮尔曼
这些家伙都跟基恩有关系
这里这个家伙，穿制服的
今天被捕的4个警察
被指控接受毒贩的贿赂
干得好，吉米！
对于在纽约缉毒部门全面展开的
又有19名警察被捕 警察贪污的调查
今天随着这次逮捕扩大化了
在这个被称为本城 最大的警察贪污丑闻里
今天三十二名警察在 联邦法庭以贿赂罪被指控
联邦检察官说，如果他们被证明有罪
这些警察将面临严厉的刑期
一个由进驻纽约的 联邦调查人员发出的报告
甚至扩大了警察贪污丑闻
报告声称超过一半的
担任缉毒工作的本城警察 都卷入了各种形式的贪污
缉毒精英分队特别调查组
也存在大面积的腐败现象
导致了今天更多的纽约探员被捕
纽约麻醉品特别调查组的四个成员
被判敲诈罪成立
今天将在联邦法庭面临判决
麦克那马拉，文达佐
特朗波
你很特别
干得很好，弗兰克
我说
你不想来点酒或是别的什么？ 来庆祝一下
有圣水吗？
弗兰克・卢卡斯被判阴谋贩毒 罪名成立，入狱70年
联邦机构没收了弗兰克・卢卡斯在美国 及海外银行超过2.5亿美元的资产
弗兰克和里奇的合作使四分之三 的纽约扫毒局探员被判有罪
弗兰克家族30名成员 以运毒罪被判入狱
弗兰克的妻子回到波多黎各
弗兰克的母亲搬回了北卡
里奇・罗伯斯从检察官 办公室辞职成为辩护律师
（他的第一个客户是弗兰克・卢卡斯） 检查你的财物，在这里签字
由于他的合作，弗兰克・卢卡斯的刑期 被减为15年，于1991年获释
外边的空气新鲜吗？
弗兰克，给你
这是拿铁
拿铁？
- 哦，靠 - 是的
没事吧？
这是比奶咖啡好听一点的说法
- 是么 - 两块五
你跟你兄弟联系过了么？
没，我好久没联系他们了
这对他们来说可能最好不过了
他妈的我出来了能干什么，里奇？
我不知道我要怎么活下去
嘿，我跟你说了 不会让你饿肚子的，可以么？
显然，你自己没饿肚子
会让你跟上时代的
这是谁？
很贵的运动鞋，100块一双
弗雷德里克・道格拉斯大街
以前不是第八街么，怎么现在
变成弗雷德里克・道格拉斯大街了
我以前就这样，里奇，就在这
我以前就这样
我那时候很多黑鬼来这里跟我买毒品
你都可以拍部人猿泰山了
你知道的，一个电话 我马上就可以重操旧业，你知道的
你不会这样做，弗兰克
这些日子，我一直在保守承诺
你为什么来接我？
你是超级明星，弗兰克
超级明星？
你一个人的证据 就让我给150个罪犯定了罪
所以我想我至少可以送你回家
是的，你来了
你送我回家，免费的
回到黑帮
你想怎样？
没怎么样伙计，没怎么样伙计
这里就是这样，这里就是这样
傻子也有年轻的时候