Mademoiselle Christian !
Nous attendons...
Je n'ai pas entendu la question.
- Pardon ?
- Je n'ai pas entendu.
Je vois.
Vous n'avez pas
entendu la question, c'est ça ?
Oui, papa.
Oui, M. Christian.
Nous finirons par nous comprendre.
Attendez-moi après le cours.
Demain, vous ferez
une dissertation sur :
"Les devoirs du citoyen
envers le gouvernement,
l'Eglise, l'école,
les parents, la commune,
et la police."
Je regrette de m'être emporté,
Candy. Pardonne-moi.
Bien sûr, papa.
Tu me trouves vieux jeu...
légèrement baroque, hein ?
Un peu.
Merci !
Je veux dire...
Non, ça va, j'ai compris. Je sais
comment les élèves m'appellent.
Ils ne t'appellent rien du tout.
Justement !
Tous les autres profs
ont des surnoms.
Moi, je ne suis que M. Christian.
Ne t'en fais pas.
Les copains t'aiment bien.
Vraiment ?
Ils trouvent
que tu es un profformidable.
Merci.
Cela me fait du bien.
Ma fille,
je suis content qu'on ait parlé.
Une fille et son père
doivent être bons amis.
Comme nous...
Quoi ?
Quoi, Harold ?
Il faut que Candy se dépêche.
C'est un jeune homme bien,
un bon étudiant.
Tu le vois souvent, hein ?
J'espère que tu ne fais pas
de bêtises.
Nous en parlerons tout à l'heure
d'homme à homme.
Tu viens à mon cours
de sociologie à 5 heures ?
Que se passe-t-il ?
Mac Phisto !
Mac Phisto ?
La vie brûlée, saignante...
dans le triomphe
des mes jours tamisés de rêve...
où je me dressais, fumant...
d'une somnolence éblouie...
par une vision d'aigle...
portée dans les pores
noués de ceux...
dont la chair lavée de ses mots...
jette son cri amer et sans nom...
à la passion vert-de-glace...
fouettée par le vent...
où mon spleen émietté...
draine toute la substance de ma...
luxure !
Le poème que je viens
de vous dire a été écrit
dans un hôpital en Birmanie,
où je gisais, près de mourir,
ayant été sauvagement battu
par une horde déchaînée
de touristes belges.
Vous trouverez ce poème
dans le volume intitulé :
"Forêts... de Chair."
Il est encore inédit ici,
mais vous pouvez le trouver
en édition privée,
dédicacée par l'auteur,
c'est-à-dire moi,
au prix de 3 dollars,
comptant ou par mandat,
à Mac Phisto,
BP 2723,
Lemington,
New Jersey.
J'aimerais remercier
les Rolling Stones...
euh, Rolling...
le lycée des Rolling Fields,
dont le Conseil d'Administration
a eu le courage
et, dirai-je, la sagesse,
de m'inviter ici.
Vous savez
que mon oeuvre a été interdite
et mes livres brûlés
dans 27 pays civilisés...
J'aimerais vous voir
tout de suite ! Moi.
Pourquoi ont-ils peur de moi,
se demande-t-on ?
Pourquoi ?
Parce que je chante
la vertu, la beauté, la magie,
le suprême, ineffable désir
d'extase de l'esprit humain.
Dulcis
Imperatrix...
Et comprenne qui pourra.
Mes poèmes
ont l'innocence des enfants
car seuls les enfants
comprennent la liberté
et la vertu de se donner
sans retenue,
sans complexe, sans pudeur.
Je me demande
combien de personnes ici
ont ce don du sacrifice ?
Quelques-unes, je pense.
Une dizaine, une vingtaine...
trois ou quatre...
Peut-être...
une seule.
Mlle Quimby,
qui donc est-ce Mac Phisto ?
Vous ne le savez donc pas ?
Vous m'étonnez, M. Christian.
Vous ne lisez pas les poètes ?
J'enseigne la sociologie,
pas la littérature.
C'est un des poètes
les plus célèbres du XXe siècle.
J'ai dévoré les montagnes,
mangé le ciel et bu l'océan,
jusqu'à devenir l'Univers.
L'Univers, c'était moi !
Où est-il ?
Dans la Mercedes.
Je vais conduire.
Vous aurez besoin de vos mains.
Je suis...
Mac Phisto.
Bonjour.
Je suis Candy. Candy Christian.
Un beau nom
aux consonances bibliques !
Vous me permettrez
de vous reconduire ?
Ce serait gentil.
Où habitez-vous ?
8357 1/2 Schweitzer Terrace.
Zéro, pouvez-vous trouver le 83...
57 1/2 Schweitzer Terrace ?
C'est... Zéro.
Votre chauffeur ?
Mon ami.
Il y a quelques années,
j'étais au Congo.
Un jour, après avoir récité
une de mes oeuvres
à un auditoire
de 700 guerriers Gonori,
tribu cruelle,
férue de poésie,
j'aperçus, dans une clairière,
un pauvre indigène
aux prises avec un python géant.
L'homme était à moitié dégluti
quand je l'arrachai des mâchoires
de cette bête écumante,
que je tuai d'un seul coup de mon...
stylo bille.
Après 16 opérations délicates
aux pieds et au cerveau,
Zéro marchait à nouveau.
Depuis, nous ne nous quittons plus.
J'ai vu ça, mardi soir, à la télé.
Dans ce cas-là,
j'ai sauvé Zéro d'un lynchage,
il y a 3 ans à Shreveport,
en Louisiane.
Il avait déjà la corde au cou.
Alors j'ai déclamé
un de mes poèmes épiques,
"La Fraternité de l'Homme",
en anglais, puis...
en gallois.
Cela a changé
leur esprit et leur vie.
La ségrégation raciale
a disparu du système scolaire
de Shreveport, Louisiane.
Zéro et moi...
Vous ne vous quittez plus ?
Exactement.
Et maintenant...
je veux en savoir plus,
parlez-moi de vous.
Que cherchez-vous ?
En quoi croyez-vous ?
Je crois
ce que vous avez dit...
A l'école. Sur ceux
qui ont la liberté de donner.
Donner...
Ces quelques...
Ces quelques rares privilégiés
qui ont la chance
d'être assez libres pour donner.
Mais quoi ?
Moi-même.
Oui, mais à quoi ?
A tout ce qui a besoin de moi.
Je le savais, je le sentais.
Je savais que vous seriez la seule
à comprendre mon grand...
mon grand...
besoin !
Mon énorme, gigantesque besoin !
Mon énorme, débordant besoin !
Mon énorme et irrésistible besoin !
Ne niez pas le besoin !
Ne luttez pas contre le besoin !
Mais je ne suis pas prête !
Le besoin ne peut pas attendre.
Le besoin, c'est ici,
le besoin, c'est tout de suite !
Le besoin, c'est maintenant !
8357 1/2 Schweitzer Terrace.
Va-t'en, tu troubles
mon besoin !
Mon besoin, mon énorme besoin.
Oh non,
ce n'est pas bien.
Mon Dieu, regardez,
quelle pagaille !
Ça, c'est l'amour !
Il est ivre et trempé.
Faisons quelque chose.
Aidez-moi
à le faire rentrer.
On lui ôtera son pantalon
pour le sécher.
Oh, pas bien.
Quelle douce vie...
Il a fait dans son pantalon.
C'est affreux,
il a du whisky partout.
Un grand poète comme
M. Mac Phisto.
Ça fait réfléchir, pas vrai ?
Pas joli.
Ces gens font des vilaines choses.
Vous pouvez marcher ?
- Ça ira.
- Vous êtes sûr ?
Que se passe-t-il ?
Descendez-le dans la salle de jeux.
Je vais chercher
la planche à repasser.
Je m'en occupe.
Qu'avez-vous fait de mon besoin ?
Allez, mon vieux.
On va y arriver.
On y est presque.
Emmanuel !
Entre, s'il te plaît,
j'ai besoin de toi.
Quoi ? Dedans ?
Oui, vite.
Pas dedans.
M. Christian aimera pas ça !
Ça m'est égal. J'ai besoin de toi.
Besoin d'Emmanuel ?
Oui. Maintenant.
Mais Emmanuel, il est bon garçon.
Va chercher la planche
dans la cuisine.
Et apporte-la-moi à la cave.
Oui, s'il te plaît.
Je dois changer de robe.
Elle me veut ?
Retirons votre pantalon.
Va-t'en !
Comment oses-tu ?
Croyez-vous
qu'un candidat potentiel
au prix Nobel de Littérature
est incapable
de se déculotter tout seul ?
Vous lui avez dit que vous
m'avez sauvé du marché d'esclaves
à Maracas ?
Emmanuel, vite,
la planche à repasser.
Ecoutez...
Donnez-moi ce pantalon.
Oui, donner,
donner...
Le miracle du don.
C'est le titre
d'un de ses sonnets.
Ici, Emmanuel, mets la planche ici.
Ce n'est pas bien.
C'est la maison du diable.
Toi, au visage d'Aztèque,
seul survivant d'une race glorieuse.
Tu l'as dit, bouffi !
Voyons, c'est du coton.
Que dit cet homme ?
C'est un poème.
C'est la langue du diable.
Non, il parle de la vie,
de l'amour et du don.
- Du don de quoi ?
- De toi-même.
Emmanuel est bon garçon.
Tu es un bon garçon
et un merveilleux jardinier.
Tu fais honneur au Mexique.
N'oublie pas ton sang latin !
Emmanuel est citoyen
des Etats-Unis.
N'oublie pas Alamo !
N'oublie pas la Révolution !
Ce n'est pas
ce que je voulais dire !
Emmanuel,
il se donne tout de suite !
Pas maintenant, Emmanuel !
Elle se donne !
Viva Zapata !
Vas-y, latino !
Ma maison est votre maison.
Oh, mon Dieu,
c'est papa !
Tu es mon frère,
dis-moi quelle erreur j'ai commise.
Dis-le moi.
Ton problème, c'est que...
ton veuvage te pèse.
Tu adoreras New York, chérie.
C'est plein de gentils
petits jeunes comme toi
qui suivent leurs instincts.
Je n'aime pas quitter papa
quand il est si contrarié.
Tu devrais remercier le ciel
de partir d'ici.
Et le scandale ?
Parce que tu as couché
avec ce Mexicain ?
Et alors ?
A ton âge,
j'avais un amant japonais.
On était si passionnés
qu'il fallait
nous arroser d'eau froide.
Sur le billard ?
Si j'avais été là
avec mon polaroïd !
Je t'en prie,
il s'agit de ma fille !
Inutile de pleurer
pour une si petite tache !
Je vous emmène à l'aérodrome.
Ne décroche pas.
C'est encore un appel anonyme.
Allô, ici le lupanar Christian !
Merci beaucoup.
Votre soeur est là,
elle a déjà fait 200$.
Nous sommes suivis.
Il y a des motards
accrochés à tes basques.
J'aimerais les voir
accrochés aux miennes !
C'est pas Emmanuel ?
Je ne sais pas.
Tu le connais mieux que moi.
Ils me cherchent...
Tu as vu celle
de la première moto ?
On dirait une fille
d'un de tes magazines.
"Fouets et chaînes" ?
Non, l'autre, "Femmes en cuir".
Oui, tu as raison.
Peut-être veulent-ils nous parler.
Je parlerais bien avec la grande.
Je n'en doute pas !
Ils ne sont pas là pour parler.
Peut-être pour une petite leçon
d'instruction civique ?
Ce n'est pas drôle, Livia.
Ce n'est pas le moment.
Voilà votre avion, là-bas.
Hé, gringo, tu es pressé ?
Oui, nous essayons
de prendre un avion.
Un avion ?
Très pressé ?
Tu fuis quelque chose ?
Non, pas du tout.
Ecoutez,
ma fille part à New York et...
Dites-nous donc ce que vous voulez.
Nous voulons la poulette.
Quoi ? La poulette ?
De quoi parlez-vous ?
La poulette !
Donne !
Mais qu'est-ce... Bon, écoutez,
ici, on n'est pas
à une frontière perdue
où vous pouvez aller et venir,
faire n'importe quoi,
et faire des...
mexicaineries !
Laisse-moi faire.
Attendez !
Nous allons trouver une solution.
Entre amis,
on peut toujours s'arranger.
J'ai là une montre-bracelet
d'une grande valeur.
Elle est automatique et étanche.
Gardez-la.
Graduée au dixième de seconde.
On veut pas
de votre sale montre !
Et les phases de la lune !
Attendez !
Vous allez vous calmer !
Ne lui fais pas mal !
Emmanuel, c'est toi ?
Emmanuel, viens ici.
Que se passe-t-il ?
Tu connais notre frère ?
Tu nous as déshonorés.
Mais de quoi parlez-vous donc ?
Emmanuel, dis-lui.
Emmanuel est bon garçon.
Emmanuel était bon garçon...
et vierge !
Un futur prêtre !
Je ne voulais pas...
Montre-nous
celle qui a abusé de toi.
Je ne l'ai pas fait exprès.
C'est absurde.
Nous sommes au XXe siècle,
dans le Midwest !
J'aime bien les châtiments corporels
mais là, c'est trop !
Vous n'oseriez pas...
Vous le détruisez,
nous vous détruisons !
Je vous en prie, mesdames.
Nous sommes concitoyens !
Non ! Cette femme est à moi !
Par ici !
Mlle Christian, restez avec moi !
Attendez !
Papa, monte !
Restez avec moi !
Civière.
Il y en a un qui est H.S.
Oncle Jack ! Il est blessé.
On est en service commandé,
sinon, avec mes hommes,
j'écraserais cette vermine.
Il est évanoui, aidons-le.
Qui était-ce ?
Je n'ai pas vu grand-chose
mais assez pour savoir
que c'est de la racaille.
Des Albanais ?
Non, c'était personnel.
Ils avaient l'air d'Albanais.
Non, simplement des Mexicains.
Mexicains, Albanais,
Lituaniens, c'est pareil.
Je ne suis pas un génie,
mais je reconnais les faux derches !
Mon frère est gravement blessé.
Peut-on faire quelque chose ?
Laissez-moi passer.
Laissez-le respirer.
Bas les pattes !
Il y a un coeur qui bat,
là-dedans.
Ces cancrelats
ne nous ont pas encore eus.
Peut-on faire quelque chose ?
Je peux espérer et prier,
et vous aussi.
Ils ne peuvent pas nous enlever ça !
C'est ma faute.
J'en ai vu,
des victimes, dans ma vie.
Cet homme est salement touché.
Soyons réalistes.
Ce liquide, c'est du sang !
Papa, dis quelque chose.
Pas de ça,
pas de larmes.
Un soldat ne pleure pas.
Y a-t-il
un médecin à bord ?
Négatif.
Formidable.
Quelle équipe !
On vole, on frappe
et retour à la base.
On abandonne les blessés,
c'est le prix de la démocratie.
Attendez. J'ai des amis
influents à Washington.
Je vois ça d'ici.
Sans doute une bande de gauchos.
Je parie que vous connaissez
des communistes haut placés.
Je vais vous dire une chose :
ici, on s'en fout !
Je veux pas vous...
Vous êtes prof
de sciences politiques ?
Boursier, peut-être ?
Abonné au New York Times ?
Vous voyez des films étrangers ?
Mangez du caviar ?
Pourquoi ces questions ?
Ecoutez-moi,
monsieur le mangeur de caviar,
ici c'est la boîte de singe
qui parle.
Et ceci vous concerne tous.
Instruction spéciale n° 902783.
A bord de cet appareil,
vous êtes sous mon commandement.
R.A. Smight,
général de brigade,
unité spéciale de parachutistes
en reconnaissance tactique.
Je suis responsable
de cette mission,
qui est de rester en vol,
sauf pour les ravitaillements,
jusqu'à ce que le Q.G.
nous ordonne de sauter
et de faire notre boulot.
Vous me recevez ?
Cet homme...
Cet homme ! Cet homme !
J'ai 24 hommes à ma charge !
Vous comprenez ?
24 ! Comptez-vous !
Drôlement impressionnant, non ?
Ils savent compter
jusqu'à 24 sans se tromper.
Que savent-ils
faire d'autre ?
Tout ce que vous voudrez.
Ne la tentez pas.
Ils sont prêts à tout.
18 mois en plein ciel
n'ont pas entamé
leur ardeur au combat.
Regardez.
Mon Dieu...
si ça ne vous rend pas fier
d'être Américain,
vous avez du sang de navet.
C'était un numéro sensationnel,
mais soyons réalistes :
mon beau-frère est dans le coma.
Oui, il a une grosse fuite.
Il lui faut une transfusion.
Une transfusion.
Général, je vous en prie.
Je ferai n'importe quoi.
La trousse de secours !
Préparez-le.
Il adorait cette veste.
On a besoin de donneurs.
Attendez. Ne bougez pas.
C'est votre frère, non ?
Vous êtes tous de la famille ?
Alors, c'est de la folie !
Je ne vous suis pas.
Ce que je veux dire, c'est que...
on ne donne pas son sang
à quelqu'un de la famille !
Pourquoi pas ?
Oui, c'est ça.
Parce que c'est...
c'est de l'inceste !
Je me trompe ?
Général,
venez par ici.
Qu'y-a-t-il ?
Je vais vous expliquer une chose.
Ce dont vous parlez, c'est quand...
Vous comprenez ?
Quel genre de monstres êtes-vous ?
N'y a-t-il rien de sacré ?
Général, je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, petite.
Votre papa ne mourra pas.
Vendez-nous le sang de vos hommes.
Ils se tiennent prêts au combat
et ont besoin de leurs forces.
Celle au chapeau blanc !
Vous êtes sa fille. Venez.
Garde à vous !
Il y a un blessé grave, à l'arrière.
Il va faire le grand voyage s'il ne
reçoit pas du bon sang américain.
Ordre de vous replier
et de transfuser.
- Parlons sérieusement.
- Mais, général...
je devrais être...
Repos.
Voilà la situation.
Je n'ai pas le temps
de faire de beaux discours.
Ce que j'ai à dire,
je ne le dirai qu'une fois.
On n'a pas toujours une vie facile.
Vous comprenez ?
On n'a pas toujours de "dolce"
dans notre "vita".
Que puis-je faire ?
Je voudrais que...
A poil !
Général,
j'ai beaucoup de respect pour...
Suffit ! Ce n'est pas du respect
que je demande.
C'est autre chose.
Vous devez être très seul, ici.
La solitude, ça n'a rien à voir.
On ne peut pas être seul
quand on vit entouré
de 24 soldats jour et nuit.
Je suis dans ce zinc depuis...
mon Dieu, depuis 6 ans.
6 ans à vadrouiller
dans le ventre de ce monstre,
à l'affût de l'ennemi,
attendant le gros poisson.
6 ans sans films,
sans perms, sans distractions.
6 ans sans femme !
Quel record !
Alors, je vous demande,
au nom des valeurs sacrées
du monde libre,
au nom de tous ceux
qui repoussent cette vague vicieuse
de totalitarisme...
Au nom de ceux d'entre nous
qui ont le dos au mur
et les doigts dans le cambouis...
Je vous demande,
pour l'amour de votre pays,
laissez-moi... jeter un oeil.
Ça me rend fière
d'être américaine.
Général,
vous vouliez simplement regarder.
Parfois, ce n'est pas assez.
PRÊT
Que voulez-vous ?
Je veux un enfant de toi !
Je veux un enfant !
Il sera fort, loyal et blond.
Il sera comme nous.
Il aura un petit uniforme
comme le mien.
Je lui apprendrai
le manuel du soldat.
Il ira à l'école militaire.
En avant, petit, marche !
Il apprendra
le sens de la liberté.
Ce sera un homme, un vrai.
Pas une chiffe molle pleurnicharde,
un de ces pacifistes gnan-gnan !
Il se tiendra droit !
Debout, la poitrine bombée !
SAUTER
C'est affreux de voir partir
toutes ces jolies baïonnettes !
Repli stratégique...
Représailles massives...
La guerre,
c'est vraiment infernal.
Où sont-ils ?
Bon Dieu, ils sont partis sans moi !
Vous pouvez les rattraper.
Attendez-moi, les gars !
Ils ne peuvent pas
attaquer sans moi !
Attendez-moi !
Attendez papa !
Pouvez-vous envoyer
une ambulance ?
Trépanation
Dr Krankeit - Chirurgien
T.M. Christian - Patient
Ce soir 20 h 30
Toutes places réservées
Tu peux être fière, Candy,
quel public pour ton vieux !
Les new-yorkais les plus
respectables et les plus dépravés
sont ici, ce soir.
En cas de problème,
tu peux venir vivre avec ton oncle.
On t'apprendra des bricoles.
Comment ça, en cas de problème ?
Soyons réalistes.
Je l'adore. Je donnerais
mon bras droit pour lui.
Tu es gaucher.
Le problème n'est pas là.
Ecoute,
je suis sûr
que tout se passera très bien.
Sinon, eh bien...
c'est la vie.
Comment peux-tu parler ainsi ?
Quoi qu'il arrive,
il faut vivre et aimer.
Le Dr Krankeit
est un excellent chirurgien,
mais il peut se tromper.
Ça porte malheur de dire ça.
Au malade, seulement.
Le malade souffre
d'un déplacement
intra-cortical contracté.
Le danger est le blocage
du triphasé glandulaire.
Je crois que nous
surmonterons ce danger.
Mais nous devrons éviter
les lésions plus graves
du lymphocoque,
dans la phase post-opératoire.
Nous savons que ceci risque d'amener
le syndrome de Rathner
auquel cas le malade
continuera à vivre
gardant l'usage
de son système musculaire.
Ses facultés mentales
seront réduites
à celles d'un concombre un peu mûr.
Ceci nous offre
d'intéressantes possibilités.
Un.
Nous pourrions effectuer
la fusion classique :
soulever les 2/3 du crâne,
exposant le cerveau du patient
à un fort taux de D.A.
Déchets atmosphériques.
Deux.
Nous pourrions passer sous
une omoplate
selon la technique mise au point
sur des singes papioïdes.
Mais soyons réalistes :
nous opérons un être humain,
pas un singe papioïde.
Celui qui n'est pas d'accord
n'a qu'à sortir immédiatement !
Très bien.
Qu'allons-nous faire exactement ?
Dr Harris ?
Je commencerais
par une incision sub-crânienne.
Ne dites pas d'insanités.
Je suggère que...
Pas de bla-bla superflu.
Il me semble pourtant...
Arrêtez vos sottises, Harris.
Je vais vous dire
ce que nous ne ferons pas.
Nous n'emploierons pas
les vieilles méthodes
sûres et éprouvées.
Nous allons les jeter
par-dessus bord...
et foncer !
A refaire.
On bricole un être humain,
on ne fait pas
de l'alphabétisation !
Je vous donne encore une minute.
Bon sang,
regardez ce que vous faites !
Vous êtes chirurgien,
pas gynéco !
Mesdames et messieurs,
nous irons jusqu'au bout.
Pas maintenant, Bullock.
L'occlusion a disparu.
Mon index gauche...
pénètre à 7 cm
dans la tête du patient.
D'une pichenette,
je peux effacer 20 ans de souvenirs.
Si j'avais le hoquet,
je le rendrais non seulement
incapable de prononcer les lettres
L, R, D, Y et F ,
mais aussi de composer
un numéro de téléphone.
Cela n'arrivera pas.
Parce que...
je connais...
la musique !
Recousez-le
et renvoyez-le chez lui.
Excusez-moi,
où puis-je trouver le Dr Krankeit ?
Fermez la porte !
Vous êtes ici
Ou ici
Pourriez-vous m'aider ?
Je cherche le Dr Krankeit.
Où puis-je le trouver ?
Attention !
Pouvez-vous m'aider ?
Je cherche le Dr Krankeit.
Laissez-le tranquille !
Laisser qui ?
Le Dr Krankeit.
Pourquoi ?
Parce que je suis sa mère.
Vous êtes madame Krankeit ?
Pas Krankeit, Fingolini.
Abraham Krankeit
est en réalité Mario Fingolini.
J'ai changé son nom.
Un riche médecin new-yorkais
n'est pas métèque.
Il est hors de question
qu'il fasse du gringue
à une fille
qui s'appelle Christian !
Si je te revois
fouiner par ici,
je prends cette brosse et...
Cet hôpital
est plein de gens très malades.
Que dis-tu ?
Je disais...
Peu importe, j'ai très bien entendu.
Tu as dit "malade".
Mais je...
Ça m'est égal.
Ces gens ont aussi des sentiments.
Ils n'ont pas à supporter
tes airs supérieurs.
Je veux juste trouver
le Dr Krankeit.
Et pourquoi ?
Pour lui poser une question.
Je n'en doute pas.
Ecoute-moi, ma jolie.
Je suis son infirmière personnelle.
Personnelle !
Bullock, ici Krankeit.
Je vous veux maintenant. Venez l
Il me veut !
Candy, tu rates le plus drôle.
C'est la meilleure réception
post-opératoire jamais vue.
La voilà,
celle dont je vous ai parlé.
- N'y touchez pas.
- Le docteur dit "pas toucher".
Nos mains sont pleines de germes,
de microbes,
de spirochètes
et autres agents infectieux.
Je veux qu'il sache que je suis là.
Il le sait.
Qu'en savez-vous ?
Ce que j'en sais ?
Elle demande ce que j'en sais.
Mettez ces fleurs dans le frigo.
Il le sait
parce qu'il est médecin, vu ?
Vous croyez qu'il se remettra ?
Disons que...
votre père vivra.
Dieu merci...
- Mais pour combien de temps ?
- Vous voulez dire...
Je ne veux rien dire du tout.
Souvenez-vous que,
scientifiquement parlant,
la vie et la mort se distinguent
en ce que la mort
dure plus longtemps.
Max a apporté sa radio !
Dansons !
Où est la prise ?
Il souffre ?
Voilà une question intéressante.
Je vais essayer d'y répondre.
La souffrance se mesure
difficilement. Par exemple...
Que faites-vous ?
C'était douloureux, non ?
Oui, vraiment.
A quel point ?
Je ne sais pas...
Plus qu'une poignée de main ?
Mais pas autant qu'un camion
qui vous passe dessus.
Certainement pas.
Voilà comment nous mesurons
la souffrance de votre père.
J'attire votre attention sur ceci.
C'est une de mes inventions.
Un progrès énorme
en neuro-encéphalographie.
C'est l'électro-dégénérateur
sous cutané Krankeit.
Son cerveau
est un réservoir d'énergie.
J'implante une douille femelle
dans la boîte crânienne.
La prise mâle se branche ici
et l'excès d'énergie
électrique est éliminé.
Sans cette soupape de sûreté,
votre père ferait un court-circuit.
Ce que le profane appelle
"vider ses accus".
Mais...
ça n'arrivera pas.
Ma chérie,
viens danser avec ton vieil oncle !
Attends, arrête.
Qu'y a-t-il ? Tu te sens mal ?
Installe-toi là, près de ton papa.
Pousse-le un peu.
On est bien...
en famille.
Couchés les uns avec les autres.
Normal, non ?
Je suis si fatiguée...
Pourquoi tu n'enlèves pas
tes chaussures ?
On pourrait desserrer
un peu ta robe...
On va se couvrir avec le drap...
Mets ta tête sur mon épaule
et dors un peu.
Je voudrais
que tu sois ma petite fille.
Je sais combien
la vie est dure parfois.
Je sais que ton père
n'est pas très facile à vivre.
Mais cela changera
avec ta tante Livia et moi.
Nous sommes assez anticonformistes.
Pour nous, il s'agit
d'une sorte de planning familial.
Que se passe-t-il, ici ?
Des bêtes sauvages,
voilà ce qu'ils sont !
Vous tripotez des corps
toute la journée, alors hein !
C'est elle qui sème la pagaille !
J'espère, mademoiselle,
que vous avez une bonne excuse
pour vous trouver
dans le lit d'un blessé grave,
votre corps dévêtu, se tortillant
sous l'emprise
d'une passion impudique !
Je voulais simplement dormir.
Cet hôpital est mon affaire,
je suis le Dr Calvin Dunlop,
directeur général
de cet établissement,
et j'estime être concerné
quand une de nos chambres
abrite une orgie
ignoble et honteuse !
Il n'y avait pas d'orgie.
Taisez-vous.
Je suis docteur
en dévio-psychologie.
Je sais reconnaître une orgie !
Je reconnais aussi
la dépravation et l'impudeur,
et même, dirai-je,
in flagrante delicto !
Qu'est-ce que c'est ?
Vous devez partir immédiatement.
Cet hôpital ne sera pas changé en
bordel par des gens comme vous !
Pour moi, vous êtes une putain,
une coureuse, une traînée, bref :
une adolescente.
Que faites-vous, Dunlop ?
Pourquoi est-elle à terre ?
Elle est tombée.
Victime des lois de la pesanteur ?
Je suppose que la pression
psychotique que vous exercez
n'a rien à voir...
Ne vous emportez pas, Krankeit.
Je me permets de vous rappeler
que c'est mon patient,
la chambre de mon patient
et la fille de mon patient.
Aidez-moi à la relever.
Tâchez de rétablir
un semblant d'ordre, ici.
M. Christian,
vous sortez d'une opération lourde.
Vous vous trompez de malade !
Lâchez-moi ou je vous mets
le pubis en bouillie.
Une suggestion, docteur ?
Visiblement, elle est inconsciente.
Excellent diagnostic.
Comment pensez-vous
qu'on puisse gérer la situation ?
Avez-vous une idée ?
Elle est jeune et en bonne santé.
Nous sommes des médecins certifiés.
Exact.
Examinons-la.
Dominez-vous, Dunlop.
Pourquoi pas
une petite auscultation ?
Elle ne sentira rien.
Retournez à votre bureau,
prenez un tranquillisant
et un bain de siège froid.
Il y a longtemps
que je n'ai ausculté quelqu'un.
Bonsoir, M. l'Administrateur.
Bonsoir, M. le Prévaricateur.
Faites de beaux rêves
M. Portefeuille.
De même, M. Prend la mouche.
Merci, M. Appel de fonds.
Je vous en prie, M. Suceur de sang.
Je n'en ferai rien, M. Plus-values.
Très bien, M. Arriviste.
Je vous emmerde, M. Rapace !
J'ai dû m'évanouir.
Il faut trouver pourquoi
vous vous êtes évanouie. Debout.
L'évanouissement
est un avertissement de la nature.
Respirez.
Tournez-vous.
Vous pourriez couver
une maladie dangereuse.
Déshabillez-vous.
Quoi ?
C'est pourtant clair.
Je vais vous ausculter.
Mais je n'ai rien.
Qu'en savez-vous...
Vous n'êtes pas encore
sortie du lycée,
votre Q.I. n'est probablement pas
celui d'un génie
et vous contestez le diagnostic
d'un chirurgien célèbre, qui a plus
de titres qu'une bibliothèque !
Bon...
Très bien.
Bien sûr que c'est très bien.
- Votre dernier examen date de quand ?
- A l'école, il y a un mois.
Par un médecin ?
Oui.
Vous a-t-il parlé
de votre déviation lombaire ?
C'était un charlatan.
Sans traitement, à 42 ans,
vous aurez l'air d'un sac à linge !
Maintenant, tournez-vous.
Penchez-vous lentement.
Je vous dirai
quand faire"oh".
Comment le saurez-vous ?
Doucement...
Il faut que ça cesse.
Détendez-vous.
Soyez un peu humaine.
Ce n'est pas le patient.
Bien sûr que non. C'est son frère.
Il n'a jamais été très endurant.
Qui a emmené le patient ?
Je vous ai déjà dit de ne pas
interrompre les auscultations !
Si vous voulez savoir...
Cette auscultation est terminée.
Elle a remis ça !
Mets-toi un compteur,
on fera fortune !
Bon, moi, j'ai du travail.
Dégagez, Bullock.
Ecartez-vous !
Arrêtez de me suivre
et de m'espionner !
Qui que vous soyez...
Docteur !
Attendez-moi,
j'ai à vous parler.
Ne mens pas,
ça te jouera des tours.
Je ne mens pas !
On sait ce que tu cherches,
on connaît tes intentions.
Mais pourquoi...
Le docteur n'est pas disponible,
tu comprends ?
Va vendre ta camelote ailleurs.
Parce que le docteur est déjà pris.
Maintenant,
approche,
tu ne sentiras rien.
Au cas où ça t'intéresse,
pendant que tu te faisais ausculter,
ton papa a disparu dans la nature.
Papa !
Mesdames, dévoilez !
Coucou, ma chérie !
C'est toi la prochaine !
Attrapez-la !
Attrapez cette fille !
Bullock !
Attrapez-la !
Un coca, s'il vous plaît.
Je crois que je n'ai pas d'argent.
Quoi ?
Je ne peux pas payer.
Doucement !
Merci !
Tout ça pour 10 cents !
Donnez-moi une adresse,
je paierai.
Laissez tomber.
Le Chef veut vous voir.
Qui est-ce ?
Le Chef ? Tout le monde le connaît.
C'est...
le Chef ! Venez.
J'aime faire des rencontres.
Voilà le Chef.
Enchantée.
Quoi d'autre...
Mais que faites-vous ?
Vous m'avez offert un coca mais
ça ne vous autorise pas à prendre...
des libertés.
Vous entendez ça ?
Des libertés...
Je vais vous en montrer,
des libertés.
C'est parce que
je ne suis pas d'ici !
Tu as intérêt à être gentille.
Sinon,
tu auras un petit accident.
On te plantera un clou
dans le pied...
et on mettra le feu à tes cheveux.
C'est ce qui arrive ici
aux filles pas gentilles.
Mon Dieu... c'est ça,
la ville du divertissement ?
Fantastique ! C'est ça !
Parfait !
Pas de photos !
Non, on veut pas de photos !
Génial.
J'ai filmé une porte dans le mur.
Et maintenant,
je regarde cette porte.
Voici mes yeux, chacun son tour.
Le gauche...
le droit.
Ma bouche, mes dents,
gencives, lèvres, tout.
Et ma gorge.
A vous. Faites-le.
Faites-le !
Encore !
G3 ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est moi, G3, G cubique.
G. G. G.,
Gian Giovanni Gemini.
C'est votre nom ?
- Vous connaissez ?
- Je viens d'arriver.
Jamais vu mes films ?
Je veux filmer la réponse.
Encore !
Coupez !
J'ai filmé 112 personnes
disant "non".
Pourquoi ?
Ça fait partie de la vie,
de la façon d'être.
Quelqu'un a vu ce film ?
Ça fait 113.
Vous avez entendu parler
de Campbell ?
Je l'ai tourné l'an dernier,
en couleurs et noir et blanc.
2 heures de soupe,
haricots, riz,
lentilles, carottes.
L'essence, l'esprit,
la "soupité" intime de la soupe !
Je l'ai eu.
Homme franchissant une porte.
Maintenant,
c'est vous qu'on va prendre. Venez.
- Où allons-nous ?
- J'ai une idée.
Que voulez-vous que je fasse ?
Que vous soyez vous-même.
Je veux vous faire entrer
dans la grande expérience humaine.
Baignades, foules, trombones,
ordures !
Ecoutez-moi.
Je vous cherchais.
Vous êtes mon prochain film.
Restez avec moi,
vous serez aussi célèbre que...
comment s'appelle-t-elle ?
Elizabeth Taylor ?
Maintenant, commençons.
Je ne sais pas jouer.
Le Grand Canyon non plus,
mais tout le monde le regarde.
Ne bougez pas !
Fantastique.
Jeune fille sur le trône.
Je veux voir les pores
de votre peau.
Comme ça.
Maintenant, vos pupilles.
Où sont-ils ?
Où sont-ils, bon sang.
Attention, il a une caméra.
C'est parfait !
J'ai les bras et les jambes !
Tout ce qu'il faut.
Et maintenant...
Superbe !
Et ton sexe...
On dirait une infraction.
Que fait-on ?
Maintenant, des vues de face.
C'est une infraction ou quoi ?
Porte fermée à clé.
On va les réduire en bouillie.
Quoi que vous fassiez,
arrêtez !
- Au nom de la loi !
- Les cuisses !
Je veux les cuisses !
C'est décidément une infraction.
On l'enfonce ?
Parfait ! Des flics !
Approchez encore !
C'était ton dernier plan !
Quel est le délit ?
Tournage sans autorisation.
Travail illégal
dans des W.C. publics.
Inondation non contrôlée.
Et la fille ?
Vous avez vu la fille en bleu ?
C'est un film de qui ?
Homme s'évanouissant.
- Vous avez de l'argent ?
- Non, désolée.
Je joue si vous me donnez
quelque chose.
Je n'ai rien à vous donner.
Donnez tu-tu pan-pan.
Venez. Faisons de l'argent
et puis tu-tu pan-pan.
Vous ne voulez pas ?
Je voudrais des vêtements secs.
Je vous en donne,
puis tu-tu pan-pan.
Pas venir ?
Je ne sais pas.
- C'est à cause de ça ?
- Pas du tout.
C'est toujours à cause de ça.
Le pauvre. Il ne doit pas penser ça.
C'est ici que vous habitez ?
Je suppose que vous aimez
la musique.
Jouez un morceau
pendant que je me sèche.
Vous savez ce que vous faites ?
Vous avez un goût exquis.
- C'est quoi, ça ?
- Où est-il ?
Où est le patron ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Et qu'est-ce que vous
fabriquez ici ?
Salut, patron. Tout baigne.
Vos amis sont là.
Au travail.
- Les coffres-forts d'abord.
- Liquide et documents.
- Post-impressionnistes et pop.
- Prenons tout.
Allons-y.
Je ne comprends pas.
Que voulez-vous ?
Ne mordez pas,
c'est vilain !
Maintenant, tu-tu pan-pan !
Vous ne croyez pas que...
Vous refusez ?
J'apprécie votre hospitalité,
mais...
A cause de ma bosse ?
Non, ça n'a rien à voir.
Non, je vous assure.
Pourquoi ?
C'est comme d'avoir le torticolis.
C'est toujours pour ça !
Pauvre petit,
ne croyez pas ça.
C'est quoi, ça ?
Je suis navré
mais on dirait bien des dessous.
C'est un 507.
Allons leur régler leur compte.
Que personne ne bouge !
Qu'est-ce que c'est ?
On a eu le gros lot.
C'est la carte de visite
du "petit gars".
Le bossu le plus dangereux
du monde du crime.
Jetez vos armes
et sortez de ce Steinway !
Un de ces bons vieux tours
de passe-passe.
On l'aura.
Il ne m'a pas dit son nom.
Si je le revois,
j'espère que je le reconnaîtrai !
Du calme derrière
ou je vous casse la figure.
Que font-ils ?
Je ne sais pas
mais c'est illégal.
Je peux regarder ?
- Tais-toi et conduis.
- On va au poste ?
Non, trouve-moi un terrain vague.
Je me sens d'humeur
à jouer de la matraque !
Mais on n'a rien fait de mal.
Ecoutez,
je ne sais pas à quoi vous jouez,
ni ce que vous et votre bande
avez en tête,
mais ça vous apprendra
à entrer sur mon territoire !
Mais je ne les ai jamais vus !
Tout sera retenu contre vous.
Contre vous !
Moi, je serais bien contre elle...
Regarde la route.
Tu as des armes cachées ?
Mais non !
De la dope ? Des barbis ?
Du speed ? De la marijuana ?
Ça ne marche pas, petite vicieuse !
Mains sur le tableau !
Qu'allez-vous me faire ?
Tu vas être fouillée
comme tu ne l'as jamais été.
Fouillez-la, sergent.
Fouillez-la.
Et maintenant, nous vous présentons,
pour votre plus grand plaisir,
venu de nulle part, Ahmed,
le magicien !
Une descente !
Brutes policières !
Bourreaux d'enfants !
Sortons d'ici !
C'est un nid de déserteurs pédés !
Feu à volonté !
Monstre fasciste !
Je suis irlandais.
Pourquoi tu ne te bats pas
comme un homme ?
Tu en veux encore ?
Oui, oui, encore,
pute aux yeux bleus !
Sergent !
J'ai cassé mon talon !
Vous m'emmenez ?
Il faut enlever vos chaussures.
Je suis désolée.
Ce sanctuaire dépasse le monde
matériel. C'est un lieu saint.
La lumière, les murs, l'eau,
ces mains sont sacrés.
Je vois.
Pas de chaussures matérielles ici.
Que puis-je en faire ?
Jetez-les dans le monde matériel.
Je n'ai que celles-ci.
Jetez-les !
Attendez.
Donnez-moi ces objets
de corruption.
Dehors !
Ils sont inutiles
ainsi que tout objet matériel.
Vous pouvez vous dépouiller
des choses matérielles. Approchez.
Quel est votre nom ?
Comment s'écrit-il ?
C-A-N-D-Y
Dites-vous la vérité ?
Bien entendu.
Ne le répétez pas.
C'est un nom sacré.
Un nom ineffable.
Je ne comprends pas.
Ecoutez.
CANDY. Cinq lettres.
Cinq, le nombre magique.
Cinq, le pentagramme sacré.
La première lettre est le C.
C, le signe de la serre de l'aigle,
la force virile.
La dernière lettre est l'Y.
Le signe de Yoni,
la femelle animatrice.
Et au milieu AND.
C et Y.
Comprenez-vous, maintenant ?
Je n'en suis pas sûre.
Silence. Ne bougez pas.
J'ai d'autres preuves.
J'ai cru...
Vous avez cru que je flottais.
On aurait dit.
C'est un siège en plastique.
Les apparences sont toujours
trompeuses.
Flotter en l'air
est à la portée de tous.
Dans mon pays, on vend ces
tromperies comme farces et attrapes.
Disparaître au bout d'une corde,
marcher sur des braises...
taquiner des serpents venimeux...
Jeux d'enfants !
Vous savez faire tout ça ?
Chère petite innocente,
quand j'avais 9 ans
je faisais des choses qui
ébranleraient vos naïves croyances.
Je soulevais des poids énormes
avec ma langue.
Je voyais
à travers 7 couches de zinc
et, sans me vanter...
je discutais
avec les végétaux.
C'est merveilleux.
Non, ce n'est rien.
C'est un grain de sable comparé
aux montagnes créées par les dieux,
comparé à ce que nous allons faire,
ensemble.
Ensemble ?
Mais oui.
Ensemble nous trouverons la voie
de l'égoïsme... du "non-égoïsme".
au-delà de la vallée du matérialisme,
des falaises des sensations négatives,
en grimpant, en luttant,
jusqu'à atteindre... le vide.
Par-delà le temps,
par-delà l'espace,
par-delà l'être,
le vide,
pure énergie et pure lumière.
Mon Dieu...
Dieu ?
Rien à voir. Venez.
Comment fait-on ?
Je dois d'abord
vous apprendre à respirer.
En bonne Américaine,
vous pensez déjà savoir respirer.
Mais croyez-moi. Vous ne connaissez
qu'une façon de respirer.
Inspiration, expiration.
Le saviez-vous ?
Il existe mille autres façons
de respirer.
Avant, arrière,
vers le haut, vers le bas,
respiration comme un chameau,
respiration comme l'herbe...
Comme la photosynthèse ?
Vous savez, quand le carbone...
Non, oubliez tout cela,
purgez votre esprit !
Oubliez la Science, elle corrompt.
Oubliez tout ce qu'on
vous a enseigné à l'école.
Oubliez les formules, les théorèmes.
Et les maisons préfabriquées,
les chewing-gums,
les laques pour cheveux,
les cartes de crédit, Wall Street...
Allongez-vous !
Pardon ?
Nous allons commencer à respirer.
C'est magnifique !
Attendez,
quand je suis arrivée,
c'était le matin, et là...
Il est minuit.
Que m'avez-vous fait ?
A vous, rien, au temps, beaucoup.
Maintenant,
il faut trouver le point...
Allongez-vous.
Le siège de toute respiration.
Mes poumons ?
Ce n'est pas si simple.
Le point où réside le moi immuable.
Cherchons.
Serait-ce ici ?
Non, pas ici.
Peut-être, ici ?
Toujours pas.
Non, je ne crois pas que ce soit là.
Je crois que si.
Nous l'avons trouvé si vite !
C'est un signe.
Je suis navrée mais...
Couchée.
Qui est le gourou, ici ?
On respire encore ?
C'était le premier stade.
Il faut le dépasser.
Combien de stades y a-t-il ?
Sept. Le premier,
c'est le sens du rythme cosmique.
Attendez !
Nous ne pouvons attendre.
Mes boutons !
Vos boutons, comme vous dites,
ne sont que le reflet
du moi que vous dépassez.
Ils sont corrompus.
Sans eux, vous progresserez
vers le stade 2 et 3
et 4 et 5 et 6 et, finalement,
au stade fondamental.
Nous allons attaquer
le deuxième stade :
la non-valeur basique du corps.
Cela ne vaut rien !
Voici donc le stade...
Deux ?
Je ne peux pas respirer
ainsi plus longtemps.
Patience. Le chemin est dur,
mais il mérite un effort.
La scolopendre a mille pattes
mais ne fait pas de claquettes.
Je ne vois pas le rapport.
Traduit, ça manque un peu de sel.
Je me demande où nous sommes.
Ça n'a pas d'importance.
L'espace est une illusion. Il revient
sur lui-même tel un artichaut.
Un artichaut me ferait du bien.
Je meurs de faim.
Tu ne penses qu'à ça ?
A ton corps
et ses pauvres désirs ?
Je n'y peux rien,
j'ai tellement faim.
Nous voyageons
au-delà de la soif et de la faim.
C'est la légende
du porc et de la fleur.
Quelle légende
du porc et de la fleur ?
C'est une très belle histoire
que mon peuple chante et danse.
Un porc
arriva près d'un taillis.
Dans le taillis, il vit
une grande fleur violette pousser.
La seule des environs.
Le porc tomba amoureux de la fleur.
Le porc confessa son amour
et la fleur dit au porc :
"Tu es un porc,
et tu es particulièrement sale."
Tandis que le porc sanglotait,
la fleur eut pitié du repoussant animal.
"Je t'aimerai
lorsque tu seras propre."
Le coeur bondissant de joie,
il descendit à la rivière se laver.
Il mit une patte dans l'eau.
Et un crocodile le dévora.
Que signifie cette histoire ?
Aucune idée.
A quel stade sommes-nous ?
- Le troisième ?
- Comment s'appelle-t-il ?
La condition du non-être positif.
Je fais mal la différence
entre un stade et un autre.
Il vaut mieux s'arrêter,
maintenant.
Regardez, il neige !
Je ferais bien une pause,
si ça ne t'embête pas.
On dirait des étoiles flottantes.
Ça ne va pas ?
Tu vas attraper froid.
C'est impossible.
La chair ne signifie rien
sur la voie de la réalisation.
- Nous vivons dans le vortex.
- Le vortex ?
Cinquième stade !
Et le quatrième ?
- Je l'ai sauté.
- On peut faire ça ?
Ne doit-on pas suivre toutes
les étapes du chemin éternel ?
Oui, mais je suis
un mystique réformé.
Ecoutez ça.
Cela devient sérieux.
Vous n'avez pas de thermomètre ?
Tu n'as rien appris.
Nos corps n'existent plus !
Nous sommes au seuil du stade final.
L'injection de l'esprit universel.
Ça, c'est le stade 6.
Que devient le 7 ? Le vide ?
Je ne puis te mener
qu'au bord du vide.
Un maître plus sage que moi...
te conduira à la fin du voyage.
Comment le reconnaître ?
Par l'oiseau sacré.
Quel oiseau sacré ?
N'importe lequel !
La porte est ouverte !
La police...
Contrôle l'arrière,
je vais voir le chauffeur.
Fruits, fleurs, plantes,
armes, alcools ?
Un gourou.
C'est un fruit ou une plante ?
L'importation des gourous congelés
est interdite en Californie !
Charlie, sors-moi de là !
Je perds ma monnaie !
L'oiseau sacré !
Etes-vous celui
qui me mènera au vide ?
Sommes-nous arrivés ?
On dit
que vous êtes capable...
Avez-vous la réponse ?
Je ne comprends pas !
Qu'est-ce que ça signifie ?
La statue tombe !
Que se passe-t-il ?
Que faisons-nous,
maintenant ?
Vous n'allez même pas
me dire votre nom ?
Mon Dieu !
C'est papa !
Sous-titrage TVS - TITRA FILM