Downloaded From www.AllSubs.org
Δεσποινίς Christian!
Περιμένουμε... Δις Christian
Συγγνώμη, δεν άκουσα την ερώτηση.
- Πώς;
- Δεν άκουσα την ερώτηση.
Κατάλαβα.
Δεν ακούσατε την ερώτηση.
Έτσι;
Ναι, μπαμπά.
Μάλιστα,  κ. Christian.
Θα καταλάβουμε τελειώνοντας.
Δις Christian αναμείνατέ με μετά το μάθημα.
Αύριο, θα κάνετε
μια εργασία με θέμα:
"Υποχρεώσεις του πολίτη
προς την κυβέρνηση,
την εκκλησία, το σχολείο,
τους γονείς, την κοινότητα,
και την Αστυνομία".
Λυπάμαι για το ότι εξοργίστηκα,
Candy. Συχώρεσέ με.
Μα και βέβαια, μπαμπά.
Θα με βρίσκετε γεροπαράξενο...
ελαφρώς μπαρόκ, ε;
Ίσως λιγουλάκι.
Ευχαριστώ!
Θέλω να πω...
Όχι, ένταξη, κατάλαβα.
Ξέρω πώς με αποκαλούν οι σπουδαστές.
Δεν σε αποκαλούν απολύτως τίποτα.
Ακριβώς!
Όλοι οι άλλοι καθηγητές
έχουν παρατσούκλια.
Εγώ, δεν είμαι παρά ο κ. Christian.
Μη στενοχωριέσαι.
Οι φίλοι σε συμπαθούν.
Αλήθεια;
Βέβαια μπαμπά. Βρίσκουν
ότι είσαι φοβερός δάσκαλος.
Αλήθεια! Σας ευχαριστώ.
Αυτό μου κάνει καλό.
Κόρη μου,
είμαι ευχαριστημένος που μιλήσαμε.
Ένα κορίτσι και ο πατέρας της
πρέπει να είναι καλοί φίλοι.
Όπως εμείς...
Τι;
Τι είναι, Χάρολντ ;
Η Candy πρέπει να βιαστή.
Είναι ένας νεαρός...   καλά,
ένας καλός σπουδαστής.
Βλέπεστε συχνά, ε;
Ελπίζω ότι δεν θα κάνετε
τίποτα ανοησίες.
Θα μιλήσουμε με αυτόν αμέσως
μετά σαν άνδρας προς άνδρα.
Θα έλθεις στο μάθημά μου
της Κοινωνιολογίας  στις 5 η ώρα;
Τι συμβαίνει;
Ο Μακ Φίστο !
Μακ Φίστο;
Ζωή καμένη, που αιμορραγεί...
στο θρίαμβο των ημερών μου,
φιλτραρισμένες στο όνειρο...
που με ντύνει καπνίζοντας...
από μια τυφλωμένη υπνηλία...
από ένα όραμα του αετού...
φέροντας μες τους πόρους
τις κοιλάδες εκείνης...
της σάρκας, πλυμένης με τις λέξεις του,
ρίχνει την πικρή κραυγή του, ανώνυμα
στη πράσινη υπομονή του πάθους...
χτυπημένος από τον αέρα...
που μου ροκανίζει τη σπλήνα μου
στραγγίζοντας όλη την ουσία
της σφοδρής μου επιθυμίας!
Το ποίημα που μόλις
σας απήγγειλα, γράφτηκε
σε ένα νοσοκομείο στη Βιρμανία,
όπου έφθασα κοντά στο θάνατο,
χτυπημένος άγρια
από μια ορδή οργισμένων
Βέλγων τουριστών.
Θα βρείτε αυτό το ποίημα
στον τόμο που τιτλοφορείται:
"Σαρκικά... Τρυπάνια".
Εδώ  είναι ακόμα απαγορευμένος,
αλλά μπορείτε να τον βρείτε
σε ιδιωτική έκδοση,
Με αφιέρωση από τον συγγραφέα,
δηλαδή από μένα,
στην τιμή των 3 δολαρίων,
μετρητά ή έμβασμα
στον Μακ Φίστο,
ΒΡ 2723,
Leamington,
Νιου Τζέρσεϋ.
Θα επιθυμούσα να ευχαριστήσω
τους Rolling Stones...
έεε,... Rolling...
το  κολλέγιο    του Rolling Fields,
του οποίου το διοικητικό συμβούλιο
ήχε το θάρρος
και  θα το πω  τη φρόνηση,
να με προσκαλέσει εδώ.
Ξέρετε ότι τα βιβλία μου
ήταν απαγορευμένα
και ότι τα βιβλία μου κάηκαν,
σε 27 πολιτισμένες χώρες...
ΘΑ ΕΠΙΘΥΜΟΥΣΑ ΝΑ ΣΑΣ ΔΩ ΤΩΡΑ!!
Εγώ.
Γιατί με φοβούνται;
Αναρωτιέται κανείς;
Γιατί;
Επειδή τραγουδώ
την αρετή, την ομορφιά, την μαγεία,
το ανώτερο, το υπέροχο το επιθυμητό
της έκστασης  του ανθρωπίνου πνεύματος.
Dulcis
lmperatrix
Ο νοών νοήτο.
Τα ποιήματά μου
έχουν την παιδική αθωότητα,
επειδή μόνο τα παιδιά
καταλαβαίνουν την ελευθερία
και την αρετή που δίνεται
χωρίς επιφύλαξη,
χωρίς κόμπλεξ, χωρίς ευπρέπεια.
Αναρωτιέμαι
πόσοι άνθρωποι εδώ
έχετε αυτό το χάρισμα της θυσίας;
Μερικοί, σκέφτομαι.
Δέκα... είκοσι...
τρείς ή τέσσερεις...
Ίσως...
μόνο μία.
Δεσποινίς Quimby,
ποιός είναι αυτός ο Μακ Φίστο;
Τι! Δεν τον ξέρετε;
Με εκπλήσσετε, κ. Christian.
Δεν διαβάζετε τους ποιητές;
Διδάσκω κοινωνιολογία,
όχι λογοτεχνία.
Είναι ένας από τους ποιητές
τους πιο διάσημους του 20ου αιώνα.
Θα καταβροχθίσω τα βουνά,
Θα φάω τον ουρανό και θα πιω τον ωκεανό,
μέχρι να ξαναφτιαχτεί ο κόσμος.
Ο κόσμος, που ήμουν εγώ!
Που είναι;
Στη Mercedes.
Θα οδηγήσω.
Θα χρειαστείτε τα χέρια σας.
Είμαι...
ο Μακ Φίστο.
Γεια.
Είμαι η Candy. Η Candy Christian.
Ένα όμορφο όνομα
με τα βιβλικά σύμφωνα!
Θα μου επιτρέψετε
να σας οδηγήσω σπίτι;
Θα ήταν ευγενικό.
Πού μένετε;
8357 1/2 Σβάιτσερ μπλοκ.
Ζέρο, μπορείτε  να βρείτε το 83...
57 1/2 Σβάιτσερ μπλοκ ;
Είναι... ο Ζέρο.
Ο οδηγός σας;
Ο φίλος μου.
Μερικά έτη πριν,
ήμουν στο Κονγκό.
Μια ημέρα, μετά την παρουσίαση
ενός από τα βιβλία μου
σε ένα ακροατήριο
από 700 πολεμιστές Γκονόρι,
σκληρή φυλή,
εισαγωγή στην ποίηση,
είδα, σε ένα ξέφωτο,
έναν φτωχό ντόπιο
αρπαγμένο από ένα γιγαντιαίο πύθωνα.
Ο άνδρας ήταν  μισοκαταπιωμένος
όταν τον έσωσα από τα σαγόνια
αυτού του λυσσασμένου ζώου,
που σκότωσα με ένα μόνο χτύπημα...
με το στυλό μου.
Μετά από 16 λεπτές εγχειρίσεις
στα πόδια και τον εγκέφαλο,
Ο Ζέρο ξαναπερπάτησε.
Από τότε, δεν ξαναχωρίσαμε.
Αυτό το είδα, Τρίτη βράδυ, στην TV.
Εν πάση περιπτώσει,
έσωσα τον Ζέρο από ένα λυντσάρισμα,
3 έτη πριν στο Σρέβεπορτ
της Λουϊζιάνα.
Είχε ήδη το σκοινί στο λαιμό.
Έτσι παρουσίασα
ένα από τα επικά ποιήματά μου,
"Η αδελφότητα του ατόμου",
στα αγγλικά, και έπειτα...
στα Ουαλικά.
Έτσι άλλαξε
το πνεύμα τους και η ζωή τους.
Ο φυλετικός διαχωρισμός
εξαφανίστηκε από το σχολικό σύστημα
του  Σρέβεπορτ, της Λουϊζιάνας.
Ο Ζέρο και εγώ...
Δεν αφήνετε ποτέ ο ένας τον άλλο;
Ακριβώς.
Και τώρα
θέλω να μάθω περισσότερα,
μιλήστε μου για σας.
Τι ψάχνετε;
Σε τι πιστεύετε;
Πιστεύω
σ΄αυτό που είπατε...
στο σχολείο. Σ΄αυτούς
που έχουν την ελευθερία του να δίνουν.
Να δίνεις...
Αυτό είναι...
Αυτό είναι κάποιο σπάνιο προνόμιο,
να έχεις την ευκαιρία
να είσαι αρκετά ελεύθερος να δίνεις.
Αλλά τι;
Τον ίδιο μου τον εαυτό.
Ναι, αλλά σε τι;
Σε όλα όσα χρειάζονται από μένα.
Το ήξερα, το αισθάνθηκα.
Ήξερα ότι θα ήσαστε η μόνη
που κατάλαβε την μεγάλη μου...
τη μεγάλη μου...
ανάγκη!
Η τεράστια, γιγαντιαία ανάγκη μου!
Η τεράστια, ξεχειλωμένη ανάγκη μου!
Η τεράστια και ακαταμάχητη ανάγκη μου!
Μην αρνηθείτε την ανάγκη!
Μην παλεύετε ενάντια στην ανάγκη!
Αλλά δεν είμαι έτοιμη!
Η ανάγκη δεν μπορεί να περιμένει.
Η ανάγκη, είναι εδώ,
η ανάγκη, υπάρχει αυτή τη στιγμή!
Η ανάγκη, υπάρχει τώρα!
8357 1/2 Σβάιτσερ Μπλοκ
Πήγαινε....  ενοχλείς
την ανάγκη μου!
Η ανάγκη μου, η τεράστια ανάγκη μου.
Ο όχι,
Αυτό, όχι καλό.
Θεέ μου, κοιτάτε,
τι αναταραχή!
Αυτό, είναι η αγάπη!
Είναι μεθυσμένος και βρεμένος.
Να κάνουμε κάτι.
Βοήθα με
να τον πάμε μέσα.
Πρέπει να του βγάλουμε το παντελόνι
για να το στεγνώσουμε.
Ω, όχι καλό.
Τι παλιοζωή...
Τα έκανε στο παντελόνι του.
Είναι φοβερό,
έχει ουίσκι παντού.
Ένας μεγάλος ποιητής όπως
ο κ. Μακ Φίστο.
Αυτό μας βάζει σε σκέψεις, έτσι δεν είναι;
Όχι ωραίο.
Αυτοί οι άνθρωποι κάνουν κακά πράγματα.
Μπορείτε να περπατήσετε;
- Θα γίνει
- Είστε σίγουρος;
Τι συμβαίνει;
Κατεβάστε των στο πλέι ρουμ.
Θα πάω να φέρω τη
σανίδα σιδερώματος.
Θα το φροντίσω.
Τι κάνατε την ανάγκη μου;
Έλα, γέρο μου.
Θα τα καταφέρουμε.
Σχεδόν φθάσαμε.
Εμμανουέλ!
Έλα ,σε παρακαλώ,
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Τι; Μέσα;
Ναι, γρήγορα.
Όχι μέσα.
Στον κ. Christian αρέσει όχι αυτό!
Σκοτίστηκα. Εγώ σε χρειάζομαι τώρα!
Χρειάζεσαι Εμμανουέλ;
Ναι τώρα!
Αλλά Εμμανουέλ, είναι καλό παιδί.
Πήγαινε να βρεις τη σανίδα
στην κουζίνα.
Και φέρ'τη μου στο υπόγειο.
Ναι, σε παρακαλώ.
Εγώ πρέπει να αλλάξω φόρεμα.
Με θέλει;
Βγάλτε το παντελόνι σας.
Φύγε από δω!
Πώς τολμάς;
Θεωρείτε
ότι ένας ποιητής υποψήφιος
για το βραβείο Νόμπελ λογοτεχνίας
είναι ανίκανος
να ξεβρακωθεί ολομόναχος;
Είπατε ότι εσείς
με σώσατε από το σκλαβοπάζαρο
στο Μαράκας;
Εμμανουέλ, γρήγορα,
τη σανίδα σιδερώματος.
Ακούστε...
Δώστε μου αυτό παντελόνι.
Ναι, δίνω,
δίνω...
Το θαύμα του να δίνω.
Είναι ο τίτλος
ενός από τα σονέτα του.
Εδώ, Εμμανουέλ, βάλε την σανίδα εδώ.
Δεν είναι καλό.
Είναι το σπίτι του διαβόλου
Εσύ, με το πρόσωπο του Αζτέκου,
μόνος επιζών μιας ένδοξης φυλής.
Τον ξεσήκωσες κούκλε!
Για να δούμε, είναι βαμβακερό.
Τι λέει αυτός ο άνθρωπος;
Είναι ένα ποίημα.
Είναι η γλώσσα του διαβόλου.
Όχι, μιλά για τη ζωή,
για την αγάπη του να δίνεις.
- Να δίνεις, τι;
- Τον ίδιο σου τον εαυτό.
Ο Εμμανουέλ είναι καλό παιδί.
Είσαι ένα καλό παιδί
και ένας θαυμάσιος κηπουρός.
Τιμάς το Μεξικό.
Μην ξεχνάς το Λατίνο αίμα σου!
Ο Εμμανουέλ είναι
πολίτης των ΗΠΑ.
Μην ξεχνάς το ’λαμο!
Μην ξεχνάς την επανάσταση!
Δεν είναι
αυτό που ήθελε να πει!
Ο Εμμανουέλ,
δίνεται αμέσως!
Όχι τώρα, Εμμανουέλ!
Αυτή δίνεται!
Βίβα Ζαπάτα!
Όρμα, Λατίνε!
Το σπίτι μου είναι το σπίτι σας.
Ω!, Ο Θεέ μου,
είναι ο μπαμπάς!
Είσαι αδελφός μου,
πες μου τι λάθος έχω κάνει.
Πες το μου
Το πρόβλημά σου, είναι ότι...
η χηρεία σου σε βαραίνει.
Θα σ΄ αρέσει η Νέα Υόρκη, αγάπη.
Είναι γεμάτη με συμπαθητικές
μικρές νέες σαν κι εσένα
που ακολουθούν τα ένστικτά τους.
Δεν μου αρέσει να εγκαταλείψω τον μπαμπά
όταν είναι τόσο στρεσαρισμένος.
Θα΄πρέπε να ευχαριστείς τον ουρανό
που φεύγεις από εδώ.
Και το σκάνδαλο;
Επειδή πήγες
με αυτόν τον μεξικανό;
Και έπειτα ;
Στην ηλικία σου,
είχα έναν ιάπωνα εραστή.
Ήμασταν τόσο αφηνιασμένοι
που έπρεπε
να μας καταβρέχουν με κρύο νερό.
Πάνω στο μπιλιάρδο, ε;
Εάν ήμουν εδώ
με την πολαρόιντ μου!
Σε παρακαλώ,
πρόκειται  για την κόρη μου!
’χρηστα τα κλάματα
για ένα τόσο μικρό πράμα!
Θα σας πάω στο αεροδρόμιο.
Μην το σηκώνεις.
Είναι μια ακόμα ανώνυμη κλήση.
Γεια, εδώ ο πορνο-Christian !
Ευχαριστώ πολύ.
Η αδελφή σας είναι εδώ,
έβγαλε κιόλας 200$.
Μας ακολουθούνε.
Υπάρχουν μοτοσικλετιστές
που σε ακουμπάνε.
πολύ θα ήθελα να δω
να ακουμπάνε εμένα!
Αυτός δεν είναι ο Εμμανουέλ ;
Δεν ξέρω.
Τον ξέρεις καλύτερα από μένα.
Με ψάχνουν...
Είδες αυτή
στη πρώτη μηχανή;
Θα λεγες κορίτσι
ενός από τα περιοδικά σου.
"Μαστίγια και αλυσίδες" ;
Όχι, το άλλο, "Γυναίκες στα Πέτσινα".
Ναι, έχεις δίκιο.
Ίσως θέλουνε να μας μιλήσουνε.
Θα μιλούσα ευχαρίστως με την ψιλή.
Δεν αμφιβάλλω!
Δεν είναι εδώ για να μας μιλήσουν.
Ίσως για ένα μικρό μάθημα
«Αγωγής του πολίτη»
Δεν είναι αστείο, Λίβια.
Δεν είναι η κατάλληλη  στιγμή.
Να το αεροπλάνο σας, εκεί πέρα.
Ε! Γκρίνγκο, είσαι βιαστικός;
Ναι, προσπαθούμε
να προλάβουμε το αεροπλάνο.
Το αεροπλάνο;
Πολύ βιαστικό;
’φησες μήπως κάτι;
Όχι, απολύτως τίποτα.
Ακούστε,
το κορίτσι μου φεύγει για Νέα Υόρκη και...
’ντε πέστε μας τι θέλετε.
Θέλουμε την κοτούλα.
Πώς; την κοτούλα;
Περί τίνος  μιλάτε;
Η κοτούλα !
Δώστε τη!
Μα τι στο....λοιπόν ακούστε,
εδώ, δεν βρισκόμαστε
σε τίποτα απόμακρα σύνορα
που μπορείτε να μπαινοβγαίνετε,
για να κάνετε ότι σας κατέβει,
και να κάνετε...
Μεξικανιές!
’σε με να το κανονίσω.
Ακούστε!
Θα βρούμε μια λύση.
Μεταξύ φίλων,
όλα μπορούν να τακτοποιηθούν.
Έχω εδώ  ένα ρολόι με μπρασελέ
μεγάλης αξίας
Είναι αυτόματο και γερό.
Κρατήστε το.
Βαθμονομημένο στο δέκατο δευτερολέπτου.
Κανείς δεν θέλει
το βρωμορολόι σας!
Και τις φάσεις του φεγγαριού!
Περιμένετε!
Ηρεμήστε!
Μην του φερθείτε άσχημα!
Εμμανουέλ, εσύ είσαι;
Εμμανουέλ έλα εδώ.
Εμμανουέλ τι συμβαίνει;
Ξέρετε τον αδελφό μας;
Εσύ μας τον ατίμασες.
Μα τι είναι αυτά που λέτε;
Εμμανουέλ, για πες του.
Ο Εμμανουέλ  είναι καλό παιδί.
Ο Εμμανουέλ ήταν ένα καλό αγόρι..
και ήταν παρθένος!
Ένας μελλοντικός ιερέας!
Δεν το ήθελα...
Δείξε μας
ποιος ασέλγησε επάνω σου.
Δεν το έκανα επίτηδες.
Είναι παράλογο.
Είμαστε στον 20ο αιώνα,
στα μεσοδυτικά!
Συμπαθώ τις σωματικές τιμωρίες
αλλά αυτό, πάει πολύ!
Δεν θα τολμήστε...
Τον καταστρέψατε,
θα σας καταστρέψουμε!
Παρακαλώ, Κυρίες μου.
Είμαστε συμπολίτες!
Όχι! Αυτή η γυναίκα είναι δική μου!
Από εδώ!
Δεσποινίς Christian, μείνετε μαζί μου!
Περιμένετε!
Μπαμπά, ανέβα!
Μείνετε μαζί μου !
Φορείο.
Υπάρχει ένα που είναι H.S..
Θείε Τζακ! Είναι τραυματισμένος..
Είμαστε σε διατεταγμένη υπηρεσία,
ειδάλλως μαζί με τους άνδρες μου,
θα συνέτριβα αυτά τα παράσιτα.
Είναι χάλια, βοήθα τον.
Ποιοι ήταν  αυτοί;
Δεν είδα και πολλά πράγματα
αλλά σταθείτε για να ξέρω
τι ήταν αυτό το τσούρμο.
Αλβανοί;
Όχι, ήταν κάτι προσωπικό.
Φέρνανε για Αλβανοί.
Όχι, απλά Μεξικάνοι
Μεξικάνοι, Αλβανοί,
Λιθουανοί, όλοι είναι ίδιοι.
Δεν είμαι μεγαλοφυΐα,
αλλά αναγνωρίζω τις παραποιήσεις!
Ο αδελφός μου είναι σοβαρά πληγωμένος.
Μπορεί να κάνει κάποιος κάτι;
Αφήστε με να περάσω
Αφήστε τον να  αναπνεύσει.
Κάτω τα ξερά σου!
Υπάρχει μια καρδιά που κτυπά,
να, εκεί μέσα.
Αυτά τα μιάσματα
δεν μας έχουν ακόμα καταβάλει.
Μπορεί να κάνει κανείς κάτι;
Μπορώ να ελπίσω και να προσεύχομαι,
και εσείς επίσης.
Δεν μπορούν να μας το αφαιρέσουν κι αυτό!
Είναι δικό μου λάθος.
Είδα μερικά
θύματα, στη ζωή μου.
Αυτός ο άνθρωπος χτυπήθηκε βρώμικα.
Ας είμαστε ρεαλιστές.
Αυτό το υγρό, είναι αίμα!
Μπαμπά, πες κάτι.
Όχι τέτοια,
Όχι δάκρυα.
Ένας στρατιώτης δεν κλαίει
Υπάρχει
κανένας γιατρός στο σκάφος;
Αρνητικό.
Περίφημα.
Τι ομάδα!
Πετάμε, χτυπάμε
και επιστρέφουμε στη βάση.
Παραιτούμαστε από τους τραυματίες.
Είναι το τίμημα της δημοκρατίας.
Ακούστε. Έχω φίλους
με επιρροή στην Ουάσιγκτον.
Το βλέπω από εδώ.
Αναμφισβήτητα μια συμμορία αριστερών.
Στοιχηματίζω ότι γνωρίζετε
κομμουνιστές σε υψηλές θέσεις.
Θα σας πω ένα πράγμα:
Εμείς εδώ, αδιαφορούμε!
Δεν σας πάω...
Είστε εξπέρ
των πολιτικών επιστημών ;
Μήπως χρηματιστές;
Συνδρομητές στους New York Times;
Βλέπετε ξένες ταινίες ;
Τρώτε χαβιάρι ;
Γιατί αυτές οι ερωτήσεις ;
’κου εδώ,
χαβιαροφάγε,
εδώ είναι τα χαρακώματα
που μιλάνε.
Και αυτό σας αφορά όλους.
ειδική διαταγή Νο 902783.
Στο χώρο αυτού του σκάφους,
είστε υπό τας διαταγάς μου.
R.A. Smight,
στρατηγός της ταξιαρχίας,
ειδική μονάδα αλεξιπτωτιστών
σε τακτική αναγνώρισης.
Είμαι υπεύθυνος
αυτής της αποστολής,
που είναι να παραμένουμε εν πτήση,
εκτός για τον ανεφοδιασμό,
μέχρι που  το  Q.G.
μας διατάξει να πηδήξουμε
και να κάνουμε την δουλειά μας.
Με πιάνετε ;
Αυτός ο άνδρας...
Αυτός ο άνδρας! Αυτός ο άνδρας!
Έχω 24 άνδρες στην πλάτη μου!
Καταλαβαίνετε ;
24! Μετράτε!
Φοβερά εντυπωσιακό, έτσι ;
Μπορούν να μετρήσουν μέχρι
το 24 χωρίς να μπερδευτούν.
Τι άλλο
ξέρουν να κάνουν ;
Όλα όσα θα θέλατε.
Μην τη δοκιμάζετε.
Είναι έτοιμα για όλα.
Οι 18 μήνες στον απέραντο ουρανό
δεν έχουν ρίξει
τον ίστρο τους για μάχη.
Κοιτάτε .
Θεέ μου...
εάν αυτό δεν σας κάνει υπερήφανους
που είστε Αμερικανικοί,
τότε έχετε αίμα βατράχου.
Ήταν ένα νούμερο  συγκλονιστικό,
αλλά ας είμαστε ρεαλιστές,
ο γαμπρός μου είναι σε κώμα.
Ναι, έχει μια αιμορραγία.
Χρειάζεται μετάγγιση.
Μια μετάγγιση.
Στρατηγέ, σας παρακαλώ.
Θα κάνω οτιδήποτε.
Το κουτί πρώτων βοηθειών!
Ετοιμάστε των.
Λάτρευε αυτό το σακάκι.
Χρειαζόμαστε αιμοδότες.
Περιμένετε. Μην κουνιέστε.
Είναι ο αδελφός σας, έτσι ;
Είστε όλοι της οικογένειας ;
Λοιπόν, αυτό είναι τρέλα!
Δεν  σας καταλαβαίνω.
Αυτό που θέλω να πω, είναι ότι...
κανείς δεν δίνει το αίμα του
σε κάποιον της οικογένειάς του!
Και γιατί όχι;
Γιατί όχι ;
Να, γιατί.
Επειδή αυτό είναι...
είναι αιμομιξία!
Κάνω λάθος ;
Στρατηγέ,
ελάτε από εδώ.
Τί συμβαίνει;
Θα σας εξηγήσω ένα πράγμα.
Αυτό για το οποίο μιλάτε, είναι όταν...
Καταλαβαίνετε ;
Τι είδος τεράτων είναι εσείς;
Δεν έχετε τίποτα ιερό;
Στρατηγέ, σας παρακαλώ.
Μην ανησυχείτε, μικρή.
Ο μπαμπάς σας δεν θα πεθάνει.
Πουλήστε μας το αίμα των ανθρώπων σας.
Κρατιούνται έτοιμοι για μάχη
και χρειάζονται τις δυνάμεις τους.
Εσύ με το άσπρο καπέλο!
Είσαι η κόρη του. Έλα απ εδώ.
Προσοχή!
Υπάρχει ένας άσκημα πληγωμένος, εκεί πίσω.
Θα κάνει το στερνό ταξίδι εάν δεν
λάβει το καλό αμερικανικό αίμα.
Εντολή προετοιμασίας
και μετάγγισης.
- Μιλάμε σοβαρά.
- Μα στρατηγέ
Θα έπρεπε να είμαι...
Ανάπαυση.
Ιδού η κατάσταση.
Δεν έχω το χρόνο
για να κάνω ωραίες ομιλίες.
Αυτό που έχω να πω,
θα το πω μόνο μια φορά
Η ζωή μου δεν είναι πάντα εύκολη.
Καταλαβαίνετε;
Δεν έχουμε πάντα το ''dolce' '
στο δικό μας ''vita''.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θα ήθελα να...
Στη γραμμή!
Στρατηγέ,
έχω πολύ σεβασμό για...
Αρκετά! Δεν είναι ο σεβασμός
αυτό που ζητάω.
Είναι κάτι άλλο.
Πρέπει να αισθάνεστε πολύ μοναξιά εδώ.
Δεν έχει τίποτα να κάνει, με τη μοναξιά.
Κανείς δεν είναι μόνος
όταν πλαισιώνεται μέρα-νύχτα
από 24 στρατιώτες
Είμαι μεσ αυτό το κονσερβοκούτι
Θεέ μου, εδώ και 6 έτη.
6 έτη να τη βγάζεις
στην κοιλιά αυτού του τέρατος,
προσέχοντας τον εχθρό,
περιμένοντας το μεγάλο ψάρι.
6 έτη χωρίς ταινίες,
χωρίς άδειες, χωρίς διασκεδάσεις
6 έτη χωρίς γυναίκα!
Τι ρεκόρ!
Λοιπόν, σας ρωτώ,
εν όνομα τι αχράντων αξιών
του ελεύθερου κόσμου,
στο όνομα όλων εκείνων
που αναχετούν αυτό το κακοήθες
κύμα του ολοκληρωτισμού...
Στο όνομα εκείνων από μας
που είναι με την πλάτη στον τοίχο
και τα δάχτυλα στην πίσσα...
Σας ζητώ,
για την αγάπη της πατρίδας σας,
αφήστε  με να ρίξω μια ματιά.
Αυτό με κάνει υπερήφανη
να είμαι Αμερικανίδα.
Μα στρατηγέ,
θέλατε απλά να δείτε.
Μερικές φορές, αυτό δεν είναι αρκετό.
ΕΤΟΙΜΟΙ
Μα τι θέλετε;
Θέλω ένα παιδί από σένα!
Θέλω ένα παιδί!
Θα είναι γερός, τίμιος και ξανθός.
Θα είναι σαν κι εμάς.
Θα έχει μια μικρή στολή
σαν τη δική μου.
Θα του μάθω
το εγχειρίδιο του στρατιώτη.
Θα πάει στη στρατιωτική ακαδημία.
Εμπρός, μικρό, προχώρα!
Θα μάθει
το νόημα της ελευθερίας.
Θα είναι ένας αληθινός άνδρας
Όχι ένα αδύναμο κλαψιάρικο κουρέλι,
κανένας από αυτούς τους ειρηνιστές ντιντίδες!
Θα βαδίσει δεξιά!
Προτάσσοντας, το ευθυτενές στήθος!
ΠΗΔΗΞΤΕ
είναι τρομερό να βλέπεις να αναχωρούν
όλες αυτές οι ωραίες ξιφολόγχες!
Στρατηγική αναδίπλωση
Μαζικά αντίποινα...
Ο πόλεμος,
είναι πραγματικά σατανικός.
Πού είναι;
Ω Θεέ, έφυγαν χωρίς εμένα!
Μπορείτε να τους προφθάσετε.
Περιμένετέ με παιδιά!
Δεν μπορούν
να επιτεθούνε χωρίς εμένα!
Περιμένετέ με!
Περιμένετε τον μπαμπά!
Μπορείτε να στείλετε
ένα ασθενοφόρο;
Κρανιοδιάτρηση
Δρ ΚΡΑΝΚΑΙΤ  ως Χειρούργος
T.M. CHRISTIAN  ως Ασθενής
Σήμερα το βράδυ στις8:30
Όλες οι θέσεις κρατημένες
Μπορείς να είσαι περήφανη, Candy.
Κοίτα κόσμος για το γέρο σου!
Οι ποιο αξιοσέβαστοι και ποιο
διεφθαρμένοι Νεοϋορκέζοι
είναι εδώ, αυτό το βράδυ.
Σε περίπτωση προβλήματος,
μπορείς να έρθεις να ζήσης με το θείο σου.
Ναι, θα σου πάρει και παιχνίδια.
Τι εννοείς, σε περίπτωση προβλήματος;
Ας είμαστε ρεαλιστές.
Τον αγαπώ. Θα έδινα
και το δεξί μου χέρι γι αυτόν.
Είσαι αριστερόχειρας.
Το πρόβλημα δεν είναι εκεί.
Ακούστε,
Είμαι σίγουρος
ότι όλα θα πάνε πολύ καλά.
Αν όχι, ε καλά...
Έτσι είναι η ζωή.
Πώς μπορείς να μιλάς έτσι;
Ότι κι αν συμβεί
πρέπει να ζήσεις και να αγαπήσεις.
Ο Δρ Κρανκάιτ
είναι άριστος χειρούργος,
αλλά μπορεί και να ατυχήσει.
Είναι γρουσουζιά να το λες.
Μόνο για τον ασθενή.
Ο ασθενής υποφέρει
από μια μετατόπιση
της διαφλοιώδους σύμφυσης.
Ο κίνδυνος είναι να μπλοκάρει
ο τριβαλβιδικός αδένας
Πιστεύω ότι εμείς
θα υπερνικήσουμε αυτόν τον κίνδυνο.
Αλλά θα πρέπει να αποφύγουμε
τις σοβαρότερες βλάβες
από λυμφόκοκο,
στη μετεγχειρητική φάση.
Ξέρουμε ότι με αυτό διακινδυνεύουμε
πιθανό σύνδρομο του Ράδερ,
οπότε σ'αυτή την περίπτωση ο ασθενής
θα συνεχίσει να ζει
διατηρώντας τη χρήση
του μυϊκού του συστήματος.
Οι διανοητικές ικανότητές του
όμως θα μειωθούν
στο επίπεδο ενός ημι-ωρίμου αγγουριού.
Αυτό μας προσφέρει
ενδιαφέρουσες δυνατότητες.
Ένα
Θα μπορούσαμε να βαδίσουμε
με την παραδοσιακή μέθοδο.
σηκώνοντας τα 2/3 του κρανίου,
εκθέτοντας τον εγκέφαλο του ασθενή
σε ισχυρό ποσοστό Α.Υ.
Ατμοσφαιρική Υποπίεση.
Δύο.
Θα μπορούσαμε να περάσουμε κάτω
από την ωμοπλάτη,
ακολουθώντας την τεχνική θέσης σημείου,
όπως στους παπιοϊδείς πιθήκους.
Αλλά ας είμαστε ρεαλιστές.
χειρουργούμε έναν άνθρωπο,
όχι ένα παπιοϊδή πίθηκο.
Και αυτός που δεν συμφωνεί
δεν έχει παρά να φύγει αμέσως!
Πολύ καλά.
Τι θα κάνουμε ακριβώς;
Δρ. Χάρις;
Θα άρχιζα
από μια κρανιακή υποτομή
Μην μας μιλάτε σχιζοφρενικά!
Προτείνω ότι...
Όχι περιττά μπλα-μπλα.
Εντούτοις μου φαίνεται...
Σταματήστε τις ηλιθιότητές σας, Χάρις.
Θα σας  πω
τι δεν θα κάνουμε
Δεν θα υιοθετήσουμε
τις παλαιές σωστές
δοκιμασμένες μεθόδους.
Θα τις πετάξουμε
έξω από το σκάφος...
και θασκάψουμε!
Θα ερευνήσουμε.
Εδώ μαστορεύουμε το ανθρώπινο είναι,
εδώ δεν κάνουμε
καταπολέμηση του αναλφαβητισμού.
Σας δίνω ακόμα ένα λεπτό.
Να,  αίμα,
κοιτάτε τι κάνετε!
Είστε χειρούργος,
όχι γυναικολόγος!
Κυρίες και Κύριοι,
θα πάμε μέχρι το τέλος.
Όχι τώρα, Μπουλόκ.
Το φράξιμο εξαφανίστηκε.
Ο αριστερός μου δείκτης...
διαπερνά  7 εκατοστά
μέσα το κεφάλι του ασθενή.
Μα ένα τίναγμα,
μπορώ να σβήσω μνήμη 20 ετών.
Εάν είχα λόξιγκα,
όχι μόνο θα τον επανέφερα
ανίκανο για να προφέρει τα γράμματα
Λ, Ρ, Δ, Υ και Φ,
αλλά επίσης να σχηματίσει
έναν αριθμό τηλεφώνου.
Αυτό δεν θα συμβεί.
Επειδή...
Ξέρω...
τη μουσική!
Ισιώστε το
και επιστρέψτε τον στη θέση του.
Με συγχωρήστε,
πού μπορώ να βρω το Δρ Κρανκάιτ;
Κλείστε την πόρτα!
Είστε εδώ
Ή εδώ
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε;
Ψάχνω τον Δρ Κρανκάιτ.
Πού μπορώ να τον βρω;
Προσοχή!
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Ψάχνω τον Δρ Κρανκάιτ.
’στον ήσυχο!
Να αφήσω ποιόν;
Τον Δρ Κρανκάιτ.
Γιατί;
Επειδή είμαι η μητέρα του.
Είστε η κα Κρανκάιτ;
Όχι Κρανκάιτ, Φιγκολίνη.
Ο Αμπραχάμ Κρανκάιτ
είναι στη πραγματικά ο Μάριο Φιγκολίνη.
’λλαξα το όνομά του.
Ένας πλούσιος Νεοϋορκέζος γιατρός
δεν μπορεί να είναι μετανάστης.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να κάνει χάρη
σένα κορίτσι
που λέγεται Christian!
Εάν σε ξαναδώ
να γυροφέρνεις αποδώ,
θα πάρω αυτήν την βούρτσα και...
Αυτό το νοσοκομείο είναι γεμάτο
από ανθρώπους πολύ άρρωστους.
Τι είπες;
Είπα...
Δεν πειράζει, άκουσα πολύ καλά.
Είπες " άρρωστοι''.
Μα εγώ...
Το ίδιο μου κάνει
Αυτοί οι άνθρωποι έχουν επίσης αισθήματα.
δεν χρειάζεται να φορτωθούν
την ανωτερότητά σου.
Θέλω μόνο να βρω
τον  Δρ Κρανκάιτ.
Και γιατί;
Για να του κάνω μια ερώτηση.
Δεν αμφιβάλλω.
’κουσέ με, ωραία μου.
Είμαι η προσωπική του νοσοκόμα.
Προσωπική!
Μπουλόκ, εδώ Κρανκάιτ.
Σας θέλω τώρα. Ελάτε!
Με θέλει
Candy, έχασες το πιο σπουδαίο.
Τέτοια θαυμάσια μετα-χειρουργική
υποδοχή δεν ξανάδα ποτέ.
Να τη,
αυτή για την οποία σας μίλησα.
- Μην αγγίζετε εκεί.
- Ο γιατρός είπε "μην αγγίζετε".
Τα χέρια μας είναι γεμάτα,
μικρόβια,
σπιροχέτες
και άλλους μολυσματικούς φορείς.
Θέλω να  ξέρει ότι είμαι εδώ.
Το ξέρει.
Πώς το ξέρετε;
Πώς το ξέρω;
Ρωτά πως το ξέρω.
Βάλτε αυτά τα λουλούδια στο ψυγείο.
Το ξέρει
επειδή είναι γιατρός, Είδες;
Πιστεύεται ότι θα συνέλθει;
Πέστε ότι...
ο πατέρας σας θα ζήσει.
Ευχαριστώ Θεέ μου...
- Αλλά για πόσο καιρό;
- Θέλετε να πείτε...
Δεν θέλω να πω απολύτως τίποτα.
Θυμηθείτε ότι,
επιστημονικά μιλώντας,
η ζωή και ο θάνατος διαφοροποιούνται,
στο ότι ο θάνατος
διαρκεί περισσότερο χρόνο.
Ο Μαξ φέρνει το ραδιόφωνό του!
Χορέψτε!
Πού είναι η πρίζα;
Υποφέρει;
Να μια ενδιαφέρουσα ερώτηση.
Θα προσπαθήσω να την απαντήσω.
Ο πόνος μετριέται δύσκολα
Παραδείγματος χάριν...
Τι κάνετε;
Ήταν επίπονο, έτσι;
Ναι, πραγματικά.
Μέχρι ποιου σημείου;
Δεν ξέρω...
Περισσότερο από  μια αγκωνιά;
Αλλά όχι πιο πολύ απ ότι
να σας πατήσει ένα φορτηγό.
Βεβαίως όχι.
Να λοιπόν πώς μετράμε
τον πόνο του πατέρα σας.
Εφιστώ την προσοχή σας σε αυτό.
Είναι μια από τις εφευρέσεις μου.
Μια τεράστια πρόοδος
στο νευρο-εγκεφαλογράφημα.
Είναι ο υποδερμικός
ηλεκτρο-αναγεννητής  «Κρανκάιτ».
Ο εγκέφαλός του
είναι υπό λήψη ενέργειας.
Εμφυτεύω ένα θηλυκό ντουί
στο κρανιακό οστό.
Το αρσενικό φις συνδέεται εδώ
και το πλεόνασμα της ηλεκτρικής
ενέργειας αποβάλλεται.
Χωρίς αυτή την βαλβίδα ασφαλείας,
ο πατέρας σας θα βραχυκύκλωνε.
Είναι αυτό που λέει ο λαός:
"’δειες οι μπαταρίες του''.
Αλλά...
Αυτό δεν θα συμβεί.
Αγάπη μου, έλα να χορέψεις
με τον γέρο θείο σου!
Περιμένετε, σταθείτε.
Τι συμβαίνει; Αισθάνεσαι άσχημα;
Βολέψου εδώ, δίπλα στον μπαμπά σου.
Σπρώξε τον λίγο.
Είμαστε καλά,
οικογενειακά...
Βολέψου στο στρώμα σαν τους άλλους.
Καλά, έτσι;
Τι κούραση που έχω..
Γιατί δεν βγάζεις
τα παπούτσια σου;
Θα μπορούσες να χαλαρώσεις
λίγο το φόρεμά σου...
Θα σκεπαστείς με το σεντόνι...
Βάλε το κεφάλι σου στον ώμο μου
και κοιμήσου λίγο.
Θα ήθελα να ήσουν
το μικρό μου κοριτσάκι.
Ξέρω πόσο σκληρή είναι
η ζωή μερικές φορές.
Ξέρω ότι ο πατέρας σου
δεν είναι πολύ εύκολο να ζήσει.
Αλλά αυτό θα αλλάξει
με τη θεία Λίβυα και εμένα.
Είμαστε αρκετά αντικομφορμιστές.
Εμείς, εφαρμόζουμε ένα είδος
οικογενειακού προγραμματισμού.
Τι συμβαίνει, εδώ;
’γρια κτήνη,
να τι είναι!
Πασπατεύετε   κορμιά
όλη μέρα, λοιπόν εεε!
Είναι αυτή που σπέρνει την αναταραχή!
Ελπίζω,  Δεσποινίς,
να έχετε μια καλή δικαιολογία
για να βρίσκεστε στο κρεβάτι
ενός σοβαρά πληγωμένου,
το γυμνό σας σώμα, κουλουριάζεται
κάτω από την επιρροή
ενός ακόλαστου πάθος!
Θέλησα απλά να κοιμηθώ.
Αυτό το νοσοκομείο είναι η επιχείρησή μου,
είμαι ο Δρ Κάλβιν Ντάνλοπ,
γενικός διευθυντής!
σ αυτήν την επιχείρηση,
και νιώθω ανήσυχος
όταν σ έναν από τους θαλάμους μας
διαπράττεται ένα όργιο
θλιβερό και αδιάντροπο!
Δεν υπήρξε κανένα όργιο.
Κρύβεστε.
Είμαι γιατρός
με καθήκον-την ψυχολογία.
Ξέρω να αναγνωρίζω ένα όργιο!
Αναγνωρίζω επίσης
τη διαφθορά και το αναίσχυντο,
και ακόμα, θα λεγα,
το προφανές έγκλημα!
Τι είναι αυτό;
Πρέπει να φύγετε αμέσως.
Αυτό το νοσοκομείο δεν θα μετατραπεί
σε πορνείο από ανθρώπους σαν και σας!
Για μένα, είστε πουτάνα,
μια κουνάμενη, μια πόρνη, κοντολογίς:
τιν-έιτζερ.
Τι κάνετε, Ντάνλοπ;
Γιατί αυτή είναι στο πάτωμα;
Έπεσε.
Θύμα των νόμων της βαρύτητας;
Να υποθέσω ότι η ψυχολογική
πίεση που της ασκείτε
δεν έχει καμία σχέση...
Μην εξοργίζεστε, Κρανκάιτ.
Να μου επιτρέψετε να σας υπενθυμίσω
ότι είναι ασθενής μου,
το δωμάτιο του ασθενή μου
και το κορίτσι του ασθενή μου.
Βοηθείστε να την σηκώσω.
Τακτοποίησε το χώρο
να φανεί λίγη τάξη, εδώ.
Λοιπόν Κε. Christian,
βγαίνετε από μια βαριά εγχείρηση.
Μπερδέψατε τον ασθενή.!
’σε με-αλλιώς θα σου βάλω
τα τέτοια σου για ψήσιμο.
Πρόταση, γιατρέ;
Προφανώς, είναι αναίσθητη.
Εξαιρετική διάγνωση.
Πώς σκέφτεστε ότι κάποιος μπορεί
να διαχειριστεί την κατάσταση;
Έχετε καμιά ιδέα;
Είναι νέα και σε καλή υγεία.
Είμαστε αναγνωρισμένοι γιατροί.
Ακριβώς.
Ας την εξετάσουμε.
Συγκρατηθείτε, Ντάνλοπ.
Γιατί όχι
μια μικρή εξέταση;
Δεν θα αισθανθεί τίποτα.
Γυρίστε στο γραφείο σας,
πάρτε το ένα ηρεμιστικό
και ένας κρύος μπάνιο.
Πάει πολύς καιρός που δεν έχω
στηθοσκοπήσει κανέναν.
Καλό βράδυ,  κ. Διοικητά.
Καλό βράδυ, ο κ. Προδότη.
Όνειρα γλυκά
κ. Πορτοφόλι.
Παρομοίως, κ. Μυγοξίγκι.
Ευχαριστώ, κ. Κεφαλαιοκράτη.
Παρακαλώ, κ. Αίμορουφίχτρα.
Δεν κάνει τίποτα, κ.. Υπεραξία.
Πολύ καλά, κ. Αριβίστα.
Σας έχω χεσμένο, κ. Αρπακτικό!
Πρέπει να λιποθύμησα.
Πρέπει να βρεθεί γιατί
λιποθυμήσατε. Σηκωθείτε.
Η λιποθυμία είναι μια
προειδοποίηση της φύσης.
Αναπνεύστε.
Γυρίστε.
Θα μπορούσατε να κρύβετε
μια επικίνδυνη ασθένεια.
Γδυθείτε.
Τι;
Είναι εντούτοις σαφές.
Θέλω να σας στηθοσκοπήσω.
Μα δεν έχω τίποτα.
Τι ξέρετε εσείς...
Ακόμα δεν αποφοιτήσατε
από το κολλέγιο,
το I. Q. σας πιθανώς δεν είναι
αυτό μιας μεγαλοφυΐας
και αμφισβητείτε τη διάγνωση
διάσημου χειρούργου, που έχει τίτλους
περισσότερους από μια βιβλιοθήκη.
Καλά...
Πολύ καλά.
Ασφαλώς και είναι πολύ καλά.
- Η τελευταία σας εξέτασή πότε έγινε;
- Στο σχολείο, πριν έναν μήνα.
Από έναν γιατρό;
Ναι.
Σας μίλησε για την
οσφυϊκή σας απόκλιση;
Ήταν ένας τσαρλατάνος.
Χωρίς θεραπεία, στα 42 σας,
θα μοιάζετε με σάκο ρούχων!
Τώρα, γυρίστε.
Διπλώστε αργά.
Εγώ θα σας πω
πότε να κάνετε " Oυ".
Μα γιατρέ. Πώς το ξέρετε;
Απαλά...
Αυτό είναι  απαραίτητη να σταματήσει.
Χαλαρώστε λίγο.
Φερθείτε ποιο ανθρώπινα.
Δεν είναι ο ασθενής.
Ασφαλώς όχι. Είναι ο αδελφός του.
Δεν ήταν ποτέ πολύ υπομονετικός.
Ποιος πήρε τον ασθενή;
Μπουλόκ. Σας έχω ήδη πει να μη
διακόπτετε τις εξετάσεις!
Εάν θέλετε να ξέρετε...
Αυτή η εξέταση τελείωσε.
Το ξανάκανε!
’κου αγάπη. Βάλε ένα μετρητή
και θα γίνεις πλούσια.
Λοιπόν, εγώ, δουλειά.
Απελευθερωθείτε, Μπουλόκ.
Απομακρυνθείτε!
Σταματήστε να με  ακολουθείτε
και να με κατασκοπεύετε!
Όποια κι αν είστε...
Ε, γιατρέ!
Περιμένετέ με,
Πρέπει να σας μιλήσω.
Μη λες ψέματα,
θα σου βγει σε κακό.
Δεν λέω ψέματα
Είναι γνωστό τι ψάχνεις,
είναι γνωστές οι απόψεις σου.
Αλλά γιατί...
Ο γιατρός δεν είναι διαθέσιμος,
καταλαβαίνεις;
Πήγαινε πούλα τα φούμαρά σου αλλού.
Γιατί ο γιατρός είναι ήδη πιασμένος.
Και τώρα,
πλησίασε,
δεν θα αισθανθείς τίποτα.
Σε περίπτωση που σε ενδιαφέρει,
ενώ έκανεςεξέταση,
ο μπαμπάς σου εξαφανίστηκε στη φύση.
Μπαμπά!
Κυρίες μου, αποκαλυφθήτε!
Κούκου, αγάπη μου!
Εσύ είσαι η επόμενη!
Πιάστε την!
Πιάστε αυτό το κορίτσι!
Μπουλόκ!
Πιάστε την!
Μπορώ να έχω μια κόκα, παρακαλώ.
Νομίζω ότι δεν έχω χρήματα.
Τι;
Δεν μπορώ να πληρώσω.
Ήρεμα!
Ευχαριστώ!
Όλα αυτά γα 10 σεντς!
Δώστε μου μια διεύθυνση,
θα πληρώσω.
’στ το
Ο Μεγάλος θέλει να σε δει.
Ο Μεγάλος; Ποιος είναι αυτός;
Ο Μεγάλος; Όλοι τον γνωρίζουν.
Είναι...
το αφεντικό. Ελάτε.
Μ αρέσει να κάνω γνωριμίες..
Απ εδώ το αφεντικό.
Υγιαίνετε.
Τι άλλο...
Μα τι κάνετε;
Μου προσφέρατε μια κόκα αλλά αυτό
δεν σας δίνει το δικαίωμα να...
στερείτε ελευθερίες.
Το ακούτε αυτό;
Ελευθερίες...
Θα σας παρουσιάσω,
ελευθερίες.
Είναι επειδή
δεν είμαι από εδώ!
Έχεις συμφέρον να είσαι ευγενική.
Αν όχι,
θα έχεις ένα μικρό ατύχημα.
Θα σου φυτευτεί ένα καρφί
στο πόδι...
και κάποιος θα βάλει θα βάλει
φωτιά στα μαλλιά σου
Αυτό παθαίνουν εδώ
τα κορίτσια που δεν είναι ευγενικά
Ο Θεέ μου... εδώ είναι,
η πόλη διασκέδασης;
Φανταστικό! Αυτό είναι!
Τέλειο!
Όχι φωτογραφίες!
Όχι, δεν θέλουμε φωτογραφίες!
Λαμπρά. Λαμπρά
Φιλμάρισα μια πόρτα στον τοίχο.
Και τώρα,
Κοιτάζω αυτήν την πόρτα.
Εδώ τα μάτια μου, καθένας με τη σειρά του.
Το αριστερό...
Το δεξί.
Το στόμα μου, τα δόντια μου,
ούλα, χείλια, όλα.
Και ο λαιμός μου.
Και τώρα εσείς.
Κάντε το!
Ακόμα!
G3; Τι θέλει να πει αυτό;
Είμαι εγώ, ο G3, G κυβικά.
G.G.G.,
Gian Giovanni Gemini.
Είναι το όνομά σας;
- Ξέρετε;
- Μόλις έφθασα.
Δεν είδες ποτέ ταινίες μου;
Περίμενε. Θα φιλμάρω την απάντηση.
Ξανά!
Στοπ!
Έχω φιλμάρει 112 ανθρώπους
που λένε "όχι ".
Γιατί;
Γιατί αυτό είναι μέρος της ζωής,
του τρόπου ύπαρξης.
Είδε κανείς αυτήν την ταινία;
Αυτό κάνει 113,
Έχετε ακούσει να μιλάνε
για το Campbell;
Το γύρισα πέρυσι,
σε χρώμα ασπρόμαυρο.
2 ώρες σούπας,
φασόλια, ρύζι,
φακές, καρότα.
Η βενζίνη, το πνεύμα,
η "Σουπίτσα'' ονομασία της σούπας!
Τον έχω.
’νδρας που διασχίζει μια πόρτα.
Και τώρα,
είσαι εσύ που θα πάρω. Έλα.
- Πού πηγαίνουμε;
- Έχω μια ιδέα.
Τι θέλετε να κάνω;
Να είσαι εσύ η ίδια.
Θέλω να σε εισάγω
σ ένα μεγάλο ανθρώπινο πείραμα.
Λουσίματα, πλήθη,
τρομπόνια, απορρίμματα!
Ακούστε με
Σας έψαχνα.
Είστε η επόμενη ταινία μου.
Μείνετε μαζί μου,
θα γίνετε τόσο διάσημη όσο...
πώς την λένε;
Ελίζαμπεθ Τέιλορ;
τώρα, αρχίζουμε.
Δεν μπορώ να παίξω.
Το μεγάλο φαράγγι επίσης,
αλλά όλος ο κόσμος το κοιτάει.
Μην κουνιέστε!
Φανταστικό.
Κορίτσι στο θρόνο.
Τώρα θέλω να δω τους πόρους
από το δέρμα σας.
Όπως έτσι.
Τώρα, τις κόρες των ματιών σας.
Πού είναι αυτοί;
Που είναι  αυτοί παίδαρε;
Προσοχή, έχει μια κάμερα.
Είναι τέλειο!
Έχω τα μπράτσα και τα πόδια!
Όλα όσα πρέπει.
Και τώρα...
Θαυμάσια!
Και το φύλο σας...
Θα 'λεγα μια παράβαση..
Τι κάνουμε;
Και τώρα από μπροστά,
Είναι παράβαση ή κάτι άλλο;
Η πόρτα κλειδωμένη.
Θα τους εξουδετερώσουμε στο βράσιμο.
Σταματήστε ότι κάνετε!
- Εν ονόματι του νόμου!
- Τα μπούτια!
Δώσε μου μπούτι!
Είναι σίγουρα μια παράβαση ε;
Παραβιάζουμε;
Τέλειο! Μπάτσοι!
Πλησιάστε κι άλλο!
Ήταν η τελευταία σου λήψη!
Ποια είναι η παράβαση;
Γύρισμα χωρίς άδεια.
Παράνομη εργασία
μέσα στα δημόσια W.C ..
Ανεξέλεγκτη πλημμύρα.
Και το κορίτσι;
Είδατε το κορίτσι με τα μπλε;
Είναι ταινία; περί τίνος;
’νθρωπος εξαφανιζόμενος..
- Έχετε χρήματα;
- Όχι, λυπάμαι.
Θα χαιρόμουν να μου δίνατε
κάτι τι.
Δεν έχω να σας δώσω τίποτα.
Δώστε του-του, παν-παν
Ελάτε. Θα βγάλουμε χρήματα
και έπειτα του-του, παν-παν.
Δεν θέλετε;
Θα ήθελα ρούχα στεγνά.
Θα σας δώσω ,
και μετά του-του, παν-παν.
Δεν έρχεσαι;
Δεν ξέρω.
- Είναι λόγω αυτού;
- Όχι καθόλου.
Είναι πάντα λόγω αυτού.
Ο καημένος. Δεν πρέπει να νομίζειότι...
Εδώ μένετε;
Υποθέτω ότι αγαπάτε
τη μουσική.
Παίξτε ένα κομμάτι
ώσπου να στεγνώσω.
Ξέρετε τι κάνετε;
Έχετε εκλεκτό γούστο.
- Τι είναι αυτό;
- Ποιος είναι;
Που είναι το αφεντικό;
Τι συνέβη;
Και τι κάνετε
εσείς εδώ;
Γεια σου, αφεντικό. Όλα τακτοποιημένα.
Οι φίλοι σας είναι εδώ.
Στη δουλειά.
- Πρώτα τα χρηματοκιβώτια.
- Ρευστό και έγγραφα.
- Προ ιμπρεσιονιστές και λαϊκοί.
- Τα παίρνουμε όλα.
Πηγαίνετε.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι θέλετε;
Μην δαγκώνετε,
είναι άσκημο!
Τώρα,! του-του, παν-παν!
Δεν πιστεύεται ότι...
Αρνείστε;
Εκτιμώ τη φιλοξενία σας,
αλλά...
Λόγω της καμπούρας μου;
Όχι, αυτό δεν έχει καμία σχέση.
Όχι, σας διαβεβαιώ.
Γιατί;
Είναι σαν να υπάρχει στραβολαίμιασμα.
Είναι πάντα γιαυτό!
Καημένε,
μην το πιστεύετε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Είμαι καταθλιμμένος
αλλά θα λεγε κανείς, τελείως από κάτω.
Είναι ένα 507,
Εμπρός να τους περιποιηθούμε.
Μην κουνηθεί κανείς!
Τι είναι αυτό;
Πετύχαμε τον πρώτο λαχνό.
Είναι το επισκεπτήριό του
" μικρού σκανταλιάρη ".
Ο πιο επικίνδυνος ανώμαλος
στον κόσμο του εγκλήματος.
Ρίξτε τα όπλα σας
και βγείτε απαυτό το μαραφέτι!
Ένα από τα παλιά κόλπα
του πασέ-πασέ
Θα τον έχουμε.
Δεν μου είπε το όνομά του.
Εάν τον ξαναδώ,
ελπίζω να τον αναγνωρίσω!
Ήρεμα εκεί πίσω
μη σας σπάσω τα μούτρα.
Τι κάνουν;
Δεν ξέρω
αλλά είναι παράνομο.
Μπορώ να κοιτάξω;
- Κάτσε καλά και οδήγα.
- Πάμε στο ταχυδρομείο;
Όχι, βρες μου  ένα χώρο αποβλήτων.
Έχω διάθεση
να παίξω ροπάλιές.
Μα δεν κάναμε τίποτα κακό.
Ακούστε,
Δεν ξέρω τι παιχνίδι παίζετε,
ούτε αυτό που εσείς και η
συμμορία σας έχετε, κατά νου.
αλλά αυτό θα σας γίνει μάθημα
όταν εισέρχεστε στην περιοχή μου!
Αλλά δεν τους έχω δει ποτέ!
Όλα θα στρέφονται εναντίον σας.
Εναντίον σας!
Εγώ, ευχαρίστως θα ήμουν εναντίον της...
Κοίτα τον δρόμο.
Έχεις κρυμμένα όπλα;
Ασφαλώς όχι
Ντόπα; Ενέσεις;
Χάπια; Μαριχουάνα;
Έτσι δεν γίνεται, μικρή βιτσιόζα!
Τα χέρια στο ταμπλό !
Τι θα μου κάνετε;
Θα ψαχτείς
όπως δεν ψάχτηκες ποτέ.
Αρχιφύλακα, ψάχτην
Ψάχτην
Και τώρα, σας παρουσιάζουμε,
προς μεγάλη σας ευχαρίστησή,
ερχόμενο από πουθενά, τον Αχμέτ,
το μάγο!
Μια έφοδος.!
Βάρβαροι αστυφύλακες!
Σφαγείς παιδιών!
Βγείτε από εδώ!
Είναι μια φωλιά των κουνιστών!
Κάνε το καθήκον σου!
Φασιστικό τέρας!
Είμαι Ιρλανδός.
Γιατί δεν παλεύεις
σαν άνδρας;
Θέλεις ακόμα;
Ναι, ναι, ακόμα,
Γαλανομάτη σκύλε!
Αρχιφύλακα!
Έσπασα το τακούνι μου!
Με παίρνετε;
Πρέπει να βγάλετε τα παπούτσια σας.
Λυπάμαι.
Αυτό το άδυτο ξεπερνά τον υλικό
κόσμο. Είναι μια θέση ιερή.
Το φως, οι τοίχοι, το ύδωρ,
αυτά τα χέρια είναι άγια.
Βλέπω.
Όχι υλικά παπούτσια εδώ.
Τι μπορώ να τα κάνω;
πέτα τα στον υλικό κόσμο.
Δεν έχω παρά μόνο αυτά.
Πέτα τα!
Περιμένετε.
Δώστε μου αυτά τα μαγαρισμένα
πράγματα.
Έξω!
Είναι άχρηστα
όπως όλα τα υλικά αντικείμενά.
Μπορείτε να απαλλαγείτε
από υλικά πράγματα. Πλησιάστε.
Ποιο είναι το όνομά σας;
Πώς γράφεται;
C-A-N-D-Y
Λέτε την αλήθεια;
Φυσικά.
Μην επαναλάβετε.
Είναι ένα όνομα ιερό.
Όνομα μη προφερόμενο.
Δεν καταλαβαίνω.
Ακούστε.
CANDY. Πέντε γράμματα.
Πέντε, ο μαγικός αριθμός.
Πέντε, το ιερό πεντάγραμμο.
Το πρώτο Γράμμα είναι C.
C, το σημάδι του σφρίγους του αετού,
η ανδρική δύναμη.
Το τελευταίο γράμμα είναι Υ.
Το σημάδι της Yόνα,
η θηλυκή υποκίνηση.
Και στη μέση AND.
C και Y.
Καταλαβαίνετε, τώρα;
Δεν είμαι σίγουρη.
Σιωπή. Μην κινήστε.
Έχω κι άλλα στοιχεία.
Νόμισα...
Νομίσατε ότι αιωρούμουνα;
Θα μπορούσα να το λεγα
Είναι ένα πλαστικό κάθισμα.
Αυτό που φαίνεται
είναι πάντα παραπλανητικό.
Αιώρηση στον αέρα,
είναι ένα τίποτα.
Στη χώρα μου, αυτές οι απάτες
πωλούνται σαν φάρσες και αστεία.
Εξαφάνιση στο τέλος ενός σκοινιού,
περπάτημα στη θράκα...
Πασπάτεμα δηλητηριωδών φιδιών...
Παιδικά παιχνίδια!
Μπορείτε να τα κάνετε όλα αυτά;
Γλυκιά και αθώα μικρούλα,
όταν ήμουν 9 ετών
έκανα πράγματα που θα τίναζαν
τις αφελείς πεποιθήσεις σας.
Σήκωνα τεράστια βάρη
με τη γλώσσα μου.
Έβλεπα πίσω από 7
στρώματα τσίγκου.
και, όχι για να το παινευτώ...
Μίλαγα
με τα φυτά.
Είναι εκπληκτικό.
Όχι, δεν είναι τίποτα.
Είναι σύγκριση κόκκου άμμου,
με τα βουνά που δημιούργησαν οι Θεοί,
σύγκριση με όλα όσα κάναμε,
από κοινού.
Από κοινού;
Μα ναι.
Από κοινού θα βρούμε την οδό
του εγωισμού... του " μη κενόδοξου''.
πέρα από την αξία του υλισμού,
του γκρεμού των αρνητικών συναισθημάτων,
αναρριχόμενος, παλεύοντας,
μέχρι την έλευση ... του κενού.
Πέρα από το χρόνο,
πέρα από το διάστημα,
πέρα από την ύπαρξη του είναι,
το κενό,
καθαρή ενέργεια και καθαρό φως.
Θεέ μου...
Θεός;
Καμία σχέση. Ελάτε.
Πώς γίνεται;
Πρέπει αρχικά
να σας μάθω να αναπνέετε.
Μια σωστή Αμερικάνα,
νομίζετε ότι ξέρει να αναπνέει.
Αλλά πιστέψτε με. Δεν γνωρίσετε
παρά και ένα μόνο τρόπο αναπνοής.
εισπνοή, εκπνοή.
Το ξέρατε;
Υπάρχουν χίλιοι άλλοι
τρόποι αναπνοής.
Εμπρός, πίσω,
προς τα πάνω, προς τα κάτω,
αναπνέοντας όπως η καμήλα,
αναπνέοντας ως χορτάρι...
Όπως στη φωτοσύνθεση;
Ξέρετε, όταν ο άνθρακας...
Όχι, ξεχάστε τα όλα αυτά,
εξαγνίστε το πνεύμα σας!
Ξεχάστε την επιστήμη, εξαπατά.
Ξεχάστε όλα όσα σας
υπαγόρευσαν στο σχολείο.
Ξεχάστε τους τύπους, τα θεωρήματα.
Και τα προκατασκευασμένα σπίτια,
τις τσίχλες,
το λακ των μαλλιών,
τις πιστωτικές κάρτες, την Γουώλ Στρητ...
Καθίστε!
Ορίστε;
Θα αρχίσουμε με τις αναπνοές.
Θαυμάσια!
Περιμένετε,
όταν έφθασα,
ήταν πρωί, και τώρα
είναι μεσάνυχτα.
Τι μου κάνατε;
Σε σας, τίποτα. Στο χρόνο, πολλά.
Τώρα, πρέπει
να βρούμε το σημείο...
Ξαπλώστε.
Το κέντρο ολοκληρωτικής αναπνοής.
Οι πνεύμονές μου;
Δεν είναι τόσο απλό.
Το σημείο που εδρεύει το αμετάβλητο
«εγώ». Ψάχνουμε.
Μήπως είναι εδώ;
Όχι, όχι εδώ.
Ίσως, εδώ;
Ούτε εδώ.
Όχι, δεν το πιστεύω ότι είναι εδώ.
Πιστεύω ναι.
Το βρήκαμε τόσο γρήγορα!
Αυτό είναι σημάδι.
Λυπάμαι αλλά...
Ξάπλωσε.
Ποιος είναι ο γκουρού, εδώ;
Ακόμα αναπνέουμε;
Ήταν το πρώτο στάδιο.
Πρέπει να το περάσουμε.
Πόσα στάδια υπάρχουν;
Επτά. Το πρώτο, είναι η κατεύθυνση
του κοσμικού ρυθμού
Περιμένετε!
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Τα κουμπιά μου!
Τα κουμπιά σας, όπως λέτε,
δεν είναι παρά η αντανάκλαση μου
που σας διαπερνά
αλλοιώνουνε.
Χωρίς αυτά, θα προχωρήσετε
για το στάδιο 2 και 3
και τελικά 4 και 5 και 6 και, ,
στο θεμελιώδες στάδιο.
Θα χτυπήσουμε
το δεύτερο στάδιο:
η χωρίς αξία - σωματική βάση
Αυτό δεν αξίζει και τίποτα!
Να λοιπών το στάδιο...
Δύο;
Δεν μπορώ να αναπνεύσω
έτσι περισσότερο πια.
Υπομονή. Ο δρόμος είναι σκληρός,
αλλά αξίζει μια προσπάθεια.
Το σκολεόπτερο έχει χίλια πόδια
αλλά δεν ασχολείται με κλακέτες.
Δεν βλέπω καμία σχέση.
Μεταφρασμένο, λείπει λίγο αλάτι.
Αναρωτιέμαι που είμαστε.
Αυτό είναι άνευ σημασίας.
Το διάστημα είναι μια παραίσθηση.
Επιστρέφει εντός του σαν αγκινάρα.
Μια αγκινάρα θα μου έκανε καλό.
Πεθαίνω της πείνας.
Δεν σκέφτεστε και μόνο αυτό;
Το σώμα σου
και τις φτωχές του επιθυμίες;
Δεν μπορώ άλλο,
Πεινάω πάρα πολύ.
Ταξιδεύουμε
πέρα από δίψα και πείνα.
Είναι ο μύθος
του χοίρου και του λουλουδιού.
Ποιος μύθος
του χοίρου και του λουλουδιού;
Μια πολύ όμορφη ιστορία που ο λαός
μου την τραγουδά και την χορεύει.
Ένας χοίρος
φθάνει σ ένα λιβάδι.
Στο λιβάδι ζει
μια μεγάλη βιολέτα.
Μοναδική στην περιοχή.
Ο χοίρος ερωτεύτηκε το λουλούδι.
Ο χοίρος εξομολογήθηκε την αγάπη του
και το λουλούδι λέει στο χοίρο:
"Είσαι ένας χοίρος,
και είσαι ιδιαίτερα βρώμικος."
Όταν ο χοίρος έπεσε σε λυγμούς,
το λουλούδι λυπήθηκε που έθιξε το ζώο.
"Θα σε αγαπήσω
όταν γίνεις καθαρός."
Η καρδιά του χοροπήδησε από χαρά,
και κατέβη στον ποταμό να πλυθεί.
Έβαλε ένα πόδι στο νερό.
Και ένας κροκόδειλος τον καταβρόχθισε.
Τι μας λέει αυτή η ιστορία;
Δεν έχω ιδέα.
Σε ποιο στάδιο είμαστε;
- Το τρίτο;
- Πώς λέγεται;
Η συνθήκη του μη θετικού είναι.
Δυσκολεύομαι στη διαφορά
μεταξύ ενός σταδίου και ενός άλλου.
Καλύτερα να σταματήσουμε,
τώρα.
Κοιτάτε, χιονίζει!
Θα έκανα ευχαρίστως ένα διάλλειμα,
εάν αυτό δεν σε ενοχλεί.
θά'λεγε κανείς ότι ταστέρια κολυμπάνε.
Αυτό δεν γίνεται;
Θα αρπάξεις κρύωμα.
Είναι αδύνατο.
Η σάρκα δεν σημαίνει τίποτα
στη διαδρομή της πραγματοποίησης.
- Ζούμε στη δίνη.
- Στη δίνη;
Πέμπτο στάδιο!
Και το τέταρτο;
- Το παραλείπω.
- Επιτρέπεται να το κάνει κανείς;
Δεν πρέπει να ακολουθούμε όλους
τους διαιωνισμένους δρόμους;
Ναι, αλλά είμαι
απόκρυφος μεταρρυθμιστής.
Ακούστε αυτό.
Εδώ σοβαρεύουν τα πράγματα.
Έχετε ένα θερμόμετρο;
Δεν μάθατε τίποτα.
Τα σώματά μας δεν υπάρχουν πια!
Είμαστε στο κατώτατο όριο του τελικού σταδίου.
Έγχυση του πνεύματος παγκοσμίως.
Αυτό είναι το στάδιο 6.
Τι γίνεται με το 7; Το κενό;
Δεν μπορώ να το πραγματοποιήσω
παρά στην άκρη του κενού.
Ένας Μετρ σοφότερος από μένα...
θα σε οδηγήσει στο τέλος του ταξιδιού.
Πώς θα τον αναγνωρίσω;
Απ το ιερό πουλί.
Πιο ιερό πουλί;
Οποιοιδήποτε!
Η πόρτα είναι ανοικτή!
Η αστυνομία
Έλεγχος περιεχομένου.
Θέλω να δω τον οδηγό.
Φρούτα, λουλούδια, φυτά,
όπλα, οινοπνευματώδη;
Ένα γκουρού.
Είναι φρούτο ή φυτό;
Η εισαγωγή κατεψυγμένου γκουρού
στην Καλιφόρνια απαγορεύεται!
Τσάρλη, βγάλε με απ εδώ
Έχασα τα ψιλά μου!
Το μυστικό πουλί!
Είστε αυτός
που θα με οδηγήσει στο κενό;
Φθάσαμε;
Λέγεται
ότι είστε ικανός...
Έχετε απάντηση;
Δεν καταλαβαίνω!
Τι σημαίνει;
Το πεσμένο άγαλμα!
Τι του συνέβη;
Τι κάνουμε
εμείς τώρα;
Δεν θα μου πείτε
ούτε το όνομά σας;
Θεέ μου!
Είναι ο μπαμπάς!
Υπότιτλοι  Μετάφραση
ΓΙΑΝΝΗΣ ΤΟΥΛΟΥΠΗΣ
Downloaded From www.AllSubs.org