片名：哈比人
我親愛的佛羅多
你曾經問我
是否已告訴你歷險的所有細節
過去告訴你的
雖全部
屬實
但某些部分卻未曾詳述
我老了，佛羅多
已不如以往
現在
該是讓你知道…
全部真相的時候
故事
從很久以前開始
在遙遠東方的土地上
一個今日已不復見的地方
（夏爾）
那埵W叫河谷鎮
（河谷鎮）
它的市集
遠近馳名
總有最好的蔬果和漁獲
祥和富裕
坐落於中土世界
最偉大的王國前
伊魯伯
那是山下國王
索爾的堡壘
矮人國王中最強盛者
索爾鐵腕統治
他堅信家族命脈
會得以延續
因為其後子孫
亦有才俊傳承
佛羅多啊，伊魯伯
依山勢而建
這座堡壘城市之美謂為佳話
珍寶深藏地下
從岩石中挖鑿出的寶石
岩層中的金脈
像河流般綿延不絕
矮人的手藝無人能及
打造出極致的
工藝品
鑲滿鑽石及紅藍綠各色寶石
他們越掘越深
直至黑暗之處
他們也在那塈鋮鴗F它
山之心
家傳寶鑽
索爾將其命名為「王之珍寶」
視其為天授王權的
象徵
舉世皆應
向他朝拜
包括偉大的
精靈國王瑟蘭督伊
矮人的財富與日俱增
友好情誼卻也日益薄弱
沒有人知道裂痕究竟從何而生
精靈族說
矮人族偷了他們的寶藏
矮人族則另有一套說詞
他們說精靈國王
拒絕給他們應有的報償
真是悲哀啊，佛羅多
長久以來的盟友關係
就這樣破壞了
人與人之間的友情
就這樣消失了
為的是什麼呢？
日子逐漸變得辛酸
連國王的至親也感不安
索爾無法抑制
對金子的渴望
病徵開始在他心中浮現
那是種心靈上的疾病
病灶一旦深掘
厄運接踵而至
首先是自北方傳來
彷彿風暴…
的聲音
山間的松針
在強風中窸窣
巴林，吹響警報
出動衛兵，快點
那是什麼？
惡龍
那是
來自北方的噴火公龍
史矛革
大軍壓境
那天的攻擊
傷亡慘重
但史矛革不是要
攻城掠地
而是
另有企圖
龍族
向來瘋狂…
愛戀…
金飾
不
快走
伊魯伯淪陷了
惡龍
有生之年
絕不會放棄寶物
逃命吧
救救我們
瑟蘭督伊不願犧牲族人的性命
來對抗惡龍
精靈那天並未出手相救
此後亦然
家破國亡
伊魯伯的矮人們浪跡荒野
曾經驕傲的人民如今茍延殘喘
年輕的矮人王子打零工維生
在人類的村莊從事粗活
他不曾忘記
山脈在月下散發的濃煙
樹木像火炬般熊熊燃燒
他見過惡龍的
烈焰
讓城市灰飛煙滅
他不會原諒
也不曾忘懷
在世界上遙遠的另一個角落
龍之一族
只是傳說
飛上天囉！
是巫師們
在仲夏夜的派對上
施咒的把戲
一點都不可怕
只不過是僊塵罷了
比爾博！
親愛的比爾博
就是在這個時候
我登場了
比爾博！比爾博
一段不太可能的友誼就此展開
讓我維繫了一輩子
但我的故事不是從這媔}始的
對我來說開端是…
一開始
就如你所預料的一樣
在地堿}穴中住著
一個哈比人
不是那種又髒又濕的臭洞穴
這是一個哈比穴
那意味著美食和溫暖的壁爐
還有舒適家中所需的一切
謝謝
這是什麼？
私人物品
非請勿摸
這個還沒好
還沒好要幹嘛？
閱讀
這些是什麼鬼東西？
派對邀請的回函
老天，是今天嗎？
他們全都要來
除了塞克維爾巴金斯一家
期待你的親自邀約
是嗎？等我…
- 翹辮子再說
- 他們會喜歡…
那個主意
他們似乎覺得這娷瓣F金銀珠寶
我只有一個珠寶盒，還裝不滿
聞起來還有食人妖的味道
你在做什麼？
防範措施
她曾被我抓到偷拿銀器
- 誰？
- 羅貝拉塞克維爾巴金斯
她把我所有的銀湯匙塞口袋
恐怖的婆娘
你得看好她，在我離…
在我…
在你怎樣？
沒什麼，沒事
叔叔，大家開始對你議論紛紛
他們覺得你變得很奇怪
奇怪？
而且孤僻
我孤僻？胡扯
幫我個忙
把這掛到門上
（除參加派對者，非請勿入）
你覺得他會來嗎？
誰？
甘道夫
他才不會錯過施放煙火的機會
等著看他
帶來的精彩表演吧
- 也對，那我走了
- 去哪？
東區森林，我要給他個驚喜
快去吧，你可不希望遲到了
他不喜歡人家遲到
我可沒遲到過
我總是準時
我過去的人生總是正派可敬
從未發生過任何…
出乎意料之事
（意外旅程）
（六十年前）
- 早上好
- 什麼意思？
你是單純道早安
還是告訴我
無論如何今早很好？
或者是你今早感覺良好？
又或者是你今早想要行善？
我想以上皆是
有事要效勞嗎？
現在還說不准
我在尋找共同冒險的夥伴
冒險？
我想布理以西都不會有人感興趣
又髒又累又不舒服的玩意兒
會害你錯過晚餐
早上好啦
沒想到我此生竟會像個小販
被貝拉多娜的兒子用「早上好」打發
你說什麼？
你越活越回去了
比爾博巴金斯
抱歉，我認識你嗎？
你知道我的名號但忘了我的樣子
我是甘道夫
而甘道夫就是…
在下
你是浪跡天涯的
巫師煙火高手
老圖克以前在夏至都會施放它們
沒想到你還在營業
不然我還能幹嘛？
不然你還能…
很高興你還記得我
雖然只是關於我的煙火
好，就這麼決定了
這對你會很好
對我也會很有趣
我去通知其他人
通知誰？不，等一下
這堣歡迎…
冒險，今天不行
我建議你去小丘或小河那堸搯
早上好
早上好！
十二塊，給你，祝你今天愉快
謝謝
你好，比爾博先生，來
你摸摸這個塊莖
漂亮又結實
- 剛從西區送來的
- 很厲害，多憂先生
我想你在這附近
沒看到有個巫師鬼鬼祟祟的吧？
個子高高的
留著灰色長鬍子
戴著尖尖的帽子
沒見過
德瓦林，聽候您的差遣
比爾博巴金斯，聽您差遣
我們…
認識嗎？
不認識
在哪邊？小兄弟
這邊嗎？
什麼…
在哪邊？
晚餐
他說會有食物，而且很多
他說？誰說的？
這個很好吃，還有嗎？
什麼？有
請自便
只是我沒想到會有訪客
門鈴在響了
巴林
任您差遣
晚上好
對，是很好
雖然我覺得會下雨
我遲到了嗎？
什麼遲到了？
晚上好，兄弟
老天
你比上次見時更胖更矮了
只有更胖，沒有更矮
腦袋瓜還是比你靈光
對不起，抱歉，我無意打擾
但你們是不是找錯地方了
- 你吃過了嗎？
- 不是我不好客
哈比人
都很好客
只是我希望先認識我的客人
- 這是啥？
- 我不知道
- 乳酪吧，可是變藍了
- 堶悸羉ˍ藒
事實上，我根本不認識你們
我不想失禮，但我必須說
- 對不起
- 你認為…？
我接受你的道歉
快幫我斟滿酒
別小氣
- 想吃嗎？
- 我可以再陪你吃點
- 菲力
- 和奇力
聽候您差遣
你一定是伯基斯先生
找錯人了，你們不能進來
什麼？
- 計劃取消了嗎？
- 沒人通知我們
不，沒有取消
謝天謝地
小心點
我才剛請人磨過
- 這地方真不錯
- 對
- 自己蓋的？
- 不，是我們家的祖宅
別亂踏，那是我媽的閨女箱
菲力、奇力，快來幫忙
德瓦林先生
把這個放到走廊，大家才進得來
- 到底有幾個人要來？
- 要放哪？
- 不
- 真的很重
不行，沒人在家
去煩別人
這堣w經有太多矮人
到底是哪個蠢蛋想出來的玩笑
實在是
太沒品了
快起來
死胖子
甘道夫
不好意思，那是我吃的雞肉
你們不要…
那是我的酒啊，你們搞什麼？
他受傷了
你指他頭上的斧頭？
他沒死啦，只是腦筋有點不對勁
他雙腳好得很
把那些放回去
放回去
給我放回去
別碰我的果醬
不好意思
太扯了吧，你要乳酪刀嗎？
要刀幹嘛？他都整塊吃
那是蒙戈祖父的椅子
這也是，快放回去
- 你說啥？
- 那是骨董，不是用來坐的
那是書，不是杯墊，把地圖放回去
- 抱歉，甘道夫先生
- 什麼事？
您要來杯甘菊茶嗎？
謝謝朵力，來點紅酒就行了
- 小心點
- 是的
菲力、奇力
歐音、葛羅音
德瓦林、巴林、畢佛、波佛
龐伯
- 朵力、諾力、歐力
- 別碰我的得獎農作物
多謝
對，你說對了，畢佛
我們少了一個矮人
他只是遲到而已
他參加完北方宗族聚會就會趕到
甘道夫先生，您要的小杯紅酒
果香味很濃
乾杯
開始吧，龐伯在吃第二隻羊腿了
不可能，距離太遠了
- 要打賭嗎？
- 龐伯
接住
我來幫你
亂跑的
笨蛋
誰要麥酒？拿去
這堙A兄弟
我說再喝一杯
給你
數到三
一
- 二
- 干
我就知道你可以
抱歉，那是桌巾，不是抹布
可是上面很多洞
本來就長這樣，是用鉤針編的
織那個很好玩，真男人才會愛
這些該死的矮人
比爾博，幹嘛這麼生氣？
幹嘛生氣？因為被矮人包圍
他們在我家幹嘛？
一旦習慣後，他們還挺好玩的
我不想習慣
你看我的廚房，地毯上都是泥
食物櫃也被掃空
更別說浴室變什麼鬼樣了
水管整個毀了
他們到底在我家幹嘛？
抱歉
抱歉插嘴，但盤子該放哪？
這堙A歐力，把盤子給我
還你
拜託
那是我媽的
骨董瓷器
超過百年歷史
拜託
不要那樣
會把它們弄鈍的
你們聽到了嗎？兄弟
他說
刀子會被我們弄鈍
磨鈍刀子、折彎又子
打爛瓶子、燒掉塞子
弄破杯子、打碎盤子
比爾博巴金斯
最恨這樣
割碎車布、亂丟奶油
臥室地毯留下骨頭
還把牛奶灑在地板
再用酒潑
每個門板
全都丟進大鍋煮湯
用棍猛敲來出氣
敲完若有
完整容器
就把它們滾到客廳
比爾博巴金斯最恨這樣
比爾博
他來了
甘道夫
你不是說
這堳雃n找？
我迷路了兩次
要不是門上的記號根本找不到
門上沒記號，我一周前才漆過
記號是我做的
比爾博巴金斯，容我介紹此次領隊
索林橡木盾
所以
就是這個哈比人
巴金斯先生，你有戰鬥經驗嗎？
- 什麼？
- 斧頭還是刀劍？
你拿手的武器是什麼？
我還滿擅長使用板栗的
但我不瞭解這有什麼關聯
我想也是
他不像飛賊，倒像雜貨店老闆
伊瑞德隆的…
聚會如何？
大家都來了嗎？
- 是的，七個王國的使節都來了
- 全都來啦
鐵丘陵的矮人怎麼說？
丹恩會支持我們嗎？
他們不會來
他們說這次探險
是我們自己的事
你們要去探險？
比爾博，麻煩把這塈邧G點
在遙遠東方
翻過山陵與河流
穿越密林和荒地
坐落著一座孤獨的山峰
（孤山）
孤山
對，歐音讀了先兆
先兆說時候到了
有渡鳥飛往孤山
像預言中那樣
「當昔日的鳥兒再度飛往
伊魯伯」
「怪獸的統治
將告終」
- 什麼怪獸？
- 他們指的是
恐怖的史矛革
這世代最巨大
殘暴的兇獸
會飛的噴火怪物
牙齒利如刀刃
爪子又尖又長
非常喜歡貴重金屬
我知道什麼是龍
我不怕，我準備好了
我要讓它嘗嘗矮人兵器的厲害
歐力，好樣的
坐下
就算有大軍馳援
此行仍兇險難測
而且我們只有十三人
還不是最頂尖的十三個
也不是最聰明的
你在說誰笨啊？
對不起，他說了什麼？
或許我們人數不多
但我們都是戰士
至死方休
別忘了，我們隊媮晹釦躓v
甘道夫這輩子一定殺過上百隻龍
不，我不會這麼說
- 那是幾隻？
- 什麼？
你殺過幾隻龍？
快啊
給我們個數字
拜託
我們看到先兆
別人就看不到嗎？
謠言已經開始四散
惡龍史矛革已六十年不見蹤影
眾人放眼東方孤山，打量著…
思索著，評估著風險
或許我們的財富此刻無人看管
我們該坐視他們巧取豪奪嗎？
或我們該趁此機會
奪回伊魯伯？
你忘了件事，正門被封上了
無法
進入孤山
巴林，這並不完全正確
你是如何拿到的？
是你父親…
給我的
索恩
他讓我負責看管
現在
是你的了
要是有鑰匙
就一定有門
符文說
有秘密地道通往底層大廳
還有其他方法進去
很難找，矮人門在關閉時是隱形的
答案藏在地圖某處
但我無法破解
不過在中土世界有人可以
我計劃的任務需要機密行事
和非凡的勇氣
如果我們謹慎小心，應該可以成功
所以我們需要一個飛賊
一個厲害的專業飛賊
你是嗎？
我是什麼？
他說他是專業的
我不是飛賊，我這輩子沒偷過東西
恐怕我得同意巴金斯先生的話
他看來不是飛賊的料
對
荒野不適合無法自衛的溫順良民
他沒問題
夠了
我說比爾博巴金斯
是飛賊
他就是飛賊
哈比人行動非常敏捷
想要的話，他們可以來去無蹤
況且惡龍太熟悉矮人的氣息
卻從未聞過哈比人的味道
那讓我們佔了絕大先機
你要我找遠征隊第十四名夥伴
我選擇了巴金斯先生
這個哈比人
不可貌相
他能做出的貢獻超乎你們想像
連他自己都不知道
這點你們得相信我
好吧
- 就依你吧
- 不
- 把合約給他
- 成功，出發
只是一般合約，概述
自費的部分
所需時間
酬金
喪葬費用等等
喪葬費用？
我不能保障他的安全
我瞭解
我也不會為他的命運負責
我同意
「契約：貨到付款
如有獲利
每人最高可得十四分之一」
聽起來挺公平的
「團體將不為探險中
引發
或導致的傷害負責
其中包括但不局限於撕裂傷
腹腔器官遺失」
焚燒致死？
它瞬間就能把你化為灰燼
你沒事吧？小兄弟
沒事
感覺有點頭昏
想像它是有翅膀的焚化爐
我需要空氣
電光火石間
你就化為灰燼
不行
你真會幫倒忙，波佛
我沒事，讓我靜坐一會
你已經靜坐太久了
從何時起
你母親的桌巾和瓷器
變得對你如此重要？
我記得那個在樹林塈鈭踰F的小孩
總在外面待到很晚，天黑才回家
身上拖著泥巴、樹枝和螢火蟲
那個小哈比人一心只想知道
在夏爾的邊界外還有什麼
這世界
不在你的書本和地圖之中
它在…
外面
我不能就這樣拄外面亂闖
我是袋底洞的巴金斯
但你也有圖克的血統
你知道
你曾曾曾舅公吼牛圖克
體型巨大到
可以騎真正的馬嗎？
- 是的
- 沒錯
他可以
在綠原之戰，他攻擊半獸人軍隊
猛力朝半獸人國王的頭揮舞棍棒
把頭打飛到一百碼外的兔子洞
贏了戰爭
也因此發明高爾夫遊戲
我知道那是你瞎編的
所有的好故事都值得錦上添花
你回來後也會有幾個故事好說
你能保證我會回來嗎？
不能
如果你能回來
也將不同以往
我想也是
抱歉，甘道夫，我不能簽
你找錯哈比人了
看來我們的飛賊飛了
這樣也好
情勢本來就對我們不利
我們只是群烏合之眾
商人、礦工
焊鍋匠、玩具師傅
不是傳奇人物的料
我們之中有幾位戰士
老戰士
我寧願選你們
也不要鐵丘陵大軍
當我召喚時，你們挺身前來
忠誠、榮譽
和一顆自願的心
夫復何求
你不必
這麼做
你有選擇
你已為我們人民盡心盡力
你替我們在藍山脈打造了新生活
祥和富足的
新生活
勝過伊魯伯所有的黃金
鑰匙從我祖父和父親傳承到我這
冀望有天
伊魯伯矮人能奪回家園
沒有選擇，巴林
對我而言沒有
那我們支持你，小兄弟
我們來完成這件事
越過
冰冷山脈和霧氣
到達低深地窖
和古洞
我們需在
天亮前出發
尋找
美麗黃金所在地
松樹在高地
哭嚎
強風
在夜間
喧鬧
火焰赤紅
無情蔓延
樹木像火把般
狂嘯
有人嗎？
太好了
（簽名：索恩之子索林
見證人：方丁之子巴林）
（飛賊：)
這
比爾博先生，你要去哪？
- 我不能停，遲到了
- 遲到什麼？
我要去冒險了
我就說來這是浪費時間
一點也沒錯
真可笑的主意，竟然找哈比人
到底是誰的餿主意？
等等
我簽了
你看
一切
核對無誤
歡迎巴金斯少爺
加入索林橡木盾的隊伍
給他一匹小馬
不用麻煩了
謝謝，我步行也跟得上
我常徒步旅行
有一次還走到蛙村
付錢吧，諾力
- 還有
- 謝了，兄弟
那是怎麼回事？
他們在賭你會不會出現
大部分的人賭你不會
那你怎麼想？
這個嘛
親愛的朋友，我從沒懷疑過你
是馬毛，我過敏了
糟了，等一下，停
我們得回頭
到底是…
怎麼回事？
- 我忘了帶手帕
- 拿去
用這條
前進
你得習慣沒手帕
還有其他東西，比爾博巴金斯
在我們旅程結束前
你出生於
夏爾的山丘小河間
但家園現已被拋在身後
而世界正在眼前
你好，乖小馬
小桃，這是我們之間的小秘密
別說出去
那是什麼？
半獸人
半獸人？
割喉者
至少有幾十人
野地
- 到處都是
- 趁半夜…
- 大家熟睡時出擊
- 又快又準，無聲無息
只留血跡
很好笑嗎？
你們認為半獸人的夜襲是笑話？
我們沒那個意思
沒錯
你們對世界一無所知
別介意，小兄弟
索林痛恨半獸人是大有原因的
在惡龍佔領孤山後
索爾國王
試圖奪回矮人王國摩瑞亞
但敵人搶先一步到達
摩瑞亞已遭大軍攻下
由最恐怖的
半獸人帶頭
毀滅者
阿索格
巨大的剛達巴半獸人
誓言要斷絕都靈的血脈
他決定…
從斬首國王開始
不
索恩
索林的父親
悲傷得發狂
他失蹤了，不知是被殺
還是被俘
我們群龍無首
潰不成軍
死亡籠罩我們
那時我看到他
年輕的矮人王子
與蒼白的
半獸人決一死戰
獨自面對
恐怖的敵人
他穿著
破裂的盔甲
撿起橡木枝幹
抵擋攻擊
毀滅者
阿索格那天學到…
都靈的血脈絕不會輕易斷絕
我們重整旗鼓
擊退半獸人
我們的敵人
被打敗了
但那晚並沒慶功宴
也沒高歌
因為死傷慘重，令人悲痛
只剩我們幾個倖存
我那時暗自思索
我願意追隨這個人
我願意
稱他為王
那個蒼白的半獸人
後來怎麼了？
滾回了他的洞穴
早就因傷重而死了
（通知主人）
（我們找到那些矮雜碎了）
甘道夫先生
管管這些大水好嗎？
這是在下雨，矮人先生
下完自然就會停
你想改變天氣
得找其他巫師
- 還有其他的嗎？
- 什麼？
- 其他的巫師
- 總共有五位
地位最高的是白袍巫師薩魯曼
另外還有兩位藍袍巫師
不過我忘了他們的名字
那第五位是誰？
是褐袍巫師瑞達加斯特
他很厲害嗎？還是像你一樣？
我覺得他是位特立獨行的巫師
個性溫和
情願與森林動物為伍
他看管東邊的廣大森林
幸好有他
因為邪惡總是在尋覓立足之地
不好了，大事不好了
不，薩巴斯汀
老天
快
退後，給它空間
呼吸
來吧
我不懂為什麼沒用
這又不是邪惡巫術
邪惡巫術
沒錯，這就對了
黑暗又強大的巫術
那些
恐怖的怪物是從哪來的？
舊堡壘
帶我去看
我們今晚在這堬狨
菲力、奇力，你們負責照顧小馬
待在它們身邊
這奡蕈g住過農夫一家人
歐音、葛羅音，你們負責升火
沒問題
我認為最好繼續前進
可以繼續往山谷前進
我跟你說過
我不會靠近那個地方
為什麼？精靈會幫助我們
我們可以獲得食宿和建言
- 我不需要他們的建言
- 愛隆王」"'
可以幫我們解讀那張地圖
幫我們？
惡龍攻擊伊魯伯時
精靈幫過我們嗎？
半獸人掠奪摩瑞亞
褻瀆我們的聖殿
精靈依舊冷眼旁觀
你竟要我去求背棄我祖父
背棄我父親的人
你不是他們
給你地圖鑰匙
不是要你記著舊恨
你也無權留著它們
一切都沒事吧？
甘道夫，你要去哪堙H
去找隊伍中唯一有理性的人
是誰？
我自己，巴金斯先生
我今天受夠矮人了
來吧，龐伯，我們餓了
他會回來嗎？
他去好久了
- 誰？
- 甘道夫
他是巫師，總是我行我素
來，幫個忙，拿去給大家
不行，你吃很多了
龐伯，燉肉比想像中好吃
朵力也會煮
真愛說笑
怎麼了？
- 我們應該看著小馬
- 可是出了一點小狀況
本來有十六匹馬
現在只剩十四匹
黛西和邦果不見了
這不太妙
糟糕透頂，不告訴索林嗎？
不，別讓他擔心
身為我們的飛賊，或許你該去調查
這個嘛…
- 看，有大東西把樹拔了
- 我們也是這麼想
很大，而且可能很危險的東西
看
有燈火
過來
蹲低點
那是什麼？
食人妖
他抓了小桃跟薄荷
他們要把馬吃了，我們得想辦法
是的，你該想辦法
你夠小只，他們又慢
又笨看不到你
沒事的，我們在後面罩你
若真有事，就學倉鴞叫兩聲
再學褐鴞叫一聲
倉鴞叫兩聲，還是褐鴞叫兩聲…
你們確定這是好主意？
昨天吃羊肉，今天吃羊肉
看來明天也會吃羊肉
別抱怨了
這些不是羊，是新鮮的馬肉
我從來就不喜歡馬
- 肉不夠肥
- 總比…
又乾又硬的農夫好
全是皮包骨
我到現在
還要剔牙
好極了，謝謝你替我們加料
可能味道會好吃一點
你要我還有很多
別再來了
坐下
你最好把內臟給除掉
我不喜歡臭兮兮的部分
我說坐下
我餓死了
我們今晚到底吃不吃馬？
閉嘴
我給你啥你就吃啥
為啥他煮飯？每道菜吃起來都一樣
全都吃起來像雞肉
除了雞肉以外
雞肉吃起來像魚
我只是就事論事，你們該
心懷感激
「多謝你，真好吃
伯特」
那有多難？
再加點
松鼠屎調味
等等
那是我的酒
抱歉
味道真是恰到好處
用你的鳥嘴嘗嘗看
好吃吧？
所以我才是大廚
我快餓死了，得吃點東西
肉，我要吃肉
老天
伯特，你看我擤出什麼
四肢都很齊全
- 這是啥？
- 不知道
但我不喜歡他亂扭的樣子
你是啥？超大號松鼠嗎？
我是飛賊…哈比人
飛賊哈比人？
可以把他煮了嗎？
可以試試
他只夠一口的份量
尤其是去皮去骨後
或許這附近
有更多飛賊哈比人
或許足夠烤一個派
- 抓住他
- 他動作太快了
過來，你這個…
抓到了
附近還有…
- 你的小同類？
- 沒有
他在說謊
- 我沒有
- 烤他的腳趾
逼他招供
放下他
你說啥？
我說…
放下他
拿袋子來
把他們裝起來
快點
快起來
- 比爾博
- 不
把武器放下
不然我們就把他撕碎
- 好燙，救命，好燙
- 別費心煮熟他們
把他們壓成肉醬就行了
可以灑上鼠尾草再煎烤一下
有必要這樣嗎？
聽起來挺好的
- 把我解開，先生
- 去吃跟你一樣大的傢伙
別管調味料
我們沒時間了
就快黎明了，我們動作快點
我可不想變成石頭
等等
你們
犯下大錯了
你無法跟他們講理
- 他們是笨蛋
- 如果他們是笨蛋
那我們是什麼？
我是說
調味料
調味料怎麼了？
你聞過他們嗎？
要用比鼠尾草更香的東西才能入口
- 叛徒
- 你哪懂…
怎麼煮矮人？
閉嘴
讓飛賊哈比人說話
烹煮矮人的秘訣是…
- 是啥？快告訴我們秘訣
- 好
我告訴你，秘訣是…
要先剝皮
什麼？剝皮？
湯姆，把剝皮刀給我
我要剝了你的皮，你這個…
我不會忘記這筆帳的
你亂講
我以前常連皮吃
連衣服鞋子
都吞下去
他說得對
矮人生吃也很好
又香又脆
那個不行
他有病
有啥？
對，他的腸子埵麻
事實上他們都有
他們都有寄生蟲，真的很可怕
是我就不會冒這個險
寄生蟲？
他是說寄生蟲嗎？
我們才沒有寄生蟲，是你吧？
你在胡說什麼？
我的寄生蟲跟手臂一樣粗
我的寄生蟲是最大只的
- 我們病了
- 對，我病了
我們都病得很厲害
那你要我們怎麼做？
放他們走嗎？
- 這個嘛…
- 你以為…
我不知道你想幹嘛？
這個
小雪貂想耍我們
雪貂？
耍我們？
讓黎明收服你們
那是誰？
不知道
他可以吃嗎？
把你的腳從我背上移開
你去哪了？
我問你
去前頭探路
你為何回來？
回頭打探一下
千鈞一髮
所幸大家都沒事
你的飛賊一點都幫不上忙
他懂得拖延時間
你們其他人都沒想到這點
他們一定是從伊頓荒原來的
食人妖何時開始往遠處遊蕩了
已經一個紀元不曾這樣
自從黑暗統治時代後就不曾這樣
他們不可能白天行動
表示附近一定有山洞
什麼這麼臭？
這是食人妖藏寶窟
小心不要亂碰
這樣隨地亂放
真是可惜
- 誰都可以拿走
- 我同意
- 諾力
- 幹嘛？
拿把鏟子
這些劍不是出自食人妖之手
也不是人類工匠打造
這是第一紀元高等精靈
在貢多林鑄造的
再也找不到更好的劍了
- 放進去
- 很好
好，來，快點
我們在做長期儲蓄
我們離開這個污穢之地
來吧，走了
波佛、葛羅音、諾力
比爾博
給你
這個尺寸適合你
我不能收
這把短劍是精靈做的
當半獸人
接近時會閃耀藍光
我這輩子從沒用過刀劍
我希望你永遠用不上
但當派上用場時，請記得
真正的勇氣不在於取人性命
而在於饒恕性命
有東西接近
甘道夫
大家別散開
快點
武裝自己
小偷
火、殺人犯
瑞達加斯特？
是褐袍瑞達加斯特
話說…
你怎麼會在這堙H
我在找你，甘道夫
大事不好了
大事非常不好
怎麼說？
給我一分鐘想想
我剛才想到就忘了
話明明已經
到了舌尖
那不是話
那是一隻…
竹節蟲
綠森林生病了，甘道夫
黑暗籠罩大地
萬物停止生長
只長出壞東西
空氣瀰漫著腐臭
最糟糕的是那些網
網？什麼意思？
蜘蛛，甘道夫
很大的那種
肯定是昂哥立安的後代
不然我就不是巫師
我跟蹤它們
它們來自多爾哥多
多爾哥多
那個老堡壘早就荒廢了
不，甘道夫
沒荒廢
黑暗的力量盤據在那
前所未見的
黑暗力量
上古的恐怖黑影
這股力量能夠召喚…
亡靈
我親眼看到，甘道夫
從黑暗中
竄出一個
死靈法師
瑞達加斯特
快點，快點
等等
對不起
來口老托比煙草
幫你安定心神
吐氣
現在
你確定是死靈法師？
這絕非
來自陽界
是狼嚎嗎？這埵陳T嗎？
不，那不是狼
奇力，快用弓箭
座狼探子
也就是半獸人大軍就在附近
半獸人大軍？
除了族人
你跟誰提過遠征的事
沒有別人
你跟誰提過？
我發誓沒有別人
到底
發生什麼事？
你們在被獵殺
我們得離開此處
沒辦法，我們沒有小馬
它們跑了
我去引開它們
那些是剛達巴座狼
它們會追上你
這些是羅斯加堡兔子
鹿死誰手還很難說
來吧
來抓我啊
走
別走散
跟上
歐力，不，退後
全部人，來啊，快點
你要帶我們去哪？
（矮雜碎在那堙^
（快去追）
前進
快點
他們在那
往這邊
快點
更多敵人殺來了
奇力
射他們
我們被包圍了
甘道夫呢？
他拋下我們了
守住陣地
往這邊走，傻瓜
快點
全部人
快
走…
八、九、十
奇力！
快跑！
精靈
看不到…
通道通哪去，要走嗎？
當然要走
這才是明智之舉
甘道夫
這是哪堙H
你感覺得到？
對，感覺上…
像是魔法
正是如此
很強大的魔法
前面有光線
伊姆拉崔河谷
也就是一般人口中的…
瑞文戴爾
此處是東方大海的最後庇護所
你一直盤算引我們來此
向我們的敵人尋求庇護
你在這堥S有敵人，索林橡木盾
河谷中唯一的敵意
來自你
你認為精靈會為我們的遠征祈福？
他們會試圖阻止我們
那是當然，但我們有問題需要解答
此事要成功，需要用到手腕
尊敬
還有迷人的魅力
所以由我來負責交涉
米斯蘭達
林德
小心點
（我們聽說您進入了河谷）
我得跟愛隆王談談
愛隆王不在這
不在這堙H
那他在哪？
集合備戰
甘道夫
愛隆王
（我的朋友）
（你去哪了？)
（我們去獵捕來自南方的半獸人軍隊）
（在秘密通道附近殺了幾個）
半獸人竟然敢靠近我們的邊界
某事或某人必然吸引了他們
有可能是我們
歡迎你，索林，索恩之子
我想我們沒見過
你長得像你祖父
我認識索爾時
- 他還是山下國王
- 是嗎？他從未提過你
他在說什麼？
他在出言侮辱我們嗎？
不，葛羅音先生，他想請你們吃飯
這樣的話
就請帶路吧
來嘛
試一口
我不喜歡綠色食物
肉在哪堙H
他們有薯片嗎？
謝謝你…
邀請我們
我的服裝不適合晚宴
你向來如此
我也不喜歡精靈少女，太瘦了
她們都有高高的顴骨
和柔滑的皮膚
臉上的毛也不夠多
不過那個還不賴
那個不是精靈少女
真好笑
這是獸咬劍，斬殺半獸人的名劍
此名劍…
是我西方高等精靈宗族所鑄造
希望對你大有助益
而這是
格蘭瑞
是貢多林國王的
敵擊劍
是第一紀元與半獸人交戰時…
別費心了，小兄弟
刀劍因為在戰爭中的功績得名
你是說我的劍從未上過戰場？
那不太像是一把劍
比較像拆信刀
- 你是如何取得的？
- 在東方大道上的…
食人妖洞穴
就在遭遇
- 半獸人突襲前
- 你們怎麼會在…
東方大道上？
失陪了
十三個矮人
和一個半身人
真是奇怪的旅伴啊，甘道夫
他們是都林家的後代
他們是高尚、正派的人
他們意外的富有教養
他們對藝術…
- 深愛不已
- 換首歌好不好？
我覺得像在參加葬禮
- 有誰死了嗎？
- 好了
各位，那就只有一個辦法了
從前
有座
溫馨小旅店
座落在那灰色山丘下
他們釀的啤酒醇又涼
吸引了那人
離開月亮，把那啤酒
大口灌下
喔
馬伕養了只醉貓
會彈那五弦小提琴
他上上下下扯琴弦
一會兒高得刺耳
一會兒低得深沉
一會兒又正常到不行
於是
貓咪拿起了五絃琴
拉起了兒歌滴答滴
美酒連死人都想喝
他高高低低奏不停
他還加快了
速度，老闆
搖醒了
月亮來的人
他說「三點都過了！」
我們的事無須精靈來管
老天，索林
- 把地圖給他看
- 這是我人民的…
遺產
其中的秘密由我來保護
我快被矮人的固執煩死了
你的驕傲有天會害了你
你站在中土世界
少數能解讀的人面前
快給愛隆王看
索林，不要
伊魯伯？
你為何對這地圖
感興趣？
主要是學術研究
如你所知
這類古物通常藏有密語
你還會讀古矮人語，對嗎？
月之文字？
那是當然
很容易就被忽略
看來是沒錯
月之文字只能透過月光讀取
月亮的季節和形狀
要和書寫時一致
你能讀嗎？
這些符文是在夏至傍晚所寫
約在兩百年前的新月月光下
看來你們是注定來到瑞文戴爾
命運眷顧著你
索林橡木盾
同樣的月光
今晚照耀你我
「當畫眉烏敲打的時候
站在灰色的岩石旁邊」
「落日藉著都靈之日的餘暉」
- 「將會照耀在鑰匙孔上」
- 都靈之日？
那是矮人新年的元旦，當秋天末月
和冬日初陽同時在空中交會
這是壞消息
夏日將盡，都靈之日就快到了
我們還有時間
- 有時間做什麼？
- 找到入口
我們得在正確時間
站在正確地點上
唯有如此，門才能被打開
所以
你們的目的是要入山
那又如何？
有人會覺得此舉並不明智
什麼意思？
你並不是中土世界唯一的守護者
（那些矮人…主人）
（我們追丟了）
（我們被污穢的精靈突襲）
（我不要聽藉口）
（我要矮人國王的）
（頭顱）
（我們寡不敵眾）
（無計可施）
（我好不容易才死堸k生）
（讓你活著…）
（只是浪費）
（矮人很快）
（就會現身）
（通知大家）
（懸賞他們的人頭）
怎麼沒跟你的同伴…
在一起呢？
他們不會想念我的
事實上他們多半認為
我不應該參加這趟旅程
是嗎？
我聽說哈比人的適應力很強
我也聽說他們喜歡家的舒適感
我倒是聽說
跟精靈諮詢是不智之舉
他們只會回答是與否
如果你願意的話
這堳凗w迎你留下
（廚房的壓力很大
我們的酒快被喝完了）
（你認為他們會待多久？)
（這還有待決定）
不，你做了同樣的事
又不是沒做
朵力，來，拿著
龐伯
我當然有要告訴你
我就是在等待…
這個機會，我想你可以信任
我知道自己在做什麼
是嗎？那只龍沉睡了…
六十年
萬一你的計畫失敗
- 萬一你驚醒那頭怪物怎麼辦？
- 萬一我們成功了又如何？
如果矮人奪回那座山
我們就能加強東方的防衛
這是步險招啊，甘道夫
什麼都不做也很危險啊
索林繼承伊魯伯的王位是天經地義
你有什麼好怕的？
你忘了嗎？
瘋狂的血脈深植在那個家族
他的祖父喪心病狂
他的父親也屈服於
同樣的疾病
你能發誓索林橡木盾
不會也跟著墮落嗎？
甘道夫，這些決定
不能只取決於我們而已
重繪中土世界的版圖
不是靠你我就可以的
不管我們幫不幫忙
矮人都會前進孤山
他們決意要收復失土
索林橡木盾覺得
他不需向任何人解釋
我也不覺得
你需要解釋的對象不是我
凱蘭崔爾女王
米斯蘭達
（好久不見）
（時間改變了我）
（卻沒有改變羅瑞安女皇）
我不知道愛隆王通知了您
不是他
是我
薩魯曼
你最近很忙啊，我的朋友
告訴我，甘道夫
你真以為你的計謀
不會被發現？
不被發現？
不
我只是憑良心辦事
惡龍困擾你很久了
這是實話，女王
史矛革不聽命於任何人
但他若與敵人結盟
將會造成巨大傷害
什麼敵人？
甘道夫，敵人早已潰散
索倫已被擊敗，法力永遠無法恢復
你難道不擔心
矮人的最後一枚戒指
會跟著它的主人
就這麼憑空消失？
七枚矮人戒指中
四枚被龍吞噬
索倫在墮入魔多之前
帶走了兩枚
最後一枚矮人戒指
依然下落不明
也就是索恩戴的那枚戒指
如果沒有魔戒
這七枚戒指對敵人而言
也是一文不值
為了控制
其它的戒指
他需要那枚魔戒
而那枚戒指早就不見了
它被安都因河的河水
衝進了大海
甘道夫，我們已經承平了四百年
一個得來不易
戒慎恐懼的和平
是嗎？我們有和平嗎？
食人妖下山來作亂
他們掠奪村莊，摧毀農田
半獸人在半路上攻擊我們
這也不算是戰爭的先兆
你總愛小題大作
無事庸人自擾
讓他說
除了史矛革外，還有其他危機
比它更強大的力量
我們可以視而不見，但卻無法偏安
綠森林堥葛f叢生
居民現在稱它為幽暗密林
他們說…
怎麼？
你說啊
告訴我們居民說了什麼
他們說有死靈法師
住在多爾哥多
一個可以召喚亡魂的巫師
這太荒謬了
這種力量不存在世界上
這個死靈法師只是凡人
一個愛操弄黑魔法的魔術師
我本來也是這麼想
- 但瑞達加斯特看到…
- 瑞達加斯特
別跟我提褐袍瑞達加斯特
他是個蠢材
他的確特立獨行，離群索居
不只這樣，他是…
毒蘑菇吃多了
渾沌了他的心智
染黃了他的牙齒
我警告過他
埃斯塔力一族不該在森林遊蕩
你帶著某物
是瑞達加斯特給你的
他在多爾哥多找到此物
是的
給我看
他根本沒在聽
我是在自言自語
當然…
那是什麼？
是魔多的遺物
魔窟劍
為安格馬的巫王所鑄造
也隨他而下葬
當安格馬被攻破時
北方民族將他的屍首
和所有物品
封印在魯道爾荒陵上
他們將之深埋石堆
墓地如此黑暗
永不見天日
這是不可能的
墓地被封上強力的咒語
不可能被破解
如何證明此劍來自安格馬墓穴？
無法證明
因為沒有證據
我們來檢視一下已知的事實
一小群半獸人
膽敢跨越布魯南
有人尋獲一把古老匕首
有凡人魔法師自稱是死靈法師
並住在荒廢堡壘中
這都不是什麼大不了的事
但矮人遠征隊的事
很困擾我
我不同意，甘道夫
我無法贊同這次遠征
他們早點請示我
就不用失望折返了
我不懂你為何要燃起他們的希望
他們要離開了
是的
你知道
他們也…
只能接受了
愛隆王
矮人們已自行離開了
小心前進
我們將越過荒野的邊緣
巴林，這些路你熟，你帶頭
好
巴金斯先生
我建議你跟上隊伍
你會跟隨他們？
是的
你幫助索林橡木盾是對的
我只擔心這個遠征隊引出了…
我們尚不瞭解的力量
一定要解開魔窟劍之謎
有事在暗中發生，躲過我們的耳目
不願露出真面目
時候還未到
但力量日益茁壯
你要小心
米斯蘭達
為何選擇半身人？
我也不知道
薩魯曼認為，唯有強大的力量…
才能抵抗邪惡
但我發現並非如此
我發現細微的事物
平常人的一言一行
就能抑制邪惡
簡單的行為，像是慈善和愛
選擇比爾博巴金斯
或許是因為我害怕
而他讓我勇敢
別害怕，米斯蘭達
你並不孤單
（若你需要我的幫助）
（我定會前來）
慢慢來，小心走
比爾博
我們得…
找個地方躲雨
注意
小心，兄弟
抓好了
這不只是暴風雨
根本是雷暴
快看
我的天啊
傳說是真的
是巨人，石巨人
快找掩護，笨蛋
抓穩了
怎麼回事？
抓住我的手
快走
快點，跳過去
跳過去
- 快跑
- 抓穩了
小心
快跳
來啊
抓穩了
不
奇力
沒事，他們還活著
比爾博呢？
哈比人去哪了？
在那
快救他
抓住我的手
比爾博
歐力，小心
抓著
我抓住你了，兄弟
抓好，抓好
來
抓住他
來，兄弟，快上來
我還以為我們失去飛賊了
他離開家的那刻就走丟了
他不該來的
他不屬於我們的團體
德瓦林
看起來算安全
去後面看看
山洞通常都有東西居住
這堛讀臟p也
好，我們來升火
不，別在這堣氻
去睡吧
我們黎明就動身
我們該在山媯孕拊D夫會合
本來計畫如此
計畫會變
波佛，你值第一更
（氣味還很新鮮）
（他們走了山路）
你認為…
你要上哪兒去？
回瑞文戴爾
不，你現在不能回頭
你是我們遠征隊的…
一分子
可是我格格不入
索林說我不該來的，他說得沒錯
我不是圖克
我是巴金斯
我想太多了
我不該衝出家門的
你想家了，我瞭解
不，你們都不瞭解
你們是矮人，習慣這種生活
到處旅行
四處漂泊，沒有歸屬
對不起，我不是有意…
不，你說得沒錯
我們是沒有歸屬
祝你萬事順利
我是認真的
那是什麼？
醒來
快醒來
小心
滾開
你這骯髒的怪物
退下！
你找死
好了
別推了
把你的髒手拿開
別碰我
我想唱歌了
喀啦！啪啦！
黑色的裂縫
抓，拉！
拖，打！
敲打和擊打！
呱呱叫
咩咩叫
在地下
繞來繞去
深入深入半獸人的城鎮
呼咻，嘩啦！鞭子抽打！
人人上了我的刑台都說個沒完
在地下繞來繞去
深入深入半獸人的城鎮
錘子和鉗子！鑿子和銅鑼！
上了我的又耗你就小命難保
嘔啷！咚嚨！
轟隆，趴達！
砰，破！顫抖，哆嗦！
你可以抱怨大吼
但沒人會來搭救
在地下繞來繞去
深入深入半獸人的
城鎮
耶！
瑯瑯上口，對吧？
它是我的創作曲之一
這哪叫曲子啊
難聽死了！
憎恨
突變，偏差
你們在這底下
就會發現這些
竟然敢攜械闖入我的王國
是間諜？
小偷？
還是刺客？
是矮人，兇狠的大王陛下
矮人？
我們在前廊找到他們
還站著幹嘛，快搜身
每個口袋
都別放過
大王
我相信，他們跟精靈族…
是一夥的！
「瑞文戴爾製造」
第二紀元，不可能拿來送人
只是留做紀念而已
你們所為何來？
別擔心，小老弟
我來處理
現在是怎樣？
不准耍花招，我只要聽實話
你講話要大聲一點
你的囉嘍打扁了我的喇叭
我會打扁的不只有你的喇叭！
如果你要更多資訊
就該跟我談
我們本來在路上
不是大路啦，比較像小路
仔細想想連路都算不上
更像是條小徑
總之呢，重點是
我們在這條像小路又像小徑的路上
結果我們迷路了，這是個問題
因為我們本來…
- 上週二就應該…
- 閉嘴
要到登蘭德了
去拜訪遠親啦
是我媽媽那邊的近親
閉嘴！
不肯說，我們就逼他們說
把絞肉機…
和碎骨機拿來
從最年輕的開始下手
等等
哎呀呀
看看是誰來了
索林，索恩之子，索爾之子
山下國王
但我老糊塗了，你並沒有山
你也不是什麼國王
不就是個
無名小卒而已
我知道有人出高價懸賞你的人頭
只要頭
身體就免了
你應該知道我在說誰
你的老敵人
蒼白的半獸人，騎著白座狼
毀滅者阿索格已經死了
很久前就在戰場上被殺了
你以為他不再毀滅了嗎？
傳話給蒼白半獸人
告訴他，我抽中大獎了
好耶
好極了
咕魯，咕魯
骯髒的半獸人
多骨少肉，寶貝
但聊勝於無
好多骨頭，寶貝
好少肉
閉嘴，快點剝皮
從頭開始
寒氣冰冰，刺疼手心
咬著腳底
巨岩和石塊好像骨骸
無肉無依
冰冷死屍，了無氣息
美味爽口
感謝保佑
寶貝
這個看來肉很多
咕魯，咕魯
退後，退後
我警告你
別再靠近
他有精靈的劍
但他不是精靈
他不是精靈
那他是什麼？寶貝
他是什麼？
我叫比爾博巴金斯
巴金斯？
什麼是巴金斯？寶貝
我是來自夏爾的哈比人
我們喜歡半獸人、蝙蝠和魚
但從沒試過哈比人
肉質肥美多汁嗎？
請你
保持距離
不然我要用劍了
我不想惹麻煩
懂嗎？
告訴我怎麼出去，我統走
怎麼？你迷路了？
對，我想盡快找到出路
我們知道哈比人的安全路線
在黑暗中的…
安全路線
閉嘴！
我什麼也沒說
我們不是在跟你說話
是的，寶貝，我們是的
我不知道你在玩什麼遊戲
但我…
遊戲？
我們最喜歡遊戲了，寶貝
你喜歡遊戲嗎？
想玩嗎？
或許吧
什麼有腳卻無人知曉
高大勝過樹木
聳立直入雲霄
卻…
永遠不會長高？
是山
對，對
再玩一個吧
再一個
快來考我們
不，不要再玩猜謎了
殺了他
咕魯，咕魯
不，不
不，我想玩，我很想
我想玩，我看得出來…
你很會猜謎
所以我們何不…
玩猜謎遊戲？
就我們倆
好，好，就我們倆
好，好
如果我贏了
你告訴我怎麼出去，好嗎？
好，好
那如果你輸了
怎麼辦？
如果他輸了，寶貝，就吃掉他
如果巴金斯輸了，我們要一口吃掉
很公平
那巴金斯先來
三十匹白馬站在紅色山丘上
它們先大嚼特嚼
然後用力跺腳
最後就佇立不搖
是牙齒嗎？
牙齒
太好了，我的寶貝
但我們…
只有九顆
換我們了
無聲卻會哭
無翼卻會飛
無牙卻會咬
無嗓
卻會呢喃
等等
我們知道，我們知道
閉嘴
是風
當然是風
非常聰明
哈比人
盒子沒有蓋子
鎖孔和絞鏈
但堶惚o藏有
金黃色的寶藏
盒子
盒子，蓋子和鎖孔
答案呢？
真難
盒子，鎖孔
你放棄了嗎？
給我們一個機會，寶貝
蛋
是蛋
又濕又脆的蛋
是的
祖母教我們要吸蛋
我們
也有一題
它會吞食一切
蟲魚鳥獸
花草樹木
咬破生鐵
蝕穿金鋼
將岩石化成飛灰
回答我們
讓我想想，剛才你也想很久
鳥獸…
獸？花樹…
我不知道這題
他好吃嗎？
他可口嗎？
他酥脆嗎？
讓我想想
讓我想一想
他卡住了
巴金斯卡住了
時間到
時間
答案就是
其實沒有很難
最後一題
最後機會
好
問我們
好，我要問了
我口袋
放了什麼？
不公平
這不公平，違反…
遊戲規則
問我們其他問題
不，不，不
你叫我問問題，這就是我的問題
我口袋堜韙F什麼？
猜三次，寶貝，得讓我們
猜三次
猜三次，沒問題，猜吧
- 是手
- 錯
繼續猜
魚骨、半獸人、牙齒
貝殼、蝙蝠翅膀
小刀！閉嘴
又錯了，最後一次機會
線頭
還是什麼都沒有
一次猜兩個，以上皆非
所以…
我贏了
你答應過帶我出去
寶貝，我們答應過嗎？
我們這樣說過嗎？
他口袋堜韙F什麼？
那不關你的事
你輸了
輸了？
在哪堙H
不
掉了
詛咒我們，殺了我們吧
我的寶貝
丟了
你丟了什麼？
別問我們，不關他的事
不！咕魯
咕魯
他骯髒的…
小口袋
到底放了什麼？
被他偷了
骨頭被打斷
脖子被扭斷
毒打完後再痛毆
然後吊到絞架
死在地底
未知…
之處
葬身
在這半獸城
我認得那把斬殺…
半獸人的名劍
那把咬劍
砍斷了上千個
半獸人的脖子
砍死他們，打死他們
把他們全殺了
砍掉他的頭
撿起兵器
戰鬥
他拿的是敵擊劍，打劍
如陽光一般刺眼
索林
跟我來
快點
快跑
還給我們
那是
我們的
那是我們的
小偷
巴金斯
趕緊走
快點
用木樁
衝啊
砍斷繩索
快點
- 動作快
- 龐伯
快走…
跳過去
跳啊
快走
推啊
快點
小心後面
你以為你逃得過我
你無計可施了吧？巫師
用這招也行
還不算太糟
胡說
你是在開玩笑吧
甘道夫
他們人數眾多，我們不是對手
唯一能救我們的只有日光
快跑
快站起來
巴林
來啊
等等
我的寶貝，等等
咕魯，咕魯
快點
這邊
加油
加油，快點
很好
巴金斯
小偷
我們詛咒你，我們永遠恨你
五、六、七、八
畢佛、波佛，十個了
菲力、奇力，十二個了
加上龐伯十三個
比爾博在哪？
我們的哈比人呢？
該死的半身人
現在他走丟了
我以為他跟朵力一起
別怪我
你最後在哪看到他？
第一次…
被抓時
他趁機溜了
然後發生什麼事？
- 告訴我
- 讓我來告訴你
巴金斯看到機會
就溜之大吉
他離家後就只想著
軟床和壁爐
我們不會再見到那個哈比人
他早就走了
不
他沒有
比爾博巴金斯
你是我這輩子
最高興看到的人
比爾博
還以為見不到你了
你是怎麼逃過半獸人的？
你怎麼出來的？
那不重要，他回來了
當然重要
我想知道
你為什麼回來？
我知道你一直對我感到質疑
你說得對，我很想念袋底洞
我想念我的書
我的椅子還有花園
那是我的歸屬
我的家
所以我回來，因為…
你們沒有家
你們的被奪走了
我願意幫你們拿回來
（去追他們）
（把他們）
（殺了）
真是一波未平
一波又起，跑
快跑
快
爬到樹上
全部上去
比爾博，快點
趕快
他們來了
- 撐著
- 抓好，兄弟們
阿索格
（聞到了嗎？)
（恐懼的氣味）
（我記得你父親身上恐懼的臭味）
（索林，索恩之子）
不可能
（那個矮人是我的）
（其他人全殺掉）
（喝他們的血）
要倒了
菲力
好耶
糟了
不
甘道夫先生
不，朵力
救命
不
索林，不要
（把他的頭提來給我）
（殺了他）
不
索林
半身人呢？
沒事
比爾博在這
他很安全
你
你在搞什麼？
你差點
害死自己
我曾說過
你會是個累贅
說你無法存活荒野
說你不配跟我們一起冒險
我這輩子從未如此看走眼過
抱歉我曾質疑你
我也會懷疑我自己
我不是英雄
也不是戰士
甚至不是
飛賊
這就是那個地方嗎？
伊魯伯
孤山
中土世界最後一個
偉大的矮人王國
我們的家
是渡鳥
鳥兒
回歸孤山了
我親愛的歐音
那是一隻畫眉鳥
姑且當成兆頭來看吧
一個好兆頭
說得對
我相信最糟的部分已經過去了
導演：彼得傑克森
編劇：法蘭華許、菲莉普鮑恩
彼得傑克森、吉勒摩迪爾托羅
原著小說：JRR托爾金
製片：卡洛琳康寧漢、贊恩威納
法蘭華許、彼得傑克森
已經過去了
主演：伊恩麥克連
主演：馬丁費曼
主演：李察阿米塔格
主演：詹姆士奈斯比特
主演：肯史托特
主演：席維斯麥考伊
主演：巴瑞漢佛瑞斯
主演：凱特布蘭琪
主演：伊安何姆
主演：克奡策h夫李
主演：雨果威明
主演：伊利亞伍德
安迪薛基斯飾演咕魯
（謹此懷念麥克透納
他幫助我們製作這部電影）
（安息）
[Mandarin Traditional]