-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch&muma@CHD
片名：哈比人
我亲爱的佛罗多
你曾经问我
是否已告诉你历险的所有细节
过去告诉你的
虽全部
属实
但某些部分却未曾详述
我老了，佛罗多
已不如以往
现在
该是让你知道…
全部真相的时候
故事
从很久以前开始
在遥远东方的土地上
一个今日已不复见的地方
（夏尔）
那里名叫河谷镇
（河谷镇）
它的市集
远近驰名
总有最好的蔬果和渔获
祥和富裕
坐落于中土世界
最伟大的王国前
伊鲁伯
那是山下国王
索尔的堡垒
矮人国王中最强盛者
索尔铁腕统治
他坚信家族命脉
会得以延续
因为其后子孙
亦有才俊传承
佛罗多啊，伊鲁伯
依山势而建
这座堡垒城市之美谓为佳话
珍宝深藏地下
从岩石中挖凿出的宝石
岩层中的金脉
像河流般绵延不绝
矮人的手艺无人能及
打造出极致的
工艺品
镶满钻石及红蓝绿各色宝石
他们越掘越深
直至黑暗之处
他们也在那里找到了它
山之心
家传宝钻
索尔将其命名为“王之珍宝”
视其为天授王权的
象征
举世皆应
向他朝拜
包括伟大的
精灵国王瑟兰督伊
矮人的财富与日俱增
友好情谊却也日益薄弱
没有人知道裂痕究竟从何而生
精灵族说
矮人族偷了他们的宝藏
矮人族则另有一套说词
他们说精灵国王
拒绝给他们应有的报偿
真是悲哀啊，佛罗多
长久以来的盟友关系
就这样破坏了
人与人之间的友情
就这样消失了
为的是什么呢？
日子逐渐变得辛酸
连国王的至亲也感不安
索尔无法抑制
对金子的渴望
病征开始在他心中浮现
那是种心灵上的疾病
病灶一旦深掘
厄运接踵而至
首先是自北方传来
彷贩绫…
的声音
山间的松针
在强风中O@
巴林，吹响警报
出动卫兵，快点
那是什么？
恶龙
那是
来自北方的喷火公龙
史矛革
大军压境
那天的攻击
伤亡惨重
但史矛革不是要
攻城掠地
而是
另有企图
龙族
向来疯狂…
爱恋…
金饰
不
快走
伊鲁伯沦陷了
恶龙
有生之年
绝不会放弃宝物
逃命吧
救救我们
瑟兰督伊不愿牺牲族人的性命
来对抗恶龙
精灵那天并未出手相救
此后亦然
家破国亡
伊鲁伯的矮人们浪迹荒野
曾经骄傲的人民如今苟延残喘
年轻的矮人王子打零工维生
在人类的村庄从事粗活
他不曾忘记
山脉在月下散发的浓烟
树木像火炬般熊熊燃烧
他见过恶龙的
烈焰
让城市灰飞烟灭
他不会原谅
也不曾忘怀
在世界上遥远的另一个角落
龙之一族
只是传说
飞上天！
是巫师们
在仲夏夜的派对上
施咒的把戏
一点都不可怕
只不过是仙尘罢了
比尔博！
亲爱的比尔博
就是在这个时候
我登场了
比尔博！比尔博
一段不太可能的友谊就此展开
让我维系了一辈子
但我的故事不是从这里开始的
对我来说开端是…
一开始
就如你所预料的一样
在地里洞穴中住着
一个哈比人
不是那种又脏又湿的臭洞穴
这是一个哈比穴
那意味着美食和温暖的壁炉
还有舒适家中所需的一切
谢谢
这是什么？
私人物品
非请勿摸
这个还没好
还没好要干嘛？
阅读
这些是什么鬼东西？
派对邀请的回函
老天，是今天吗？
他们全都要来
除了塞克维尔巴金斯一家
期待你的亲自邀约
是吗？等我…
- 翘辫子再说
- 他们会喜欢…
那个主意
他们似乎觉得这里藏了金银珠宝
我只有一个珠宝盒，还装不满
闻起来还有食人妖的味道
你在做什么？
防范措施
她曾被我抓到偷拿银器
- 谁？
- 罗贝拉塞克维尔巴金斯
她把我所有的银汤匙塞口袋里
恐怖的婆娘
你得看好她，在我离…
在我…
在你怎样？
没什么，没事
叔叔，大家开始对你议论纷纷
他们觉得你变得很奇怪
奇怪？
而且孤僻
我孤僻？胡扯
帮我个忙
把这挂到门上
（除参加派对者，非请勿入）
你觉得他会来吗？
谁？
甘道夫
他才不会错过施放烟火的机会
等着看他
带来的精彩表演吧
- 也对，那我走了
- 去哪？
东区森林，我要给他个惊喜
快去吧，你可不希望迟到了
他不喜欢人家迟到
我可没迟到过
我总是准时
我过去的人生总是正派可敬
从未发生过任何…
出乎意料之事
（意外旅程）
（六十年前）
- 早上好
- 什么意思？
你是单纯道早安
还是告诉我
无论如何今早很好？
或者是你今早感觉良好？
又或者是你今早想要行善？
我想以上皆是
有事要效劳吗？
现在还说不准
我在寻找共同冒险的伙伴
冒险？
我想布理以西都不会有人感兴趣
又脏又累又不舒服的玩意儿
会害你错过晚餐
早上好啦
没想到我此生竟会像个小贩
被贝拉多娜的儿子用“早上好”打发
你说什么？
你越活越回去了
比尔博巴金斯
抱歉，我认识你吗？
你知道我的名号但忘了我的样子
我是甘道夫
而甘道夫就是…
在下
你是浪迹天涯的
巫师烟火高手
老图克以前在夏至都会施放它们
没想到你还在营业
不然我还能干嘛？
不然你还能…
很高兴你还记得我
虽然只是关于我的烟火
好，就这么决定了
这对你会很好
对我也会很有趣
我去通知其他人
通知谁？不，等一下
这里不欢迎…
冒险，今天不行
我建议你去小丘或小河那里问问
早上好
早上好！
十二块，给你，祝你今天愉快
谢谢
你好，比尔博先生，来
你摸摸这个块茎
漂亮又结实
- 刚从西区送来的
- 很厉害，多忧先生
我想你在这附近
没看到有个巫师鬼鬼祟祟的吧？
个子高高的
留着灰色长胡子
戴着尖尖的帽子
没见过
德瓦林，听候您的差遣
比尔博巴金斯，听您差遣
我们…
认识吗？
不认识
在哪边？小兄弟
这边吗？
什么…
在哪边？
晚餐
他说会有食物，而且很多
他说？谁说的？
这个很好吃，还有吗？
什么？有
请自便
只是我没想到会有访客
门铃在响了
巴林
任您差遣
晚上好
对，是很好
虽然我觉得会下雨
我迟到了吗？
什么迟到了？
晚上好，兄弟
老天
你比上次见时更胖更矮了
只有更胖，没有更矮
脑袋瓜还是比你灵光
对不起，抱歉，我无意打扰
但你们是不是找错地方了
- 你吃过了吗？
- 不是我不好客
哈比人
都很好客
只是我希望先认识我的客人
- 这是啥？
- 我不知道
- 乳酪吧，可是变蓝了
- 里面长满霉菌
事实上，我根本不认识你们
我不想失礼，但我必须说
- 对不起
- 你认为…？
我接受你的道歉
快帮我斟满酒
别小气
- 想吃吗？
- 我可以再陪你吃点
- 菲力
- 和奇力
听候您差遣
你一定是伯基斯先生
找错人了，你们不能进来
什么？
- 计划取消了吗？
- 没人通知我们
不，没有取消
谢天谢地
小心点
我才刚请人磨过
- 这地方真不错
- 对
- 自己盖的？
- 不，是我们家的祖宅
别乱踏，那是我妈的闺女箱
菲力、奇力，快来帮忙
德瓦林先生
把这个放到走廊，大家才进得来
- 到底有几个人要来？
- 要放哪？
- 不
- 真的很重
不行，没人在家
去烦别人
这里已经有太多矮人
到底是哪个蠢蛋想出来的玩笑
实在是
太没品了
快起来
死胖子
甘道夫
不好意思，那是我吃的鸡肉
你们不要…
那是我的酒啊，你们搞什么？
他受伤了
你指他头上的斧头？
他没死啦，只是脑筋有点不对劲
他双脚好得很
把那些放回去
放回去
给我放回去
别碰我的果酱
不好意思
太扯了吧，你要乳酪刀吗？
要刀干嘛？他都整块吃
那是蒙戈祖父的椅子
这也是，快放回去
- 你说啥？
- 那是骨董，不是用来坐的
那是书，不是杯垫，把地图放回去
- 抱歉，甘道夫先生
- 什么事？
您要来杯甘菊茶吗？
谢谢朵力，来点红酒就行了
- 小心点
- 是的
菲力、奇力
欧音、葛罗音
德瓦林、巴林、毕佛、波佛
庞伯
- 朵力、诺力、欧力
- 别碰我的得奖农作物
多谢
对，你说对了，毕佛
我们少了一个矮人
他只是迟到而已
他参加完北方宗族聚会就会赶到
甘道夫先生，您要的小杯红酒
果香味很浓
干杯
开始吧，庞伯在吃第二只羊腿了
不可能，距离太远了
- 要打赌吗？
- 庞伯
接住
我来帮你
乱跑的
笨蛋
谁要麦酒？拿去
这里，兄弟
我说再喝一杯
给你
数到三
一
- 二
- 干
我就知道你可以
抱歉，那是桌巾，不是抹布
可是上面很多洞
本来就长这样，是用钩针编的
织那个很好玩，真男人才会爱
这些该死的矮人
比尔博，干嘛这么生气？
干嘛生气？因为被矮人包围
他们在我家干嘛？
一旦习惯后，他们还挺好玩的
我不想习惯
你看我的厨房，地毯上都是泥
食物柜也被扫空
更别说浴室变什么鬼样了
水管整个毁了
他们到底在我家干嘛？
抱歉
抱歉插嘴，但盘子该放哪？
这里，欧力，把盘子给我
还你
拜托
那是我妈的
骨董瓷器
超过百年历史
拜托
不要那样
会把它们弄钝的
你们听到了吗？兄弟
他说
刀子会被我们弄钝
磨钝刀子、折弯又子
打烂瓶子、烧掉塞子
弄破杯子、打碎盘子
比尔博巴金斯
最恨这样
割碎车布、乱丢奶油
卧室地毯留下骨头
还把牛奶洒在地板
再用酒泼
每个门板
全都丢进大锅煮汤
用棍猛敲来出气
敲完若有
完整容器
就把它们滚到客厅
比尔博巴金斯最恨这样
比尔博
他来了
甘道夫
你不是说
这里很好找？
我迷路了两次
要不是门上的记号根本找不到
门上没记号，我一周前才漆过
记号是我做的
比尔博巴金斯，容我介绍此次领队
索林橡木盾
所以
就是这个哈比人
巴金斯先生，你有战斗经验吗？
- 什么？
- 斧头还是刀剑？
你拿手的武器是什么？
我还满擅长使用板栗的
但我不了解这有什么关联
我想也是
他不像飞贼，倒像杂货店老板
伊瑞德隆的…
聚会如何？
大家都来了吗？
- 是的，七个王国的使节都来了
- 全都来啦
铁丘陵的矮人怎么说？
丹恩会支持我们吗？
他们不会来
他们说这次探险
是我们自己的事
你们要去探险？
比尔博，麻烦把这里弄亮点
在遥远东方
翻过山陵与河流
穿越密林和荒地
坐落着一座孤独的山峰
（孤山）
孤山
对，欧音读了先兆
先兆说时候到了
有渡鸟飞往孤山
像预言中那样
“当昔日的鸟儿再度飞往
伊鲁伯”
“怪兽的统治
将告终”
- 什么怪兽？
- 他们指的是
恐怖的史矛革
这世代最巨大
残暴的凶兽
会飞的喷火怪物
牙齿利如刀刃
爪子又尖又长
非常喜欢贵重金属
我知道什么是龙
我不怕，我准备好了
我要让它尝尝矮人兵器的厉害
欧力，好样的
坐下
就算有大军驰援
此行仍凶险难测
而且我们只有十三人
还不是最顶尖的十三个
也不是最聪明的
你在说谁笨啊？
对不起，他说了什么？
或许我们人数不多
但我们都是战士
至死方休
别忘了，我们队里还有巫师
甘道夫这辈子一定杀过上百只龙
不，我不会这么说
- 那是几只？
- 什么？
你杀过几只龙？
快啊
给我们个数字
拜托
我们看到先兆
别人就看不到吗？
谣言已经开始四散
恶龙史矛革已六十年不见踪影
众人放眼东方孤山，打量着…
思索着，评估着风险
或许我们的财富此刻无人看管
我们该坐视他们巧取豪夺吗？
或我们该趁此机会
夺回伊鲁伯？
你忘了件事，正门被封上了
无法
进入孤山
巴林，这并不完全正确
你是如何拿到的？
是你父亲…
给我的
索恩
他让我负责看管
现在
是你的了
要是有钥匙
就一定有门
符文说
有秘密地道通往底层大厅
还有其他方法进去
很难找，矮人门在关闭时是隐形的
答案藏在地图某处
但我无法破解
不过在中土世界有人可以
我计划的任务需要机密行事
和非凡的勇气
如果我们谨慎小心，应该可以成功
所以我们需要一个飞贼
一个厉害的专业飞贼
你是吗？
我是什么？
他说他是专业的
我不是飞贼，我这辈子没偷过东西
恐怕我得同意巴金斯先生的话
他看来不是飞贼的料
对
荒野不适合无法自卫的温顺良民
他没问题
够了
我说比尔博巴金斯
是飞贼
他就是飞贼
哈比人行动非常敏捷
想要的话，他们可以来去无踪
况且恶龙太熟悉矮人的气息
却从未闻过哈比人的味道
那让我们占了绝大先机
你要我找远征队第十四名伙伴
我选择了巴金斯先生
这个哈比人
不可貌相
他能做出的贡献超乎你们想像
连他自己都不知道
这点你们得相信我
好吧
- 就依你吧
- 不
- 把合约给他
- 成功，出发
只是一般合约，概述
自费的部分
所需时间
酬金
丧葬费用等等
丧葬费用？
我不能保障他的安全
我了解
我也不会为他的命运负责
我同意
“契约：货到付款
如有获利
每人最高可得十四分之一”
听起来挺公平的
“团体将不为探险中
引发
或导致的伤害负责
其中包括但不局限于撕裂伤
腹腔器官遗失”
焚烧致死？
它瞬间就能把你化为灰烬
你没事吧？小兄弟
没事
感觉有点头昏
想像它是有翅膀的焚化炉
我需要空气
电光火石间
你就化为灰烬
不行
你真会帮倒忙，波佛
我没事，让我静坐一会
你已经静坐太久了
从何时起
你母亲的桌巾和瓷器
变得对你如此重要？
我记得那个在树林里找精灵的小孩
总在外面待到很晚，天黑才回家
身上拖着泥巴、树枝和萤火虫
那个小哈比人一心只想知道
在夏尔的边界外还有什么
这世界
不在你的书本和地图之中
它在…
外面
我不能就这样拄外面乱闯
我是袋底洞的巴金斯
但你也有图克的血统
你知道
你曾曾曾舅公吼牛图克
体型巨大到
可以骑真正的马吗？
- 是的
- 没错
他可以
在绿原之战，他攻击半兽人军队
猛力朝半兽人国王的头挥舞棍棒
把头打飞到一百码外的兔子洞里
赢了战争
也因此发明高尔夫游戏
我知道那是你瞎编的
所有的好故事都值得锦上添花
你回来后也会有几个故事好说
你能保证我会回来吗？
不能
如果你能回来
也将不同以往
我想也是
抱歉，甘道夫，我不能签
你找错哈比人了
看来我们的飞贼飞了
这样也好
情势本来就对我们不利
我们只是群乌合之众
商人、矿工
焊锅匠、玩具师傅
不是传奇人物的料
我们之中有几位战士
老战士
我宁愿选你们
也不要铁丘陵大军
当我召唤时，你们挺身前来
忠诚、荣誉
和一颗自愿的心
夫复何求
你不必
这么做
你有选择
你已为我们人民尽心尽力
你替我们在蓝山脉打造了新生活
祥和富足的
新生活
胜过伊鲁伯所有的黄金
钥匙从我祖父和父亲传承到我这里
冀望有天
伊鲁伯矮人能夺回家园
没有选择，巴林
对我而言没有
那我们支持你，小兄弟
我们来完成这件事
越过
冰冷山脉和雾气
到达低深地窖
和古洞里
我们需在
天亮前出发
寻找
美丽黄金所在地
松树在高地
哭嚎
强风
在夜间
喧闹
火焰赤红
无情蔓延
树木像火把般
狂啸
有人吗？
太好了
（签名：索恩之子索林
见证人：方丁之子巴林）
（飞贼：)
这里
比尔博先生，你要去哪？
- 我不能停，迟到了
- 迟到什么？
我要去冒险了
我就说来这是浪费时间
一点也没错
真可笑的主意，竟然找哈比人
到底是谁的馊主意？
等等
我签了
你看
一切
核对无误
欢迎巴金斯少爷
加入索林橡木盾的队伍
给他一匹小马
不用麻烦了
谢谢，我步行也跟得上
我常徒步旅行
有一次还走到蛙村
付钱吧，诺力
- 还有
- 谢了，兄弟
那是怎么回事？
他们在赌你会不会出现
大部分的人赌你不会
那你怎么想？
这个嘛
亲爱的朋友，我从没怀疑过你
是马毛，我过敏了
糟了，等一下，停
我们得回头
到底是…
怎么回事？
- 我忘了带手帕
- 拿去
用这条
前进
你得习惯没手帕
还有其他东西，比尔博巴金斯
在我们旅程结束前
你出生于
夏尔的山丘小河间
但家园现已被抛在身后
而世界正在眼前
你好，乖小马
小桃，这是我们之间的小秘密
别说出去
那是什么？
半兽人
半兽人？
割喉者
至少有几十人
野地里
- 到处都是
- 趁半夜…
- 大家熟睡时出击
- 又快又准，无声无息
只留血迹
很好笑吗？
你们认为半兽人的夜袭是笑话？
我们没那个意思
没错
你们对世界一无所知
别介意，小兄弟
索林痛恨半兽人是大有原因的
在恶龙占领孤山后
索尔国王
试图夺回矮人王国摩瑞亚
但敌人抢先一步到达
摩瑞亚已遭大军攻下
由最恐怖的
半兽人带头
毁灭者
阿索格
巨大的刚达巴半兽人
誓言要断绝都灵的血脉
他决定…
从斩首国王开始
不
索恩
索林的父亲
悲伤得发狂
他失踪了，不知是被杀
还是被俘
我们群龙无首
溃不成军
死亡笼罩我们
那时我看到他
年轻的矮人王子
与苍白的
半兽人决一死战
独自面对
恐怖的敌人
他穿着
破裂的盔甲
捡起橡木枝干
抵挡攻击
毁灭者
阿索格那天学到…
都灵的血脉绝不会轻易断绝
我们重整旗鼓
击退半兽人
我们的敌人
被打败了
但那晚并没庆功宴
也没高歌
因为死伤惨重，令人悲痛
只剩我们几个幸存
我那时暗自思索
我愿意追随这个人
我愿意
称他为王
那个苍白的半兽人
后来怎么了？
滚回了他的洞穴
早就因伤重而死了
（通知主人）
（我们找到那些矮杂碎了）
甘道夫先生
管管这些大水好吗？
这是在下雨，矮人先生
下完自然就会停
你想改变天气
得找其他巫师
- 还有其他的吗？
- 什么？
- 其他的巫师
- 总共有五位
地位最高的是白袍巫师萨鲁曼
另外还有两位蓝袍巫师
不过我忘了他们的名字
那第五位是谁？
是褐袍巫师瑞达加斯特
他很厉害吗？还是像你一样？
我觉得他是位特立独行的巫师
个性温和
情愿与森林动物为伍
他看管东边的广大森林
幸好有他
因为邪恶总是在寻觅立足之地
不好了，大事不好了
不，萨巴斯汀
老天
快
退后，给它空间
呼吸
来吧
我不懂为什么没用
这又不是邪恶巫术
邪恶巫术
没错，这就对了
黑暗又强大的巫术
那些
恐怖的怪物是从哪来的？
旧堡垒
带我去看
我们今晚在这里扎营
菲力、奇力，你们负责照顾小马
待在它们身边
这里曾经住过农夫一家人
欧音、葛罗音，你们负责升火
没问题
我认为最好继续前进
可以继续往山谷前进
我跟你说过
我不会靠近那个地方
为什么？精灵会帮助我们
我们可以获得食宿和建言
- 我不需要他们的建言
- 爱隆王”"'
可以帮我们解读那张地图
帮我们？
恶龙攻击伊鲁伯时
精灵帮过我们吗？
半兽人掠夺摩瑞亚
亵渎我们的圣殿
精灵依旧冷眼旁观
你竟要我去求背弃我祖父
背弃我父亲的人
你不是他们
给你地图钥匙
不是要你记着旧恨
你也无权留着它们
一切都没事吧？
甘道夫，你要去哪里？
去找队伍中唯一有理性的人
是谁？
我自己，巴金斯先生
我今天受够矮人了
来吧，庞伯，我们饿了
他会回来吗？
他去好久了
- 谁？
- 甘道夫
他是巫师，总是我行我素
来，帮个忙，拿去给大家
不行，你吃很多了
庞伯，炖肉比想像中好吃
朵力也会煮
真爱说笑
怎么了？
- 我们应该看着小马
- 可是出了一点小状况
本来有十六匹马
现在只剩十四匹
黛西和邦果不见了
这不太妙
糟糕透顶，不告诉索林吗？
不，别让他担心
身为我们的飞贼，或许你该去调查
这个嘛…
- 看，有大东西把树拔了
- 我们也是这么想
很大，而且可能很危险的东西
看
有灯火
过来
蹲低点
那是什么？
食人妖
他抓了小桃跟薄荷
他们要把马吃了，我们得想办法
是的，你该想办法
你够小只，他们又慢
又笨看不到你
没事的，我们在后面罩你
若真有事，就学仓^叫两声
再学褐^叫一声
仓^叫两声，还是褐^叫两声…
你们确定这是好主意？
昨天吃羊肉，今天吃羊肉
看来明天也会吃羊肉
别抱怨了
这些不是羊，是新鲜的马肉
我从来就不喜欢马
- 肉不够肥
- 总比…
又干又硬的农夫好
全是皮包骨
我到现在
还要剔牙
好极了，谢谢你替我们加料
可能味道会好吃一点
你要我还有很多
别再来了
坐下
你最好把内脏给除掉
我不喜欢臭兮兮的部分
我说坐下
我饿死了
我们今晚到底吃不吃马？
闭嘴
我给你啥你就吃啥
为啥他煮饭？每道菜吃起来都一样
全都吃起来像鸡肉
除了鸡肉以外
鸡肉吃起来像鱼
我只是就事论事，你们该
心怀感激
“多谢你，真好吃
伯特”
那有多难？
再加点
松鼠屎调味
等等
那是我的酒
抱歉
味道真是恰到好处
用你的鸟嘴尝尝看
好吃吧？
所以我才是大厨
我快饿死了，得吃点东西
肉，我要吃肉
老天
伯特，你看我擤出什么
四肢都很齐全
- 这是啥？
- 不知道
但我不喜欢他乱扭的样子
你是啥？超大号松鼠吗？
我是飞贼…哈比人
飞贼哈比人？
可以把他煮了吗？
可以试试
他只够一口的份量
尤其是去皮去骨后
或许这附近
有更多飞贼哈比人
或许足够烤一个派
- 抓住他
- 他动作太快了
过来，你这个…
抓到了
附近还有…
- 你的小同类？
- 没有
他在说谎
- 我没有
- 烤他的脚趾
逼他招供
放下他
你说啥？
我说…
放下他
拿袋子来
把他们装起来
快点
快起来
- 比尔博
- 不
把武器放下
不然我们就把他撕碎
- 好烫，救命，好烫
- 别费心煮熟他们
把他们压成肉酱就行了
可以洒上鼠尾草再煎烤一下
有必要这样吗？
听起来挺好的
- 把我解开，先生
- 去吃跟你一样大的家伙
别管调味料
我们没时间了
就快黎明了，我们动作快点
我可不想变成石头
等等
你们
犯下大错了
你无法跟他们讲理
- 他们是笨蛋
- 如果他们是笨蛋
那我们是什么？
我是说
调味料
调味料怎么了？
你闻过他们吗？
要用比鼠尾草更香的东西才能入口
- 叛徒
- 你哪懂…
怎么煮矮人？
闭嘴
让飞贼哈比人说话
烹煮矮人的秘诀是…
- 是啥？快告诉我们秘诀
- 好
我告诉你，秘诀是…
要先剥皮
什么？剥皮？
汤姆，把剥皮刀给我
我要剥了你的皮，你这个…
我不会忘记这笔帐的
你乱讲
我以前常连皮吃
连衣服鞋子
都吞下去
他说得对
矮人生吃也很好
又香又脆
那个不行
他有病
有啥？
对，他的肠子里有虫
事实上他们都有
他们都有寄生虫，真的很可怕
是我就不会冒这个险
寄生虫？
他是说寄生虫吗？
我们才没有寄生虫，是你吧？
你在胡说什么？
我的寄生虫跟手臂一样粗
我的寄生虫是最大只的
- 我们病了
- 对，我病了
我们都病得很厉害
那你要我们怎么做？
放他们走吗？
- 这个嘛…
- 你以为…
我不知道你想干嘛？
这个
小雪貂想耍我们
雪貂？
耍我们？
让黎明收服你们
那是谁？
不知道
他可以吃吗？
把你的脚从我背上移开
你去哪了？
我问你
去前头探路
你为何回来？
回头打探一下
千钧一发
所幸大家都没事
你的飞贼一点都帮不上忙
他懂得拖延时间
你们其他人都没想到这点
他们一定是从伊顿荒原来的
食人妖何时开始往远处游荡了
已经一个纪元不曾这样
自从黑暗统治时代后就不曾这样
他们不可能白天行动
表示附近一定有山洞
什么这么臭？
这是食人妖藏宝窟
小心不要乱碰
这样随地乱放
真是可惜
- 谁都可以拿走
- 我同意
- 诺力
- 干嘛？
拿把铲子
这些剑不是出自食人妖之手
也不是人类工匠打造
这是第一纪元高等精灵
在贡多林铸造的
再也找不到更好的剑了
- 放进去
- 很好
好，来，快点
我们在做长期储蓄
我们离开这个污秽之地
来吧，走了
波佛、葛罗音、诺力
比尔博
给你
这个尺寸适合你
我不能收
这把短剑是精灵做的
当半兽人
接近时会闪耀蓝光
我这辈子从没用过刀剑
我希望你永远用不上
但当派上用场时，请记得
真正的勇气不在于取人性命
而在于饶恕性命
有东西接近
甘道夫
大家别散开
快点
武装自己
小偷
火、杀人犯
瑞达加斯特？
是褐袍瑞达加斯特
话说…
你怎么会在这里？
我在找你，甘道夫
大事不好了
大事非常不好
怎么说？
给我一分钟想想
我刚才想到就忘了
话明明已经
到了舌尖
那不是话
那是一只…
竹节虫
绿森林生病了，甘道夫
黑暗笼罩大地
万物停止生长
只长出坏东西
空气弥漫着腐臭
最糟糕的是那些网
网？什么意思？
蜘蛛，甘道夫
很大的那种
肯定是昂哥立安的后代
不然我就不是巫师
我跟踪它们
它们来自多尔哥多
多尔哥多
那个老堡垒早就荒废了
不，甘道夫
没荒废
黑暗的力量盘据在那里
前所未见的
黑暗力量
上古的恐怖黑影
这股力量能够召唤…
亡灵
我亲眼看到，甘道夫
从黑暗中
窜出一个
死灵法师
瑞达加斯特
快点，快点
等等
对不起
来口老托比烟草
帮你安定心神
吐气
现在
你确定是死灵法师？
这绝非
来自阳界
是狼嚎吗？这里有狼吗？
不，那不是狼
奇力，快用弓箭
座狼探子
也就是半兽人大军就在附近
半兽人大军？
除了族人
你跟谁提过远征的事
没有别人
你跟谁提过？
我发誓没有别人
到底
发生什么事？
你们在被猎杀
我们得离开此处
没办法，我们没有小马
它们跑了
我去引开它们
那些是刚达巴座狼
它们会追上你
这些是罗斯加堡兔子
鹿死谁手还很难说
来吧
来抓我啊
走
别走散
跟上
欧力，不，退后
全部人，来啊，快点
你要带我们去哪？
（矮杂碎在那里）
（快去追）
前进
快点
他们在那里
往这边
快点
更多敌人杀来了
奇力
射他们
我们被包围了
甘道夫呢？
他抛下我们了
守住阵地
往这边走，傻瓜
快点
全部人
快
走…
八、九、十
奇力！
快跑！
精灵
看不到…
通道通哪去，要走吗？
当然要走
这才是明智之举
甘道夫
这是哪里？
你感觉得到？
对，感觉上…
像是魔法
正是如此
很强大的魔法
前面有光线
伊姆拉崔河谷
也就是一般人口中的…
瑞文戴尔
此处是东方大海的最后庇护所
你一直盘算引我们来此
向我们的敌人寻求庇护
你在这里没有敌人，索林橡木盾
河谷中唯一的敌意
来自你
你认为精灵会为我们的远征祈福？
他们会试图阻止我们
那是当然，但我们有问题需要解答
此事要成功，需要用到手腕
尊敬
还有迷人的魅力
所以由我来负责交涉
米斯兰达
林德
小心点
（我们听说您进入了河谷）
我得跟爱隆王谈谈
爱隆王不在这里
不在这里？
那他在哪？
集合备战
甘道夫
爱隆王
（我的朋友）
（你去哪了？)
（我们去猎捕来自南方的半兽人军队）
（在秘密通道附近杀了几个）
半兽人竟然敢靠近我们的边界
某事或某人必然吸引了他们
有可能是我们
欢迎你，索林，索恩之子
我想我们没见过
你长得像你祖父
我认识索尔时
- 他还是山下国王
- 是吗？他从未提过你
他在说什么？
他在出言侮辱我们吗？
不，葛罗音先生，他想请你们吃饭
这样的话
就请带路吧
来嘛
试一口
我不喜欢绿色食物
肉在哪里？
他们有薯片吗？
谢谢你…
邀请我们
我的服装不适合晚宴
你向来如此
我也不喜欢精灵少女，太瘦了
她们都有高高的颧骨
和柔滑的皮肤
脸上的毛也不够多
不过那个还不赖
那个不是精灵少女
真好笑
这是兽咬剑，斩杀半兽人的名剑
此名剑…
是我西方高等精灵宗族所铸造
希望对你大有助益
而这是
格兰瑞
是贡多林国王的
敌击剑
是第一纪元与半兽人交战时…
别费心了，小兄弟
刀剑因为在战争中的功绩得名
你是说我的剑从未上过战场？
那不太像是一把剑
比较像拆信刀
- 你是如何取得的？
- 在东方大道上的…
食人妖洞穴
就在遭遇
- 半兽人突袭前
- 你们怎么会在…
东方大道上？
失陪了
十三个矮人
和一个半身人
真是奇怪的旅伴啊，甘道夫
他们是都林家的后代
他们是高尚、正派的人
他们意外的富有教养
他们对艺术…
- 深爱不已
- 换首歌好不好？
我觉得像在参加葬礼
- 有谁死了吗？
- 好了
各位，那就只有一个办法了
从前
有座
温馨小旅店
座落在那灰色山丘下
他们酿的啤酒醇又凉
吸引了那人
离开月亮，把那啤酒
大口灌下
喔
马夫养了只醉猫
会弹那五弦小提琴
他上上下下扯琴弦
一会儿高得刺耳
一会儿低得深沉
一会儿又正常到不行
于是
猫咪拿起了五弦琴
拉起了儿歌滴答滴
美酒连死人都想喝
他高高低低奏不停
他还加快了
速度，老板
摇醒了
月亮来的人
他说“三点都过了！”
我们的事无须精灵来管
老天，索林
- 把地图给他看
- 这是我人民的…
遗产
其中的秘密由我来保护
我快被矮人的固执烦死了
你的骄傲有天会害了你
你站在中土世界
少数能解读的人面前
快给爱隆王看
索林，不要
伊鲁伯？
你为何对这地图
感兴趣？
主要是学术研究
如你所知
这类古物通常藏有密语
你还会读古矮人语，对吗？
月之文字？
那是当然
很容易就被忽略
看来是没错
月之文字只能透过月光读取
月亮的季节和形状
要和书写时一致
你能读吗？
这些符文是在夏至傍晚所写
约在两百年前的新月月光下
看来你们是注定来到瑞文戴尔
命运眷顾着你
索林橡木盾
同样的月光
今晚照耀你我
“当画眉乌敲打的时候
站在灰色的岩石旁边”
“落日藉着都灵之日的余晖”
- “将会照耀在钥匙孔上”
- 都灵之日？
那是矮人新年的元旦，当秋天末月
和冬日初阳同时在空中交会
这是坏消息
夏日将尽，都灵之日就快到了
我们还有时间
- 有时间做什么？
- 找到入口
我们得在正确时间
站在正确地点上
唯有如此，门才能被打开
所以
你们的目的是要入山
那又如何？
有人会觉得此举并不明智
什么意思？
你并不是中土世界唯一的守护者
（那些矮人…主人）
（我们追丢了）
（我们被污秽的精灵突袭）
（我不要听藉口）
（我要矮人国王的）
（头颅）
（我们寡不敌众）
（无计可施）
（我好不容易才死里逃生）
（让你活着…）
（只是浪费）
（矮人很快）
（就会现身）
（通知大家）
（悬赏他们的人头）
怎么没跟你的同伴…
在一起呢？
他们不会想念我的
事实上他们多半认为
我不应该参加这趟旅程
是吗？
我听说哈比人的适应力很强
我也听说他们喜欢家的舒适感
我倒是听说
跟精灵谘询是不智之举
他们只会回答是与否
如果你愿意的话
这里很欢迎你留下
（厨房的压力很大
我们的酒快被喝完了）
（你认为他们会待多久？)
（这还有待决定）
不，你做了同样的事
又不是没做
朵力，来，拿着
庞伯
我当然有要告诉你
我就是在等待…
这个机会，我想你可以信任
我知道自己在做什么
是吗？那只龙沉睡了…
六十年
万一你的计画失败
- 万一你惊醒那头怪物怎么办？
- 万一我们成功了又如何？
如果矮人夺回那座山
我们就能加强东方的防卫
这是步险招啊，甘道夫
什么都不做也很危险啊
索林继承伊鲁伯的王位是天经地义
你有什么好怕的？
你忘了吗？
疯狂的血脉深植在那个家族
他的祖父丧心病狂
他的父亲也屈服于
同样的疾病
你能发誓索林橡木盾
不会也跟着堕落吗？
甘道夫，这些决定
不能只取决于我们而已
重绘中土世界的版图
不是靠你我就可以的
不管我们帮不帮忙
矮人都会前进孤山
他们决意要收复失土
索林橡木盾觉得
他不需向任何人解释
我也不觉得
你需要解释的对象不是我
凯兰崔尔女王
米斯兰达
（好久不见）
（时间改变了我）
（却没有改变罗瑞安女皇）
我不知道爱隆王通知了您
不是他
是我
萨鲁曼
你最近很忙啊，我的朋友
告诉我，甘道夫
你真以为你的计谋
不会被发现？
不被发现？
不
我只是凭良心办事
恶龙困扰你很久了
这是实话，女王
史矛革不听命于任何人
但他若与敌人结盟
将会造成巨大伤害
什么敌人？
甘道夫，敌人早已溃散
索伦已被击败，法力永远无法恢复
你难道不担心
矮人的最后一枚戒指
会跟着它的主人
就这么凭空消失？
七枚矮人戒指中
四枚被龙吞噬
索伦在堕入魔多之前
带走了两枚
最后一枚矮人戒指
依然下落不明
也就是索恩戴的那枚戒指
如果没有魔戒
这七枚戒指对敌人而言
也是一文不值
为了控制
其它的戒指
他需要那枚魔戒
而那枚戒指早就不见了
它被安都因河的河水
冲进了大海
甘道夫，我们已经承平了四百年
一个得来不易
戒慎恐惧的和平
是吗？我们有和平吗？
食人妖下山来作乱
他们掠夺村庄，摧毁农田
半兽人在半路上攻击我们
这也不算是战争的先兆
你总爱小题大作
无事庸人自扰
让他说
除了史矛革外，还有其他危机
比它更强大的力量
我们可以视而不见，但却无法偏安
绿森林里邪病丛生
居民现在称它为幽暗密林
他们说…
怎么？
你说啊
告诉我们居民说了什么
他们说有死灵法师
住在多尔哥多
一个可以召唤亡魂的巫师
这太荒谬了
这种力量不存在世界上
这个死灵法师只是凡人
一个爱操弄黑魔法的魔术师
我本来也是这么想
- 但瑞达加斯特看到…
- 瑞达加斯特
别跟我提褐袍瑞达加斯特
他是个蠢材
他的确特立独行，离群索居
不只这样，他是…
毒蘑菇吃多了
浑沌了他的心智
染黄了他的牙齿
我警告过他
埃斯塔力一族不该在森林游荡
你带着某物
是瑞达加斯特给你的
他在多尔哥多找到此物
是的
给我看
他根本没在听
我是在自言自语
当然…
那是什么？
是魔多的遗物
魔窟剑
为安格马的巫王所铸造
也随他而下葬
当安格马被攻破时
北方民族将他的尸首
和所有物品
封印在鲁道尔荒陵上
他们将之深埋石堆
墓地如此黑暗
永不见天日
这是不可能的
墓地被封上强力的咒语
不可能被破解
如何证明此剑来自安格马墓穴？
无法证明
因为没有证据
我们来检视一下已知的事实
一小群半兽人
胆敢跨越布鲁南
有人寻获一把古老匕首
有凡人魔法师自称是死灵法师
并住在荒废堡垒中
这都不是什么大不了的事
但矮人远征队的事
很困扰我
我不同意，甘道夫
我无法赞同这次远征
他们早点请示我
就不用失望折返了
我不懂你为何要燃起他们的希望
他们要离开了
是的
你知道
他们也…
只能接受了
爱隆王
矮人们已自行离开了
小心前进
我们将越过荒野的边缘
巴林，这些路你熟，你带头
好
巴金斯先生
我建议你跟上队伍
你会跟随他们？
是的
你帮助索林橡木盾是对的
我只担心这个远征队引出了…
我们尚不了解的力量
一定要解开魔窟剑之谜
有事在暗中发生，躲过我们的耳目
不愿露出真面目
时候还未到
但力量日益茁壮
你要小心
米斯兰达
为何选择半身人？
我也不知道
萨鲁曼认为，唯有强大的力量…
才能抵抗邪恶
但我发现并非如此
我发现细微的事物
平常人的一言一行
就能抑制邪恶
简单的行为，像是慈善和爱
选择比尔博巴金斯
或许是因为我害怕
而他让我勇敢
别害怕，米斯兰达
你并不孤单
（若你需要我的帮助）
（我定会前来）
慢慢来，小心走
比尔博
我们得…
找个地方躲雨
注意
小心，兄弟
抓好了
这不只是暴风雨
根本是雷暴
快看
我的天啊
传说是真的
是巨人，石巨人
快找掩护，笨蛋
抓稳了
怎么回事？
抓住我的手
快走
快点，跳过去
跳过去
- 快跑
- 抓稳了
小心
快跳
来啊
抓稳了
不
奇力
没事，他们还活着
比尔博呢？
哈比人去哪了？
在那里
快救他
抓住我的手
比尔博
欧力，小心
抓着
我抓住你了，兄弟
抓好，抓好
来
抓住他
来，兄弟，快上来
我还以为我们失去飞贼了
他离开家的那刻就走丢了
他不该来的
他不属于我们的团体
德瓦林
看起来算安全
去后面看看
山洞通常都有东西居住
这里空空如也
好，我们来升火
不，别在这里升火
去睡吧
我们黎明就动身
我们该在山里等甘道夫会合
本来计画如此
计画会变
波佛，你值第一更
（气味还很新鲜）
（他们走了山路）
你认为…
你要上哪儿去？
回瑞文戴尔
不，你现在不能回头
你是我们远征队的…
一分子
可是我格格不入
索林说我不该来的，他说得没错
我不是图克
我是巴金斯
我想太多了
我不该冲出家门的
你想家了，我了解
不，你们都不了解
你们是矮人，习惯这种生活
到处旅行
四处漂泊，没有归属
对不起，我不是有意…
不，你说得没错
我们是没有归属
祝你万事顺利
我是认真的
那是什么？
醒来
快醒来
小心
滚开
你这肮脏的怪物
退下！
你找死
好了
别推了
把你的脏手拿开
别碰我
我想唱歌了
喀啦！啪啦！
黑色的裂缝
抓，拉！
拖，打！
敲打和击打！
呱呱叫
咩咩叫
在地下
绕来绕去
深入深入半兽人的城镇
呼咻，哗啦！鞭子抽打！
人人上了我的刑台都说个没完
在地下绕来绕去
深入深入半兽人的城镇
锤子和钳子！凿子和铜锣！
上了我的又耗你就小命难保
呕啷！咚咙！
轰隆，趴达！
砰，破！颤抖，哆嗦！
你可以抱怨大吼
但没人会来搭救
在地下绕来绕去
深入深入半兽人的
城镇
耶！
琅琅上口，对吧？
它是我的创作曲之一
这哪叫曲子啊
难听死了！
憎恨
突变，偏差
你们在这底下
就会发现这些
竟然敢携械闯入我的王国
是间谍？
小偷？
还是刺客？
是矮人，凶狠的大王陛下
矮人？
我们在前廊找到他们
还站着干嘛，快搜身
每个口袋
都别放过
大王
我相信，他们跟精灵族…
是一伙的！
“瑞文戴尔制造”
第二纪元，不可能拿来送人
只是留做纪念而已
你们所为何来？
别担心，小老弟
我来处理
现在是怎样？
不准耍花招，我只要听实话
你讲话要大声一点
你的喽打扁了我的喇叭
我会打扁的不只有你的喇叭！
如果你要更多资讯
就该跟我谈
我们本来在路上
不是大路啦，比较像小路
仔细想想连路都算不上
更像是条小径
总之呢，重点是
我们在这条像小路又像小径的路上
结果我们迷路了，这是个问题
因为我们本来…
- 上周二就应该…
- 闭嘴
要到登兰德了
去拜访远亲啦
是我妈妈那边的近亲
闭嘴！
不肯说，我们就逼他们说
把绞肉机…
和碎骨机拿来
从最年轻的开始下手
等等
哎呀呀
看看是谁来了
索林，索恩之子，索尔之子
山下国王
但我老糊涂了，你并没有山
你也不是什么国王
不就是个
无名小卒而已
我知道有人出高价悬赏你的人头
只要头
身体就免了
你应该知道我在说谁
你的老敌人
苍白的半兽人，骑着白座狼
毁灭者阿索格已经死了
很久前就在战场上被杀了
你以为他不再毁灭了吗？
传话给苍白半兽人
告诉他，我抽中大奖了
好耶
好极了
咕鲁，咕鲁
肮脏的半兽人
多骨少肉，宝贝
但聊胜于无
好多骨头，宝贝
好少肉
闭嘴，快点剥皮
从头开始
寒气冰冰，刺疼手心
咬着脚底
巨岩和石块好像骨骸
无肉无依
冰冷死尸，了无气息
美味爽口
感谢保佑
宝贝
这个看来肉很多
咕鲁，咕鲁
退后，退后
我警告你
别再靠近
他有精灵的剑
但他不是精灵
他不是精灵
那他是什么？宝贝
他是什么？
我叫比尔博巴金斯
巴金斯？
什么是巴金斯？宝贝
我是来自夏尔的哈比人
我们喜欢半兽人、蝙蝠和鱼
但从没试过哈比人
肉质肥美多汁吗？
请你
保持距离
不然我要用剑了
我不想惹麻烦
懂吗？
告诉我怎么出去，我统走
怎么？你迷路了？
对，我想尽快找到出路
我们知道哈比人的安全路线
在黑暗中的…
安全路线
闭嘴！
我什么也没说
我们不是在跟你说话
是的，宝贝，我们是的
我不知道你在玩什么游戏
但我…
游戏？
我们最喜欢游戏了，宝贝
你喜欢游戏吗？
想玩吗？
或许吧
什么有脚却无人知晓
高大胜过树木
耸立直入云霄
却…
永远不会长高？
是山
对，对
再玩一个吧
再一个
快来考我们
不，不要再玩猜谜了
杀了他
咕鲁，咕鲁
不，不
不，我想玩，我很想
我想玩，我看得出来…
你很会猜谜
所以我们何不…
玩猜谜游戏？
就我们俩
好，好，就我们俩
好，好
如果我赢了
你告诉我怎么出去，好吗？
好，好
那如果你输了
怎么办？
如果他输了，宝贝，就吃掉他
如果巴金斯输了，我们要一口吃掉
很公平
那巴金斯先来
三十匹白马站在红色山丘上
它们先大嚼特嚼
然后用力跺脚
最后就伫立不摇
是牙齿吗？
牙齿
太好了，我的宝贝
但我们…
只有九颗
换我们了
无声却会哭
无翼却会飞
无牙却会咬
无嗓
却会呢喃
等等
我们知道，我们知道
闭嘴
是风
当然是风
非常聪明
哈比人
盒子没有盖子
锁孔和绞链
但里面却藏有
金黄色的宝藏
盒子
盒子，盖子和锁孔
答案呢？
真难
盒子，锁孔
你放弃了吗？
给我们一个机会，宝贝
蛋
是蛋
又湿又脆的蛋
是的
祖母教我们要吸蛋
我们
也有一题
它会吞食一切
虫鱼鸟兽
花草树木
咬破生铁
蚀穿金钢
将岩石化成飞灰
回答我们
让我想想，刚才你也想很久
鸟兽…
兽？花树…
我不知道这题
他好吃吗？
他可口吗？
他酥脆吗？
让我想想
让我想一想
他卡住了
巴金斯卡住了
时间到
时间
答案就是
其实没有很难
最后一题
最后机会
好
问我们
好，我要问了
我口袋里
放了什么？
不公平
这不公平，违反…
游戏规则
问我们其他问题
不，不，不
你叫我问问题，这就是我的问题
我口袋里放了什么？
猜三次，宝贝，得让我们
猜三次
猜三次，没问题，猜吧
- 是手
- 错
继续猜
鱼骨、半兽人、牙齿
贝壳、蝙蝠翅膀
小刀！闭嘴
又错了，最后一次机会
线头
还是什么都没有
一次猜两个，以上皆非
所以…
我赢了
你答应过带我出去
宝贝，我们答应过吗？
我们这样说过吗？
他口袋里放了什么？
那不关你的事
你输了
输了？
在哪里？
不
掉了
诅咒我们，杀了我们吧
我的宝贝
丢了
你丢了什么？
别问我们，不关他的事
不！咕鲁
咕鲁
他肮脏的…
小口袋里
到底放了什么？
被他偷了
骨头被打断
脖子被扭断
毒打完后再痛殴
然后吊到绞架
死在地底
未知…
之处
葬身
在这半兽城
我认得那把斩杀…
半兽人的名剑
那把咬剑
砍断了上千个
半兽人的脖子
砍死他们，打死他们
把他们全杀了
砍掉他的头
捡起兵器
战斗
他拿的是敌击剑，打剑
如阳光一般刺眼
索林
跟我来
快点
快跑
还给我们
那是
我们的
那是我们的
小偷
巴金斯
赶紧走
快点
用木桩
冲啊
砍断绳索
快点
- 动作快
- 庞伯
快走…
跳过去
跳啊
快走
推啊
快点
小心后面
你以为你逃得过我
你无计可施了吧？巫师
用这招也行
还不算太糟
胡说
你是在开玩笑吧
甘道夫
他们人数众多，我们不是对手
唯一能救我们的只有日光
快跑
快站起来
巴林
来啊
等等
我的宝贝，等等
咕鲁，咕鲁
快点
这边
加油
加油，快点
很好
巴金斯
小偷
我们诅咒你，我们永远恨你
五、六、七、八
毕佛、波佛，十个了
菲力、奇力，十二个了
加上庞伯十三个
比尔博在哪？
我们的哈比人呢？
该死的半身人
现在他走丢了
我以为他跟朵力一起
别怪我
你最后在哪看到他？
第一次…
被抓时
他趁机溜了
然后发生什么事？
- 告诉我
- 让我来告诉你
巴金斯看到机会
就溜之大吉
他离家后就只想着
软床和壁炉
我们不会再见到那个哈比人
他早就走了
不
他没有
比尔博巴金斯
你是我这辈子
最高兴看到的人
比尔博
还以为见不到你了
你是怎么逃过半兽人的？
你怎么出来的？
那不重要，他回来了
当然重要
我想知道
你为什么回来？
我知道你一直对我感到质疑
你说得对，我很想念袋底洞
我想念我的书
我的椅子还有花园
那是我的归属
我的家
所以我回来，因为…
你们没有家
你们的被夺走了
我愿意帮你们拿回来
（去追他们）
（把他们）
（杀了）
真是一波未平
一波又起，跑
快跑
快
爬到树上
全部上去
比尔博，快点
赶快
他们来了
- 撑着
- 抓好，兄弟们
阿索格
（闻到了吗？)
（恐惧的气味）
（我记得你父亲身上恐惧的臭味）
（索林，索恩之子）
不可能
（那个矮人是我的）
（其他人全杀掉）
（喝他们的血）
要倒了
菲力
好耶
糟了
不
甘道夫先生
不，朵力
救命
不
索林，不要
（把他的头提来给我）
（杀了他）
不
索林
半身人呢？
没事
比尔博在这里
他很安全
你
你在搞什么？
你差点
害死自己
我曾说过
你会是个累赘
说你无法存活荒野
说你不配跟我们一起冒险
我这辈子从未如此看走眼过
抱歉我曾质疑你
我也会怀疑我自己
我不是英雄
也不是战士
甚至不是
飞贼
这就是那个地方吗？
伊鲁伯
孤山
中土世界最后一个
伟大的矮人王国
我们的家
是渡鸟
鸟儿
回归孤山了
我亲爱的欧音
那是一只画眉鸟
姑且当成兆头来看吧
一个好兆头
说得对
我相信最糟的部分已经过去了
导演：彼得杰克森
编剧：法兰华许、菲莉普鲍恩
彼得杰克森、吉勒摩迪尔托罗
原着小说：JRR托尔金
制片：卡洛琳康宁汉、赞恩威纳
法兰华许、彼得杰克森
已经过去了
主演：伊恩麦克连
主演：马丁费曼
主演：李察阿米塔格
主演：詹姆士奈斯比特
主演：肯史托特
主演：席维斯麦考伊
主演：巴瑞汉佛瑞斯
主演：凯特布兰琪
主演：伊安何姆
主演：克里斯多夫李
主演：雨果威明
主演：伊利亚伍德
安迪薛基斯饰演咕鲁
（谨此怀念麦克透纳
他帮助我们制作这部电影）
（安息）
[Mandarin Traditional]