－＝多米诺字幕组 倾情奉献＝－
本字幕仅供学习交流之用 严禁用于商业用途
从人类历史有记录开始
大约有1100亿人
在这个世界上出生
这数字靠单一的个体是不可能完成的
在这个星球上住着68亿人
每年大概有6000万人去世  6000万人
这就可以得出结论 每天有16万人去世
我小时候读到这么一句话
"我们孤单地活着 终将孤单地死去
人生不过一场虚无"
这话曾让我想到半夜睡不着觉
我们都孤单地活着
那我为什么要
操劳 艰苦还有挣扎
摩根学校
当那一切都不过是一场虚无
即使有再多的朋友
再多的女友
再多的满分作业
或者算出直角三角形斜边的平方根
都不能避免我最终离世的命运
我的生活应当做更有意义的事
弗莱迪・海默
艾玛・罗伯茨
家庭作业
翻译 Winter
翻译 意境啊意境
翻译 白色线
翻译 蒙洛奇
校对 蒙洛奇
校对 西西
校对 Winter
后期 艾迪爱慕
George 作业做完了吗
- 没  - 为什么
因为我有点沮丧
是嘛 怎么回事
因为我意识到我终有一天会死去
George 我们都会离开人世
我想 这不是你不做三角函数作业
的合理解释
我逼迫自己去做了
但我终将死去的事实在我脑海中不断萦绕
世事都变得没有意义
很不幸 写作业也包括在内
你给我去校长办公室
去发现写作业的意义
并且在期末前把作业交给我
- 你迟到了  - 我写作业太专心了
孩子 你又要挨训了
- 我什么也没做  - 你总是做错事
你最好快点去
虽然你是毕业生 有校外活动的特权
如果你被发现在校外吸烟的话
你的特权将被撤回 即时生效
干嘛告诉我这些
- 你以为我闻不出来吗  - 随便你
我们能进入正题了吗
那么开始吧
从某种层面说 你的未来决定于接下来几个月的表现
不只是为了上大学
而是为你的将来打下基础
我知道你是怎么想的
你认为现在太晚了 而你又是宿命论者
对现在的一切毫不在乎
但是 George 如果你坚持你现在所走的路
就别想毕业了 更别说上大学了
所以
这次只是处以警告 再有下次就是开除学籍了
下次应该是留校察看吧
别威胁我 这不管用
也别开玩笑
我没开玩笑
我知道你很有才华
我积极性方面真的很成问题
但我想我会设法克服
我会努力的
好吧 可以出去了
不要让我失望了
谁在天台上吸烟
George 你知道你在干什么吗
对不起 我
我今天真的很不顺
我承受的压力很大 Dougherty夫人
George 为什么要吸烟
谢谢你
什么压力
- 嗨 - 嗨
- 我收到了你学校发来的邮件  - 天哪
类似于留校察看
我能帮你吗
要不请个家庭教师或者私立大学的导师
如果你考不进一个像样的学校
我都不知道你能不能找到工作了
我自己能处理
亲爱的 如果你考不进一个像样的大学
- 我看电视去了  - 不准去
呆在这
直到我们想出切实可行的方案
我今天在学校过得很不顺 我很累了
我现在想要休息半个小时
然后我就去做作业 可以吗
TMD你在干什么
画画
你这臭小子 找到素描素材了没
是的
- Harris 我没有素材 - 见鬼 为什么没有
不知道
George 你要善于发掘身边的事物
那样才能开发自身的潜能
才能有想法
去表达内心深处的美丽
好好想想你要传达的是什么 然后画出来
- Harris  - 嗯
我没有什么要传达的
用心去找
- 嘿 - 嘿
- 我是Sally  - 我知道
谢谢你替我顶罪
不用谢
为什么那么做
不知道
你特立独行
不该因教条受到惩罚
我三天两头被叫到办公室
处理这样的事比你有经验
你真的很怪
为什么一直不写作业
有那么多比写作业更重要的事去做
于是写作业就可做可不做了
注意力不足过动症吗
不 他们做了所有的努力
利他林 普能 导师 心理治疗
利他林(中枢兴奋药)   立普能(抗忧郁药)
不起作用的 我就像懒虫中的战斗机
其实我们每个人都在死去 你懂不
全球变暖 战争 恐怖行动还有海啸
- 好了  - 我们整个社会正在走向衰落
那我们努力活着为了什么 有什么用呢
我也会恐惧 但是都没你那样的
- 我惧怕痛苦还有死亡  - 我不害怕这些
我怕的是活着
George 你有朋友吗
我有点愤世嫉俗
这不由我决定
再见 帅哥
妈妈 注意形象
嗨 翘鼻子
进来吗
对于刚才的事很抱歉 我们度过了一个美好的夜晚
你上学前我们刚到家
妈妈 这是我新结识的朋友 George
- 你好 George  - 你好 Howe夫人
- 见到你很高兴  - 很高兴
Sally 高脚杯放哪了
我想喝杯白兰地
George 你喝什么
我们在乡下时就那么干
我使了一下颜色 向下看
以为会看到一只田鳖
或是水蛇 或是
一些我巴不得杀了的水生动物
但却是飞行员的手
别激动
痒不痒 这里
拿条毛巾给你
你们知道吗 怕痒的人都是好情人
身体的每一处都能唤起情欲
天哪 太神了
如果你是她女儿就不那么想了
怎么来纽约了
我母亲16岁的时候有了我 我父亲是一名卡车司机
有一天他离开了就再也没有回来过
那是在哪里
克拉克斯堡 田纳西州的一个小镇
他是纽约的暴发户 有一家纺织厂
他拯救了我们
就像是垂死之人抓到救命稻草
但我是8岁时来这的
新学校 新朋友和漂亮的新衣服
我妈妈一年前和他离婚了
现在又恢复神经质的单身生活
我该做作业去了
我也该回去了  有事要做
不错
谢谢
再见
这不是第一次发生了
我知道
你也从来不认为他们会发生这样的事
他们都在一起15年了
这当然很荒谬
- 怎么没电了  - 嗨 亲爱的
我们叫了烤鸡店的外卖
拿碟子来和我们一起吃吧
为什么没电了 发生了什么
我的错 忘了付电费
没事 明天就有电了
George 我们可以将这
有点尴尬混乱的场面当作一次有趣的经历
如果你不想加入我们的话
可以做你自己的事
也不必呆在这了
还真抱歉 Jack 我不能用手提电脑了
更不用说写作业了
可以去图书馆或者星巴克啊 要善于应变
有人知道小说中的
哪些部分
具有文学浪漫主义运动的特征吗
有人知道吗
是
我的问题是在我们做的作业中
你得出了什么结论
抱歉 能再说一遍吗
小说中的那些部分
具有文学浪漫主义运动的特征
哪部小说
《卡斯特桥市长》
George 很显然 你没读过
我很喜欢这小说
看得出  还有人知道吗
这部小说中我最喜欢的
是室内商业区的布局
以纵览整座城镇的
蜜蜂的视角来描述
这样的描述很形象
我认为Hardy采用自然界中
最小 最纤弱的昆虫的视角来描述
而不是全能全知的视角进行描述
这样的手法很有浪漫主义运动的特征
George 我想你找到学期论文的主题了
- 和我们一起吧  - 好
你认识Will和Zoe吧
我们一起上数学课
你从没写过作业
对 这是我的特色
- 你好 George - 你好 Zoe
哥们 你总是在画些什么
他就像是发狂的艺术家 整天弯腰驼背在书上画些什么
从不听老师讲课
- 你不也一样吗  - 我能看看你画的那堆狗屎吗
当然
一整本呢
哥们 你感情很细腻
多愁善感的画师
能给我的派对画一幅这样的画吗
在我弟弟除夕夜派对上贴上一幅巨大的画
- 说真的  - 当然
可以把它放大 做海报 邀请贴之类的
很不错 不是吗
- 嘿 George 你好吗  - 我很好
干什么呢
写三角函数作业
好孩子 这是我喜欢听到的
我收到了72人的回复
- 大多是你的朋友  - 嗯
他们会是派对上最酷的
- 没错  - 别怀疑
而且 如果我叫上我的人 你的整体运作都将瘫痪
- Will  - George小弟
伙计 我太喜欢了
正合适派对
下一步呢 巴斯奎特（著名艺术家）
守则第一条是翘课
我以前逃过课
去商店购物
- 守则第一条 旷课很有趣  - 这什么守则
守则第二条  少旷课以保持新鲜感
这是话么
守则第三条
买些书增加人文方面的修养
能促进道德的提升
守则第四条 你是个呆子
错 第四条是面条(双关:笨蛋)
面条
告诉我 你为什么不结婚
我还没邂逅我的梦中女孩
你喜欢我么
当然不
你就是那么看我们的
你是个老人而我是你12岁的侄女
不是
你带每个认识的女孩
去看这部电影 这就是你秘密武器
玩什么不是玩
我开玩笑的
- 等一下  - 干嘛
- 那是我继父  - 所以呢
首先 他办公室在镇上的另一头
其次 他看上去很怪
我们跟踪他吧
你认为他在做什么
也许只是赶去开会
我打赌是和情人幽会
我继父就一直那么干
也许吧
无意冒犯 但是他看起来很吓人
开会才不会来这
看来也不是什么
幽会地点了
嘿 Bill
你就像冷战时的间谍一样 来去无踪
我 我一直在附近啊
我看你交了些新朋友
不完全是
我为你高兴 George 只是
我希望你小心点
- 他们怎么了  - 没啥
但是他们通过考试都比你容易
你跟不上这个学习团体的步伐
告诉你点消息
几周后该开"职业介绍日"了
我们总是会让一名模范学生
代替摩根学校向同学发言
就像联络员一样
陪同他们到教室 诸如此类
你真的是疯了
Dougherty夫人给我说了你那事儿
- 候选者  - 对
在学校是抽烟是要开除学籍的
这是我最不想干的事
没问题 开除学籍 就这样了
好的 我去
- 我会去的  - 很好 很好
我们会把计划书
和你的工作任务发邮件给你
人才招聘会
你是Dustin吗
对
我是George 我是你的联络员
你好
我是Dustin Heath
我曾经是这里的学生
我和那个可怕的老头儿在一个班
我是艺术家
说实话 我也不知道我在这里做什么
他们打电话邀请我来那会儿我宿醉还没醒呢
我想快点挂电话然后就同意了
几天后我就收到了计划书
然后我就有点尴尬
我没有什么成就
一年前我第一次办艺术展 挺不错
买了这件外套
我给你们看一些我的作品吧
我不知道 有时人们认为你的作品
他们认为很有趣
或者就是一坨狗屎
我不知道两者的区别 确实不知
我想 只要不欺骗自己就行 了
这是下一张
你们有问题吗
没人问我问题 我刚是不是太差劲了
你是今天发言者中
最真材实料 毫不浮夸的人
就像原子弹轰过似的
你很棒
谢谢 哥们
你也画画吗
对 我喜欢画画
只是不知道画什么
知道吗 这才是最艰难的
这会让我成不了画家吗
你所追求的事实才是作画的真谛
但你不作画又怎能自称画家
- 你喜欢摩根学校么  - 不是很喜欢
我不知道在这干什么
我想没有人知道 George
至少你敢于承认
如果愿意 你可以来我
布鲁克林的工作室 看一些作品
你准备假期一直闲逛吗
不 去圣巴特岛 玩家庭游艇
这样
开玩笑啦 没计划
你真杯具
我也是 咱俩应该出去玩玩
也许吧
圣诞快乐
- 你好 - 你好
我们能进去吗
请进
你好
太棒了 这些作品画了多长时间
它们风格迥异
每一幅作品都经历了
自身的死亡与重生
那一幅用了两小时
他们都是实实在在的
- 你住这里吗  - 嗯
太简陋了
这无关舒适 你懂吗
你多大了
十八岁
不会吧
每次我有了灵感
甚至去构想一幅自认为应该画的东西
我觉得自己就像一坨狗屎
像我根本不是我自己一样
George 这就是你的本性
这些作品太棒了 真的很棒 很了不起
是吗 只是涂鸦而已 不成形的垃圾
不 哥们 这就是你要作的东西
至少你要加入别的东西
才能使其完整 知道我的意思吧
但是你得一直练习
即使你没有什么感觉 知道我的意思吧
你只要 你得实实在在的做 否则它永远不会出现
哥们 还有
干的不错
- 什么  - 干的不错
这个
你俩在一起 是吗
没有
抱歉 那太蠢了 我不该说这些事
没事 我们不在一起
你喜欢她
你应该喜欢她 提个建议
我不会打她注意的
- 太酷了  - 是啊
他太令人吃惊了 很有天赋 你不觉得吗
都是些跟风之作 我不确定他是否货真价实
是吗 我觉得他就是
我是说 他是你的导师
- 你不兴奋吗  - 我认为他有点爱吹牛
你太怪了
他提到我没有
没有
- 你看书评了吗  - 嗯
关于M1主战坦克的新书 令人期待
那你呢
我比较喜欢
- 作品很棒  - 谢谢
谢谢 我很喜欢它
谢谢 谢谢 谢谢
怎么回事
我不想失去这里
Viv 我们不会失去这里 我保证
- 我不会相信你  - 他就要成功了
- 不  - 会的 他快成功了
而且我还有其他两个孩子
总是其他人 总是其他东西
我厌倦了这些
新年快乐
Zoe她家
哥伦布6酒店
二十层见
嘿
- 怎么了  - 没什么
你还好吧
我对激素过敏
什么激素
自己的
- 你好 George  - Zoe 好地方
你家人去赈济处吃饭了么
不 他们不住这里 住在格林威治
- 你一个人住这里吗  - 是啊 George
我要去市里上学
所以父母给我租了这里
好啊 Nick
很火辣啊 Sal
谢谢
我想我们需要单独相处 就你和我
真的吗
Zinavoy 怎么穿着外套
我们在室内
我喜欢层次感
- 哥们 看到没  - 什么
邀请帖 看看
给力
很有立体感 是吗
好吧 各位 让我们摇吧去
我穿成这样没预想要来吧
挺好的 大家都差不多
没啥大不了 但我从没参加过这种活动
别担心 丢不了你
- 嘿  - 嘿 伙计们
给你的 你的服饰 拿着它
谢谢
来吧
来呀
- Nick在这里  - 嘿
抱歉
嗨
要我给你介绍几个女孩吗
什么
我有很多荡妇会合你的口味
不 不 我还好
我是说 我只摇吧就挺好
那好吧 George 我们都知道你在等谁
什么 不 我没有
- Zoe 我没有  - 拜拜
耶 耶
10 9 8 7 6 5
4 3 2 1
新年快乐
嘿
你怎么不和Nick在一起
为什么要和他一起 我在那找了你两个小时
- 你和他约会过吗  - 只持续了5分钟
你为什么喜欢他
我没有 我要是喜欢就告诉你了
对不起
Sally 对不起 我搞砸了你的欢乐之夜
应该是我道歉 我把你晾在一旁
食言了
我觉得你
了不起
这个说法真烂
不 不 这很
很贴心
来吧
小心
这是终极解药
我爸经常放个生鸡蛋更有效果
- 你要加蛋吗  - 不用了
这是醒酒液
上面是牛肉汤
感觉怎么样
好多了 谢谢你照顾我
妈妈 你在做什么
你得滋补一下嘛 坏脾气小姐
就像疫苗一样
我不管了 我回房间
她起床比斗牛犬还凶
驱逐令
我喜欢这个孩子
我也是
Sal 我认为你不能在他身上浪费时间了
你是在给我约会建议吗
我只是认为你应该和适合自己的对象约会
别担心 我们只是朋友
这才是我担心的
Charlotte 我不评论你的社交生活
你也无权评论我的
- 我看到了他看你的眼神  - 天呐
他对此的感觉没那么简单
相信我 我一辈子都在游戏感情
但面对真感情 就不能玩了
那是你的做法 我和你不一样
这个创意不错
几个月后我有一个画展
我需要一些灵感 知道吧
一流的作品
你喜欢这个吗
我理解它 你呢
我认为任何人都可以
但是为何想要理解它
它说明了什么
使空间看起来更大 知道吗
看上去像钱
上帝
这对我来说就像天堂
确实很棒
它让你立马感受到某些东西 你知道我的意思吧
比如生气
或者愤怒
性欲
你和Sally怎么样了 有进展不
她对我不感兴趣
那你呢
你是怎么想的
她会满世界的说爱你吗
女人喜欢被追求
你只需把她推到墙上 然后吻她
她回吻说明有戏
如果没有 至少你尝试过
你得跨出一步 否则你会失去她
你喜欢这个
这个不错
迷恋客观事物 挺适合你的
情人节餐单
难以置信我们也会随大流
单身者今晚需要紧紧相随
像幸存者一样相拥取暖
你一定过了好几次情人节
这是委婉的说我水性杨花吗
印象最深的是和我爸爸
在哪
离开田纳西州之前
我6岁 他已经走了
但是他经常回来
他骑着摩托载着我呼啸而过
晚饭时用薄饼蘸着巧克力糖浆
他都让我点餐
你爸爸在哪
在北京 他几年前为了挣钱去的
你们联系过吗
他填支票 支付我的学费
但是我们之间差别太大
我认为他有点失望
我7岁时和他在东京待过一段时间
他在那里经营公司 每天工作12 14小时
所以我有了一个
不会说英语的全职保姆
我们根本不能理解对方
很快 她厌倦了照顾我
而她也不许我离开酒店
我就像一头小牛
你小时候什么样
比我现在好多了
- 得了吧  - 没开玩笑
我快乐 开放 好奇
但我告诉你 我知道何时会结束
当我意识到我要改变
意识到这比看上去还糟糕
被悲伤击垮的时候就会结束了
比如现在的思乡之情 我无法摆脱它
什么
我很奇怪 对吧
不
你不奇怪
奇怪的是我这么久
都没有男朋友
因为你都高三了
都是些比你小的师弟
资源稀缺啊
- 你怎么知道 －我是一个细心的人
你做过么
当然 很多
说真的 有过吗
你为什么这么问
你知道我没有过
哦 我不知道 我只是有点好奇
你是否想过和我
什么意思
你知道我在说什么 你有没有想过和我
你说这些干嘛
你会和我上床么
开个玩笑啦
糟糕的主意
那样也太怪了
你是我唯一的知心朋友
不能毁了这段友情
我们是不是该找Will和Zoe一起开房
我得走了
什么
我不舒服
好吧 那我们明天见
不清楚
这个是不对的 它只是玩笑
George 你想多了
出去
George 你怎么回事 为什么你不在学校
我在家当然就
不在学校了
这么简单的逻辑都不懂
让我自己待会
你刚才和我说什么
Vivian 我说得很清楚
我现在是一个游离的思考个体
不参与你的话题
请离开
George 你在做什么
Jack 对不起 我现在需要自己呆会
你的功课怎么样
我现在不想做
我现在正痛苦呢
真可悲
但至少是事实
那是什么意思
- 你好 － 你好
- 你怎么样 － 很好
不错
一切  一切都好么
没错 挺好  一切都好
George 怎么样 他没有回我的电话
对 这正是我要和你讨论的
他也不和我说话
- 为什么 发生了什么 - 我也不知道
你知道George
我想 他是比较难懂的
嗯
我好奇
对你而言 我不止是George的朋友吧
Sally 你和George应该在一起
我们只是朋友
不可能
我喜欢这首曲子
跳舞吧
来吧
怎么
我们不应该这样
- 我们只是跳舞 - 是么
我一直等你的论文呢
今天最后一天了
对不起 我还没有做
George 这是你的毕业论文
交论文 然后年终考试 我多么希望你能毕业
我保证 我下周交
那似乎不行
Pal 你好
我召集这个会议是因为你的老师们反映
你还是不做作业
你一点都不努力
在摩根学校这里虚度光阴
是 没错
我是说 最初我也努力过
但是我没有做到
好 你没有时间了
决定你未来的时刻已经到了
现在 根据这些老师们的建议
我让你自己选择
第一开除
如果这是你想要的
第二选择
如果你想毕业
你补齐所有你落下的作业
所有的论文 练习
也就是说相当一年的作业
漏了一个 就没有毕业证书
你还有3周多一点的时间
George 我过去坚信
你比其他人有潜力
但你从没证明给我看 哪怕一次也没
我以前从来都不浪费时间对你发火
现在我也不想浪费时间维护你
暂不提你对老师的不尊重 George
这就是度过我们的人生的方式
但是你从来不关心这里发生的一切
为什么我们还要以德报怨
你是对的
我不该这样对你们
我真的不知道该说什么
也许应该退学
你还是下周一告诉我们
好 行
谢谢
你们告知我的父母没
是 George 必须的
嘿
我不知道该说什么
是我的错  我一直忙着
不是你的错
我认为我做不到
哦 什么意思 不是还有另外一种选择
妈妈 我不确信我能做到
你不得不去做
你应该坐下然后去完成
妈妈 我尝试坦诚的和你说
我不在乎 我已经受够了你的谎言
拜托 这事不可能办得到的
George 这是你的问题 你闯的祸
Jack 你说的对 是我的事
我解决我的问题 你处理好你自己的
- 行 注意你的口气  - 等等 Viv
什么意思
我是说 你想告诉我们
你这个冬天这些天在哪里度过的
你的问题处理得怎么样了
电话断了 我们支付不起电费
家具一个个逐渐在消失
George 住口 你不明白
那你呢
那你知道Jack 这几周都在街上流浪
假装去上班
Jack 你解决这个问题了么
或者像一个无家可归的人在
咖啡店想办法
Jack 住手
别打了
放开我
怎么啦 怎么了
怎么回事
为什么
嘿 George
我只是想确认你是否还好
George 我真的也不好过
我发誓 我保证 我
我以为你说不会打她主意
我不是要说对不起
是我不会更好么
相比那些他刚认识的惹人厌的家伙
这样你还不能正视她么
你还想我说谢谢嘛
我的确对她有感觉
这个并不总是发生
已经很久没有这样的感觉了
我已经等的够久了
我知道我应该立刻行动
我认为你没有准备好
我曾经认为你很酷
我从来没有遇到这么酷的人
嗨
我不想呆在那里
那里是不太好呆
他摔断了锁骨 我们一整夜都在急症室
我很抱歉 这本不该发生的
妈妈 是我先挑起的
他可都50岁了
他应该保护你的
妈妈 是我的错 我很无礼
我们要离婚
不必如此 我确定他不会再这样了
既然他知道我能弄到他住院
我们早就走到那一步了
一年前他做生意破产了
我想我应该相信他 支持他
但是他总是找借口
总是说他会时来运转的
然后说服我把房子做抵押
再然后是我的生意
但总是不够
他就是个混蛋 我早该告诉你的
但是你压力太大
我不想再让你心烦意乱了
心烦意乱也不错
现在更严重了
我得把房子卖了
你说什么
我的信用卡再也支撑不起这些债务了
我该怎么办
我答应了
别挂机
你只有三周时间了
而且你还得上学 还要期末考
知道了没
找你老师要以往的作业
少了一份 休想拿到毕业证
- 知道了 - 出去吧
我考虑了很久 George
我不认为我会宽容你
我也不相信那些沉闷无趣的作业
可以用来衡量一个人的灵魂
我只要一张
有意义的画作
我要你审视自我 倾听心声
与真实的自己对话
你在乎什么 相信什么
可高山 可流水
就算画得再糟糕
只要真诚无惧就可以
Harris 你的帮助我实在是无以为报
停 停 以免你误会
假若我觉得不对头
你还是没能找到
你一直没有勇气说的东西
我是不会让你过的 你绝对毕不了业
你的前途将化作乌有
走吧 快 现在可以走了
你还好吧
你和Jack没啥事吧
真搞不懂 我和Dustin交往有什么问题吗
他告诉我他不会管的
但是你和他说我们没在一起
那你指望我说什么
问题是你想说什么
你又来了 心理游戏总是玩不够
背弃信用 残酷成性的贱妇
George 我们之间没什么
- 我很抱歉 - 不 你说得对
我得走了 我要是不把这一年
堆积的家庭作业补完 就别想毕业了
- 什么 - 祝你和Dustin幸福愉快
介绍你俩认识我真是开心
这里很不错
我们在这里有过几许美好回忆
我们最好快点把这地方租下来
- 这太完美了 - 当然 当然
这间房不错 宝贝
我把房子卖了
我作业也完成了
我们一家人从前过得很快乐
我也不知道为什么会变成这样
自从爸爸那事之后
物换星移
有时候你甚至觉察不到变化
也许吧 幸福
就像你必须照顾好的东西
要小心翼翼
你知道Jack是爱我们的
这不是什么黄粱美梦
他把你当作儿子般疼爱
你知道他现在在哪里吗
不知道
对以后的人生有什么想法没
我想去读艺校
我需要专业的训练
我想见你
谢谢你能来
一波未平一波又起 我心乱如麻
我需要你这个朋友 好吗
我真的 真的很需要你 求求你了
我妈妈要嫁给一个才认识三个月的人
还要搬去德州和他住一起
她已经走了
结婚了 意味着她不能收赡养费了
也不能供我下年去Boulder读书了
这相当于是说我出不去了
她想让我跟她一起搬去德州
那你去吗
这很难决定
因为我明天就要走了
要去哪
我和Dustin打算夏日背包游欧洲
他作品卖出去了 把这送我当礼物
那毕业典礼怎么办
经历了这么多 我受够了 毕业证书就让他们寄给我吧
那Zoe和Will他们呢
我很喜欢这些家伙
但那都不是真实的我
那游完欧洲之后呢
天知道 反正不会是德州
我必须告诉你些东西
你说得对 某种程度上讲
我不该把话憋着不说的
我爱上你了 已经很久很久了
我认为是你待我不公平
但是于我而言我也没说
所以 我就这么说了
我一无是处
我感觉自己一无是处
但是
你改变了我
你知道我们终有一天会在一起
我们都必须把身上的糟糕处境解决掉
而你也只能
多和几个女孩深交才能一吐为快
别走
算我求你
人生很长
我们并不孤身一人
背信弃言 残酷成性的贱货
我也爱你
都在这了
我们会好好看的
我们就到此为止吧
我也许会喊你名字 又也许不会
你他妈的好样的
Mara Ryder 你今天顺利毕业了
她有说她什么时候回来吗
真不敢相信她甚至连电话也不打给我
我做错什么了
Will Sharpe 你今天顺利毕业了
他们就要关门了
达拉斯航机2013号最后登机通告
乘客Diana Mayer请速登机
来这里
Veronica Walsh 你今天顺利毕业了
你会没事的
我知道
我保证大把女孩子排着队追你呢
Zoe 说真的 我
谢谢你
还有
George Zinavoy 你今天顺利毕业了
一切皆有可能
- 嘿 - 嘿 什么事
我都饿坏了
还不错嘛
我是说还可以
挺不错
那你打算怎样
要留下来吗
我也不知道