你从哪儿找到的？
我说过允许你穿我的旧衣服吗？
脱下来
去仓库给动物们喂食，你答应的
快吃
有一天，你们将再见不到我
没错，查理
农场或许适合你，但肯定不适合我，
我很特别
妈妈发现后，会觉得自己很傻，，对么？
有一天，全世界都会知道我名字
这么说，你同意吗，玛丽？
啊，谢谢
我好想有人能欣赏我
你们会看到，一个真正的我
一个明星
你跑这儿干嘛来呢，大鹅先生？
希达！
过来，孩子
接着
你不该沈溺于这些无聊的事上
我只是在跳舞，妈妈
这就是自私
农场人手不够
不能所有事都我一个人担着
我会帮你
这全依赖于基督我主以及他的慷慨仁慈，
- 阿门 - 阿门
硫酸吗啡
坐下
不如从前了，珍珠
我们必须得靠自己，只有你和我，才能活下去
我们不生病，不挨饿的唯一原因是，我们知道如何管理自己的生活，
我知道
我会注意
这是弱者的表现
你明白吗？
好
宫廷富丽秀
珍珠？
珍珠！
啊
没想到这么快又见到你
坐下吧
想不到，你可以天天免费看电影
是，这活儿不赖吧？
谢谢
这么有幸让你再次光顾？
我一直在想你那天说的话
别丢下自己的生活
然后呢
教堂有场舞蹈面试
哦，听上去不错
我也这么想
可我从没在别人面前跳过舞
万一我不够出色呢
若你非常想去，那就去做
我想去
那就别让什么拦着你
想看什么？
宫廷富丽秀
拜托，你已经看过一遍了
要不今晚看点新的？
要不...
要不看一部没人看过的？
好的
这是我在法国服役时搞到的
你住这儿？
我有时会靠在那枕头上，不过...
但不会说，我固定住在一处
我更像是他们说的波西米亚人
我不懂那什么意思
意思是，我想走时，随时就可以走
听上去像梦一般
只要别醒来就好
这是什么？
请给我一点
这是现实
我们都会痴迷，没人不同意
看着这些人真实上演
我不喜欢现实
我家的情况
那就离开
没那么容易
当然容易
那路就躺在外面，条条大路通纽约
有一天，我父母都离世了
我才能做想做的
万一太迟了呢？
事实是，珍珠
这辈子你只有一次机会
若你年轻时候，不努力去做
你没有另外的机会
要是他们都死了就好了
你说什么？
没什么
能跟别人说说话，不同以往，这感觉太好了
在那农场被关了那么久
有时我担心自己
也许已经跟别人不一样了
为什么你想要跟别人一样呢？
我不知道
我猜，有时这看上去更随和
你说的是真的？
想在银幕上见到我？
当然
我愿意为那做任何事
那你该等疫情结束后去国外，
就像我
欧洲的艺术朝气蓬勃
在那儿你能随心所欲
真的？
要成为那电影的主角都行，
我会看着你
我该走了
谢谢
为了什么？
为了你今晚见我
你盯着看什么？
希达！
我快要走了
在这里我待不下去
霍华德本来要带我走的
若感觉不像抛弃你，我心情会轻松些
你明白吗？
我爱你，爸爸，可这不是生活
珍珠？
你在干嘛？
跟爸爸说话
我们该送他回家
你为何不喜欢我，妈妈？
我只想要完美的你
我想要的，何时才能如愿？
有一天你会明白，得到你想要的，并不重要
遇眼前事全力以赴，才是
生活鲜有如愿
若你想快乐，需要作此心理准备
快点回来
你在哪？
别...盯着我看
你怎么发现的？
对这里发生的事，我并不瞎
带上你晚餐，去简屋里待着
可外面很冷！
你早该意识到，就不会让我冒这个险
关你自己禁闭，直到我们认可你没有恶意
只能这样
明天有场舞蹈面试
我打算去
不，你不能去
我要去
为什么？
看看我是否优秀
为什么而优秀，珍珠？
生命不仅限于此
你这种忘恩负义的本性从哪儿来的？
为何总觉得我们的生活低于你期望？
你一直都有房子住
有饭吃
难道你不觉，这是你父母牺牲换来的？，
还是你认为，我们地位在你之下？
若我想这辈子跟父母在农场住下去，，
那就行
但我的青春仅此一次
若我去这场面试，而我没过
我就回家
今后便再也不提，我发誓
但我必须知道，我尽过力
否则我会遗憾终身
求你了，妈妈，你不知道我的能耐
哦，是，我知道
我见过你私下做的事
当你以为四下无人之时
你觉得别人不会注意？
你不可能永远藏起真实的你，珍珠
人们终会发现，并为此而恐惧
就像我这样
- 你错了， - 我错了？
那你想成为怎样的好人
抛弃你母亲，任其腐朽
你就能与一群城里贱货翩翩起舞
更别说，你可能会染上或传播疾病
你已看见父亲的样子
你希望自己和他人是这样？
也许你希望我会这样
- 当然不是， - 别撒谎了！
我再也受不了你的谎言！
这几乎与你罪行一样令人憎恶！
你有病了，珍珠！
你会伤害他人，只是时间问题
恶毒已经在你内心溃烂，我能看见
怀着善心，我不会让你再次离开这农场
你不能阻止我
哦，我可以
你不会喜欢，我能使出的手段
你永远不明白，我肩上的担子
过着一勺饭一抹鼻涕，照顾丈夫的日子
你竟敢坐在那，跟我讨论委屈？
我应该是他的妻子，不是母亲！
不许你再这样跟我说话！
你听见了吗？
- 抱歉， - 不！，你没歉意！
否则你就没那些事！
来！，拿着！
那才是心里想要的，对吗？
也许我该为你杀了他？
那样你就不用再照顾他了
这是否更符合你自私的心愿？
我们俩都能去参加面试！
你丈夫走了，我的也是
为何我们要承担照顾他们和农场的责任？，
何不去追求自己所爱的事？
我不会再为你受罪
你想离开？，那就走
但当你失败...
而且你会失败...
我要你记住那种感受
因为那是我每次看着你时的感受
我几乎一无所有了，珍珠
你还想怎样？
我只是不愿有你这样的结局
我恨你！
婊子！
你别想在我面前这么嚣张！
- 你比不上我！ - 我比你强！
我要做明星！
全世界都将知道我名字！
你去哪？现在6点都还没到
我得每天练习
我要在今天面试中做到最好
你还觉得我漂亮吗？
一天过去没什么变化
有变化
哦，你上次走忘了这个
很高兴你回来了
我也是
让我送你回家
你认识的人？
我不太确定
没事...
这都遮着脸的日子，要认人是挺难的
你等等
爸爸，我很抱歉
好的
我很快回来帮你梳洗，好吗？
我现在有个客人
闭嘴！
啊，啊
行了，进来吧！
这是我父亲
很高兴认识你，先生
想去楼上我房间吗？
我想永远离开这农场
我不明白，这儿貌似不太差
很烂
什么声音？
没什么
跟我说说欧洲
我们何时上路？
还是去看一眼吧？
不
行了，抱歉
不管那什么
我们不能不管
看上帝份上，可能是你父亲，
那不是我父亲
请别走
你怎么回事？
没事啊
是我们的狗
我不在时，它会把厨房弄乱
所以我把它关进地窖
我要给你看样东西
这是查理！
它总是饿
我们没法像以前那样喂它个够
然后这个，是玛丽
它性感吗？
嗯
这是弗兰西斯
它们都是我的忠实观众
我以最喜爱的明星给它们命名
在它们面前，这些年我演了无数场戏
道别会很伤心，但就像在说
你在演艺路上，不进则退，
我们曾养了很多动物
但都死了
你那狗呢？
呃？
它叫什么？，
我们没养狗
我觉得你前面说...养了？
地窖那个？
哦
对，
没错
对，那个...
哦，天呐
我得回去了，明白么？
什么？，
我得去工作，还有午后场要播，
你还要练舞，不是吗？
你得练得棒棒的
现在不是你停下来的时候，对吧？，
很高兴见你，珍珠
我做错什么了？
没有
那为何突然对我冷淡了？
我不明白你意思
你看见了什么？
什么都没看见
你说谎
- 不，我没有 - 你有
我知道，因为我很敏感
瞧，我真得去工作了
- 我会再见你， - 什么时候？
- 什么？， - 何时再来看我？
我不知道，珍珠，话是这么说
你不会带我去欧洲，对吧？
告诉我实话
我错在哪儿？
- 没有，你冷静 - 不行！
我没做错什么，你干嘛离开我？
我不明白！，我以为你喜欢我！
- 我是喜欢你，只是... - 告诉我实话！
你干嘛离开我？，你看到了什么？
怎么就变了？
你吓到我了，珍珠
行了吗？
我希望你面试能顺利
真的
你走不了了！
我绝不留在这农场！
没什么能拴住我！
你听见了吗？
没什么！
你不能！，霍华德不能！
妈妈不能！，没有人！
不，不
我要你记住这感觉
因为这就是你每天盯着我时的感受
好了，爸爸
我来帮你洗洗
我不喜欢你这么看着我
觉得怎么样？
谢谢你的付出
我知道你会在那里为我骄傲
倍受慈爱
再见，可怜的强尼！
哦，你总算来了
我都以为你不来了
抱歉
我家里有些琐事要做
我激动紧张得要命
我现在的感觉，比得那流感都要差，
那箱子里是什么？
我需要带着上路的东西
哇，你真有信心
谣传每个镇子只选出一位
必定是我
我赌你不敢大声说，珍珠
若不是我，则希望是你，对吗？
必须是我
下一个
那是多乐希·科林斯
说不上，过分为她惋惜
有些人就觉得，她们是上天的恩宠，懂么？
但最终，该来的她们总要承受
说实话，我这么说不太好
她是名护士
我不知道自己怎么会这样
哦，珍珠，我好紧张
万一他们在台下笑话我呢？
这我可没想好
你怎么不紧张？
我想我早已习惯这感觉
下一个
哦，上帝
跟我换位置
我觉得我不行，我太怕了
- 什么？ - 快点，珍珠
换位置，趁她们还没开门
来吧，坐过去
谢谢
你是个好朋友
我是吗？
你当然是
姑嫂之间该团结，对吗？
下一个
轮到你了，珍珠
展露身手的时刻到了
我会让他们瞧瞧
祝好运
准备好了，小姐？
谢谢
但是没通过
什么？
抱歉，你不是我们想要的
这是我跳得最好的一次
没错，很美
可在团里，像你这样的，我们有很多
今天我们想找些特别的
明白吗？，更加...全美的
年轻，金发
某些说不清的特质
什么？
下一个！
来吧
- 来吧， - 不
恐怕只能如此
来吧，小姐，该走了
拜托了
你们不明白，我需要这个
下一位请准备
我可以跳更好
来，亲爱的
你别在这儿瞎胡闹
求你们！，再给我一次机会
- 下去吧 - 不
我...我是个明星
快点，快走，小姐，很抱歉
- 该下台了， - 不，我是明星！
走吧
求你了！，我是明星！
抱歉，该下去了
来人帮帮我！
求你！，帮帮我！
不要！
珍珠？
我送你回家吧？
这是我那乳猪？
要我去接你母亲吗？
不
要不我给你弄点喝的？
妈妈说得对
我永远也走不出这农场
那你想去哪里？
- 欧洲， - 欧洲？
究竟为什么？
在那片废墟，你也找不回霍华德，我跟你说
好啦，别这样
我知道你失望
但感觉不该那么强烈
那只是不起眼的教堂老班底
那些老呆子
她们根本不懂，什么高品质的舞蹈
你不明白
不明白什么，？
告诉我，珍珠
真正的原因是什么？
我感觉...
很不好
你没染上病吧？
不
不是那样
哦，谢天谢地
若我溜出来，还只带了病菌回家
我父母会杀了我
我担心自己，好像有什么大病，米琪
什么意思？
感觉自己，好像少了点
这世上其他人都有的东西
你告诉霍华德了吗？
我从未跟别人提过这事
很害怕别人会怎么想
珍珠...
霍华德可是你丈夫
他爱你
你告诉他，他不会害怕
我很害怕，我要说的事
那好，先在我身上试一下
譬如我就是霍华德
你想什么就说什么
- 不行 - 行的
继续，说出来
- 真的么？ - 对
相信我
霍华德...
继续，珍珠
我非常恨你，把我丢这里
有时候我希望你死
抱歉
说出来感觉很可怕，但这是事实
我喜欢上了
另一个男人
我相信，你绝不想听见
另一个男人满足了你妻子
我发誓那仅仅一次
那是个错误
他不是我想要的，我现在知道了
我希望一切能够回到之前，
但我看不见，有这种可能
更别说，我之后做的事
你还做了什么，珍珠？
哦，霍华德
我明白这听来有多震惊
说实话，我曾一度受宠于另一帅气男人的思慕
你是这么好的人，我清楚
我确保始终以你的感受为戒
从不愿让你产生嫉妒
这可怕感受如同腐烂
在你体内扭曲和翻滚
我知道这痛彻心扉
我感受得到
在我眼中，别人有安逸生活，是因为...
真相便是，我真不是什么好人
珍珠，我想我该...
我回避其他男人目光的原因
从不是避免伤害你
因为我明白，我将有幸被你关注
我或是贫苦农家女，霍华德，但我不蠢
我暗自留意，你来务农借宿的那刻
你干活卖力，像其他农夫那般
但你与众不同
你有背景
有一个漂亮，舒适...
可以随时飞回去的地方
我如救命般抓住它
我一生都想离开这农场
而你将是我的船票
所以...
我确保不让你发现我的本质
这如魔咒般有效
当你带我回你家，拜见家人时
这正是我希望的
电影梦境走进现实
至少我这么觉得
但你不想那样
你只想待在我们农场
那使我非常恼火
怎么这样？
我肯定你清楚这点，必定
怎么可以如此自私和残酷
在我带给你快乐之后？
我甚至为你怀了孩子
我未曾想当母亲
我勉为其难地感知它的孕育
这感觉像生病
像被仓库里待哺的动物，汲取和吮吸
如何才能对另一个生命负责？
生命让我恐惧
它刺痛，阴冷，精疲力竭
当它死去，我如释重负
它那点份量，亦加重让我受困于此
但随后的战争也让我失去了你
你为何要离开我，霍华德？
我讨厌这样的感觉
太可怜
你跟其他人也这感受吗？
我想你不是
貌似你一直很完美
上帝一定很眷顾你
他从不回应我的祈祷
我没有答案，我干了什么？
我出了什么错？
请告诉我，也许我能改善
我不想落得母亲般下场
我想在银幕上起舞
如电影中的女孩那样
我太想要成为她们
完美无瑕
集万千宠爱
弥补我苦难的时光
有时我会在半夜...
被忧恐泼醒，倘若我命运如此？
倘若我注定属于这里？
我是个失败者
我不漂亮
也不，天生乐观，或友善
我不聪明
也不，有趣，或自信
我恰如妈妈所说的，弱者
我不知为何，造了何孽？
何为我家不像你家？
我恨自己为何不是你
我害怕，当你最终回家
你会看见我，并像他人那样惊恐
我知道我做的事
那些坏事
可怕，病态，凶残的事
我已后悔，但我喜欢这感觉
我希望没做，但我做了
起初，只是比我小的动物
毫无感觉
毫无悔过
感觉不错
杀戮比想的容易
直到最近，妈妈
影院的男孩
确有不同
它们更有意义
我伤害她们，或许令她们了解痛苦的感受，
但可怜的爸爸不该承受
我希望自己没做过
妈妈心善
她坎坷一生
她只想有个安全的家
我明白
我以为我恨她
可我也只求安全感
主啊...
我做了那么多错事
我不知道，自己还能承受多少
我得收拾干净
所有的事
在你见我之前，我得纠正错误
也许，待我将农场变为我们的家，事将终有改观
我可以原谅
我可以成为你希望的我
只要你留下来
你愿意吗？
我不能再孤身一人
这太艰难
我们能互相关爱
我能做到
"若你真想，""直至死亡将我们分开"""
这已足够
只要你我在这农场生活
我唯求受主慈爱
少了他，近来我一直鬼迷心窍
我差不多该走了
不尽快回家，妈妈会嘀咕我去了哪儿
你是不是怕我了？
不
当然不是，珍珠
你觉得我有病吗？
不
谢谢
我为你高兴
什么？
为你胜出
在那舞蹈剧团，你当之无愧
- 我没胜出， - 没关系
你不用继续装
我不难过
若不是我，则为你高兴，对吗？
- 可，珍珠，我... - 别...
别对我说谎
好吧，，
是的
谢谢
这感觉真的很好
能在整州巡演
我希望你能抽空来观摩
你总是心想事成
你更年轻，有金发
我必须...得走了
你不会说什么吧？
不
我真的很爱霍华德
我知道
没人需要知道
我能掩盖一切
这是我们的秘密，米琪
救命！
救救我！
来人救救我！
不！
不，别这样
救命！，救命！
救命！
快救救我！
救我！
不要！，不要！
我不会说！
求你，我发誓！
不！
求求你！，我愿为你做任何事
这无关我想要什么，米琪
求求你
这事关，遇眼前事得全力以赴
不！，不！
不！
我爱你
主，保佑我们
以及我们即将享用的馈赠，这全依赖于基督我主以及他的慷慨仁慈
阿门
再见了，各位
珍珠？
霍华德？
我真高兴你回家了