政府部门通知我们说全球的能源资源
将在五年内全数枯竭
太空站在今天完工…
是为了危险的实验任务而设计的
太空站里循环轨道实验室中
有牧羊者粒子加速器
如果太空人能成功启动它
那它就会生产免费的能源
永久的解决地球的能源危机
正当法国政府宣布
新的能源配给方案…
国际联盟的瓦解
渐渐的将情势推往武力斗争的阶段
国际间的互动
只是加快经济与能源的耗竭
是的
我会跟他说
好 谢谢
你有动过吗？
你是指前后还是左右动
乔说你欠他一通电话
他有问你吗？
我想按个喇叭
那又不会解决塞车的问题
你在干嘛？
停下来
你引起了一股潮流
拜托，这是今天第四次停电
第五次了
他有问你吗？
然后呢？
你也知道我的答案
我不会离开你
那个任务可能要好几年
你说你可能六个月内就会回来了
你要我去吗？
乔知道我们之前的辛苦
但他还是要你加入团队
-还有其他的航官
-对，但他们找上了你
你为什麽要我去？
你觉得呢？
先别考虑我要的是什麽
也就是我想要你留下来的欲望
除此外，你觉得呢？
因为你很体贴
因为人们快饿死了
因为我们的能源即将耗竭
而这项任务能释放出无限量的能源
拯救全人类
你如果去的话…
你和我… 会撑过一切
我是担心如果你不去
就没人会去了
TAD油门控制，8636号
讯号稳定
加速器系统状况呢？
正待命等候点火
牧羊者团队，你们已准备好倒数计时
在指挥中心的每个人都祝你们好运
让我们一举就成功吧
-状态加速器呢？
-可以了
-导航呢？
-就绪
开机吧
指挥官，牧羊者团队等候你的指示
以我计数
三…二…一…开始
（已启动）
（任务的第16天）
（进行中）
（不稳定）
（已启动）
（失败）
亨茨维尔指挥中心，这是奇尔指挥官
发射…已失败
（第96天）
（太阳神号）
（第223天）
（第496天）
（失败）
（第623天）
（汉密尔顿）
（寻找讯号中）
（发现并已连接讯号）
早安，亲爱的
-抱歉，吵醒你了
-没关系
我正在工作
我今天有个病患…
得了心外膜炎症候群
-那是什麽病？
-我研究完再跟你说
我有点厌烦只能在萤幕上看到你
-你还好吗？
-还好
我是担心世界上的其他人
我们看的新闻都一样
太疯狂了
石油战争慢慢的扩大
俄罗斯已威胁要采取地面攻击
你能相信吗？
地面攻击将会浪费掉油井里的资源
反正…
正常的生活快消失了
你呢？
大家都很紧绷
而且所剩的燃料只够我们再发射三次
-我记得
-如果还是失败的话…
我无法想像后续会发生什麽事
这里的所有人都没有抱持着…
太多希望
我每天都更想你一点
就像我想他们一样
我有可能是个白痴
但我还是存有希望
而且不只是对于你正在做的工作
我们不可能让时光倒流
了解我们现在所知的一切
但我在想…
也许你回来后…
（失去讯号）
（影音档载入中） 欢迎观赏美国的日出
二比一
（史上最烂的贝果机）
你有再模拟一遍吗？
一遍又一遍，没有失败过
他妈的
694天了
694天来，我将我们的氧气
二氧化碳，氮气，氢气，水蒸气
与甲烷保持在最佳的程度
你们知道气压漏过几次吗？
从来没漏过
没有微生物滋长
-你们知道为什麽吗？
-沃卡夫，讲多了
因为我每72小时就消毒甲板一次
甲板其实是我在消毒的
有重点的话就早点讲
这个太空站的一部份
就那一部份没有在运转
这很重要，你知道是哪部份吗？
牧羊者加速器
有八十亿人渴望这件事成功
你到底想说什麽？
对你我没有意见
但我对你的德国男朋友有意见
-回房去吧
-别把我当你儿子使唤
你不是我妈
-好了，够了
-沃卡夫，放轻松点
这个人在太空站上两年了
什麽结果都没看到
沃卡夫！
你应该小心的想想你讲的话
我们都听过报告了
德国正准备开战
而且日复一日
就有更多的俄罗斯人饿肚子
你可能是不急着要让牧羊者运作吧
别打了！
这件事到此为止！
如果我们现在无法沉着以待 那我们又能如何去期许地球上的人？
-也许他们也做不到！
-你闭嘴！
我们有工作要完成
科洛弗太空站上又有测试了
这两年来的第47次测试
将在东岸时间早上八点进行
大家都在关注…
这是亨茨维尔，视听系统已上线
早安，亨茨维尔
牧羊者控制中心，收到吗？
这里是秦皇岛指挥中心
收到
-史密特，系统状况？
-全部都是绿灯
就在当下，他们正在空中
测试粒子加速器
好让我们能学习
如何在地上制造出无限的能源
但这些接受了
科洛弗悖论的人真的…
牧羊者已待命发动
指挥官，牧羊者团队等候你的指示
检测模式关闭
-X甲板改进完成
-好
稳定器运作中
秦皇岛，确认启动测序授权
你可以准备加速器启动
亨茨维尔与秦皇岛指挥中心
我们将在完毕后联络你们
-收到
-启动前待命
你为什麽那麽担心加速器？
因为那个加速器比我们之前制造过的
强上千倍
他们每次测试都是冒险
并有可能撕裂时空的组织
让数个空间彼此撞击
而摧毁了现实生活
不只在那个太空站上
而是世界各地
这个实验可能会造成
我们前所未见的灾难
怪兽，恶魔，海怪…
澄清一下
你认为他们在解除能源危机的工作中
会释放出妖魔鬼怪？
是的，绝对会
沃卡夫，牧羊者已准备好上线了
-你那边状况如何？
-等等
我在设置我们这昂贵的指北针
而且不只是在这个时空…
也会在过去发生…
在未来或是其他的空间里发生…
你不懂我有多麽希望
自己的理论是错的
和尚
-如果想更了解
-关掉那鬼节目
可以读读我的书
罗经正在校准中
我的工作台搞定了
你应该问问史密特他的工作台如何
天啊
拜托你，和尚先生
用你的圣杖让奇发生吧
拜托
-别在这个时候…
-史密特
我们离家越远
就更清晰的了解到
人类之上有更无限强大的力量存在
请?怜悯我们
让牧羊者这次能成功的运作
赋予我们所需的能源
并预防我们的国家
因此而展开战争
请神与我们同在
阿门
太有正义感了
回去工作吧
主日学下课没？
史密特，启动吧
程序进行
30秒点火倒数计时
指挥官？
三…二…一
启动
宝贝，拜托你别失败
（功率输出）
对，就是这样！
对撞成功
我们输出了多少功率？
我们的能源流很充足
这是有史以来第一次
来看看这个
-天啊，你做到了
-成功了
-我们维持在47兆伏特
-天啊！
汉密尔顿，进入视屏模式
-太好了！
-不错！
太好了
真漂亮
（超载）
史密特，你跟我说说
这里说已经到了602…
到底发生了什麽事？
X甲板起火了
我们要赶快过去
全员出动！
-灭火器系统无效
-那就用通风器
告诉我
我需要马上进入63M！
不好了
有事情不对劲，系统混乱了
（通风运作中）
秦皇岛，你听得到吗？
氧气桶正在漏
我们的氧气所剩无几
-秦皇岛，听得到吗？
-系统混乱了
我们完全无法保证
任何电脑指令会有期望中的作用
我要重启通讯系统
我什麽讯号都收不到
好，还有呢？
维持生命的资源只剩74%
主电源已烧掉，这是后备电源
温度非常不稳定
只有蒙迪和我能修
我们有修理所需的工具吗？
差远了
请求执行控制列表，并寄送耗材
这不合理
-输出功率是极大的能量
-谭，关掉那个警报
然后发生了某种故障
真的吗？有故障吗？
奇尔？
不在了
你是说指挥中心的频率吗？
我是说地球
我什麽都找不到
我们一定是在发射的时候转弯了
地球很大，很蓝，有很多很生气的人
继续找下去一定找得到
我已经检查了目标两次
但目标不见了
各位，所有系统都混乱了
汉密尔顿是对的
地球不在了
我们什麽讯号都收不到
不可能整个地球都不见
循环所有的外接摄影机
每一台都要
等等，我们真的认为这次发射
让我们被震到星系的另一端吗？
我们之前就知道其危险性
所以我们才需要到太空
来发射这个东西
少来了
胡说！
（通讯系统，寻找讯号中）
（无讯号）
这是你造成的！
我从没相信过你
这是大家的责任
地球不见了
地球不见了！
我们全都检查过了吗？
蒙迪，你已经问了第六次了
这个问题很好啊
-这是你的错
-你当然会怪我
这还会有谁造成呢？
我们为此已经努力两年了
-沃卡夫是对的，地球不见了！
-你还不能确定
-无论如何，我们做到了
-你看看窗外吧
-也许我们少了什麽步骤
-我们少了地球！
-这是我们的错
-我们当中没有任何人…
这是我们现在面对的情况
我们没有工具来修理太空站的问题
在这个阶段，想找回家的路
对我们来说都很难
我们的首要条件是存活下去
无论有没有证据
我们都必须考量到…
我们有可能终结了
数十亿人民的生命
我们没有摧毁地球
我们只是把它搞丢了
收到，就当作是普通的一天
蒙迪，你跟史密特去处理氧气筒
我是个物理学家
你现在要为蒙迪做事了
你今天真幸运
谭，你和和尚去找出
漏电的地方并修理好
我们也许能把温度控制好
汉密尔顿与沃卡夫去测试所有的电路
然后我们再开始寻找家园
当牧羊者超载时
太空站的导航系统就故障了
我们会把电路换新
如果那是问题所在
那有可能是罗经的问题
那我们应该把那个昂贵的指北针修好
-沃卡夫
-是
-我找到罗经的问题了
-烧掉了吗？
东西不在了
什麽意思？
我们发射时我有把它固定住
我看起来还好吗？
谭
谭？ 你还好吗？
那是什麽声音？
声音是从墙里传出来的
-墙里？
-不，墙壁是不会发出那种声音的
-我们必须打开墙
-沃卡夫，拿工具！
沃卡夫！
你们打开那面墙之前
我们可以先讨论一下
以防破坏到什麽吗？
蒙迪是对的，这有可能很危险
-我们应该开墙
-不！
这里轮不到你做决定
别吵了！我们要开墙了
祝你们好运
三…二…一
-我们来帮你了
-撑住！
-我们必须把线路剪断
-我们不能剪
在她体内的线路是电源线
-她快死了！
-蒙迪，关掉电源
-撑住！
-她快死了
我们别无选择
我们有选择！
停手！我们不知道她是什麽东西
-关掉电源！
-把电路重接
蒙迪！
第17组件的电源已关掉了
-呼吸，没事的
-把她身上的线路剪掉吧
-和尚！
-她出了很多血！
要先把她弄出来我才能处理
-帮帮我
-我们动作要快点！
汉密尔顿，帮帮我
汉密尔顿
她刚刚喊了你的名字
我发生了什麽事？
发生了什麽事？
我们会帮你挣脱线路
-快一点
-拜托你
-我们必须把她弄出来
-能移动她的腿吗？
-好了，抓住了
-快一点！
蒙迪，快点拿锯子来
撑住，看着我
-小心那条管子
-情况不太好 -压住她
-小心一点
-你会没事的
-抓住她的腿
这是个错误
我要多一点灯光
你抓好她了吗？压住她
-呼吸
-好
把她绑好
-固定住她
-好
你没事的
（天啊，我觉得是俄罗斯干的
世界末日到了）
（市中心以南只剩下瓦砾了！）
（我们被炸了？警戒系统呢？）
（尽快远离城市！）
此次爆炸，目前并没有
任何官方的声明
这次事件最初被认为是核子武器
但有关单位澄清了
这并不是核子武器所引起的
今天是你待命吗？
很好
对，我看到了
医院有发布橘色警报吗？
萧有说是什麽原因吗？
我的天啊
-这太疯狂了
-冷静一点
有个女人躺在这里，我们冷静不下来
她到底在这里干嘛？
她知道我的名字
会不会是我们全都疯了？
我不想再说了，我们必须保持专注
我们还有其他的问题要解决
既然讲到了其他的问题
我们是要怎样找到地球？
我们没有罗经就不知道方向
有任何想法吗？
因为我没有对策了
你假定地球还在那
地球消失了
太空站上的人却不这麽认为
然后一个女人凭空出现在墙里
我们绝对已经不在肯塔基了
-是堪萨斯
-堪萨斯？
你讲真的吗？谁会去管这种事？
堪萨斯的人民
我不知道是什麽状况
但有件事很清楚
牧羊者真的做到了
这代表它也可能还原现状
现在的首要任务是太空站的结构
有很多东西我们必须马上修理
和尚会继续更新状态
我们开始吧
（细胞成长促进剂）
十分钟后X甲板见
-奇尔让我跟…
-不管奇尔了
想回家的话，我们要掌控这边
蚯蚓不见了
各位？
蚯蚓不见了！
加强核心硬度
我检查过了，我跟你说我检查过了
我们需要认真考虑，也许我们…
狗屁，不用…
会有更大的问题 我们会搞定它
如果我们搞定不了呢？
妈的，我们会搞定它的！
还有谁能修理这个东西？没人会
你现在专心把你的事做好
听得懂吗？
再用这种口气跟我说话…
我们俩之间的问题
会远远大过牧羊者的危机
你明白吗？
把那捡回来
怎麽了？ 什麽？
不好意思
是的
我知道
（保卫程式权限许可）
（焊接用磁油灰）
嘿，史密特
看看这个湿度
（解锁）
-你在这里干嘛？
-不
你们两个又在这里干嘛？
违背了指挥官的命令
沃卡夫，我不必对你交代
-不必吗？
-不必
那你是对谁交代？德国情报局吗？
你从哪里弄枪来的？
把枪放下
-格拉赫总理吗？
-沃卡夫，把枪放下
是格拉赫…
别说了！
是格拉赫给你的战时命令…
把枪放下！沃卡夫，你需要帮助
让你摧毁牧羊者的吗？
-你疯了吗？把枪放下！
-把枪放下
-和尚！
-帮帮忙！
-他这个状态持续多久了？
-他试着想杀掉我们
谭，你怎麽会有枪？
他冲到X甲板，差点要了我们俩的命
-锁起来
-什麽时候有把枪了？
-和尚，发生了什麽事？
-见鬼了
和尚，做点什麽吧！
-和尚，发生什麽事了？
-我不知道
我们必须帮助他！
不
至少我们知道蚯蚓怎麽不见了
（医疗实验室）
汉密尔顿，她醒了
好 艾娃
你是怎麽来到这个太空站的？ 我也想问你同样的问题
我不知道
我本来是往X甲板方向去
想找蒙迪
你认识蒙迪？
我当然认识蒙迪啊
我们已经在这个太空站上两年了
蒙迪，奇尔… 沃卡夫
沃卡夫，我的天啊
除了她我不认识以外
那个女人是谁？
你是谁？
什麽意思？我是谁？
是我啊
米娜
米娜詹森
-我是牧羊者的工程师
-谭才是
谭才是牧羊者的工程师
你在说什麽？
你到底在这里干嘛？
你应该在地球上
我为什麽会在地球上？
因为你是我们的平民策划人员
我们从火星探测计画6号
就开始共同受训了
我们是朋友
我们从没见过面
你怎麽会不知道我是谁？
你们没有任何人认识我？
没有
我不懂
你们怎麽会不认识我？
我是牧羊者的工程师
不会有事的
你听我说
艾娃…
别相信史密特
什麽？
是他干的
是他刻意破坏牧羊者的
（机密）
（管理人员权限许可）
指挥官
怎麽了？
奇尔，你是不是疯了？
干什麽？
-你弄错了
-住手，奇尔
你别插手！
詹森要我们提防你
那个在墙里的女人？
-我查过你的通讯纪录
-那又怎样？
你从德国情报局接到的讯息
已经被破解了
德国情报局？
我们相信了你！
而且信任了你两年，史密特
-你在说什麽？
-两年！
你收到德国情报局的命令
要延迟牧羊者的进度
直到俄罗斯战败
-我发誓我从没收到过命令
-我看到命令，也看到你的回覆了！
你疯了吗？ 也许我真的是疯了
但我会尽我所能
让我们活着回到家！
除非我下达命令
你从此就待在这里！
你选择相信她而不相信我！
奇尔，你需要我！
奇尔！
报导指出灾难
已从市中心蔓延到市郊
麦可，你安全吗？
不，我正前往医院
那将会是一团混乱
听着，你能帮我稍个讯息给艾娃吗？
接下来的72小时我将待在检伤分类
麦可，听着
我们正在寻求答案，但是…
它不见了
我是指太空站
我们失去了讯号
-什麽？
-我知道
我们扫描了所有频道
它不在通讯系统上，也不在雷达上
太空站有分解吗？
还是有坠落吗？
我们不知道
我一有消息绝对会马上跟你说
我很遗憾
别失去希望
我相信太空站还在
只是在某处 麦可？
我再打给你
救命啊！ 该死！
发生了什麽事？
救命啊！
-蒙迪
-帮我挣脱出来！
帮我！ 帮我！
汉密尔顿，帮帮我 它正把我扯进去！
把我拉出来！
天啊
你们有看过这种事吗？
大伙们？
我的手臂在哪里？
我他妈的手臂在哪里？
-不会痛吗？
-不会
生理上是不痛
这看起来就像是天生的
但我并不是天生的啊
他现在很震惊
你可以别把他们
当成我的父母在讲话吗？
对不起
我现在已经不太懂常规了
你觉得有没有可能
我的手臂会长回来？
我不知道
我已经不知道该相信什麽了
这是你道歉的方式吗？
奇尔？
我需要全部人手尽快赶到M甲板
是谁放你出来的？
你们先来再说
怎麽了？ 那是什麽？
是我那只该死的手臂
快点抓住它！拜托抓好我的手臂！
快点！
抓住！
别太粗鲁
天啊，怎麽会这样？
你在控制它吗？
当然没有
-它在那里
-你确定吗？
我确定，因为我正在对你们比中指
它为什麽是活的？
逻辑上怎麽也讲不通啊
很明显是因为牧羊者超载所造成的
没人相信这是真的
但现在悖论成真了
你说什麽？
粒子正在跨时空互动
好，我需要坐下来
两个不同的现实存活在多重宇宙中
为了共存而竞争
引起混乱
这不是我们能了解的事物
因为这些事物不属于我们
詹森
我的通讯纪录
你们瞧瞧我的手臂
我的手臂好像在写字
你们谁去拿支笔，史密特，来帮我
这太疯狂了
开箱！ 这好诡异！
把…
沃卡夫…切开
手臂，你在讲什麽？
-沃卡夫，这是公事公办
-蒙迪
-他是我们的朋友
-他当时差点射杀我
-在那之前
-各位
和尚？
对不起，我下不了手
别这样，你是个医生
算了吧你，我来 这里好像有硬的东西
不会吧…
-那是什麽…
-不可能吧！
怎麽可能？
所以我们现在的希望就是用一个
在人体内找到的装备
来解救全世界？
祝各位好运
现在正放到视屏上
看吧，那是仙后座
它上下颠倒
上下颠倒的是我们
各位，是我们上下颠倒的移动
检查一下太阳的另一边
扫描中
我的手臂帮我们找到地球了！
所有接收器都设为目标
（频率调整）
我能拍手的话我会拍
让他们知道我们还在
我们能接收但不能传送讯号
我们赶快处理这个问题
要求运输船并让他们知道
牧羊者的状态
叫他们送点香槟上来
再带点饺子上来
等等，各位，你们听
有关人士透露今天的死亡人数
比二战的柏林轰炸还多
-历经十四个月的欧洲战争…
-十四个月？
完全没有决议的迹象
目前中国已经把战舰
从各地的大使馆
他们在说什麽？地球怎麽了？
往西遣送
在同时，世界各国
还在为了科洛弗太空站的毁灭而震惊
汉密尔顿，有影片吗？
当时是为了创造出新一代的
可再生能源…
-我的天啊
-进入视屏模式
两天前空前的失败
站上六名勇敢的组员全数牺牲
科洛弗的残骸已坠入
大西洋中
救援人员已在途中
乌斯曼总统已经准备好
在东岸时间下午五点
在玫瑰花园发表声明
我听不懂
这比我们想像中还糟
这不只是两个时空的粒子在互动
我们已经到达了另一个时空
另一个时空？
等等…
如果那不是我们的地球
有没有人能跟我解释
我们要怎麽回家？
我们要修好牧羊者，然后再重新发射
我们对于量子缠结的了解
理论上应能带我们回家
也许更能扭转我们之前造成的伤害
那个地球是谁的不重要
我们应该下去寻求协助
我们要回家…
回我们的家
看看他们，他们正在战争中
如果我们不回去
我们的世界会跟他们一模一样
我同意和尚说的
我认为我们应该去这个地球
这个我们看得到的地球
离开这个该死的太空站
那个地方无法救我们的命
我们待得越久
处境就更危险
不只我们，还有在家的每个人
所有的电话线路均忙线中
我还没办法打去你家
所有线路都忙线中
无法打通任何电话
我听得懂
（别来了，医院已毁，自保安全！）
我叔叔死了
这不是你能控制的
茉莉
我们会找到你的父母
现在最重要的事是保护你的安全
谢谢
（你回到家了没？）
你不应该开车时传简讯
你还真聪明
只有紧急状况可以
现在算是紧急
（我在家，天啊，你能相信吗？）
（我能用你的避难所吗？）
这是什麽造成的？
我们不确定
坏事现在正在发生
但有好人会让情况变好
我们需要很多好人
我去把门关起来
让我看看你的手臂
我这次会处理得好一点
谢谢你，和尚
你们成功了，对不对？
你们成功了
但出了问题
牧羊者打破了希格斯玻色子
超载了
你们因为某种原因来到这里
你们的时空与我的对撞
你们的组员一定正在修电源
好再发射牧羊者一次，把你们送回家
你能帮我个忙吗？
你能跟你的组员讲一下
当你们离开我的时空
我会继续跟你们困在一起吗？
我一直在想…
灭火之后，我们通风了
万一是冷凝引起的牧羊者超载问题
通风能解决
落实数据
我会检查电路
（氧气稳定）
（水箱有裂缝）
（故障）
（通风模拟运行中）
（通风模拟成功）
谭
史密特
M甲板，快来气闸6号
门根本打不开
谭！
撑住！
-撑住
-卡住了，看能不能强制开启
谭，我们会救你出来 -快点！
-不管用
-快点！
-蒙迪，我们用手动的
拉！ 怎麽了？
把她弄出来！
-谭！
-放手！
谭弄懂了我们做错了什麽
我们的数据被冷凝混淆了
我们需要通风
我们不能待在这里
这个时空正慢慢的吞噬我们
我们需要把牧羊者修好才能回家
我们没办法
没有了谭就没办法
那也不一定
你确定吗？
所有的电话线路都忙线中，请…
电话线路都忙线中
-喂？
-杰夫，有消息吗？
还没，但我们没发现残骸
那也是一丝希望
我跟你保证，我们寻遍了每个角落
我们会弄清楚状况的
悖论成真了，对不对？
你们找不到是因为太空站消失了
这也是他们造成的吗？
我是说我们现在的状况
麦可，我一有消息会马上打给你
我需要你把这个写下来
我需要你联络安德鲁与南西庞坦尼斯
他们在费城
我的电话打不通
跟他们说他们的女儿茉莉很安全
-你能安装谭的演算法吗？
-能
-但我要史密特所有的研究
-什麽？
-全给你
-奇尔
一旦牧羊者恢复运作
我们会把他的研究给你
我们会让她带着研究成果
上逃生舱回家
-你需要什麽？
-电力
核心系统有一部份已经无法维修
系统所剩的零件不够用来发射
多少电力？
我希望有210千瓦并维持八秒钟
最好是12秒
那我想要跟一对双胞胎共浴
-还要一整桶的冰泣淋
-去想办法
汉密尔顿负责詹森所需的一切
大家把这件事做好赶快回家
你能在这里换衣服
谢谢你
你穿不下我的衣服，但…
-你试试这套
-谢谢
对我来说，虽然有你在这里
是一件很奇怪的事
但我明白，这一切
对你来说一定感觉更奇怪
也许我跟你的朋友艾娃不是同一个人
不，你们是一样的
你可能会比较消极
但是符合你现在的处境
米娜
你认识我的家人吗？
当然
麦可…以撒…
艾雅娜
而你的朋友…
勇敢的留下来了
留在哪里？ 留在地球上
火灾之后
什麽火灾？
那个电池
我在家里装的那个电池
好让他们晚上有灯光可以念书
好让他们有安全感
那场火灾
他们俩都命丧火窟了
海，米娜
你有个小访客
海，米娜阿姨
我们爱你
送很多爱给你
你跟米娜阿姨讲讲你的…
艾娃…
在这个世界中，你的家庭还活着
他们在地球上
所以你才没上来这里
你在地球上…
跟他们在一起
如果我把非维持生命的电路
重新绕过来
我能累积到170千瓦
也许有可能到180千瓦
-那不够
-我知道目标是210
当我开始考虑能牺牲掉哪些
非维持生命的电路时
我才看到了这个可能性
如果我把氧气关掉
我能累积到240千瓦
把抽氧机关掉
这里有六个人
这样我们会有两小时左右的氧气
我们把抽氧机关掉
然后发射牧羊者…
然后利用正常运作的牧羊者
去发出电力
来促使抽氧机重新运作，这真高明
我很高明
奇尔，我需要跟你谈谈
你需要任何帮助，我都在
我不会让你失望
各位的压力都很大
我们必须沉着应付
他们活着
在这个时空，我的孩子们活着
你需要什麽我都做
我会完全遵守你的命令
但如果我们成功发射牧羊者
并回到我们的时空
我就会从这个时空消失了
-你也想要一台逃生舱
-沃卡夫和谭不在了
-表示我们有足够的逃生舱
-艾娃
这违反常规，但我不管了
我必须见到他们
麦可呢？
而且詹森说过
你并非她任务的组员之一
-这表示你也在地面上
-我知道
艾娃，地面上的家庭并不是你的
那是她的
你到他们面前的时候会发生什麽事？
你永远不会了解这种感觉
不，我是不会
但是无论你多想见到他们
这都是个错误的决定
这并不只是我的私人情感
在地面上的艾娃
也跟我想要一样的东西
我知道她的感觉
她会为了家人偷取能源
就像我一样，但他们不会存活
我不只需要见到他们
我需要救他们
麦可也会希望我这麽做
好吧
把氧气关掉
抽氧机必须从
-维修区域中关掉
-对
我们将需要在一个
巨大的氧气筒里作业
有一点火花，就会…
我了解，我就变肯德基炸蒙迪了
-不好笑
-我会在通讯系统上
没有很多空间
我们先来看看有可能会遇到的问题
听着，奇尔，相信我
我就算只有一只手臂
还是可以完成任务
蒙迪，你的进度如何？
我正在关闭三号维修室的辅助氧气
我完全听不懂你说的话
我快准备好能把氧气转过去了
好了，完成了
X甲板待命
-M甲板就绪
-蒙迪，好了
好
正在灌入氧气
我感觉到了
詹森，电力呢？
（氧气已下线）
测试促动器
做得好，蒙迪
我必须承认这里的纯氧很棒
各位
蒙迪？
你们有磁场问题吗？
蒙迪？ 蒙迪！
各位
-不好了！
-我的天啊
维修甲板越来越不稳定
那个部份迟早会摧毁整个太空站
维修环正以偏离轨道17度在运转
（偏转角度17度，危险角度25度）
一超过25度的话…
就撑不住了
我们会被碎尸万段
所以我们必须松开维修环
如果我们要存活下来的话…
就一定要这麽做
你和詹森不能去
要在有限的时间里完成这件事的话
必须我们三个去
我想给一点意见
看能不能安慰到你们
但我完全不知道会发生什麽事
我们无法预测引力的走向
所以要特别谨慎
由我带路
（现在的角度18.3度）
那个背叛你的史密特…
我希望你了解我跟他不同
我的天啊
这撑不了多久
我们要跨过去
和尚，快点行动！
维修环的角度达到20.2度了
和尚，你快到了
现已达到21.5度了
和尚，看着我！
把手给我！
22.3度
汉密尔顿，你们动作要快点
23.1度
抓紧！
23.4度，继续前进
我在清理废墟
来吧
卡住了
已经到达23.9度了
我们必须抛弃维修环
怎麽了？
奇尔？
我们必须关闭液压系统
走吧
24.2度
奇尔，你在干嘛？
要松开维修环，这个门必须上锁
不，奇尔，我们可以用遥控的
我是这个太空站的指挥官
这必须我来做
你可以把太空站送回家
你做得到
别无选择了
你必须这麽做
没事的
天啊，维修环已达到24.8度了
24.9度
（维修甲板已脱离）
-迟多久？
-很久
-以撒跟珍妮在一起吗？
-对，我三点要接他
谢了，别忘了带他的抗生素
-好，我不会忘记的
-对，你不淮忘记
-你不会忘记的
-不，我不会忘记
-你头发里有东西
-哪里？这里吗？
-不，另一边
-我弄干净了吗？
-现在在另一边了
-我弄到了吗？
-你没拨到
-在哪里？
-你怎会拨不到？
-是什麽东西？
-你拨到了
-你确定吗？
对，你几秒前就拨到了
我只是在逗你
（乔的手机，有一则简讯）
（找到茉莉的父母了
他们很感谢你）
（晚点聊）
亲爱的
如果我没存活下来
我们上次通话时我想说的是…
我们可以再试试
我现在无法过于坚持
我们已没有时间
去想过去能做些什麽…
或是以后会做些什麽
我们唯一的选择…
就是救那些我们有能力救的人
我们有多少氧气？
我们还剩43分钟
我们把牧羊者准备好发射两次
第一次要超载到把我们送回家
然后再用谭的方程式
发出我们所需的电力
詹森，从牧羊者上把我们的数据复制
然后带回你的时空
这应该能帮到你的星球
史密特，把牧羊者准备好倒数
这是奇尔的发射钥匙
在牧羊者发射前
詹森和我会用三号逃生舱离开
希望你们能回到家
好 好
（数据复制中）
（启动发射前程序）
艾娃？
（启动发射程序）
该死 詹森
（降落目标地）
不
（强制放弃发射）
X甲板都准备好了吗？
你在干嘛？
我需要发射钥匙
我不能让你们带着牧羊者走
我不能给你
和尚，这不是你的决定
詹森，拜托
对不起，但我需要那把钥匙
不
和尚！
不，不该是你
史密特，我不会让你把牧羊者
从我的世界拿走
詹森，拜托你
你为什麽要回来？
你本来可以回家的
-我们是同组的
-我们从来就不是同组的
离她远点，汉密尔顿
当我的组员，太空站
因为你们而消失时
我就该这麽做了
不
艾娃，你不能两全其美
你的家庭在这里
但却把牧羊者带回去
你拥有所需的一切
你想想我们重建的速度绝对不够快
地面上的人民每天都在死去
所以你决定把我们都杀了？
如果你是在问我会不会杀三个人
来拯救80亿人
你不会这麽做吗？
快跑！ 快跑！
艾娃…
别再让他们失望了
你的家人在地面上等你
相同的小孩们
相同的丈夫
（搜寻中）
（搜寻到影片）
你不知道下面的世界有多糟
情况只会变本加厉
艾娃，你听听他们的声音
他们需要你
你可能肯再让你的孩子们死一次
但我不会让地面上其他的人死去
对！我学会怎麽后翻了
艾娃！ 不！
我不知道从何讲起
但这并不是我的世界
无论我有多麽渴望
（通讯系统上线）
这不是我的世界
（讯息录制中
发送给艾娃汉密尔顿）
这是你们的世界
（录制中）
艾娃…
我跟你保证，你没有疯
我没有其他方法能解释给你听
我就是你
我必须讲快点
这则讯息中附上了牧羊者的
结构细节与运作图
我希望这能帮到你的星球
我也希望这能帮到我的星球
我需要跟你说两件事
你听起来会觉得很不合理
但是拜托你听我的话…
并了解这两件事的重要性
首先…
如果你在家中装了电池…
你要马上拆掉
这是错的，也很危险…
而且如果有牧羊者的话
你也不需要再偷取能源了
第二件事…
无论你现在在干嘛…
无论你在开什麽会
或是正在做任何事，停下来
去找你的丈夫和孩子们…
现在就去
去找他们…
并抱抱他们
抱着他们越久越好
亲亲他们，爱他们
并体会一下有他们在生命中…
是多麽幸福的一件事
就这样 就这样
三…二…一…
发射
科洛弗，你们听得到吗？
亨茨维尔，这是汉密尔顿
你们听得到吗？
你们到哪里去了？
说来话长
我们晚点再解释，先听好
我们需要紧急救援团队
上来这里做维修
这里只剩下我和史密特
亨茨维尔？
上面发生了什麽事？
牧羊者发生了什麽事？
请待命
（牧羊者更新中）
（通风系统恢复运作）
（功率输出）
我们的电源稳定了
牧羊者…
成功运作了
麦可，找到他们了
真的吗？找到了？
艾娃和太空站
我们都联系到了
她等不及要见到你了
她正在回家的路上
你们让她回地球？
他们知道这里的现况吗？
不，没时间讲
我们已失去联系
尽快赶到德拉威州海岸
她将会在四点半降落
-你疯了吗？
-听着，太空站损毁的很严重
你要让她回来面对这些东西？
我们别无选择
他们没办法继续待在太空
麦可，我们别无选择
你们是有选择的，叫他们别回来
-你必须听我说
-叫他们别回来！
叫他们别回来！
你有听到吗？叫他们别回来！