تیــــم ترجـــمه ســــایت
.::    WwW.IMDb-DL.com    ::.
.تــقــدیم میـــکـــند
تــــــرجــــمــــــه و زیــــــرنویـــــــس
(ELKA) فرشــــاد
Farshad_Elka@yahoo.com
(بر اساس داستانی واقعی)
♪
.برندی"، سلام دختر"
سلام دختر، کجایی؟
...آره، ما
.تا "هیوستن" 8 ساعت دیگه فاصله داریم
بدون وقفه دارید رانندگی می‌کنید؟
...آره، می‌خوایم توقف کنیم
یه چیزی بخوریم و یه مقدار به خودمون
...برسیم بعدش
.میدونی، پدرم رو می‌بینیم
...یک یا دو شب اونجا می‌مونیم
بعدش تا آخر هفته دیگه می‌رسیم
."لس آنجلس"
.دقیقا وقت آزمون "سی اس آی" اونجاییم
عزیزم، میشه اون سیگارت رو خاموش کنی؟
.لعنتی
شماها جایی پیدا کردید؟ -
."محله‌ی "کوریاتانز -
ساندرا" یه استودیوی کوچیک و باحال"
.برامون جور کرده
.ایول -
.می‌دونم -
اما، می‌دونی، هنوز یه مقدار از لحاظ مالی
.دست و بالمون بسته‌س
یه چند هزارتایی از وام‌های دانشجویی
...برام مونده
...کوین" هم تو سالی که گذشت"
،وقتی داشتم دانشگاه رو تموم می‌کردم
.یه مقدار جمع کرده
خوشحالید؟ -
.آره -
و "کوین"؟ -
.درمورد دیالوگ‌هام بهم کمک می‌کنه -
.بهترین دوست پسر دنیاست
.جالبه -
.خیلی خب -
.واسه دیدنت لحظه شماری می‌کنیم
.خیلی خب، خداحافظ جیگر -
.خداحافظ دختر جون -
♪
.جون به لب شدم
نظرت در مورد متن چیه؟
صادقانه بگم؟
بده؟
.عالیه
.منم همین فکر رو می‌کردم
..."کوین"
این دیگه چیه؟
...یه جعبه
.که واسه نگه داشتن حلقه ساخته شده
...وای
...می‌خواستم اول از پدرت اجازه بگیرم
.اما نمی‌تونستم صبر کنم
.می‌خوام باقی عمرم رو با تو بگذرونم
♪
.خیلی خب، برو بهش بگو
.چمدون رو میارم
.بابایی؟ بابا
.من و "کوین" اومدیم
.ماشینش تو گاراژه
.به "بیلی" زنگ بزن
عمه "بیلی"؟
بابایی کجاست؟
.من باید اینجا کنارت می‌بودم
.متاسفم
.می‌خواستم وقتی رسیدی اینجا بهت بگم
.تا دیشب حالم خوب بود
.بیلی" باید باهام تماس می‌گرفت"
.تقصیر اون نیست
.این تصمیم من بود، تصمیم خودم
...خب، می‌تونستم اینجا کنارت باشم
.کمک کنم
چیکار می‌تونستی بکنی؟
.مجبورت می‌کردم شیمی درمانی کنی
عزیزم، بهت یاد دادم که نباید به خاطر اینکه
...خودت رو نسبت به یه مرد
.موظف می‌دونی بیخیال رویاهات بشی
.این موضوع منم شامل میشه
.حداقل باید در موردش صحبت می‌کردیم
.هیچ کاری از دستشون برنمیاد
.بابا
هی، این دیگه چیه؟
.کوین"، بیا اینجا"
.خیلی متاسفم قربان
.می‌خواستم اول از شما اجازه بگیرم
."دیگه انقدر بهم نگو "قربان
...از الان به بعد
!خدای من، بابا
...بابا
پرستار؟
.بیخیال
بابا؟ -
.من خوبم عزیزم -
.بشین، خوبم
.مادرش خیلی از تو خوشش میومد پسر
.تبریک میگم
.ممنونم
.نمی‌تونیم بریم
.می‌دونم
به نظرت چقدر آپارتمانمون رو نگه میدارن؟
...خب، بهشون بیعانه دادیم، پس
.شاید یه ماه
بورس تحصیلیت چی میشه؟
.هنوز که پرداخت نشده
.باید بری
.یه فرصت خیلی خوبه
.تنهات نمیذارم
...کل پارسال رو پول جمع کردی
.تا از این فرصت استفاده کنی
.با تو
.اون پول واسه ماست
.واسه آینده‌ی ما
.دوستت دارم
.دوستت دارم عزیزم
خانم "مور"؟ -
بله؟ -
.سلام، دکتر "جونز" هستم، پزشک پدرتون
.دیروز اینجا نبودید
...دکتر "کوک"، سرپرست بیمارستان
.همین الان باید شما رو ببینه
مشکلی پیش اومده؟ -
..."خب، "مونیکا -
بیمه و شرایط پدرتون به گونه‌ایه که دیگه امکان
.استفاده از خدمات بیمارستان رو نداره
با توجه به بیمه و وضعیت بیماریش، فقط می‌تونه
.از امکانات بیماران درمان ناپذیر استفاده کنه
.متوجه نمیشم
تو این برگه همه چیز قلم به قلم توضیح
.داده شده
طبق این برگه پدرتون از امکاناتی که برای
...بیماران وخیم در نظر گرفته میشه
.استفاده کرده
اما برای بیمارانی که درمان ناپذیر هستن
.برنامه‌ی خیلی خوبی اینجا داریم
...البته برای بیمارانی که پوشش مالی
.یا کمکی ندارن یه مقدار گرونه
چقدر میشه؟
.خب، مبلغ قابل توجهیه
.می‌دونی، به یه سری فاکتورها بستگی داره
مثلا اینکه چقدر اینجا می‌مونه که خب
.چند ماهی میشه
البته یه سرویس دیگه وجود داره که تو
.خونه ازش مراقبت می‌کنن
می‌تونیم یه پرستار بفرستیم که تو خونه
.ازش مراقبت کنه
.نه
مونیکا"؟" -
.نه -
نه، اگه پدرم دیگه درمان نمیشه و قراره
...فوت کنه
.تا آخر به بهترین نحو ازش مراقبت می‌کنیم
."تا آخر، "کوین
.یه مقدار پس انداز دارم
.ما" یه مقدار پس انداز داریم"
.خیلی خب
...پس باید مبلغ
...$‏‏15.000
.سریعا و بصورت یکجا پرداخت کنید
.البته قبض ماه بعد هم هست
‏‏15.000دلار؟
."همه چیز اینجا نوشته شده "مونیکا
کاشکی می‌تونستم خودم نصفش رو
.پرداخت کنم
.این بخش از شغلم اصلا چیز جالبی نیست
...اما حقیقت اینه
.باید یه راهی پیدا کنیم
.باشه، مشکلی نیست
.فردا صبح براتون چک رو میاریم
.بیا بریم
...گفتی
.این پول ماست، می‌دونم
.‏‏15.000دلار
.این نصف پس اندازمونه
.چیزی نیست
.ماشینم رو می‌فروشم
.پولت رو برمی‌گردونم
.قول میدم
خب، این آقای خوشگل کیه؟
کوین"ــه خودمه؟"
."سلام "بیلی -
.سلام -
حال و احوالت چطوره؟
این همون خوراک ماهی "تن"ـه معروفته؟
.میدونی دیگه -
...خب باید بگم که -
.الان شرایط بهتر شد
."بیا ببرمت پیش "مونیکا -
.باشه -
.میرم یه سر به بابا بزنم
.خوراک ماهی "تن" حرف نداشت
.ممنونم عزیزم
.منم الان میام
.هر چی داریم رو باید بدیم
.حتی بیشتر
.باید به بهترین نحو بهش رسیدگی بشه
.واسم مهم نیست چیکار باید بکنم
...به نظرت اونقدر برادرم رو دوست ندارم
که چنین چیزی رو براش بخوام؟
.راهنمایی بودی که مادرت مریض شد
...من اونجا بودم
و به پدرت کمک کردم تا تصمیمات سخت رو
.بگیره
تو اولین دوره‌ای که با سرطان
...دست و پنجه نرم می‌کرد
...من بودم که لگن بسترش رو تمیز می‌کردم و
.تو بزرگ شدن تو کمک می‌کردم
...پس نمی‌خواد بیای اینجا
.و پولی که نداری رو خرج کنی
یه جوری که انگار فقط تو به این موضوع
.اهمیت میدی
...ببین
.عزیزم
.تو باید به "کوین" هم فکر کنی
منظورم اینه که یه مدت بیخیال زندگیش
...شده
و تو "تالاهاسی" مونده تا تو دانشگاهت رو
.تموم کنی
.و دوباره داره این کارو می‌کنه
.به خاطر تو و پدرت
.پسر خیلی خوبیه
...همونطور که داری برای پدرت تلاش می‌کنی
.باید از رابطه‌ت هم محافظت کنی
مونیکا مور"؟"
تاشا"؟"
.آره
.سلام -
.خیلی خوشگل شدی
.اول نشناختمت
می‌خواستم بپرسم حالت چطوره اما انگار
.خیلی خوبی
.خوبم
...خیلی خب، بهم بگو بینم
چه خبرا؟ چیکارا می‌کنی؟
هنوزم دانشجوی دانشگاه "فلوریدا"یی؟
.بودم، تازه فارغ التحصیل شدم
این دیگه چیه، در مورد کارته؟
..."آهان، این، نامزدم "کوین
،اون...این یکی از متن‌هاشه
.فیلمنامه نویسه
ایول، مثل نمایش "بتمن" و "رابین" یا یه
همچین چیزی؟
خیلی خب، چرا اومدی "هیوستن"؟
."مونیکا"
.حرف نزن
.برگرد سر کار
اینجا کار می‌کنی؟
مانیکور یا پدیکور؟
.این درست نیست
بجنب دختر جون، بگو چی شده؟
.بابام مریضه
من و "کوین" فکر می‌کردیم که به زودی
..."میریم "لس آنجلس
.و یه سر اومدیم اینجا
از وقتی دبیرستان بودیم مریضه، درسته؟
.خیلی متاسفم -
.ممنونم -
.می‌دونی، شرایط سختیه
...تو "هیوستن" واسه یه بازیگر تحصیل کرده
.شغل زیادی وجود نداره
...عمه "بیلی" این کار رو برام جور کرده
اما واسه قبض‌های بیمارستان بابام
.اصلا کافی نیست
تا حالا به رقصیدن فکر کردی؟
...مدتی میشه که
.تو کلوپ "هیدن ترژر" کار می‌کنم
.می‌تونم در مورد تو با رئیسم صحبت کنم
.فکر نکنم "کوین" اجازه بده برقصم
.چرا؟ خیلی سریع کلی پول گیرت میاد
هم واسه خودت و هم واسه قبض‌های پدرت
.کافیه
...نمی‌دونم، یه جورایی کثیفه
بیام لخت بشم و کُس و کونمو به یه مشت
.منحرف جنسی نشون بدم
.البته ناراحت نشیا، قصد توهین ندارم
.کُس و کون
.فقط سینه‌هامون رو نشون میدیم، همین
مشتری‌ها هم یه مُشت آدم عوضی و
.بدجنس نیستن که
...تاجرن، مدیر عاملن
.پیمانکارن
.جدی میگم، اینطوری قبض‌ها رو پرداخت می‌کنی
من الان هم اجاره‌م رو پرداخت می‌کنم و هم
.هزینه‌ی تحصیلم رو
.یخچالم همیشه پُره
.تازه انعام‌هایی که می‌گیرم به کنار
.البته مناسب همه نیست
.در موردش فکر کن
باشه؟
.خیلی خب
.ممنونم
.می‌بینمت
دختر جون، می‌بینی اگه سخت کار کنی
چی میشه؟
.خوب پولی گیرت میاد
.سخت کار کردن یعنی انعام خوب
به چی دارم فکر می‌کنم؟
."مونیکا"
.لعنتی
."مونیکا مور"
.سلام دختر جون
.سلام -
چی شده؟
نظرت عوض شد؟
.نه، اومدم تا انعام رو پس بدم
.خیلی زیاد بود
.بیخیال بابا، از رو ترحم که ندادم بهت
.فقط دارم به دوستم کمک می‌کنم
جدی میگم، می‌خوای بیای تو؟
.باید به اتوبوس برسم
واقعا؟
.بیخیال، خودم می‌رسونمت، بیا یه نگاهی بنداز
.باشه -
.خوبه -
...معمولا شب‌ها کار می‌کنم
.اما باید یه چیزی بردارم
نوشیدنی می‌خوای؟
.خیلی خب، یه دقیقه صبر کن
تا جمعه شب، یه نوشیدنی بخرید یکی
.مجانی می‌گیرید
♪
"...روی سکوی اصلی"
این سری فقط هزارتا میدی؟
.شوخی می‌کنم عزیزم
.یادت نره هفته‌ی دیگه فقط شب‌ها کار می‌کنم
خیلی خب، بریم؟
چی شده؟
.از بوی لاک ناخن متنفرم
رقصیدن واسه مردهای غریبه سخته؟
.اولین بار شاید سخت باشه اما همینه دیگه
...بعد از اون، میدونی
تو چت شده؟
.جدیدترین قبض پدرم دیروز واسم اومد
تو واقعا با رقصیدن روی سکو این همه
پول در میاری؟
.یه جورایی
برندی" پخش آزمایشی "سی اس آی" رو"
.رزرو کرده
می‌دونم که می‌تونستم واسه اون
.برنامه استخدام بشم
.آره
ساندرا" گفت که "برندی" با کارگردان"
.ریخته رو هم
...خب، آدم وقتی می‌خواد سکس کنه
باید یه چیزی گیرش بیاد دیگه، مگه نه؟
اینو دیگه از کجا در آوردی؟
.خدایا، دلم واسه فیلم بازی کردن تنگ شده
...منظورم اینه، تو هنوز می‌تونی بنویسی
.حتی تو این شرایط
چرا اینطوری شدی؟
.دارم به قبض‌های بابا فکر می‌کنم
...خب، وقتی نمایشنامه‌م رو بفروشم
.کل پولی که لازم داریم گیرمون میاد
.اما الان به اون پول نیاز داریم
...من
.فکر کنم با رقصیدن بتونم پول در بیارم
منظورت رقصیدن تو یه گروه واسه نمایشه؟
.نه
تاشا" کلوپی که توش کار می‌کنه رو"
.نشونم داد
...میدونی
.منظورم اینه، اولش یه مقدار عجیب بود
به خودم گفتم این کار قانونیه؟
...اما
بعد از چند دقیقه، همه چیز طبیعی به نظر
.اومد
رفتی به یه استریپ کلوپ؟
استریپ کلوپ: باری که در آن رقص برهنه)
(انجام میدن
یه نفرو دیدم که همینطوری 300 دلار به
.دختره پول داد
...تاشا" گفت که تو شیفت شب"
،میشه شبی 700 دلار پول درآورد
.حتی شایدم بیشتر
...اگه هر روز برقصم
تو کمتر از دو ماه 30.000 دلاری که دادیم رو
...در میارم
،و قبض‌های بابا رو هم پرداخت می‌کنم
...حتی شاید
چندتا پرواز به مقصد "لس آنجلس" واسه
...آزمون‌های بازیگری جور کنم
.یا واسه جلسات تو
.فقط تا زمانی که وضعیت بابا معلوم بشه
بعدش همونطور که برنامه داشتیم از اینجا
.میریم
♪
"اطلاعیه‌ی ضبط رهن"
این دیگه چه کوفتیه؟
.برق قطع شده
..."کوین"
بله؟
.مدتیه که دارم به کلوپ فکر می‌کنم
.راستش زیاد هم با بازیگری فرق نداره
.اونجا هم دارم نقش بازی می‌کنم دیگه
تو دوتا از فیلم‌های دانشجوییت بدون
سوتین بودم، یادته؟
از طرفی، خیلی ساده و راحت کلی
.پول گیرمون میاد
.یه نفرو تو محل کارم می‌شناسم
.به جز کار اصلیش ماریجوانا هم میفروشه
.منظورم پول قانونی بود
.به زودی پدرم رو از دست میدم
...اگه یه وقت تیر بخوری
یا بری زندان چیکار کنم؟
.این اتفاق نمیوفته، فقط ماریجواناست
نه، رقصیدن تنها راه واسه اینه که خیلی
.سریع پول دربیاریم
.خودتم می‌دونی
این فقط در مورد بابا نیست، در مورد
.خودمونه
اگه اینجا گیر کنیم دیگه هیچوقت
.نمی‌تونیم بریم
.می‌تونیم یه هفته امتحان کنیم
...به پدرت قول دادم
...که نذارم بیخیال رویاهات بشی و
وقتی من دارم شرایط رو بهتر می‌کنم تو هم
.پول جمع می‌کنی
از طرفی، همیشه دوست داشتم عشقم
.واسم "لپ دنس" انجام بده
(لپ دنس: نوعی رقص سکسی)
.خیلی خب
.البته یه سری قوانین داریم
.باشه
.اگه اونجا نباشم تو هم نمی‌رقصی
اگه سر کار باشی چی؟ -
.یه فکری می‌کنیم -
میام اونجا تا ماشین همراهیت می‌کنم و
.با هم برمی‌گردیم
.وگرنه امن نیست
.باشه
به محض اینکه به اندازه‌ی کافی پول دربیارم
.از این کار میام بیرون و میریم
،شماره‌ی دوم اینه که اونجا مشروب نمی‌خوری
باشه؟
.باید هشیار باشی، فقط کاره
:شماره‌ی سوم
...بصورت عمومی و روی سن کار می‌کنی
.وی آی پی" نمیری"
فکر می‌کنی دوست دارم یه نفر انگشتم کنه؟
...نه، فقط
فقط روی سکو می‌رقصی و
.لپ دنس" انجام میدی"
...شماره‌ی چهارم: افراد کلوپ رو
.بیرون از کلوپ ملاقات نمی‌کنی
:شماره‌ی پنجم
.مواد مصرف نمی‌کنی
.تو کسی هستی که ماریجوانا میکِشه
.آره، میکِشم
...و آخریش
وقتی عشق و محبت می‌خوام ضد حال
.نمیزنی
.باشه
.آخرین قانون همین الان شروع میشه
...ممنونم که انقدر روشن فکر بودی و
.با این کار موافقت کردی
...قول میدم که
.کلی بهت حال بدم
.پس بهتره سریع دست به کار بشی
♪
می‌خوای جواب بدی؟
.نه، نه، چیزی نیست، ببخشید
هنوزم جواب نمیده؟ -
.نه -
خب که چی؟ اگه نیاد نمی‌خوای برقصی؟
.بهش قول دادم این کارو نکنم
.پس موفق باشی
این یعنی چی؟
دختر، می‌خوای وقتی می‌رقصی نامزدت
اینجا باشه؟
.اینطوری نمی‌تونی کارت رو درست انجام بدی
اینطوری تو لیست بدهای "مت ای" قرار
.می‌گیری
.یه قمارباز کلان رو از دست میدی
قمارباز کلان؟
.یه مشتری همیشگی داریم، خیلی پولداره
.میدونی، اونا آدمای مهمی هستن
عشقم "لکسوس" که داره اونجا رو سن
می‌رقصه رو می‌بینی؟
.تو پول در آوردن حرف نداره
.بدجوری مخ "شیکاگو" رو زده، دختر جون
.بهترین مرد شهر
.دختر جون، 10 دقیقه دیگه باید بری رو سن
وقتی اینجا می‌رقصی انعام‌هات رو
.تقسیم می‌کنی
مشکلش چیه؟
...به خاطر این عصبانیه که دیگه نمی‌تونه
.روی سن برقصه و خوب پول در بیاره
میری برقصی؟
.عذر می‌خوام
.ببخشید، 30 ثانیه بیشتر وقت نمی‌گیره
.راحت باش
.سلام عزیزم -
عزیزم، کجایی؟ -
.جلسه 20 دقیقه پیش شروع شد
قبولت کردن؟
.نمی‌دونم
.داره فیلمنامه رو می‌خونه
.خب، من 10 دقیقه دیگه باید برم رو سن
چیکار کنم؟
..."کوین"
دو هفته‌س که داریم رو این موضوع کار و
.تمرین می‌کنیم
اگه از ترس نرَم رو سن و جا بزنم
.اخراجم می‌کنن
...می‌دونی
.انجامش بده
.به محض اینکه بتونم میام اونجا
مطمئنی؟
.آره
.خیلی خب، باید برم
مونیکا"؟" -
چیه؟ -
.دوستت دارم -
.باشه، خداحافظ -
♪
مونیکا"؟"
مونیکا مور"؟"
.نه
.شری"، اسمم "شری"ـه"
چند وقته اینجا می‌رقصی "شری"؟
.از امشب شروع کردم
...مسخره‌ست، دقیقا شبیه همون دختری هستی
،که باهاش تو راهنمایی هم کلاس بودم
.راستش بدجوری خاطرخواهش بودم
.5تا آهنگ می‌خوام
.هر کدوم 20 دلاره که یعنی کلا میشه 100 دلار
.می‌دونم قیمتشون چقدره
چی...؟
.صبر کن، نمی‌تونی این کارو کنی
چه غلطی داری می‌کنی؟
چه خبر شده؟
.پولم رو پس بده
چیکار داری می‌کنی؟
.به همه جام دست میزنه
می‌تونه این کار رو کنه؟
میشه چند لحظه بدزدمش، عشقم؟
.آره، آره، مشکلی نیست -
.ممنونم عزیزم -
چیکار داری می‌کنی؟
.به همه جام دست میزد
خب، "مت ای" بهشون اجازه میده به
.غیر از کُس به همه جا دست بزنن
.خب؟ وقتی رو سن باشی مشکلی نیست
..."اما تو "وی آی پی
.یادم نمیاد اینو بهم گفته باشی
.خب، بهت گفتم
...خیلی خب، رقصیدن رو سن مشکلی نداره
اما اگه تو سالن راه بری یعنی می‌خوای
لپ دنس" انجام بدی و جندگی کنی؟"
مونیکا" آروم باش، خیلی خب؟" -
.نمی‌تونم این کارو کنم -
خب باید انجام بدی، باشه؟
.اولین بار سخته اما بعدش درست میشه
.بهت که گفتم، باشه؟ اینو بخور -
این دیگه چیه؟ -
.یه چیزی که آرومت می‌کنه
.بخور، قول میدم
.چشم‌هات رو ببند
...نمی‌دونم، فرض کن که
.اون "برت پیت" یا یه همچین شخصیه
.فرض می‌کنم که اون "کوین"ـه
♪
امشب چقدر پول در آوردی؟
.حدود 700 دلار
چی شده؟
.هیچی
...فقط می‌خوام
.می‌خوام ببوسمت
.عزیزم
.نه، نه، نه، نه، نه، بوسم نکن
آرایش و موادی که تو کلوپ
.استفاده کردم رو هنوز نشستم
.بوی گند سیگار میدم، باید برم حموم
...از طرفی، به خاطر رقصیدن و راه رفتن
.کل بدنم درد می‌کنه
.آره، باشه
میشه صبح این کارو انجام بدیم؟
.برو خودت رو خوب بشور
نمی‌دونم اون پول کجاها بوده و به
.کجا مالیده شده
خب این یعنی چی؟
.هیچی
.ببین، همه چیز تحت کنترلمه
.اگه می‌خوای ادامه ندم، ادامه نمیدم
♪
.بذار یه سوالی ازتون بپرسم
.با جوابتون منو خوشحال کنید
...چطوریه که همه‌ی شما
...از شراب خوب من می‌خورید
...و کلی خوش می‌گذرونید
اما هیچکدومتون اونجا رو صحنه پولی در نمیاره؟
چطور ممکنه؟
مت"، مگه من همیشه انعامم رو تقسیم"
نمی‌کنم؟
.آره خانم، تقسیم می‌کنی -
.آره -
.جواب خوبی بود، جواب خوبی بود
.اما مثل شما منم یه وظیفه‌ای دارم
...مثل شما، باید حواسم بهتون باشه
و مطمئن بشم که همگی انعامتون رو
.تقسیم می‌کنید
می‌دونی که من همیشه انعامم رو تقسیم
.می‌کنم
تو این مورد من حرف ندارم و خودتم
.می‌دونی
.بگو، بگو -
.خیلی خب -
."خیلی خب "لکسوس
.تو این مورد تک خال اینجا تویی و حرف نداری
اما مسئله اینه که هر شب باید سهمتون رو
.پرداخت کنید
.من
.انعامتون رو با من تقسیم می‌کنید
.این مورد اصلا شوخی نیست
.این کار اینطوریه
.به پیشخدمت‌هاتون انعام بدید
.سخت دارن براتون کار می‌کنن
چه خبر "مت ای"؟
.شیکاگو"، رفیق، از دیدنت خوشحالم"
!"روسکو"! "روسکو"
.از دیدنت خوشحالم
."شیکاگو"
چطوری قربان؟
.گوش کن، اتاق "وی آی پی" رو برات آماده کردم
.البته، البته -
خیلی خب؟ -
دوست‌هات هم باهاتن؟ -
.آره -
.سلام خانم‌ها
.سلام
.جون، خانوم خوشگل خودمو عشق است
...اتاق "وی آی پی" رو
.براتون آماده کردم
.ممنونم عزیزم
چه خبر؟
...پس
کِی اجازه میدی این سینه‌های خوشگل و
شیرینت رو بخورم؟
.هیچوقت
اینطوریه؟
چیه؟
.به هر حال من که مرض قند دارم
.به خاطر همین فقط 50تا بهت میدم، بیا
.جید لی"، جواهر مورد علاقه‌م"
چه خبر عزیزم؟ -
.سلام -
.سلام کن
حالت چطوره؟ -
.الان بهترم -
.نگاش کن -
.آره -
ایول، همینو می‌خواستم، آماده‌ای؟
.صد در صد -
.آره
.در مورد اون افراد خیلی مواظب باش
.تاشا"، بیا رو سن"
اون دختر جدیده کیه؟
."مونیکا"
.به عنوان یه دختر جَوون و خوب می‌شناسنش
.آره، خیلی هم سکسیه
.بیارش بالا، می‌خوام ببینمش
.وی آی پی" کار نمیکنه"
.یه نفر تو "وی آی پی" می‌خواد ببینتت
.کارگردانه
.بهش گفتم که می‌خوای بازیگر بشی
جدی میگی؟
عزیزم، می‌تونی نمایشنامه‌ت رو
.بهش نشون بدی
.نه، فقط...فقط تو
.من پیشش می‌مونم حوصله‌ش سر نره
.باشه
.ایرادی نداره
.می‌دونم که قرار بود "وی آی پی" نرم -
.این می‌تونه یه فرصت خیلی خوب برات باشه -
.هر چی که باعث بشه سریع‌تر از اینجا بریم
مطمئنی؟
.نه
.سلام -
.سلام
.مونیکا" رو ببین"
چیزی لازم نداری رئیس؟
...آره، به "لکسوس" بگو
.یه بطری شامپاین برام بیاره
.شنیدی چی گفت
.عسل خانم"، "عسل خانم" بیاد رو سن"
.و بعد از اون، "مونیکا" میاد
.ببخشید، راستش یه مقدار دیوونه‌ست
جید لی" بهم گفت که تو صنعت فیلم سازی"
هستی؟
.یه کارایی بلدم
.من یه بازیگرم
واقعا؟
پس چرا تو "هالیوود" نیستی؟
..."راستش داشتم می‌رفتم "لس آنجلس
که فهمیدیم سرطان پدرم دوباره برگشته و
.عود کرده
...رفیق
.سعی دارم پول در بیارم تا ازش مراقبت کنم
.از شنیدنش متاسف شدم
.باید بذاری تو این مورد کمکت کنم
.این 1.000 دلاره
.ممنونم
...اوم
."شیکاگو"
شیکاگو" تویی؟"
کارگردانی؟
...یه چندتایی فیلم
،ترسناک ساختم اما چیز خاصی نبودن
.خوشگله
.یه لحظه صبر کن
.صبر کن، همین الان 1.000 دلار بهت دادم
".بجنبید آقایون"
".به این دخترها انعام بدید"
شیکاگو" 1.000 دلار بهم داده که براش"
.برقصم
مگه اون با "لکسوس" نیست؟
.نه، همه با "شیکاگو" می‌رقصن
بیخیال بابا، تا حالا به یه نفر انقدر پول
.پیشنهاد نشده
.قبول کن -
مطمئنی؟ -
.منظورم اینه دوست ندارم اینجا دشمن پیدا کنم
.نه، پول رو بگیر و قبول کن، برو
.تاشا" بیاد روی سن"
.مونیکا" میگه تو یه نویسنده‌ای"
.آره
خب، کجا بودیم؟
تو می‌خوای برات برقصم؟
اولین باره که میای "وی آی پی"، آره؟
.اینجا هر اتفاقی ممکنه بیوفته
.حتی سکس
...خب
خب اگه سکس می‌خوای باید "لکسوس" رو
.صدا کنی
واقعا؟
به نظرت من چنین چیزی می‌خوام؟
...‏1.000دلار پول زیادی
.واسه یه رقصه
.من که رقص نمی‌خوام عزیزم
.فقط می‌خوام باهات حرف بزنم
حرف؟
.فکر کنم خوب شروع نکردیم
.بذار خودم رو دوباره بهت معرفی کنم
.سلام، اسمم "حورحه"ست
.رفیقام دوست دارن منو "شیکاگو" صدا کنن
.مونیکا" هستم"
.دوست‌هام منو "مو" صدا میزنن
.باعث افتخاره
.مشروب خوردی
.مطمئنم که قانون اول رو نقض کردی
.تو هم امشب خیلی از قوانین رو نقض کردی
فکر کنم باید یه سری از قوانین رو دوباره
.مقرر کنیم
اولین رقصت تو "وی آی پی" چطور بود؟
.من نرقصیدم، فقط صحبت کردم
.چیزی که من و تو اخیرا زیاد نداشتیم
.خب من الان دارم صحبت می‌کنم دیگه
.فقط دارم حرف میزنم
از کاری که می‌کنی خوشت میاد؟
.به نظر میاد اونجا همه توجهشون به توئه
.واسه من فقط مثل نقش بازی کردنه
اونایی که اونجا به سینه‌ها و باسنت دست
...میزنن
بازیگری به روش متده؟
.تظاهر می‌کنم که دارم از کارم لذت می‌برم
.مشتری خوشحال میشه
ازم می‌خوان بیشتر برقصم و اینطوری
.پول بیشتری در میاریم
امشب تنها چیزی که مشتریت می‌خواست
.صحبت کردن بود
.آره
.همین
خب حالا این بهترین دوستت کیه؟
."شیکاگو"
.خب، در اصل اسمش "حورحه"ست
.کارگردان نبود
.اما فکر کنم استودیوی تولید و فروش آهنگ داره
.بهم 3.000 دلار پول داد تا کمکی کرده باشه
این همه پول فقط واسه حرف زدن؟
.به نظر کس شر میاد
کس شر؟ سعی دارم واسه پدرم و خودمون
.پول در بیارم
.نذار پول شخصیتت رو عوض کنه
♪
چقدر دیگه اینجا می‌مونید؟ -
.معلوم نیست -
منتظریم ببینیم واسه پدر "مونیکا" چه
...اتفاقی می‌افته
."بعدش میریم "لس آنجلس
شما دو نفر چی؟
دوست پسر دارید؟
.نه
خب، چی می‌نویسی؟
چندتا متن تبلیغاتی بصورت مستقل
.انتخاب کردم و دارم روشون کار می‌کنم
در حال حاضر هم دارم روی یه مقاله کار
...می‌کنم
:که بصورت آزمایشی عنوانش اینه
".راهنمای مردها برای شناختن زنان"
.به نظر خیره‌کننده میاد
...بهش گفتم که برای شناختن زنان
.بیشتر از یه فیلم لازمه
.حداقل دو تا فیلم دنباله دار لازمه
.ممنونم که ما رو دعوت کردید
شماها تاحالا چیزی زدید؟
یعنی چی چیزی زدیم؟
.خیلی باحال و مثبتی
تاحالا "اکس" نخوردید؟
.من مواد مخدر استفاده نمی‌کنم
.در موردش شنیدم
.راستش ضرری نداره
فقط حس لامسه‌تون رو کلا قوی‌تر می‌کنه و
.خیلی سرحال میشید
.خیلی عالیه مثل جادو می‌مونه
.باید امتحان کنید، خیلی خوبه
.اما اگه ترسیدید متوجه‌ام
.من نترسیدم
می‌خوای امتحان کنی؟
.اگه تو بخوای آره
.خیلی خب
.بیا بخوریم
خیلی خب "لکسوس"، جرأت یا حقیقت؟
.جرأت
...پس اگه جرأتش رو داری
.لب‌های "مونیکا" رو ببوس
دقیقا لب‌های کجاش رو ببوسم؟
.منظورم صورتشه جنده‌ی منحرف
♪
می‌بینی؟ خیلی هم بد نبود، درسته؟
."خیلی خب، "جید لی
جرأت یا حقیقت؟
.جرأت
...اگه جرأتش رو داری
.واسه "کوین"، "لپ دنس"ـه خصوصی انجام بده
.خیلی خب
چه احساسی داری؟
.نگران نباش دختر جون
.فقط یه بازیه
♪
تــــــرجــــمــــــه و زیــــــرنویـــــــس
(ELKA) فرشــــاد
♪
.فقط یه بازیه
...پنجشنبه شب، با خرید یک ژتون رقص
.یک ژتون رایگان می‌گیرید
پنجشنبه شب، یه ژتون رقص بخرید یکی
.رایگان بگیرید
...به "هیدن ترژر" برگردید
جاییکه پنجشنبه شب، با خرید یک ژتون رقص
.یه ژتون رایگان می‌گیرید
.امیدواریم ببینیمتون
.یادتون نره به پیشخدمت‌ها انعام بدید
.بهشون انعام بدید
.گوش کن، گوش کن
...امشب وقتی که کارت تموم شد
.می‌خوام بیای خونه‌م
.می‌دونی که این کارو نمی‌کنم
.چی؟ آروم باش، اونطوری که فکر می‌کنی نیست
...یه دور همیه
.و می‌خوام همه‌ی دوست‌هام بیان خونه‌م
.مثل یه پارتی
.خیلی خب
.حتما
.اما کلاهت رو می‌گیرم
.بهت میاد
.یه مقدار از این پول‌های خوشگلت بده
.داری ورشکستم می‌کنیا
هی، هی، هی، کجا داری میری خوشگله؟
.دارم میرم "وی آی پی" رفیق
نه، نه، نه، اینجا واسه افراد خاصه نه افراد
.معمولی
.افراد معمولی و بی‌مایه
.اگه می‌خوای بری بالا باید یه بطری داشته باشی
خیلی خب، یه بطری چقدر میشه؟
.‏‏‏500دلار
.روسکو" من که 500 دلار ندارم رفیق"
می‌دونم، به خاطر همین میگم
.اینجا "وی آی پی"ـه
روسکو"، نامزدم اونجاست، می‌فهمی؟"
.آره، آره، می‌دونم، می‌دونم
.هی، آروم باش
.کوین"، باید بری"
...منظورم این نیست که بری خونه
.اما باید بری خونه
چرا؟ چرا باید برم خونه؟
.چونکه داری اینجا مشکل درست می‌کنی
.من که تو کلوپت مشکلی درست نمی‌کنم رفیق
...ببین، ازت خوشم میاد
...به خیلیا اینو میگم
اما من واقعا ازت خوشم میاد و در این مورد
...قبلا صحبت کردیم
اما رقاص‌هایی که دوست پسرهاشون رو
...میارن اینجا
.راستش جور در نمیاد
.واسه کار خوب نیست
همیشه چی میگم "ترودی"؟
...تماشای "دیزنیلند" خیلی خوبه
.اما کار کردن تو اونجا اصلا خوب نیست
.خدا از دهنت بشنوه
..."حالا، ببین "کوین
...تو تمام سال‌هایی که تو این کارم
.خیلی چیزها دیدم
.من و "روسکو" اینجا خیلی کارها انجام دادیم
.اما یه چیزی هست که هیچوقت عوض نمیشه
...و اونم اینه که
...پول باعث میشه دخترها بیان اینجا
اما توجهه که باعث میشه به اومدن به اینجا
.ادامه بدن
...حالا عروسک کوچولوت، "مونیکا" جونت
...الان اون بالاست
...و مزه‌ی این زندگی رو چشیده
.و برنمی‌گرده
.جالب بود اما اشتباه می‌کنی
.اون اینطوری نیست، متاسفم
...خب، یا تو از اینجا میری
.یا اون از اینجا میره
.انتخاب با خودته
.بار به زودی بسته میشه، آخرین دوره مشروبه
.آخرین دوره
.حتی پولمم پیشش نبود
شیکاگو" کجاست دختر جون؟"
.اونجاست
.خوشگل شدید خانم‌ها
.سلام -
.از دیدنت خوشحال شدم -
مواظب باش یه وقت با این بدن
.داغ و سکسیت دل کسی رو نشکونی
.منتظرته
.آره
.سلام خوشگله -
.سلام -
.خوشحالم که اومدی
.البته
.خونه‌ت خیلی خوشگله
.ممنونم، ممنونم
،بجنب، بیا یه سری از دوست‌هام رو ببین
.بیا بریم
چه خبر؟
.رفیق، خیلی حالم خوبه -
.از دیدنت خوشحال شدم داداش -
.با یکی از دوست‌های خوبم آشنا بشید
.مونیکا"، با "وسلی جاناتان" آشنا شو"
."وسلی جاناتان"، "مونیکا مور"
.از دیدنت خوشحالم
.کل فیلم‌هات رو دارم
.ممنونم
.آره، "شیکاگو" چیزای خوبی در موردت گفته
واقعا؟
شهردار رو هم می‌شناسی، مگه نه؟
.شهردار "ویلیامسون"، با "مونیکا" آشنا شو
.باعث افتخاره
.ممنونم -
.یکی از دوست‌هام -
.حسودیم شد
.منو ببوسید بینم
.جون
."و "سیپیو
.ستاره‌ی رپ
.از دیدنت خوشحال شدم
.پالی" رو هم که می‌شناسی"
،یکی دیگه از دوست‌های خوبم
."کیث رابینسون"
."کیث" -
چطوری؟ -
خوبم، شما چطوری؟ -
.عالی، از دیدنت خوشحال شدم -
.منم از دیدنت خوشحال شدم
.عاشق آهنگ‌هاتم
.خیلی ممنونم
.آره -
.خوبه که بالاخره دیدمت
یه لحظه ما رو تنها میذاری؟
.باشه
.سلام دختر جون، چه خوشگل شدی
.تو هم همینطور
.یه لحظه ببخشید
.باشه
.خانم‌ها و آقایون
.میشه یه لحظه توجه کنید
...یه پیشنهاد ویژه از میزبان دارم
.مسئول این جشن
وی می‌خواد یه آهنگ ویژه واسه خانمی که
.تو زندگیشه اجرا کنیم
.بخشی از آهنگ تقریبا اینطوریه
♪ میگن که عشق واگیر داره ♪
♪ هیچ چیز و هیچکس نمی‌تونه آدم رو نجات بده ♪
♪ وقتی عاشق بشی، دیگه تمومه ♪
♪ قشنگ و همیشگی ♪
♪ اون شخصی که دیوونه‌شم ♪
♪ عزیزم اون شخص تویی ♪
♪ عزیزم، این عشق بی حد و مرز رو ♪
♪ می‌خوام به تو تقدیم کنم ♪
♪ مونیکا ♪
.ممنونم، ممنونم، ممنونم
!دمت گرم، به سلامتی
!امشب همگی خوش باشید رفقا
.خیلی خب، بریم مشروب بخوریم -
.بجنبید، برید -
کدوم گوری بودی؟
.ساعت 6 صبحه
.با دخترا رفتیم یه چیزی بخوریم
.احتمالا زمان از دستمون در رفته
.نگران بودم
.ببخشید عزیزم
.سری بعد تماس بگیر
.واسه قبض بعدی بابا پول جور کردم
.باشه
.شب بخیر
الو؟ -
.سلام خوشگله -
شیکاگو"؟" -
...هنوزم رویای -
بازیگر شدن رو داری؟ -
این شماره رو از کجا گیر آوردی؟ -
بیخیال بابا، می‌دونی که تو شهر کلی
.آدم می‌شناسم
...یکی از دوست‌هام، تولیدکننده‌ی فیلمه
و به مناسبت اتمام جدیدترین فیلمش
.جشن برگزار کرده
.منو دعوت کرده، می‌خوام باهام بیای
کجا؟
اینجا؟ -
."نه، تو "لس آنجلس -
.نمی‌تونم، بیمارستان پیش پدرمم
مطمئنی؟ شب میریم و صبح میایم و
.سریعا میری پیش پدرت
.نمی‌تونم
می‌خواستم هزینه‌ی زمانی که میذاری رو
...بهت بدم
.اما وقتی برگشتم شهر بهت سر می‌زنم
.نه، صبر کن
.باهات میام
.خیلی خب
.دو ساعت دیگه تو کلوپ منتظرتم
.خیلی خب، خداحافظ
.متوجه‌ام که چطوری بهش نگاه می‌کنی
.می‌دونم که یه خبراییه
داری می‌کُنیش؟
.دارم مسابقه تماشا می‌کنم
پس من چی؟ آهنگم؟
.جواب بده
..."لکسوس"
.تو ازم سوالی نمی‌پرسی
.تو فقط جواب میدی
روشن شد؟
.باشه
.آره
.خوبه
.دختر کوچولوم رو نگاه کن
بیدارت که نکردم، هان؟
مردم تعجب می‌کنن که چرا ما با هم
.عکسی نداریم
کجا داری میری عزیزم؟
.سر کار
.تو هم باید استراحت کنی
.آهان
.امروز به اندازه‌ی کافی خوابیدم
...یادته یه بار تو دانشگاه دیدمت
و مچت رو تو ماشین با یه پسر گرفتم؟
رندی"؟"
."رندی" -
.بابا، اون فقط یه دوسته -
.میلیون‌ها بار بهت اینو گفتم
فقط می‌خواستم یه نفر منو ببره به
.قسمتی از محوطه‌ی دانشگاه
میدونم، وقتی خودم می‌تونم راه برم نباید
.سوار ماشین کسی بشم
...چونکه اگه این کار رو کنم
.میری زیر بار منت طرف و بهش بدهکار میشی
...و هیچوقت نباید
...برای کاری که خودت می‌تونی انجام بدی
.مدیون کسی بشی و بری زیر بار منت
.اینو بگیر
صدتا؟
پول سفر کوتاهم چی میشه؟
ببین، فقط واسه خودت و برادرهات
...یه چیزی واسه خوردن بگیر
.و اجاره‌ی متل رو بده
،فردا خودم این موضوع رو حل می‌کنم
باشه "آری"؟
.باشه مامان
.هی، آقای "راسکو" یه تاکسی برات می‌گیره
.دوستت دارم
.منم دوستت دارم مامان
بله؟
کِی میای؟
.باشه، مثل قبل تو پارکینگ می‌بینمت
.باشه، خداحافظ
.فکر کنم باید یه مقدار آروم پیش بری
چی؟
.تو و "شیکاگو" دارید با هم صمیمی میشید
...شاید به من ربطی نداشته باشه
.اما تو با "کوین" هستی و اون نامزدته
.یه رابطه‌ی خیلی خاص و کمیاب
.درست میگی
.به تو هیچ ربطی نداره
فقط حواست باشه غرق این کار و
.کثافتکاری‌ها نشی
شیکاگو" فقط داره در مورد بازیگر شدن"
.بهم کمک می‌کنه
.تا حالا ازم درخواست سکس نکرده
.حتی تا حالا واسش "لپ دنس" هم انجام ندادم
.آره، البته تا الان
،تا الان؟ "عسل خانم"، من مثل تو نیستم
باشه؟
.دوست ندارم با سه تا بچه تو یه متل زندگی کنم
،من یه برنامه واسه خودم دارم
.می‌دونم دارم چیکار میکنم
.هی
نمایشنامه‌م رو خوندی؟
...فکر کنم وقتش باشه یه مدت ننویسی
و روی جمع کردن پول واسه رفتن از اینجا
.تمرکز کنی
.خودم تنهایی از پسش برنمیام
شوخیت گرفته؟ فکر کردی دارم چیکار می‌کنم؟
،تو "کینکوس" واسه چندر غاز پول
.کون خودمو دارم پاره می‌کنم
...دهنم سرویس شده و
مدام دارم التماس اینو اون رو می‌کنم بلکه
.چندتا نسخه از کارم رو بتونم بفروشم
...تازه یادت نره که یک سال
"از زندگیم رو به خاطرت تو " تالاهاسى‌
.به گا دادم
بقیه‌ی پولت رو به محض اینکه بتونم
...بهت میدم
...تا دیگه انقدر فداکاری و لطفی که کردی رو
.نزنی تو سرم
واسه بدست آوردن این همه پول چیکار کردی؟
.یه کیر گنده و سیاه لیسیدم
."حرف دهنتو بفهم "مونیکا
."مواظب حرف زدنت باش "مونیکا
."کاری نکردم "کوین
.دیشب مدام باهات تماس می‌گرفتم
چرا جواب ندادی؟
،باطری گوشیم تموم شده بود
.دیگه داغون شده، مثل خودم
داغون؟ -
.آره، خسته و داغون -
از حرف‌های تحقیر آمیزی که میزنی و از
.این بی‌پولیت خسته شدم
.از این رفتار مسخره‌ت خسته شدم
.قبض‌های بابات تقریبا پرداخت شدن
پس کِی می‌خوای از رقصیدن دست بکشی؟
.هدف ما 30.000 دلاره
حله؟
هدف ما؟
آخرین باری که با "کوین" صحبت کردی کِی بود؟
.از اون شب به بعد حرفی نزدم
دیگه باهاش سکس نداشتی؟
سعی ندارم با نامزد "مونیکا" بریزم رو هم و
.مخش رو بزنم
از طرفی فکر نمی‌کردم ازم بخوای چنین
.کاری کنم
.اصلا متوجه نمیشه
.مشغول لاس بازی با "شیکاگو"ئه
منظورم اینه، "کوین" چی گفت؟
.بهش اعتماد نداره
.هر چند وقت کیف پولش رو بررسی می‌کنه
از طرفی تو و "شیکاگو" یه رابطه‌ی دوره‌ای
.با هم دارید و یه روز قهرید یه روز آشتی
...مونیکا" یه کُس تازه‌ست"
...و به محض اینکه ازش خسته بشه
.برمی‌گرده پیش خودت
پس چرا انقدر به این موضوع اهمیت میدی؟
.دست خودم نیست
ما چی؟
گفته بودی به محض این که کارها پیش بره و
...جابجا بشیم
.خانواده تشکیل میدیم
.همین کار رو هم می‌کنیم
فقط بذار این قضیه "شیکاگو" رو حل کنم، باشه؟
.خیلی خب
♪
چیزی احساس می‌کنی؟
.ریتم آهنگ رو حس می‌کنم
و به این فکر می‌کنم که چندتا 20 دلاری
.باید بگیرم
چطور؟
..."چهره‌ی "مونیکا
.وقتی "لپ دنس" انجام میده
.انگار که خوشش میاد
...همیشه بهم میگه که مردها لمسش می‌کنن
سینه‌هاش رو می‌بوسن، باسنش رو
.می‌گیرن
.انگار که هیچ حسی نداره
.انگار که مثلا یه نفر داره آرنجش رو لمس می‌کنه
.فقط می‌خوام حقیقت رو بدونم
با خرید یک نوشیدنی، یکی هم رایگان
...دریافت می‌کنید
."جمعه شب‌ها در "هیدن ترژر
♪
حالا، اینطوری به نظر میاد که یه نفر
سعی داره آرنجت رو لمس ‌کنه؟
دیگه چیکارا می‌کنی؟
به غیر از تولید آهنگ، دیگه چه کاری انجام میدی؟
.تو زمینه‌ی فروش و توزیع فعالیت دارم
.شنبه برای چند هفته از شهر میرم
...دوست دارم قبل از رفتن مدتی باهات باشم
البته اگه ایرادی نداره؟
.نمی‌دونم
.من و "کوین" یه مقدار رابطمه‌مون ریخته به هم
می‌تونم یه چیزی رو رُک بهت بگم؟
اگه تو نامزد من بودی، هیچوقت نمی‌ذاشتم
.بری پیش غریبه‌ها
،کوین" هم این کار رو نمی‌کرد"
.اگه چاره‌ای داشتیم
.بیخیال بابا
تو که اینو باور نمی‌کنی، مگه نه؟
..."منظورم اینه که، تفاوت یه نفر مثل "کوین
.با یه نفر مثل من، تو همینه
.یه راهی پیدا می‌کنم تا دیگه تو کلوپ کار نکنی
...پدرم همیشه میگه حواسم به مردهایی باشه
.که در ازای هیچی برات کاری انجام میدن
.من حرفم رو میزنم و روش پایبندم
.همیشه
.هی، عزیزم
.عزیزم، من خسته‌م
.عزیزم
.از روم بلند شو
.دارم سعی می‌کنم
.صبر کن، بلند شو
...آخرین باری که پدرت رو
تو بیمارستان دیدی کِی بود؟
پدرم چه ربطی به این موضوع داره؟
.همین آخر هفته حسابی ارضات می‌کنم
.قول میدم
.دوستت دارم
آهای، تو هم منو دوست داری دیگه؟
♪
.لعنتی
خب، نظرت چی بود؟
.خوشم اومد
دروغ که نمیگی؟
.می‌دونی که می‌تونی حقیقت رو بهم بگی
می‌دونی، رقاص‌ها هیچوقت حقیقت رو
.نمی‌گن
در مورد اون شب فکر می‌کنی؟
کدوم شب؟
.همون شبی که "اکس" خوردیم
.یه چند باری از ذهنم رد شده
.خب، یه 9 یا 10 باری از ذهنم رد شده
یه حقیقتی در مورد خودت بهم بگو که
.هیچکس نمی‌دونه
.اسمم "جولی"ـه
.یه روزی می‌خوام بچه دار بشم
..."می‌خوام اسمش رو بذارم "آرتور
.دقیقا مثل پدرم
.پدرم که خیلی دوستش دارم
مت" گفت که سهم من از "وی آی پی"ـه"
...هفته‌ی گذشته
.باید 50/50 باشه
.نه، لعنتی، نه، همچین چیزی رو نمیگه
.هیچکس اینو بهت نمیگه
یعنی الان یه دروغگو ام؟
داری میگی من یه دروغگو ام؟
.نیازی نیست اینطوری رفتار کنی، مامان جون
!باید پولی که بهم بدهکاره رو بده
گوش کن، میدونی چیه؟
.اول اینکه، پول تو نیست
.دوم اینکه، اون مرد تو نیست، الکی توهم زدی
یعنی داری میگی من دیوونه‌ام؟
،نمی‌دونم، اگه اینطوری فکر می‌کنی
.پس قبول کن
...اگه نمی‌تونی اتفاقات اینجا رو اداره کنی
.تو باید بری، نه من
.اخراجی
اینجا چه خبر شده؟
."هان؟ نگاه کن "پرل
.صداتون تا اون پایین میاد
.راسکو"، اون اخراجه" -
کی اخراجه؟ -
.مامان جون، نباید اینطوری رفتار کنی
تحت درمانی؟ -
...تو یکی دیگه خفه شو -
چونکه تو هم دست کمی از بقیه نداری و
.انعامت رو تقسیم نمی‌کنی
.به نظرم همتون دارید دزدی می‌کنید
کلی"، "پرل"، نمی‌تونم این هرج و مرج رو"
.تحمل و اداره کنم
...حالا، مامان "پرل"، نگاه کن
.تو نمی‌تونی کسی رو اخراج کنی
.باشه؟ حداقل این رو نمی‌تونی اخراج کنی
.خیلی وقته اینجاست و استخدام دائمه
.بیخیال "روسکو"، میدونی چیه، دیگه خسته شدم
هزار دلارت رو می‌خوای؟
.بیا، بگیرش
الان میرم اون بیرون و کون خوشگلم رو
...تکون میدم
.و دو برابر این پول رو در میارم
.خیلی خب، دیگه این مسخره‌بازی کافیه
!همگی برید سر کار، همین الان
تو هم بهتره سرت تو کار خودت باشه دختر
.کوچولو
"...روی سن"
.از اون دختر خوشم نمیاد
.فکر می‌کنه خیلی شاخه و از بقیه خیلی بهتره
.آره، داره پول هممون رو می‌دزده
.دقیقا اون بالا پیش "شیکاگو"، رفیق
.می‌دونم
.متوجه تمام اتفاقاتی که اینجا می‌افته هستم
داره فرصت‌های ما برای رفتن از اینجا رو
.خراب می‌کنه
می‌خوای از اینجا بره؟
.صد در صد
.جلوش رو می‌گیرم
می‌خوای چیکار کنی؟
.اصلا نگران نباش
.بیلی" امروز اومد بیمارستان"
واقعا؟ پول رو بهش دادی؟
برای متخصص جدید بابا؟
.آره
.راستی "برندی" تماس گرفت
.یه گپی با هم زدیم
واقعا؟
...می‌خواست بدونه که
...واسه جشن اتمام فیلم
کفش‌های مارک "جیمی چو" پوشیده بودی
یا مارک "لوبوتینز"؟
چطور؟
چطور...؟
چی بهش گفتی؟
چی بهش گفتم؟
...چیزی که ازم می‌پرسی اینه که
...کِی می‌خواستی بهم بگی که با
یکی از اون دیوسای خوش تیپ و مایه دار
رفتی "لس آنجلس"؟
اصلا قصد داشتی که بهم بگی؟
با اون یارو "شیکاگو" رفتی؟
.کوین"، آروم‌تر"
.نه، آروم صحبت نمی‌کنم
.کوین"، صداتو بیار پایین"
...دوست ندارم وسط ناهار
.در این مورد صحبت کنم
.خدایا
.این روزا از انجام خیلی کارها سر باز میزنی
...حتی
...نمایشنامه‌م رو هم نخوندی
.و دیگه با من سکس نمی‌کنی
.امشبم برو پیش همون دوست پسرت
.کوین"، می‌دونی که اتفاقی بینمون نیوفتاده"
.کوین"، وایسا، می‌دونی که چیزی نشده"
.قسم می‌خورم
.به خاطر پول این کار رو کردم
♪
.ممنونم که اومدی دنبالم
...بیخیال بابا دختر، چی
چی شده؟
کوین" فهمید که "شیکاگو" منو بُرده"
..."لس آنجلس"
.و مدام بهم زنگ زده و پیام داده
.منظورم اینه که، "کوین" خیلی عصبانی بود
.منو اینجا تنها گذاشت
.مونیکا"، انقدر خودت رو تحت فشار نذار"
می‌دونی، فکر می‌کردم که همه چی
.تحت کنترلمه
.اما اینطور نبود
...فکر می‌کردم که این پول‌ها
.هیچ پیامدی ندارن
.عسل خانوم" درست می‌گفت"
...خب -
.غرق این جریانات شدم -
.بیشتر از یک هفته میشه که پدرم رو ندیدم
.تو چشماش نگاه نمی‌کنم
چرا همیشه همه چی انقدر تخمی تموم میشه؟
.سوال اینه
هنوزم "کوین" رو دوست داری؟
.هیچوقت از دوست داشتنش دست نمی‌کشم
.خب، خودت جواب سوالت رو دادی
.دختر، باید پیداش کنم
.باید این موضوع رو حل کنیم
.خب، سلام پرنده‌های عاشق
.لکسوس"، اونطور که فکر می‌کنی نیست"
.آروم باش
میدونی، من و "جید لی" یه رابطه‌ی آزاد
.با هم داریم
."دقیقا مثل تو و "مونیکا
...میدونی، تو یه چیزی داری
.که من نمی‌تونم به "جید لی" بدم
...البته نمی‌دونم "شیکاگو" به "مونیکا" چی میده
...که تو نمی‌تونی بدی
طبق اطلاعاتی که داریم و چیزایی که
.می‌بینیم
.اون به "مونیکا" چیزی نمیده و با هم رابطه ندارن
،جنده‌ها فقط پول رو دوست دارن
.بقیه‌ی چیزا فقط نمایش و تظاهره
."لکسی"
.هی
کجا بودی؟
.نگران شدم
خوبه، پس بالاخره فهمیدی وقتی من نگرانم
.چه حسی دارم، جنده‌ی عوضی
ببخشید؟
کوین"؟"
چرا داری وسایلم رو زیر و رو می‌کنی؟
چیکار داری می‌کنی؟
این دیگه چه کوفتیه؟ -
.واسه من نیستن -
!واسه من نیستن -
این دیگه چه کوفتیه؟ -
.هرزه‌ی احمق
سورپرایزهات همینا بودن؟
.اینم واسه من نیست
...کوین"، آخرین باری که "اکس" خوردم"
.همون یه باری بود که با تو خوردم
...صبر کن
چیکار داری می‌کنی؟
به نظر میاد چیکار دارم می‌کنم؟
باورم نمیشه که خودم رو مقصر می‌دونستم و
.عذاب وجدان داشتم
عذاب وجدان؟
برای چی؟
.جید لی" رو گاییدم"
.دیشب تا جاییکه تونستم "جید لی" رو کردم
.از هم خوشمون اومد و باهم ریختیم رو هم
.من هیچوقت بهت خیانت نکردم کونی
.حداقل من کاری که کردم رو قبول دارم
...اگه قراره سکس داشته باشی
.باید یه چیزی ازش گیرت بیاد
درست نیست؟
تو اصلا منو نمی‌شناسی، مگه نه؟
!"کوین"
.زنی که دوستش داشتم، دختر خوبی بود
.خانواده و خودش رو دوست داشت
.تو فقط یه دختر بی ارزش و حقیری
.خفه شو -
تو چت شده؟ -
تو چت شده لعنتی؟
.من از اینجا میرم
.خوبه، برو
...همین الان بهت میگم
.شیکاگو" خیلی از تو بهتره"
...هیچوقت با اون داستان‌های تخمیت
.به جایی نمیرسی
.اتفاقا خوب شد
...بازیگری، رقص برهنه انجام دادن
همیشه یه لاشی بودی که می‌خواستی
.به هر قیمتی شده بهت توجه کنن
.مونیکا"، دیر کردی"
.فکر کردم دیگه رفتی
چت شده؟
لاشی، چه غلطی داری می‌کنی؟
یه سری آت و آشغال گذاشتی تو کیفم و
مخ "کوین" رو شست و شو دادی؟
در مورد چی داری زر میزنی لاشی؟
!ولم کن
الو؟
.آره، تمام خسارات و هزینه‌ها رو قبول می‌کنیم
.مونیکا"ست"
کجایی؟
.خیلی خب
چی شده؟
.جنده‌های عوضی تو کلوپ دعوا کردن
میری دنبالش؟
.نه
.بذار چند ساعتی اونجا بمونه
."بذار یه چیزی بهت بگم، "بلک
...به محض اینکه بیوفتی دنبال یه زن
.تمام قدرتت رو از دست میدی
.رفیق، اینو می‌دونم
هر کاری که می‌کنم، هر حرکتی که انجام
...میدم
جوری تعیین شده که درست وقتی مردم
.می‌خوان جا بزنم، عکسش رو انجام بدم
...قضیه اینه که باید از
مرد و زنی که کنارتن زرنگ‌تر باشی و
.اینطوری شکستشون بدی
باید کاری کنی که فکر کنن انتخابی دارن
.در صورتی که در اصل هیچ انتخابی ندارن
.کیش و مات
.آخر روز که میشه پا درد می‌گیرم
ترودی"، "مونیکا" اینجاست؟"
.به خاطر دعوا رفته بازداشتگاه
به خاطر دعوا رفته بازداشتگاه؟
.آره -
."لعنتی، اونجا رو نگاه، ممنونم "ترودی -
!موفق باشی -
."ممنونم "ترودی -
اصلا باهاش حال نمی‌کنم، همیشه آب
.سفارش میده
!"مونیکا"
.ممنونم که منو آوردی بیرون
.خواهش می‌کنم
.متاسفم
خب، چیکار می‌خوای کنی؟
در مورد؟
.مونیکا"، ازت خوشم میاد"
.واقعا خوشم میاد
...اما نمی‌تونم همینطوری منتظر بمونم
.وقتی که تو یه احمق بی پول رو دنبال می‌کنی
من دارم رُک حرفم رو میزنم و همه چیز رو
.واضح میگم
.باید تصمیم بگیری
.یا اون، یا من
.اون رفته، منو ترک کرده
...گوش کن
."باید واسه کار برم "لس آنجلس
.سه روز دیگه تولدمه
.با من بیا
.خیلی خب
♪
...نظرت در مورد یه
لپ دنس"ـه "وی آی پی" چیه؟"
.آماده‌ام
♪
...زندگیت رو فدا کردی
...فرصت داشتن یه خانواده رو از دست دادی
فقط به خاطر اینکه هوای من و "مونیکا" رو
.داشته باشی
...سال‌هایی که
دیگه هیچوقت برنمی‌گردن و بدست
.نمیاریشون
.ممنونم
.من خوبم
.خیلی می‌ترسم
.نه، نترس
.نترس، تنها نیستی
.من دقیقا همینجام
.خیلی خسته‌ام
.فقط باید استراحت کنی
.فقط استراحت کن
.فقط چشم‌هات رو ببند
♪
.فردا می‌برمت خرید
.باشه
.باید یه تلفن جدید بگیرم
.ازت می‌خوام اینجا دنبال یه خونه باشی
.بیشتر می‌مونیم
.از اینکه تو هتل بمونم متنفرم
.باید یه مدت دیگه نزدیک پدرم بمونم
.خیلی خب
می‌خوای تو کدوم قسمت از شهر زندگی کنی؟
."بورلی هیلز" یا "بل ایر"
...همچنین از این به بعد ماهی 5.000 دلار
.بهت پول میدم
.امشب هم میریم اپرا
اپرا؟ می‌دونی چیه، باید بریم مسابقه‌ی
.تیم "لیکرز" رو ببینیم
.‏6.000دلار واسه سه‌تا بلیتِ اپرا دادم
...حالا هم باید برم بیرون و به یه کاری برسم
.اما ساعت 7 برمی‌گردم، لطفا آماده باش
داری میری؟
.بیخیال بابا، تازه رسیدیم
.نگام کن
.تو سوالی نمی‌پرسی
.تو فقط جواب میدی
.ساعت 7 آماده باش
هی، اینجا چیکار می‌کنی؟
لکسوس" اینجاست؟"
نه، چطور؟
.در مورد پدر "مونیکا"ست
.باید باهاش تماس بگیرم
.من...من نمی‌تونم کمکت کنم
.متاسفم -
...هی -
.خیلی جدیه
می‌بینی چه بلایی سر صورتم آورده؟
.آره، متوجه‌ام، متاسفم
.همه چیز بدجوری ریخته بهم
..."جولی"
کاری کردم؟
.فکر کردم که به خاطر من اومدی اینجا
بلک"؟"
شیکاگو" کجاست؟"
.چند ساعته که اینجا منتظرشم
.هرچی
"MB"?
"MB", "MB"...
.جنده‌های من
."وانتلا"
."لکسوس"
.اوه، نه
.نه
.نه، نه، نه
عمه "بیلی"؟ بابایی چطوره؟
♪
."دختر خوب و خوشگل، "مونیکا
"فیلمی که گذاشتم رو اجرا کن، عوضی"
♪
شیکاگو"، من دیگه بُریدم و دیگه باهات"
.کاری ندارم
.برمی‌گردم خونه
تازه فهمیدم که وقتی داشتم باهات
...وقتم رو هدر می‌دادم
.بابام فوت کرده
.در مورد دخترا می‌دونم
.عکس‌ها و فیلم‌هات رو دیدم
.نگران نباش
.حالا یه جنده کمتر داری که ازت سوال بپرسه
.من دیگه نیستم، برمی‌گردم
.لعنتی، باورم نمیشه
♪
.فکر کنم باید صحبت کنیم
.بچه واسه "کوین" نیست
،وقت طلاست و واسم خیلی ارزش داره
...اگه می‌خوای وقتم رو بگیری
.یه مانیکور میشه 60 دلار
...اما رو تابلو نوشته
.اصلا واسم مهم نیست رو تابلو چی نوشته
."مونیکا"
چیه؟
.ببین، می‌خوام عذرخواهی کنم
.کاری که کردی رو کردی
.و دیگه تموم شده
چطوری پیدام کردی؟ -
.تاشا" رو دیدم" -
.ببین، فقط می‌خوام بدونی که کار من نبود
.منظورت رو متوجه نمیشم
.کار "لکسوس" بود
اون بود که کاندوم با "اکس" گذاشت تو
.کیفت
.اصلا در این مورد چیزی نمی‌دونستم
الان کجاست؟
."رفته "وگاس
...شیکاگو" بهش یه کار معمولی پیشنهاد داده"
.اما همگی می‌دونیم چه سرانجامی داره
...من فقط
.فکر کردم باید بدونی
.هیچکدوم از اینا دیگه مهم نیست
.مهمه
.یه زمانی اونو دوست داشتی
.دختر، می‌دونم که هنوزم دوستت داره
باهاش صحبت کردی؟
.نه، از اون شب دیگه صحبت نکردم
می‌دونی کجاست؟
نه، و چرا می‌خوای بدونی؟
.چونکه می‌دونم کجاست
...تو -
.می‌دونی، کارت تموم شد -
.همون "مونیکا"ی سابقی
این یکی دستم چی میشه؟
.تموم شد
جید لی"، این بچه واسه کیه؟"
.حقیقت لطفا -
حقیقت؟ -
نمی‌دونی که رقاص‌ها هیچوقت حقیقت رو
نمیگن؟
..."هی،  وقتی به "کوین" گفتی موقع "لپ دنس
...هیچ حسی نداری
حقیقت رو می‌گفتی؟
یا اینکه وقتی بهش گفتی متن‌هاش
تخمیه؟
..."وقتی برگشتی بهش گفتی "شیکاگو
خیلی از تو بهتره، حقیقت رو می‌گفتی؟
...حقیقت اینه که
.هنوزم بهش نیاز داری
.و می‌دونم که اونم هنوز بهت نیاز داره
.بیا
.باید باهاش تماس بگیری
♪
.کوین"، سلام"
.مونیکا"م"
.مدت زیادی می‌گذره
...می‌دونم که احتمالا ازم متنفری
...اما فهمیدم که
تا حالا در مورد نمایشنامه‌ت چیزی
.نگفتم
.همونی که فکر کردی نخوندمش
...خب، خوندم
.اخیرا خیلی در موردش فکر کردم
.و در مورد تو
فکر کنم وقتی تنهایی، دیدگاه جدیدی
پیدا می‌کنی، میدونی؟
خب، فقط می‌خواستم بگم که امیدوارم
.حالت خوب باشه
دوباره تو سالن کاشت ناخن، نیمه وقت
.کار می‌کنم
تو یه فیلم معمولی که واسه شرکت‌های
.بزرگ نیست، یه نقش کوچیک برداشتم
،یه مقدار عجیبه، خودت باید بیای و ببینی
...."اما اینجا تو "تگزاس
.فیلم‌های خوبی میسازن
...هنوزم امیدوارم که به "لس آنجلس" برم
.اما دارم زندگیمو می‌کنم و باید دید چی میشه
شاید فکر کنی حرفام سر و ته ندارن و
...دارم چرت میگم
...اما هر اتفاقی هم که بیوفته
.ازت می‌خوام یه زندگی خوب داشته باشی
.شاد باشی
.دوستت دارم
.خیلی خب
.خداحافظ
مانیکور یا پدیکور؟
.می‌دونم که حدود سه ساعت وقت داری
."کوین"
.دلم برات تنگ شده بود
...من
.اما فکر کردم که تو "لس آنجلس"ـی
.بالاخره دارم یه فیلم می‌سازم
یعنی واقعا اومدی "هیوستن" یا دارم
خواب می‌بینم؟
با تولیدکنندگان در مورد
.مشوق‌های مالیاتی" صحبت کردم"
...اینجا ویژگی‌های جغرافیایی خوبی داره
.استعدادهای خام و کشف نشده زیاد داره
.در مورد همه چیز متاسفم
.هردومون اشتباه کردیم
به نظرت می‌تونیم دوباره با هم شروع کنیم؟
.ما واقعا به هم نیاز داریم
...راستش من
.نمایشنامه‌م رو فروختم
خدای من، این نمایشنامه‌ی توئه؟
.این بهترین خبره
.بهترین
.عالیه، خیلی برات خوشحالم
چطور می‌تونم فراموش کنم؟
♪
تخصصی‌ترین سایت فیلم و سریال
.::    WwW.IMovie-dl.com    ::.
♪