嘿,札克,札克瑞!
我說過那該怎麼辦嗎?
你應該要小心陌生人的
抱歉
這裡
呃,爸
小朋友才會想要氣球
- 對,那糖果呢?
- 噢,不,那可以
我們可以在我騎完了以後分來吃
我會給你留一些的
那對我來說太好了
- 啊...
- 爸...
等到騎馬後
我會看著你的
爸! 爸!
NCIS－第三季第七集
"忠誠密碼"
午餐得吃上一個小時嗎,小子?
對,那個,當我跟席瓦出去的時候
她請我告訴她上班最方便的路線
你知道的,她的駕駛技術已經好很多了
這次幾乎都沒有違法
讓我搞清楚一點
席瓦問你,問一個對海軍軍區很不熟的
傢伙,告訴她怎麼上班最快?
就是那樣
那麼,我呢?
我知道所有通往市區的捷徑
像那樣的事,我可以讓她省下十分鐘
我不知道告訴你些什麼了
一點道理也沒有
太好了.
或許我威脅過她
沒錯,我確定是那樣的
我曾經碰過相同的事
那是有關化學的玩藝
那很難解釋得清的
我希望你真的試過
告訴過你別在那樣
抱歉
因為你的出現讓我飽受威脅,
我真的得忘記
我是認真的,東尼,我真的很感謝
沒問你有關通勤的事情
別擔心那了
假如我知道你真的覺得那麼地...
"受到威脅"是這樣說的吧?
- 沒錯,受迫
- 那麼到威脅了話,我就會先問你的
那比起外國口音來說是更超過些,而有些
鬼祟的忍者要來閹割我
只有一點點嗎?
多令人失望啊
別選邊站,小子
準備好裝備
我們遇上失蹤人口案件了
在阿靈頓的柯曼公園的遊樂場
小孩子?
是他的父親,亞利克斯.譚那少校
一個小時前失蹤了
你們總會那麼快就會去處理人口失蹤案件嗎?
這次的情況特殊,席瓦
他六歲大的兒子打電話給NCIS
他現在獨自一人在公園裡,等著我們
迪諾佐,你開車
噢,我想麥基想開車呢,老大
呃,你知道嗎,東尼,
我真的希望是由你來開車
害怕你又開去撞消防栓嗎?
因為我確定那不是你的錯
等等!那是..根據警方的紀錄
我來開
你再說一個字,你就給我用走的
知道了,老大
那是我應該的
札克,嘿,我是特別探員迪諾佐
你可以叫我東尼,好嗎?
你所做的非常明智,聯絡NCIS
好孩子
好吧,我知道這真的很嚇人,但我要你勇敢些
你可以辦得到嗎?
好吧,我要你回想今天所發生的事情
試著想起細節
不能有什麼錯誤
我們知道些什麼?
沒什麼,我認為那孩子被嚇著了
不,我沒有
我正在等迪諾佐探員來問我話
我應該問些什麼問題呢?
我所看到的事情
我為什麼要聯絡NCIS?
你看到些什麼呢,札克?
有兩個人看著我們
我認為是他們綁架了我爹
描述他們的特徵
戴著深色的眼鏡
其中一人留著軍人的髮型
一個則是光頭
年紀多大?
大約跟你差不多
他們也拿著iPod
那像是隨身聽,老大
一台iPod.
他們只戴著一隻耳機,就像這個
你等一下,札克
深色的眼鏡,耳機
聽來像是聯邦探員
你真的以為聯邦調查局會逮捕一個人
卻把他的孩子給落了下來嗎,迪諾佐?
那個嗎,或許這位少校只是去逛逛
我父親曾經有次把我留在
茂伊的希爾頓兩天
直到他接到客房服務的帳單
才發現我失蹤了
可悲,但很有啟發性
老大,我剛跟少校的同僚談過
他非常地擔心
很顯然地,譚那少校正在處理一宗
高度機密的DOD任務
什麼任務,麥基?
在未經加密的電話上他不願意說
但我正要去查清楚
有安全監視器的影像嗎?
公園的警衛已經把那交給我了
好了,聯絡札克的母親
告訴她可以來NCIS接他
呃....老大,老大
嗯...他母親過世了
四年前死於車禍意外
其他的直系親屬
沒有人了
只有譚那少校跟他兒子
這些人顯然是專家
不讓攝影機拍到他們的樣貌
我們只有那孩子對他們的形容
那個,就我來看不像是綁架
他們沒有持槍,幾乎沒碰到少校
可能以他的兒子為要脅
那樣就可理解為何將他留在公園
對於譚那少校我們的認識有多少
那個嗎,老大,他是個很聰明的人
加州工學院的雙博士,數理跟渾沌理論
我真的可以在網路上看到他的論文
他試圖連結沒有關聯的量子影響
那個,還對案情真有幫助啊,麥基
呃,最近三年,他負責與海軍的
一名國防承包商聯絡,Q & R軟體
呃,負責領導一個稱之為"忠誠"的任務
那是?
機密
呃,我已經聯絡過那邊的上層安全單位了
沒有人回覆我
所以我認為應該親自造訪一趟
沒錯,回答得好,東尼,跟他一起去
速寫師已經依照札克的描述劃好了
那孩子的記憶力實在很棒
同時有個社保的人來接他了
"社福"席瓦
社保是對年長者的
知道了
你要我告訴那孩子嗎?
不,我會來負責的
這,坐下,依照這描述發出通告
嘿,札克,速寫的部分你表現得很好呢,夥伴
謝了
那是社福的人嗎?
嗯,沒錯,在你父親回來前由他們負責照顧你
我能照顧好自己的
那一點我不懷疑
但我還是得去
沒錯,只要一下子,可以吧
假如你
假如你沒找到我爸呢,吉布斯探員?
我會找到他的,札克
我會找到他的
嘿...
假如你需要我,或是想說說話,
打電話給我,好嗎?
我很抱歉沒有立即回應你,麥基探員.
我們有自己的問題
那種問題呢?
老實說,我不知道
我只是康奈爾先生的助理
我確定他會準的,那件事嗎,
呃已經是四個小時前的事了
他們應該馬上就會回來的
你還好吧,奧斯古小姐?
呃,叫我蘿拉
蘿拉
奧斯古小姐?
我從這開始接手
法蘭克.康奈爾,Q & R的安全人員
你們真的很快就到了
我們大約在一小時前發現被侵入
在今早凌晨三點,我們的網路被突破了
等到我們嘗試對我們的
主伺服器維修時後才發現
從那之後,我們是忙得一塌糊塗
試圖找出他們安置在我們系統中的病毒
已經知道什麼資料被侵入了嗎,少校?
很明顯的他們是想對"忠誠"進行拷貝
但,幸運的是,那是由系統外的鎖匙來防護的
"鎖匙"聽來不怎麼高科技嗎
是不規則運算的鎖匙,那是需要記憶的
沒有那東西,你無法驅動軟體
那只是不規則的一跟零的組合
毫無價值
所以,你看,NCIS沒什麼好擔心的,各位男士
太好了,但那不是我們到這的原因
"忠誠"的密碼鎖匙在誰那裡?
我們的任務領導,譚那少校
沒錯,吉布斯
我們可能真的遇上問題了,老大
可能?
由譚那少校所負責的"忠誠密碼"可能已經被偷了
他們現在要來試圖啟動了
那是用來幹嘛的呢?
可以破解目前所使用的所有加密技術
那麼,沒錯,迪諾佐,我會認為那聽來像是麻煩
越來越糟糕了,老大
根據這的人所說的,
譚那少校是唯一可以讓那啟動的人
好吧,我正要過去你那邊
剛把札克的POD的事情給處理好
吉布斯探員?
你,呃,打電話來說你把
你的pod留在我桌上嗎?
沒有
他在這
公園裡面的那個人
我跟你的社工談談,札克
我不在她的辦公室
我看到他之後,我馬上就離開了
你在哪?
就在街上
札克,我就快到你那邊了
留在你目前的所在
我不能
他要離開了
札克,聽我說
我需要你來
他知道我爸在哪
我們不能讓他跑了
快點
札克!
不!
NCIS,讓那孩子離開
吉布斯!
你這小混帳
快走!快走!快走
沒關係的
新僱員越來越年輕了吧,督導女士?
很顯然地,你沒有看到
那張備忘錄,迪諾佐探員
什麼備忘錄?
就是有解釋再有人稱呼
她作"女士"的就會被處以"凌遲"
無論那是什麼
那是,呃
不太愉快的
告訴吉布斯我在樓上等他
督導想要些什麼?
你
樓上
噢,我最好去確認一下那些速寫
我已經對那輛黑色的雪佛蘭校旅車
發出通告了,老大,但是沒有車牌號碼嗎?
迪諾佐,接下來的一整天
你得親自負責比對所有在維吉尼亞,
馬里蘭,跟特區的車款
那是不可能的任務
我知道了
你替我盯著他
我馬上回來
你知道的,他說盯著我只是在開玩笑的.
我不記得吉布斯是什麼時候吩咐的,
但我認為我是對的
什麼東西是對的?
數字
我指的是車牌號碼
我被嚇到了,但我記得大多數的號碼
好吧,札克
老兄
拜託!跟我擊個掌吧
拜託,meet me up high.
好吧,我們會處理的
幹得好
我總是羨慕你跟小朋友的相處方式
有想過生個自己的嗎?
那是個提議嗎,珍?
不,那不是個建議,傑洛
那只是我的觀察所得
你知道我怎能該孩子處得那麼來嗎?
因為當她們說謊時.
他們不知道怎麼以詭計來逃避
你想要見我嗎?
我前一個小時跟聯邦調查局,軍情局
還有國土安全部的的首長們
開過了視訊會議
你是說午茶派對嗎
假如忠誠任務被破解了,
那將會破壞我們的情報網絡
他們都想在這件事上伸張正義
而你說過
我已經派了我最優秀的探員在處理
現在,我告訴你些事情
綁架少校的人現在目標是他的兒子
你有想過或許譚那少校不是被綁架的嗎?
我想過
- 然後呢?
- 我不相信
- 又是你的直覺告訴你的?
- 不
是他的兒子
是啊,但我不知道
艾比,告訴我些好消息
噢,我的天啊
我找到這封電郵上提到
我或許已經贏得了五億元,但我真的,真的很緊張
噢,你是說這案子嗎?
我已經接觸過Q＆R的安全管制
那有點像是諾克斯堡的電腦系統
次世代的防毒軟體,防止入侵系統
密碼處理器, ACLs,防火牆的等級達到...
嘿,嘿!
嗯,好吧,總之沒人能夠滲透到
這系統中,吉布斯
假如有人的安全等級夠高的確能讓它癱瘓
那是內神通外鬼
Q＆R受到全天候的監控
所有的員工都有進入系統的密碼
就像是數位的指紋,
每個按鍵的動作都會被紀錄
在今天凌晨三點,
有人將病毒植入了這網路中
那使得安全系統關閉了整整一個小時
那已經足夠讓駭客來癱瘓系統,
移除軟體並且植入病毒
誰?
這病毒來自於譚那少校的終端機,長官
其他人都可能用過
不,長官,這紀錄...紀錄非常地清楚
很清楚的指出Q＆R的安全系統
是基於這樣的情況來設計的,長官
奇普
有關設計的部分他說對了,老大
是誰設計的呢?
呃,Q＆R的風險規劃小組,但他們全體
都是前執法人員或是
通過了軍方的最高層級的審核
譚那少校也通過了那層級的審核
東尼正在覆覽僱員的陳述
我則在檢視電腦終端機,
但那病毒肆虐了很多檔案
看來情況對少校不利啊,老大
把你嘴上的那髒東西給我弄掉!
髒東西?
感覺起來像是我在浪費你的時間,迪諾佐探員
你把嘴閉上
就好多了
我只是為那個可憐的小男孩感到難過
那個,聽著,你想到什麼
就先給我個電話
不分日夜
我家的電話在背後
你去了哪?
那些訪談紀錄我需要你的協助
噢?你看來已經為了她忙翻了呢
有小朋友在,少說些你那種有色的玩笑
他今天已經過得夠糟了
他比許多大人都能夠適應的
他很愉快
你看到他在我附近的舉動了嗎?
我認為那是因為他不像你,東尼
孩子們啟發了我
不,才沒有呢
札克!
札查洛,夥伴,到這裡來,老兄!
我只是要等到明天大家都到這,但是
基於你是那麼勇敢的小男孩,而且
幫了我們那麼多忙,
我要讓你成為NCIS的榮譽探員
謝了
我要從頭開始了
沒錯,東尼,我錯了
你對待小朋友的態度不過就是
反映了你處理女性問題的態度
他承受了許多的壓力
札克在哪?
去洗手間,老大
你要說什麼?
我查到其中一名嫌犯的身分了
他叫做文森.帕佐
出生於義大利
是個獨立傭兵
多數都是Black ops
做過些違法的事
你是怎麼查出來的?
我把札克所描述的樣貌拿去給些欠我人情的人看
那麼,假如他取得了"忠誠"程式而這人
知道那是怎麼運作的,
那麼為何要找這孩子呢?
迫使他妥協
那有可能是譚那少校設計這一切
讓那看來像是綁架
小聲一點
假如正如我所料的,我會那樣作
當局是在找綁架者,
但事實上他們要找的是叛國者
那的感覺不對,席瓦
那不需要感覺對不對,吉布斯
吉布斯...
我能問你個問題嗎?
當然,說吧
當一切結束後,
你要怎麼才能把這給弄出去呢?
問得好
我不知道
我從沒想過那麼多
我認為或許你可以用
起重機或是什麼的吧?
當然
我可以,呃,挖個斜坡
把牆給敲掉
把這給拖出去
我曾經跟我爸還有威爾德少校一起出航
結果不太好
你暈船了嗎?
是我爸
威爾德少校認為那很有趣,
你知道的,因為我爸是海軍
你會找到他,對吧?
噢,當然,我們會找到他的
你保證?
當然
我保證
你想幫我忙嗎?
嗯,要怎樣呢
過來這裡
我不想把它給毀了
你不會弄壞什麼的
過來這
看到了嗎?你永遠都要
順著木頭的質地
你扶著那
把你的體重壓上去
後退,前進
Real even.
吉布斯在哪?
呃,跟札克在家裡
怎麼了?
譚那少校的銀行往來明細
美國人通常都會在帶孩子去公園時
把他們的帳戶給結清嗎?
你在說笑吧
存款,支票,現金
兩萬三千元
吉布斯不會喜歡這個的
我們是要破案還是要取悅他呢?
找到那台雪佛蘭轎旅車了
札克忘了其中兩個數字,
但我找到那輛車了
馬里蘭州的出租車輛
身分證明是假的,信用卡是偷來的
但那是我們另外一個綁架犯
那車輛裝配有導航系統,所以
我們能利用全球定位系統追蹤嗎?
給你兩個字,麥基"Lo" and "Jack."
那是一個字
一個什麼?
那是,呃
無論如何
追蹤到那車就在這附近的一個停車場裡面
幹得好,麥基
什麼?
夠了,出發了
那孩子在哪?
現在,注意看著這銅板
沒錯...這像是...
現在,朋友們,那是魔術
現在,只有真正的魔術師
才能項別人說破他的技巧,
而不是另一個魔術師
但你想學學看嗎?
那是在那隻手裡面
不是嗎?
當然了
他真的很聽話
他有對你提到其他的嗎?
啊,非常好
知道了,老大,黑色的轎旅車,沒有後照鏡
車上可以看到一名嫌犯
我們現在就要制服他嗎?
等等
我們都已經就位了
收到了
你確定你不要跟麥基在一起嗎?
我是指,你們兩個很搭,呃
我們準備好要對該車輛發動攻擊了
誰會知道會怎樣
別擔心,我會支援你的
哈!支援
聽著,女士
假如有誰要來支援,來支援你的就是我
就位了,老大
制服他們
啊,席瓦,多榮幸啊
馬拉德醫生
噢,達克啊,請
達克
你們玩夠如何稱呼的遊戲了沒有
好啦,這位來賓士在幾個鐘頭前過世的
但他在死前飽受折磨
看到他受傷的樣子了嗎
只有一槍
子彈卡在他的肩胛骨下方
削到了肩膀
醫生,我猜那是我的塞格打的
沒錯
至於致命傷嗎,在射入傷口週遭的圓圈表示
是使用了消音器
那是在匆忙間下手的,
可能是有一些經驗的人
假如這是專家所做的,
他應該不會把武器留下來
那很不整齊
是業餘者所為的記號
假如是我了話,我不會弄得那麼明顯
事實上有許多有效的方式
可以在不引起懷疑下消滅目標
最常見的是用過量的海洛因,
但那需要許多經驗
當然了,某些像是胰島素或是鉀
可以用來讓人誤會是自然死亡的
我真的想請你去吃頓飯
我母親會很喜歡跟你聊天的
他們清理過房屋
我猜想當他試圖抓住札克
而在那之後,他就變成累贅了
又一次讓我假設譚那少校與此有關
所有的證據都顯示是他偷了軟體
他清空了他的銀行帳戶
這人很有可能是他殺的
就調查員的觀點來看,
你得承認這一點
這些段落都非常的吻合
或者並非如此
艾比?
在彈道分析室,長官
你有入伍嗎?
不,長官,我拒絕了
別在站成那樣子
我只相信那是好的態度,長官
什麼,札克不在那?
艾比,你在大吼大叫
噢,抱歉
他在哪?
他在樓上
他是個很棒的孩子
讓我想起了你
他就像是縮小版的吉布斯
王牌大賤諜
你會稱札克是迷你你嗎?
吉布斯,你對於世俗文化的表現
真讓我印象深刻
告訴我有關兇器的事
我測試過這把馬科洛夫3-80,它的子彈
跟樓上那具屍體上的窟窿相符
而我們在那壞小子肩膀上
找到的彈頭則與你的塞格相符
那3-80上有任何指紋嗎?
只有死者的
- 告訴我你有找到些別的事情
- 我的確找到了別的
- 那是什麼?
- 奇普把他的鬍子給剃了
我沒注意到
他沒有注意到?
他對於瑣碎的小事是不會去注意的,奇普
抱歉,奇普,我不是故意的
下班了嗎,督導?
事實上我是在找你
我看到達克對樓上那具屍體的驗屍報告了
速度很快
你是有安排眼線嗎,督導
我得看過所有的報告
然後呢,傑洛?
結束這段對話
別讓我難堪
我沒注意到我有啊
那個可能綁架了譚那少校的人
現在正躺在我們的解剖室裡
譚那越看越不像是被害人
你想要回到現場調查工作嗎,珍?
譚那就理論上來說可以讓我們的
情報控管回到卅年前的狀態
原諒我會好奇
而我以為你是要找些藉口來聚聚
我只是想知道這對你來說
比個沒了父親的孩子還重要嗎
老大
你沒注意到我們正在談話嗎,麥基探員?
抱歉,我該回去嗎?
- 當然
- 不
我只是想要幫你破案,督導
說吧
嗯,威爾德少校到了
他跟譚那少校一起在Q＆R共事
威爾德少校
我到他家去拿些東西給他
你的探員不准我進去
所以我給他買了台任天堂玩
那是,呃,DS
那是種很高明的系統
我聽說過了
這是很糟糕的情況
札克真的已經受夠這些事情了
那就是你想見我的原因嗎?
譚那少校是跟我很熟的朋友
我只是想要知道些情況
整個Q＆R都說他就是嫌犯
你知道他為了國家犧牲了多少嗎?
我知道
我不管電腦的紀錄上是怎麼表示的
譚那少校絕不是叛國者
那要怎樣才能夠證明呢?
找出是誰幹的
那你們應該去查查Q＆R裡面的一般僱員
因為現在,他們在到處設法
保住他們的飯碗
札克怎樣了?
他在哪呢?
跟我在一起
我是跟他家關係最密切的人
我可以帶他回我家
我不能那樣
他正受到保護管束
你是說他們現在在找札克?
我們會好好照顧他的,少校
我只是想說聲再見
老大,你有告訴他說
你認為譚那是無辜的嗎?
我們不知道他是不是
有什麼要說的嗎,麥基?
根據我們從那輛車上所採集到的證據,老大
那隻預付手機
你猜猜我們從那上面找到了誰的來電?
法蘭克.康奈爾,從Q＆R辦公室打的
你們到這裡來幹嘛?
我沒法阻止他們,康奈爾先生
那不是她的錯
她是受制於聯邦搜索狀
這已經是太過分了,
我已經十分地配合你們了
請解釋你為何打電話給綁架犯?
就是在"忠誠密碼"遺失的那天,
從辦公室裡打的
這指控太荒謬了
否認你當時在這?
我在口供中說過了,那天我工作到很晚
所以你打了這通電話
有人竄改過這硬碟
想要把被入侵當天早上的紀錄刪除
我們中了病毒
那感染了數以千計的檔案
之後怎麼了,麥基?
要等到我回實驗室才能判斷
好吧,全都打包帶走
你不能把那電腦帶離這棟大樓
別擔心,你也要跟著去
跟著來然後打電話給律師
你有權利保持沉默
你所說的任何事物都可成為你的呈堂
嘿
吉布斯讓康奈爾坦承了沒有?
律師不讓他說話,
所以吉布斯把任務交給我了
吉布斯處理的方式好多了
給老師的禮物?
那是給麥基的
他幫了我很大的忙,幫我搞清楚這都市
所以你送給他一顆蘋果?
那是個小小的表示
那麼,假如你想謝謝他,
你怎不讓他約你出去呢?
吉布斯想知道你是否找到任何可以
在問康奈爾話的時候可利用的東西
法蘭克.康奈爾是他那教堂的執事
從來沒有違法
被開過罰單,並且每週日都打電話給他母親
這個人簡直是毫無瑕此
應該是"毫無瑕疵"
史潘是種罐裝肉塊
那麼"範圍"到底是指些什麼?
那個嗎....我回頭解釋給你聽
就我的看法,法蘭克.康奈爾與此無關
很好,我會馬上通知吉布斯的,
因為他喜歡聽到我們的意見
他因為對札克的好感而分神了
吉布斯才不會分神呢
那你要怎麼來稱呼呢?
老大的舉動很神秘,把這給他
為什麼是我?
因為我正要去看你那好夥伴麥基
嘿,把那放回去
我只是要拿給他
進度報告,麥基
呃,那個,我認為法蘭克.康奈爾
追蹤了譚那少校的電腦
認為?
那個嗎,我已經找到了些
密碼,擬定,命令的殘餘
他或許有去追蹤那模式,
收集譚那的密碼,偷了軟體
"可能有"跟"我認為"
是不會讓吉布斯高興的
那麼,不管這些檔案是誰殺掉了,
他真的很俐落
因為除了些片段外什麼都沒了
難道吉布斯不能在偵訊中讓康奈爾自白嗎?
如果有個每小時收費500美金的
辯護律師在箝制他就沒辦法了,
把這帶上,麥基
那麼,我發現證據方面沒什麼矛盾處
可以用來起控訴譚那少校的
我支持你,小子
但這案件他很肯定的
有人想到過這次吉布斯可能是錯的嗎?
麥基,閉上你的鳥嘴
吉布斯知道他在幹麼,
我們只要把他要的給他就行了
我們表達過了,艾比
只是在我們承辦時,
不想讓壞人能脫身
幾乎擋住了我,奇普
你打過球嗎?
大學的時候有
對,我也有
東尼呢,是替俄亥俄州大出賽過
你是在哪支球隊打
事實上沒參加過那種聯賽
哪種層級的呢?
並不是這樣的
那比較像是校內的比賽
光頭又留著鬍子?
你們替我找到了什麼?
奇普?
呃,指紋分析的結果
你可以走了,奇普
噢,我不介意加班的,女士
嗯...
回家去,奇普
拜託
那是命令嗎?
沒錯,回家去
我不知道有那樣的傢伙在你怎能專心呢?
我知道
不,不,不,不,不
這我實在太拿手了
不,你不是嗎?
我是
而吉布斯會因此恨我的
怎麼了?
我剛剛去查了下凶器,再度確認一次
看看我有沒有漏掉的部分
就是那嗎?
指紋
在這槍上?
就在槍膛週遭
我,我,那太棒了
大多數的人都會注意到要把槍把清乾淨
還有扳機,卻不會想到子彈
現在我們找到了部分的拇指,
食指還有完整的中指指紋
太神奇了
沒錯,我知道
那些指紋是誰的?
譚那少校的
沒錯,這方法是我見過最聰明的
或許等我爸回來後可以幫得上忙
- 在白宮的晚餐餐會?
- 不,約會,真的
一定是個很重要的人物所以你才會盛裝打扮
我寧願你只告訴我你喜不喜歡我的洋裝
我還沒有決定
你介意給我們些時間嗎?
札克!
你怎不上樓去拿瓶汽水呢?
你到底計畫要把法蘭克.康奈爾給拘留上多久?
專程跑到我家來就只是為了罵我嗎,珍?
你們已經在兇器的子彈上
找到了譚那少校的指紋了.
沒錯,但我確定不是他幹的
為什麼?
但別在告訴我又是你那著名的直覺告訴你的
札克是很棒的孩子,傑洛
但不表示他父親就不會是混帳
他或許是,但札克是我們與他的唯一聯繫
你認為他或許會採取另一次動作帶札克走?
假如是這樣,我會等著他的
我爸不會做什麼壞事的
那是個很複雜的情況
才不是
札克
札克,有證據說他做了什麼錯事
沒關係
我知道,在我心中
他沒有做什麼不對的事情
你保證過你會替我找到他的,吉布斯
拜託
札克在哪?
達克那
聽著,老大,我花了大半夜把法蘭克.康奈爾的硬碟拆解
結果什麼都沒有,我,我認為我們得
承認是譚那少校出賣了那軟體
我什麼都沒有承認
老大
我們得用不同的方式觀看
我同意,我剛跟中情局談過.
他們非常的配合
會嗎?
他欠我個人情
有多少人欠你人情呢?
東尼一個月要約多少次會呢?
這是來自九十年代晚期的柯索夫
這個理著光頭的人是文森.帕索
左邊的則是威利斯.赫斯特
他們都是柯索夫解放組織的傭兵
自由鬥士
並非如此
他們是替軍閥跟專家工作
什麼專家?
壓迫
刑求
但是這...證據是不利於譚那少校
這是項機密任務
表現上是看不出什麼的
他們構陷譚那少校讓他人分心
然後刑求他問出密碼
或許他不肯說
你有被人刑求過嗎,麥基?
人體所能承受的折磨是有限度的
強壯的人能撐個幾天,但沒有人能夠支撐下去
甚至連吉布斯也不能
假如接受過訊問訓練,所需的時間更短
我可在數小時內取得密碼
他已經被他們抓了兩天了
假如他還沒說,他已經沒有時間了
幾個小時嗎?
大約只有那麼多
我要讓你跟法蘭克.康奈爾共處一室
你有四十分鐘
我知道了,老大
迪諾佐,你到哪去了?
去找到那個死者去買
他手機的便利商店
並不容易,但是
我跟辛格先生間的語言屏障更不容易,
但既然我信任他,我不會把他的便利商店
給勒令停業,他就把他的
監視攝影機的帶子給了我
這是罌粟子嗎?
影像在哪?
艾比的實驗室,抱歉,老大
她現在正在掃描帶子
這電話是在譚那少校
失蹤前一個星期以現金購買的
把帶子給停下
那女人手上拿著四支電話
放大,艾比
噢,沒錯,看看那嘴唇還有臉頰的角度
頸子的曲線
好了,我們找到了,東尼,她很有吸引力
那是蘿拉.奧斯古德
法蘭克.康奈爾的助理
我要採你的指紋
我討厭他們那樣
怎麼了?
你所買的電話與搶劫,綁架及謀殺案件有關
吉布斯,她的號碼多次出現在綁匪的電話中
你完了
你只有把所有你所知道的告訴我們才救得了自己
我要律師
譚那少校已經失蹤了四十七小時
假如他還沒死,大概也快了
或許我們可以讓她改變心意?
噢,我能提供給她的不僅僅如此
要多久?
不會很久
麥基,你渴嗎?
夠了啦,請你一杯咖啡
老大,席瓦到底在那幹麼?
我不想知道
好吧
那是個三人小組
我負責內部作業
追蹤譚那少校電腦使用紀錄,取得密碼
我用他的登入把病毒放進去
繼續,蘿拉
帕佐跟赫斯特抓走譚那少校好取得通行密碼
是誰計畫的?
我不知道
我們是個別聯絡的
錢與進行的方式則是
由一個不具名的伺服器郵寄的
他在哪?
譚那少校
他是在哪裡被拷問的?
那不是我的任務
拜託
別殺我
那是個車庫
靠近柯曼公園
是嗎?
密碼檢查過了
正如計畫在進行
好吧
我來負責清理
沒事了
譚那少校
札克?
他沒事
他很安全
我們抓到他了
他們告訴我說他在他們手上
假如我不給他們密碼,他們就會殺了他
你給他們鎖匙了嗎?
我不得不
他們抓了我兒子
他們給我看到了證據
什麼證據?
吉布斯探員
這到底是怎麼一回事?
我...我沒有抵抗
太糟糕了
我絕對不會傷害到札克的
那是很精確的行業
我們會讓他知道的
你還好吧?
應該吧
威爾德少校是我父親的
他是我的朋友,吉布斯
我應該會知道的
我不該讓他那樣愚弄我的
札克,有時候
真正的壞人
很會欺騙你
有人曾經騙過你嗎?
噢,當然有
不只有一次
將來,我會找到他們,然後把他們送進大牢
我相信你會的
札克?
爸!
爹地!爹地!
你沒事
我知道你永遠不會離開我的
我很好,夥伴,都沒事了
我愛你,爹地
...劇終....