SUBTITTLE INI DIPERSEMBAHKAN OLEH
RUDY
SPECIAL FOR
JDA
Dari hasil kesepakatan:
Untuk menebus pemberontakan di masa lalu
setiap distrik harus mengajukan dua orang, perempuan dan laki-laki
umur 12-18 tahun untuk dikirimkan.
Para Tribut ini Tribut tersebut dikirimkan ke dalam
pengawasan pihak berwenang di Capitol.
Dan mereka akan dibawa ke dalam arena
dimana mereka akan bertarung sampai mati
sampai menyisakan satu pemenang..
Saat ini dan untuk seterusnya
pertunjukan tersebut dikenal dengan sebutan
the Hunger Games
Menurutku, ini adalah tradisi kita...
Di awali dari...
...perjalanan pahit pada
masa sejarah kita dulu.
Ya.
Namun, seperti itulah caranya
kita telah mampu untuk mengatasinya.
Pada mulanya ini adalah cara
untuk memperingatkan para pemberontak.
Sebuah harga yang harus dibayar
oleh setiap distrik.
Namun, sepertinya hal itu telah berkembang.
Menurutku...
Ini sesuatu yang dapat
menyatukan kita semua.
Ini sudah ketigakalinya kau memimpin.
Apa yang bisa menggambarkan dirimu saat ini?
Tenang.
Tenanglah.
Kau hanya bermimpi.
Hanya mimpi.
Aku tahu.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Ini pertama kalinya bagimu.
Prim, namamu akan...
tertulis di sana,
mereka tak akan memilihmu!
Cobalah untuk tidur.
Aku tak bisa.
Coba saja.
Deep in the meadow.
Under the willow.
Hop in the grass.
A soft green and pillow.
Kau masih ingat lagu ini?
Baiklah.
Selesaikan.
Aku harus pergi.
Kemana?
Tapi aku akan kembali.
Aku menyayangimu.
Akan ku masak kau nanti.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau membunuh hewan itu?
Sial kau, Gale!
Tidak lucu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan rusa seberat 100 pound, Katnip?
Hari ini hari pentributan, semua tempat
dipenuhi oleh para penjaga kedamaian.
Akan ku jual.
Dari kisskeepers.
Tentu saja.
Tak kau jual sana Penjaga kedamaian itu.
Tidak! Tidak hari ini.
Itu rusa pertama yang kulihat
selama setahun ini.
Sekarang, aku tak memiliki apapun.
Baiklah.
Bagaimana jika mereka melakukannya? Hanya kau satu-satunya.
Setiap orang akan berhenti menonton.
Tak mungkin, Gale.
Bagaimana jika benar?
Itu tak akan terjadi.
Kau akan menangis saat mereka terbunuh.
Memuakan.
Gale.
Jika tak ada satupun yang mau menonton...
dan mereka tak akan melanjutkan acara itu.
Sesederhana itu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Terserah, tertawalah...
Aku tak menertawaimu.
Kita bisa melakukannya.
Kabur. Bersembunyi di hutan.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Mereka akan menangkap kita.
Mungkin tidak.
Mereka akan memotong lidah kita,
atau bahkan lebih buruk.
Bahkan tak akan bisa kabur sejauh 5 mil.
Pasti bisa.
Kita akan kabur melewati jalur itu.
Aku masih punya Prim.
Kau masih memiliki adik.
Mereka juga bisa ikut.
Prim tinggal di hutan?
Mungkin tidak.
Aku tak akan pernah punya anak.
Jika aku tak tinggal di sini.
Kenyataannya kau tinggal di sini.
Aku tahu, tapi bagaimana jika tidak.
Oh, aku lupa.
Ini.
Astaga!
Apa ini asli?
Ya. Mungkin lebih enak.
Tukar dengan tupai.
Selamat Hunger Games.
Selalu akan ada harapan bagimu
untuk menjadi seorang pemenang.
Sudah berapa kali namamu tertulis?
42.
Sepertinya tak ada harapan
bagiku untuk menjadi pemenang.
Terima kasih nak.
Benda apa ini?
Itu Mockingjay.
Berapa harganya?
Simpan saja.
Untuk mu.
Terima kasih.
Ibu?
Lihat dirimu.
Kau terlihat cantik.
Masukan baju yang keluar.
Buat diri kalian secantik mungkin.
Baiklah.
Lihat. Dirimu juga cantik.
Bajumu berbeda denganku.
Tidak.
Seperti ini caranya memasukan baju.
Tarik napas.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini pin Mocking Jay.
Untuk melindungimu.
Selama kau memilikinya...
...tak akan ada sesuatu yang buruk
yang akan menimpamu.
Mengerti?
Aku janji.
Prim, tak apa-apa.
Tenanglah
Baiklah, sekaranglah saatnya.
Mereka akan sedikit menusuk jarimu
untuk mengambil setetes darahmu.
Aku ketakutan.
Prim, ini tak terlalu sakit.
Hanya sedikit.
Mengerti?
Duduklah di sebelah sana,
bersama anak-anak yang lain.
Aku akan mencarimu nanti?
Berikutnya.
Lanjut.
Selamat datang.
Selamat Hunger Games.
Dan...
Selalu akan ada harapan bagimu
untuk menjadi seorang pemenang.
Sebelum kita mulai.
Terlebih dahulu kita akan memutar sebuah film.
Dipersembahkan untukmu dari Capitol.
Perang.
Perang yang mengerikan.
Bersama mereka...
...anak-anak yatim piatu.
Pemberontakan yang membahayakan negera kita.
13 distrik memberontak melawan negara
yang membiayai mereka.
Melindungi mereka.
Dan datanglah kedamaian.
Pertarungan keras.
Kemenangan.
Orang-orang
Mereka bangkit dari era abu-abu,
menuju ke era yang lebih baru.
Sebuah kemerdekaan membutuhkan pengorbanan.
Dan para pengkhianat telah dimusnahkan.
Perang untuk kedamaian
untuk sebuah negara.
Kita tak akan mengenal
pengkhianatan ini lagi.
Dan juga, telah ditetapkan...
...setiap tahunnya.
Setiap distrik akan memberikan perwakilan...
Seorang pria dan wanita.
Untuk berjuang sampai mati.
Dan menetapkan kalian menuju kemuliaan,
keberanian dan pengorbanan.
Satu-satunya pemenang...
akan bermandikan harta...
akan menjadi simbol kemurahan hati...
...dan simbol pengampunan.
Seperti inilah cara bagaimana kita
mengingat masa lalu.
Seperti inilah bagaimana kita
memperoleh masa depan kita.
Aku suka sekali video itu.
Sekarang, saatnyalah untuk...
...memilih...
...satu pria dan wanita pemberani.
Untuk mewakili Distrik 12.
Dalam acara tahunan
"Hunger Games" yang ke 74th.
Seperti biasa...
...wanita terlebih dahulu.
Primrose Everdeen.
Dimana kau?
Kemarilah.
Baik, kemarilah!
Prim!
Jangan!
Aku menawarkan diri!
Aku menawarkan diri sebagai tribut.
Akhirnya kita mempunyai sukarelawan.
Pergi dari sini./
Tidak.
Pergi cari Ibu./
Prim, pergilah cari Ibu/
Tidak.
Aku minta maaf.
Tidak. Tidak.
Melibatkan emosional yang
jarang terjadi di Distrik 12.
Sukarelawan pertama di Distrik 12.
Kemarilah sayang.
Siapa namamu?
Katniss Everdeen.
Aku berani bertaruh,
anak kecil tadi adalah adikmu.
Benar, kan?
Benar.
Beri tepuk tangan untuk sukareawan
pertama kita, Katniss Everdeen.
Dan sekarang...
...tribut pria.
Peeta Mellark.
Baiklah.
Para tribut kita dari Distrik 12.
Silahkan kalian berdua bersalaman.
Selamat menyaksikan Hunger Games.
Selalu akan ada harapan bagimu
untuk menjadi seorang pemenang.
Waktumu 3 menit.
Prim, tak apa-apa.
Prim, aku tak punya banyak waktu.
Prim, dengar.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan terlalu banyak berbelanja.
Mereka tak akan memasang namamu lagi.
Dengar, Prim.
Gale akan merawatmu.
Kau harus menang.
Kau pasti bisa.
Akan ku usahakan.
Aku ini cerdas, kau tahu kan?
Kau pandai berburu.
Benar.
Ini untuk melindungimu.
Terima kasih.
Jangan mogok kerja lagi.
Tidak.
Tidak, kau tak boleh.
Kematian ayah sudah takdir.
Aku tak selamnya berada di sini lagi.
Kau satu-satunya yang dia miliki.
Tak peduli apa yang kau rasakan,
kau akan selalu di sini bersamanya.
Jangan menangis.
Waktumu habis.
Tenanglah.
Prim, tak apa-apa.
Tidak.
Aku berjanji padamu Prim.
Aku akan baik-baik saja.
Kau tak tahu.
Aku tahu.
Dengarkan aku.
Kau lebih kuat dibanding mereka.
Kau kuat lebih kuat.
Ambil busur. Tunjukan seberapa
hebat dirimu.
Mereka hanya butuh pertunjukan yang bagus.
Hanya itu yang mereka inginkan.
Jika di sana tak ada busur,
kau bisa buat sendiri.
Mengerti? kau tahu bagaimana berburu.
Mereka bukan binatang.
Tak ada bedanya, Katniss.
Di sana ada 24 tribut, Gale
dan hanya satu yang akan tetap hidup.
Benar.
Dan orang itu adalah kau.
Baiklah.
Jaga keluarga ku Gale.
Apapun yang kau lakukan,
jangan biarkan mereka kelaparan.
Kau boleh pergi!
Kita akan bertemu lagi.
Kalian berdua belum pernah berpergian, kan?
Crystal chandeliers.
Platinum donuts.
melaju 200 mil per jam dan
kau hampir tak akan merasakan apapun.
Kesempatan seperti sekarang ini
sangatlah menakjubkan.
Walaupun kalian hanya
sementara berada di sini.
Nikmatilah.
Aku akan mencari Haymitch.
Sepertinya dia duduk di belakang.
Kau pernah bertemu dengannya?
Haymitch?
Kau tahu, Katniss,
dia pembimbing kita.
Dia orang yang pernah berada di sana.
Dengar!
Jika kau tak ingin berbicara, aku paham.
Namun tak ada salahnya jika kita
sedikit mendapatkan pengarahan.
Selamat.
Di mana es batunya?
Aku tak tahu.
Baiklah, jadi...
...kapan kita akan mulai?
Berhasrat sekali.
Kenapa terburu-buru.
Aku ingin tahu seperti apa rencananya nanti.
Kau pembimbing kami,
dan kau seharusnya...
Ulangi.
Pembimbing seharusnya memberitahu kami
bagaimana mencari sponsor dan memberi nasehat.
Baiklah.
Terimalah kemungkinan jika
kau akan menjumpai kematian.
Aku tahu.
Dapatkah hatimu merasakan...
...bahwa tak ada yang bisa kulakukan
untuk menyelamatkanmu.
Lalu, kenapa kau kemari?
Minuman.
Baiklah, kurasa sudah cukup.
Kau menumpahkan minumanku.
Mengenai celana baruku.
Kau tahu...
Aku akan menghabiskan minuman ini
di ruanganku sendiri.
Aku akan ke sana.
Apa? Tak ada gunanya.
Aku akan berbicara dengannya.
Kita punya 2 peserta berusia 16 tahun.
Benar.
Kau ingat tahun ini?
Salah satu tahun favoritku.
Dan salah satu arena terfavoritku.
Menggunakan konsep puing-puing.
Sangat menarik.
Dari peristiwa ini...
...peristiwa ini...
.. merupakan peristiwa
yang tak akan pernah kau lupakan.
Sebuah peristiwa...
...dimana seorang tribut...
...menjadi seorang pemenang.
Pertama, kau akan membuku sampai mati.
Karena aku tak membuat api.
Cara bagus seperti itulah
yang akan membunuhmu.
Cara seperti apa yang
bagus untuk terbunuh?
Silahkan.
Bergabunglah dengan kita.
Aku sedang memberi pengarahan
bagaimana cara bertahan hidup.
Seperti apa?
Aku baru saja bertanya bagaimana
menemukan tempat perlindungan.
Sangat berguna jika kau di sana
bisa tetap bertahan hidup.
Bagaimana cara menemukan
tempat perlindungan?
Tetap bertahan hidup.
Bagaimana cara menemukan
tempat perlindungan?
Beri kesempatan aku
untuk bangun sayang.
Bimbingan ini terasa sangat...
...berat dan sebagainya.
Berilah selai pada rotiku.
Itu kayu mahoni.
Lihat dirimu!
Baru saja membunuh... alas piring.
Kau benar-benar ingin tahu
bagaimana cara bertahan hidup?
Buatlah orang-orang menyukaimu.
Tak seperti yang kau inginkan.
Saat kau berada di sana nanti...
...dan kau kelaparan atau kedinginan.
Hanya ada sedikit air,
sebuah pisau atau korek api pun
bisa sangat berarti.
Seperti itulah bedanya
antara hidup dan mati.
Dan hal-hal seperti itulah
hanya akan datang dari para sponsor.
Dan untuk mendapatkan sponsor,
kau harus membuat orang menyukaimu.
Dan sekarang, Sayang.
Kau gagal untuk memulainya dengan baik.
Sudah sampai.
Besar sekali.
Menakjubkan.
Kemarilah.
Lebih baik kau sembunyikan pisau ini.
Dia tahu apa yang harus diperbuat.
Jadi, apa yang telah kau lihat.
Bagaimana pendapatmu tentang
para peserta tahun ini?
Apa ada sesuatu yang hebat
yang bisa kita harapkan tahun ini?
Sangat sulit untuk dikatakan,
namun sepertinya...
...tahun ini merupakan perpaduan
yang sangat menarik.
Benar.
Dimana terdapat sukarelawan
dari sebuah distrik,
sesuatu yang tak bisa kau tolak.
Apa itu?
Kita akan membersihkan kakimu lagi
sebelum kita membawamu bertemu Cinna.
Pengorbananmu merupakan sesuatu
yang paling berani yang pernah kulihat.
Namaku Cinna.
Katniss.
Maaf jika ini terjadi padamu.
Dan di sini aku akan membantu mu
sebisa mungkin.
Kebanyakan orang akan memberiku selamat.
Aku tak mengerti maksudnya itu.
terimakasih.
Apa ini?
Itu adalah .. Mocking Jay.
Berapa?
Ambillah.
Ini milikmu
Terimakasih.
Jadi malam ini...
...mereka akan mengadakan
Parade untuk para tribut.
Dan kau akan keluar,
dan perlihatkan siapa dirimu.
Jadi kau di sini untuk membantuku
agar aku terlihat cantik?
Aku di sini untuk membantumu lebih terkesan.
Biasanya, mereka berseragam
sesuai distrik asal mereka.
Ya. Kita disebut dengan 'minor'.
Namun, aku tak ingin melakukannya.
Aku akan membuat sesuatu yang
akan selelu mereka ingat.
Apa mereka sudah menjelaskan
bagaimana cara mendapatkan sponsor?
Sudah, tapi aku bukan tipe
yang mudah bersahabat.
Kita lihat saja nanti.
Aku perpikir, seseorang yang berani...
...tak seharusnya mengenakan pakaian
konyol seperti biasanya.
Aku harap tidak.
Ini bukan api asli. Seragam ini kuat.
Jadi kau tak akan merasakan apapun.
Aku merasa lebih nyaman.
Aku tahu.
Kalian siap?
Jangan takut.
Aku tak takut.
Lebih dari seribu orang,
berdesak-desakan...
...untuk melihat para
tribut pada tahun ini.
Dan para sponsor akan melihat
para tribut untuk pertama kalinya.
Peristiwa ini tidak bisa dilewatkan.
Mereka terlihat cantik.
Pertunjukan pertama akan dimulai
pada hitungan ke 15...
...14... 13...
Itu mereka.
Para tribut tahun ini.
Pembukaan yang bagus...
...membuatku merinding.
Menyenangkan sekali,
sangat bergaya.
Kostum mereka menggambarkan...
...karakter dari masing-masing distrik.
Mereka dari Distrik 4!
Memancing.
Aku paham.
Aku suka.
Bagus sekali.
Dan di belakang mereka...
...terdapat 2 orang pekerja dari pabrik listrik.
Dan selanjutnya...
...benda apa itu yang
ada dibelakang mereka?
Ayolah. Mereka akan menyukainya.
Lihat itu?
Aku suka sekali.
Dua anak muda, bergenggaman
menaikan tangan ke atas!
Seakan berkata, "Aku bangga,
berasal dari Distrik 12!...
Kita tak akan terabaikan!"
Aku suka sekali.
Aku yakin, kita akan terus
memperhatikan mereka.
Sudah siap.
Presiden Snow, Anda siaran langsung!
Selamat datang.
Para tribut.
Kami menunggu kedatangan kalian.
Kamu kagum...
...pada keberanian...
...dan pengorbanan kalian.
Dan kami berharap...
...Selamat mengikuti Hunger Games.
Selalu akan ada harapan bagimu
untuk menjadi seorang pemenang.
Menakjubkan.
Semua orang sedang
membicarakan kita.
Sangat berani.
Apa kau yakin akan
membuat kobaran api lagi?
Api palsu?
Apa kau yakin?
Itu uh....
Mari kita ke atas.
Setiap distrik mendapatkan
raungan mereka sendiri dan...
berhubung kau dari Distrik 12,
kau mendapatkan ruangan paling atas.
Kemarilah.
Di sini ruang tamu.
Aku tahu.
Dan ruangan kalian berada di sebelah sana.
Bersihkan diri kalian
sebelum makan malam.
Dalam dua minggu...
...23 orang dari kalian akan mati.
Dan salah satu dari kalian akan hidup.
Siapa yang bertahan tergantung
pada bagaimana kalian...
...bersiap-siap selama
empat hari mendatang.
Seperti biasa, peraturan
yang akan kubacakan.
Pertama. Dilarang bertarung
dengan tribut-tribut lain.
Kau punya banyak waktu untuk
melakukannya di arena nanti.
Terdapat 4 latihan wajib,
sisanya latihan individu.
Aku menyarankan...
...untuk tidak meremehkan
ilmu tentang bertahan hidup.
Setiap orang pasti ingin bertarung,
namun kebanyakan dari kalian akan
tewas karena sebab-sebab alami.
10% akan terserang infeksi.
20% karena dehidrasi.
(dehidrasi: cairan tubuh berkurang)
Keteledoran dapat membunuh semudah pisau.
Dimana pisauku?
Dimana tadi kau menaruhnya?
Aku meletakkan pisauku...
Jangan sentuh aku...
Sial! Kau mengambil pisauku!
Aku tak memegang pisaumu...
Kau bohong.
Sialan kau!
Kau mencuri pisauku.
Menyingkir dariku.
Duduk di sini.
Akan kutunggu kau di arena.
Kau orang pertama yang akan ku bunuh,
jadi berhati-hatilah.
Semua orang kembali ke tempat masing-masing.
Kau tahu kau ada di sampingku, Cato.
Hari yang sibuk.
Kau tahu apa itu?
Dari Distrik 1
...dan 2.
Mereka telah berlatih
di akademi khusus sampai...
mencapai umur 18 dan menawarkan diri.
Dan pada saat itu...
...mereka akan sangat berbahaya.
Namun mereka tidak menerima perlakuan khusus.
Kenyataannya, mereka tinggal dalam
satu apartemen yang sama denganmu.
Dan aku tak akan meninggalkan
mereka untuk makan malam.
Jadi seberapa hebat mereka?
Mereka sangat hebat.
Mereka menang hampir
pada setiap tahunnya...
Hampir...
Mereka sangat sombong.
Dan sombong akan
mengakibatkan masalah besar.
Aku dengar kau pandai memanah?
Aku biasa-biasa saja.
Sebenarnya, lebih hebat daripada biasa-biasa saja.
Aku membayarnya dengan setiap tangkapan tupai.
Dia bisa menembak tepat di matanya,
setiap saat.
Peeta sangat kuat./
Apa?
Dia bisa melemparkan karung tepung
seberat 100 pound...
...dengan kepalanya.
Aku pernah melihatnya.
Baiklah, aku tak mungkin membunuh orang
dengan karung berisikan tepung.
Tidak, kau mungkin memiliki
kesempatan untuk menang.
Saat ada yang menyerangmu
menggunakan pisau...
Aku tak mempunyai kesempatan untuk menang.
Tak satupun! Mengerti?
Seperti itulah.
Semua orang mengetahuinya.
Kau tahu apa yang dikatakan Ibuku?
Dia mengatakan, "Distrik 12 akhirnya
berkemungkinan mempunyai pemenang!"
Tapi dia tak sedang membicarakan tentangku.
Dia membicarakan tentang dirimu.
Aku tak terlalu lapar.
Aku juga sudah selesai.
Lempar besi itu.
Apa?
Tidak.
Haymitch mengatakan kita tak seharusnya
untuk memperlihatkan...
Aku tak peduli dengan apa yang Haymitch katakan.
Orang itu melihatmu seperti makanan.
Lempar besi itu.
Hai.
Bagaimana kau membuatnya?
Aku dulu sering mengantar kue ke toko.
Akan kutunjukan.
Lihat?
Sepertinya kau ada yang mengikuti.
Besok. Mereka akan memanggilmu satu per satu.
Dan menilaimu.
Ini sangat penting karena nilai tertinggi
berarti mendapatkan banyak sponsor.
Sekaranglah saatnya untuk memperlihatkan
kemampuan yang kalian miliki.
Di sana akan ada busur,
pastikan kau menggunakannya.
Peeta, kau harus menunjukan kekuatanmu.
Penilaian akan dimulai dari Distrik 1,
jadi salah satu kalian akan menjadi yang terakhir.
Lakukanlah sebaikmungkin...
Pastikan mereka akan mengingatmu!
Katniss Everdeen.
Hei Katniss.
Tembak lurus.
Katniss Everdeen.
District 12.
Terima kasih.
Atas perhatiaanya.
Apa kau sudah gila?
Aku hanya merasa kesal.
Kesal?!
Apa kau sadar jika ulah mu itu
membuat pencitraan buruk pada kita semua?
Tak hanya kau.
Mereka hanya menginginkan pertunjukan
yang menarik, tak masalah.
Bagaimana dengan perilaku yang buruk Cinna?
Bagaimana?
Baiklah, akhirnya!
Aku harap kau mengerti,
kita mempunyai masalah yang serius.
Tembakan yang bagus, Sayang.
Apa yang mereka...
Apa tadi yang mereka lakukan,
saat kau memanah apel itu?
Mereka tercengang.
Lalu apa yang kau katakan...
"Terima kasih untuk... "
...perhatianmu. Cerdas!
Cerdas
Menurutmu masalah ini lucu?
Jika para petinggi mengeluarkan...
Mengeluarkan siapa?
Dia?
Atau dia?
Menurutku mereka sudah melakukannya.
Kendurkan pakaianmu dan bersantailah.
Aku akan memberikan
apapun untuk melihatnya.
Seperti yang kalian tahu,
Para tribut dinilai dari skala...
1 sampai 12 setelah tiga hari
dalam penilaian.
Para penilai akan menilai...
Dari Distrik 1, Marvel.
Mendapatkan nilai 9.
Cato, mendapatkan nilai 10.
Clove, mendapatkan nilai 10.
Empat, mendapatkan nilai...
Dari Distrik 7...
Dari Distrik...
Rue, mendapatkan nilai 7.
Dari Distrik 12...
Peeta Mellark...
Mendapatkan nilai...
8.
Tak terlalu buruk. Selamat.
Dan akhirnya...
Dari Distrik 12...
Katniss Everdeen...
Mendapatkan nilai...
...sebelas.
Selamat.
Aku kira mereka membenciku.
Mereka pasti menyukaimu.
Untuk Katniss Everdeen...
Gadis berapi!
Nilai sebelas?
Dia pantas memperolehnya.
Dia menembakan busur panah ke arah kepalamu.
Ke arah apel.
...dekat kepalamu.
Duduklah.
Seneca...
...mengapa kau berpikir kita memiliki pemenang?
Apa maksud Anda?
Maksudku...
...mengapa kita memiliki pemenang?
Maksudku jika kita
hanya ingin menghancurkan
para tribut, mengapa tak acak saja
ke 24 dari mereka dan eksekusi secara sekaligus.
Cara yang paling cepat...
Harapan.
Harapan?
Itulah satu-satunya alasan,
kekuatan melebihi ketakutan
Harapan kecil sangat berarti.
Harapan besar sangat berbahaya.
Jika semuanya sesuai,
selamanya akan terisi.
Jadi...
Jadi... isilah!
Baik.
Jika dia memandangi perhiasan-perhiasanku,
matanya tak bisa lepas dari...
Frankly, kau tak sopan.
Haymitch. Bergabunglah.
Kita sedang memakan
masakan favoritmu.
Menyenangkan sekali.
Dimana Peeta?
Sedang berada di kamarnya.
Dengar...
Besok adalah hari terakhir...
dimana aku akan mendampingi
para tribut, tepat sebelum permainan
jadi kau dan aku akan
berangkat jam 9 pagi.
Bagaimana dengan Peeta?
Dia mengatakan, ingin berlatih
sendiri mulai sekarang.
Apa?
Hal ini biasa terjadi apabila...
...hanya ada satu pemenang. Benar?
Bagaimana jika kita
makan roti cokelat saja.
Para hadirin yang terhormat,
Mari sambut pembawa acara kita...
Caesar Flickerman.
Terima kasih!
Selamat datang...
..di acara tahunan
Hunger Games yang ke-74 tahun
Lima menit lagi kita akan menyaksikan
para mereka duduk di sini.
Para tribut yang
selama ini kalian dengar.
Mana semangat kalian?
Tunjukan padaku!
Menakjubkan.
Aku tak merasa begitu.
Tahukah kau betapa
cantiknya dirimu?
Tidak dan aku tak tahu bagaimana
membuat orang-orang agar menyukaiku.
Bagaimana agar membuat
orang-orang menyukaimu?
"Bagaimana agar membuat
orang-orang menyukaimu?"
Berbeda, aku tak mencoba...
Tepat sekali.
Jadilah dirimu sendiri.
Aku akan di sana setiap saat.
Dan anggaplah kau sedang
berbicara denganku.
Mengerti?
Baik.
Mari kita lihat
pancaran sinarnya.
Mari kita beri sambutan
hangat untuk Glimmer.
Glimmer, apa kau sudah siap?
Ya Caesar, sudah siap.
Aku suka itu, sangatlah...
Beri tepuk tangan.
Marvel!
Selamat datang Clove.
Sebuah kehormatan
bisa mewakili distriku.
Jadi kau seorang petarung?
Aku siap, bersemangat
dan siap untuk bertempur.
Cato!
Dari Distrik 12...
Kalian tahu siapa dia...
...dia adalah gadis berapi!
Yang kita kenal sebagai Katniss Everdeen!
Apa?
Sepertinya ada yang sedikit gugup.
Sangat menarik sekali saat kau...
tampil di parade pembukaan
pada beberapa hari yang lalu.
Kau ingin menceritakan sesuatu?
Aku hanya bisa...
...berharap agar
tubuhku tak ikut terbakar!
Saat kau dulu tampil...
Aku merasakan...
Jantungku... berhenti.
Apa kalian juga merasakannya?
Jantungku berhenti.
Jantungku juga.
Ceritakan sedikit tentang api itu...
Apa itu api asli?
Ya.
Sama dengan yang kukenakan saat ini.
Apa kalian ingin melihatnya?
Tunggu sebentar.
Apakah aman?
Bagaimana menurut kalian?
Sepertinya kalian setuju.
Sangat bagus sekali.
Katniss, sangat menakjubkan.
Terima kasih.
Ada satu pertanyaan lagi untukmu.
Tentang adik perempuanmu...
Kita sangat terharu
Ketika saat...
...kau bersedia untuk
menggantikan adikmu.
Apa dia mendatangimu untuk
mengucapkan selamat tinggal?
Ya.
Benar.
Dan apa yang kau katakan padanya...
...saat perpisahan itu?
Aku akan berusaha untuk menang.
Aku berusaha menang untuknya.
Tentu saja.
Dan berusahalah.
Para hadirin yang terhormat,
dar Distrik 12,
Katniss Everdeen,
Gadis berapi!
Kau berhasil sayang.
Mengagumkan sekali.
Terima kasih.
Bagus sekali, sayang.
Gaun yang indah.
Gaun itu milikmu?
Peeta Mellark!
Peeta, selamat datang.
Menurutmu bagaimana tempat ini?
Jangan melucu...
Rasanya berbeda.
Sangat berbeda.
Berbeda? Apa yang berbeda?
Beri kami contoh.
Baiklah, pancuran
di sini sangat aneh.
Pancuran?
Benar.
Kita memiliki pancuran yang berbeda.
Aku ada pertanyaan untukmu Caesar.
Apa bauku seperti bunga mawar?
Um...
Bagaimana denganku?
Ya.
Apa bauku juga seperti itu?
Baumu lebih wangi daripada aku.
Karena aku tinggal di sini lebih lama.
Jadi Peeta...
...ceritakan padaku.
Apa ada seseorang gadis
yang menunggumu di rumah?
Tidak, tidak juga.
Tidak? Aku tak percaya.
Lihatlah wajahnya.
Pria tampan sepertimu.
Peeta, ceritakan.
Baiklah.
Ada seorang gadis...
Dia sedikit membenciku.
Namun, sepertinya dia tak begitu
membenciku sampai di acara ini.
Baiklah...
Aku beritahu kau Peeta.
Saat nanti kau berada di sana...
...dan kau menjadi pemenang.
Ketika kau kembali ke rumah.
Dia pasti akan mau denganmu.
Benarkan?
Terima kasih, tapi...
Sepertinya memenangi permainan ini
tak akan membantuku sama sekali.
Kenapa tidak?
Karena dia datang kemari bersamaku.
Sayang, kau kurang beruntung.
Ya benar.
Dan semoga kau tetap
mendapatkan keberuntungan.
Terima kasih.
Peeta Mellark.
Distrik 12!
Maksutmu tadi apa?!
Kau tak membicarakan denganku dan
kau mengatakan ada masalah denganku?
Kau mengatakan kau ingin berlatih sendiri...
Apa inikah rencanamu?
Berhenti!
Kita mulai sekarang.
Dia melakukannya untukmu.
Dia membuatku terlihat lemah.
Dia membuatmu terlihat berharga.
Dimana akan menguntungkanmu, sayang.
Dia benar, Katniss.
Tentu saja.
Jadi aku bisa mentenarkan pasangan
saling mencintai dari Distrik 12.
Kita tak saling mencintai.
Ini adalah program acara TV.
Dan berpura-pura jatuh cinta dengannya,
mungkin akan memberikanmu sponsor
yang dimana akan menyelamatkan nyawamu.
Baiklah.
Kau bisa pergi dari sini.
Mungkin dengan sedikit berskenario
akan menyelamatkan nyawa kalian berdua.
Perilaku.
Kau juga?
Hei.
Belum bisa tidur?
Iya.
Maafkan aku bila keterlaluan.
Kau tahu maksutku tadi
hanya sebagai pemanis.
Aku tahu.
Dengar...
Ya?
Aku hanya tak ingin merubah diriku.
Jadi malam ini...
...mereka mempunyai Tribute Parade.
mari keluar dan
aku perlihatkan setelah "the wurl".
Jadi kamu disini untuk
membuat aku kelihatan cantik.
Aku disini membantumu
membuat sebuah kesan.
Sekarang pada umumnya, mereka mengenakan pakaian daerah
yang tertutup
Yeah. Kami menyebutnya minors.
Yeah. Tapi aku tidak ingin melakukan itu.
Aku mau melakukan sesuatu yang
membuat mereka mengingatnya.
Apakah mereka menjelaskan tentang
cara untuk dapatkan sponsor?
Yeah, tapi aku tidak terlalu pandai
dalam menjalin pertemanan.
Kita akan lihat
Bagaimana mereka bisa merubahmu?
Aku tak tahu.
Aku menjadi seseorang
yang bukan diriku.
Aku hanya tak ingin menjadi
bagian dari permainan ini.
Maksudmu kau tak ingin
membunuh siapapun?
Tidak.
Aku ragu untuk
bisa melakukannya.
Sama seperti saat aku
pertamakali datang kemari.
Ya, aku hanya bisa...
berharap untuk bisa
tetap menghibur mereka.
Tapi mereka tak akan memilikiku.
Kau tahu, saat aku mati.
Aku ingin tetap menjadi diriku sendiri.
Apa cukup masuk akal?
Ya.
Aku hanya tak bisa
berpikir sejauh itu.
Aku merindukan adikku.
Aku tahu.
Sampai bertemu besok.
Sampai jumpa.
Mereka menyediakan berbagai
senjata di sana.
Di dipan mulut Curnocopia.
Di sana juga akan ada busur.
Jangan kau ambil benda itu.
Kenapa tidak?
Itu rencana pembunuhan besar-besaran,
mereka ingin melibatkanmu.
Itu bukan permainanmu.
Berbalik, larilah dan
cari dataran tinggi
Carilah air. Di tempat itu
air adalah sahabat terbaikmu.
Jangan sampai menginjak ranjau,
atau mereka akan meledakkan mu.
Tak akan.
Katniss.
Kau pasti bisa.
Terima kasih.
Ulurkan tanganmu.
Apa itu?
Alat pelacak.
Satu menit lagi.
Pemeriksaan terakhir.
Mereka berangkat.
Kemarilah.
Terima kasih.
30 detik.
Aku tak diperbolehkan bertaruh.
Namun jika boleh,
aku akan bertaruh untukmu.
20 detik.
10 detik.
Mereka sudah di dalam tabung
50...
...49...
...48...
...47... 46...
...45... 44...
...43... 42...
...41... 40...
...39... 38...
...37... 36...
...35... 34...
...33... 32...
...31... 30...
...29... 28
...27... 26...
...25... 24...
...23... 22...
Tentu saja...
Ledakan meriam.
Menandakan adanya
tribut yang tewas.
Berarti ada 13 tribut
yang tewas dalam 8 jam ini.
Claudius, sepertinya aku melihat
ada tribut yang bersekutu.
Kumohon, jangan bunuh aku!
Hei, loverboy!
Apa kau yakin dia lewat sini?
Ya, aku yakin.
Semoga kau benar.
Ada jejak kaki di sebelah sana.
Kau yakin tak ingin
bunuh dia sekarang?
Dia satu-satunya orang yang
bisa membantu kita menemukannya.
Pak.
Dia hampir sampai ke daerah perbatasan.
Berjarak 2 km dari tribut lain.
Putar balik.
Menembak dalam hitunganku... satu.
Dua.
Dia berjalan ke arah
samping kiri arena.
Baiklah.
Dia hampir sampai.
Lucia, persiapkan meriam.
Itu dia.
Kenapa sayang?
Bunuh dia Cato!
Aku datang!
Kulakukan sendiri.
Bunuh dia!
Ayolah.
Mungkin kau harus lempar pedangmu.
Tunggu saja sampai dia turun.
Dia pasti akan turun.
Lalu kita bunuh dia.
Baiklah.
Buatlah api unggun.
Terima kasih.
Pssst.
Claudius. Bukannya itu lebah beracun?
Oooh.
Hewan itu sangat-sangat berbahaya.
Sangat berbahaya.
Untuk pemirsa yang belum tahu.
Lebah itu adalah lebah berbahaya,
yang sangat beracun.
Jika tersengat akan berhalusinasi,
atau jika parah bisa tewas.
Pergi!
Pergilah!
Katniss, jangan!
Apa yang kau lakukan?
Pergi!
Sedikit gigitan tak akan mematikan.
Namun sengatan lebah itu...
...cukup untuk membuat berhalusinasi.
Lakukan sesuatu.
Katniss, pergi!
Pergi dari sini!
Apa yang kau lakukan! Pergi!
Rue?
Tak perlu takut.
AKu tak akan melukaimu.
Kau ingin punyaku?
Tidak usah.
Ini.
Terima kasih.
Sudah berapa jam aku tidur?
Sudah beberapa hari.
Aku ganti perbanmu dua kali.
Terima kasih.
Apa yang terjadi saat aku pingsan?
Gadis dari Distrik 1
dan pria dari Distrik 10.
Dan...
Pria dari distriku?
Dia baik-baik saja.
Sepertinya dia terseret aliran sungai.
Apa benar?
Apa?
Kau dan dia.
Lalu dimana Cato
dan lainnya?
Mereka menemukan bahan
makanan di dekat danau.
Menyusun menjadi bentuk piramid.
Niat sekali.
Dedaunan ini akan banyak
mengeluarkan asab tebal.
Jadi saat kau menyalakannya.
Nyalakan lagi api yang lain.
Unggun ini dinyalakan terakhir kali.
Dan akan kutemui kau nanti.
Baik.
Aku akan menghancurkan barang-barang mereka
ketika mereka sedang mencari keberadaan kita.
Kita butuh kode,
agar saling memahami.
Baiklah. Seperti apa?
Seperti ini.
Burung Mocking jays.
Bagus.
Di rumahku, kami sering sekali
menggunakan kode seperti ini.
Cobalah.
Jadi, ketika kita mendengar kode ini berarti
baik-baik saja dan akan segera kembali.
Kita pasti akan baik-baik saja.
Hei.
Akan kutemui saat makan malam.
Baiklah.
Hei, lihat!
Kemari, lihatlah.
Ayo kita cari.
Kau berjaga di sini sampai
kita kembali lagi.
Aku ingin tahu apa dia akan
mengetahui ranjau-ranjau itu.
Sepertinya mereka mengubur sesuatu,
di antara tumpukan-tumpukan barang.
Dia pasti akan mengetahuinya.
Katniss!
Katniss tolong!
Tolong!
Katniss!
Tenang.
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Kau akan baik-baik saja.
Tenanglah.
Kau baik-baik saja.
Apa kau sudah meledakan makanannya?
Semuanya.
Bagus.
Kau harus menang.
Baiklah.
Deep in the meadow.
Under the willow.
A bed of grass.
A soft, green pillow.
Lay down your head.
And close your eyes.
Jangan bunuh dia.
Kau telah mencetak seorang pembunuh.
Aku sudah memiliki yang lain.
Aku dengar rumor dari Distrik 11.
Bisa ditangani.
Apa maumu?
Banyak orang yang marah di luar sana.
Aku tahu kau mampu dalam menenangkan suasana,
kau pernah melakukannya sebelumnya.
Jika kau tak bisa menakuti mereka.
Beri sesuatu agar mereka memihak pada sesuatu.
Seperti apa?
Sepasang kekasih.
Jadi kau akan merekayasa.
Semua orang suka rekayasa.
Aku tidak.
Sudah berapa yang tewas?
10? 11? 12?
Tidak secara pribadi.
Aku punya...
banyak skenario.
Tak terlalu sadis.
Tanaman. Air.
Sesuatu yang kita butuhkan.
Banyak sekali skenario.
Dan jika kua bisa merasakannya.
Kau juga tak akan memihak pada mereka.
Tak seperti dirimu
Berhati-hatilah.
Perhatian para tribut.
Peraturan dengan satu pemenang
telah dicabut.
Mulai sekarang, dua pemenang mungkin
akan dinobatkan jika keduanya berasal
dari distrik yang sama. Sekian.
Astaga! Peeta!
Peeta!
Hai.
Tak apa-apa.
Kau kenapa?
Terkena pedang.
Sangat parah.
Kau akan baik-baik saja.
Katniss...
Tidak.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Aku tak akan melakukannya.
Kenapa tidak?
Tak akan ada yang bisa menemukanmu di sini.
Mereka sudah menemukanmu.
Aku akan mencarikanmu obat.
Tak mungkin bisa.
Mereka tak akan memberi bantuan lagi.
Akan kucari sesuatu yang lain.
Seperti apa?
Sesuatu.
Apa ini obat?
Bukan.
Ini sop.
Rasanya enak.
Apa kau sudah makan?
Aku memikirkan kejadian itu setiap saat.
Saat aku melemparmu roti.
Peeta.
Seharusnya aku langsung
memberikannya kepadamu.
Langsung keluar menerjang hujan.
Badanmu panas.
Aku ingat saat pertama kali melihatmu.
Rambutmu dulu dikepang dua.
Aku ingat saat kau...
menyanyikan sebuah lagu sama
seperti yang dulu guru ajarkan.
Siapa lagi yang bisa menghapal
lagu seperti itu.
Sesudah itu...
Aku terus memandangimu berjalan
kembali ke rumah setiap hari.
Setiap hari.
Katakan sesuatu.
Aku tak ingin mengatakan apapun
Bersandarlah di bahuku
Kumohon.
Jika aku tak akan bertahan hidup.
Perhatian untuk para tribut.
Informasi.
Besok akan tersedia kembali
bahan makanan di Curnocopia.
Besok adalah kesempatan yang langka.
Kalian pasti membutuhkan bahan makanan.
Putus asa?
Dan kami mencoba menjadi...
...tuan rumah yang baik.
Duduklah saja.
Itu yang kita butuhkan,
dan kau terluka tak bisa berjalan.
Berjanjilah padaku, kau tak akan
membahayawakan nyawamu untuk ku.
Aku tak akan membiarkanmu pergi.
Jadi, kau mau melakukannya untukku?
Benarkah?
Mengapa kau mau melakukannya?
Peeta!
Kumohon.
Tinggalah.
Baik.
Aku akan tinggal.
Tidak!
Diamana lover boy?
Oh aku tahu.
Kau akan menolongnya, benar kan?
Manis sekali.
Sayang sekali kau tak bisa
menolong teman kecilmu itu.
Gadis kecil itu...
Siapa namanya?
Rue?
Benar. Kita telah membunuhnya.
Dan sekarang...
Kita akan membunuhmu...
Kau sudah membunuhnya?
Tidak!
Cato!
Siapa namanya!
Hanya kali ini duabelas.
Demi Rue!
Peeta!
Aku sudah dapat.
Aku mendapatkan obat.
Apa yang terjadi denganmu?/
Aku baik-baik saja.
Tidak. Apa yang terjadi?
Gadis dari Distrik 2, dia menyerangku
dengan pisau. Aku baik-baik saja.
Kau tak seharusnya keluar.
Kua bilang tak akan pergi.
Keadaanmu semakin memburuk.
Kau juga membutuhkannya.
Tak perlu.
Rasanya lebih baik.
Baiklah.
Gunakanlah.
Tak perlu.
Tidak, kau juga membutuhkannya.
Ayolah.
Oh.
Lukamu memulih.
Astaga, Peeta.
Sakitku berkurang.
Kita pasti bisa kembali.
Pasti bisa.
Hanya beberapa tim yang tersisa.
Kita bisa kembali ke rumah.
Kita harus bergegas...
Cate akan menuju ke Curnocopia.
Dia tak akan pergi menuju
tempat yang belum dia ketahui.
Fox face, dia bisa berada di mana saja.
Kita harus berburu sesuatu.
Persediaan kita sudah habis.
Baiklah...
Biar aku saja yang memanah.
Aku hanya bercanda.
Peeta?
Kau baik-baik saja?
Aku dengar suara meriam
Itu buah beracun, Peeta!
Kau akan tewas keracunan
dalam satu menit.
Aku tak tahu.
Kau membuatku takut setengah mati.
Sialan kau.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku bahkan tak tahu,
dia sedang mengikutiku.
Dia pandai.
Terlalu pandai.
Apa yang kau lakukan?
Mungkin Cato juga menyukai buah berry?
Jam berapa ini?
Sore hari.
Mengapa gelap sekali?
Kita harus cepat agar cepat selesai.
Siap Lusia?
Seperti ini, Pak.
Bagus.
Bisa kau taruh di tengah?
Baik.
Bagus sekali.
Kau dengar suara itu?
Apa itu?
Mungkin suara musik.
Ayo pergi.
Naiklah.
Lakukan.
Tembak.
Kita berdua akan tewas
dan kau menang.
Lakukan.
Lagipula hanya mati.
Aku hanya ingin minum.
Sampai sekarang belum.
Bagaimana?
Apa ini yang kau inginkan?
Tidak!
Aku masih betah melakukannya.
Aku masih bisa.
Satu kematian lagi.
Inilah satu-satunya hal yang aku
tahu bagaimana melakukannya.
Membawa kebanggaan pada distrikku.
Seperti inilah.
Tolong!
Perhatian untuk para tribut.
Terdapat sedikit peraturan
akan mengalami perubahan.
Peraturan sebelumnya tentang
penobatan dua juara...
dari distrik yang sama
telah dicabut.
Hanya ada satu pemenang.
Semoga berhasil.
Selalu akan ada harapan bagimu
untuk menjadi seorang pemenang.
Lakukan.
Salah satu dari kita
harus kembali ke rumah.
Salah satu dari kita harus mati.
Dan mereka harus mempunyai pemenang.
Tidak.
Mereka tak harus.
Mengapa harus?
Tidak!
Percayalah padaku.
Bersama?
Bersama.
Baiklah.
Satu...
Dua...
Tiga...
Berhenti!
Para pemirsa.
Kupersembahkan para pemenang...
...dalam acara tahunan
Hunger Games ke-74 tahun.
Mereka tak puas denganmu.
Mengapa?
Apa karena kita tak mati?
Karena kau memeperlihatkan semua.
Baiklah.
Maaf jika tak sesuai rencana.
Kau tahu, aku juga tak senang dengan mereka.
Katniss...
Ini serius.
Tak hanya untukmu.
Mereka tak menganggap ini
sebagai masalah enteng.
Katakan kau tak bisa membantu dirimu sendiri.
Kau jatuh cinta
dengan seorang pria...
yang tak terbayangkan sebelumnya.
Kau lebih memilih mati,
daripada tidak dengannya. Paham?
Apa yang kau rasakan?
Ketika kau menemukannya saat di sungai?
Aku merasa seperti orang
paling bahagia di dunia ini.
Aku tak bisa membayangkan
bila harus hidup tanpanya.
Dan bagaimana denganmu Peeta?
Dia telah menyelamatkan hidupku.
Kita saling menyelamatkan.
Para hadirin.
Dua pasangan saling mencintai,
dari Distrik 12 pemenang tahun ini...
Hunger Games yang ke 74 tahun.
Selamat.
Terima kasih.
Pin yang sangat indah.
Terima kasih,
pin ini berasal dari distriku.
Mereka pasti sangat bangga padamu.
Apa yang akan terjadi saat kita kembali?
Aku tak tahu.
Kurasa aku akan melupakan semuanya.
Aku tak ingin melupakannya.
==ATTENTION==
You guys find this sub is not good enough?
==ATTENTION== We more than welcome
you to fix it :) THANKS :D
Penerjemah: RUDY
Thanks to
JANE DWI AURA