1
00:00:25,254 --> 00:00:35,254
<font color="#ffff00">迅雷快传电影下载
www.xlkuai.com
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径</font>
2
00:00:37,254 --> 00:00:39,874
美国派拉蒙影片公司
美国天空之舞制片公司

3
00:00:49,994 --> 00:00:51,994
汤姆.克鲁斯
坏机器人制片公司联合出品

4
00:00:54,194 --> 00:00:57,874
布达佩斯

5
00:02:09,284 --> 00:02:11,034
杀手 莫洛

6
00:02:13,177 --> 00:02:15,482
莫斯科

7
00:03:21,677 --> 00:03:23,768
你把门弄开了 小声点儿

8
00:03:24,209 --> 00:03:25,389
你干吗

9
00:03:26,531 --> 00:03:27,661
二区开门

10
00:03:30,254 --> 00:03:31,314
你怎么出来的

11
00:03:33,186 --> 00:03:34,507
你他妈快回牢房里去

12
00:03:36,158 --> 00:03:38,129
听到吗 快回去

13
00:03:38,600 --> 00:03:40,721
我给你找几个伴儿玩玩

14
00:03:54,303 --> 00:03:55,053
对不起

15
00:04:02,680 --> 00:04:03,390
快叫警卫进去

16
00:04:03,811 --> 00:04:04,421
我在联系

17
00:04:11,467 --> 00:04:13,098
我好了 你那边情况怎么样

18
00:04:13,819 --> 00:04:14,939
下水道还能怎么样

19
00:04:15,551 --> 00:04:17,662
门打不开 我们被锁住了

20
00:04:18,173 --> 00:04:19,213
拉响警报

21
00:04:27,811 --> 00:04:29,482
我们想关牢房门 可是都关不上

22
00:04:29,853 --> 00:04:30,363
上尉

23
00:04:32,064 --> 00:04:33,074
到底出了什么问题

24
00:04:33,496 --> 00:04:34,446
怎么会这样

25
00:04:37,719 --> 00:04:40,791
再这样下去 情况就要失控了

26
00:04:41,112 --> 00:04:41,972
快想办法

27
00:04:46,476 --> 00:04:47,206
我就位了

28
00:04:49,149 --> 00:04:49,999
开始下一步

29
00:04:51,641 --> 00:04:52,621
迪安.马丁 《多么意想不到》

30
00:05:43,233 --> 00:05:45,404
你在干吗

31
00:05:45,645 --> 00:05:47,166
怎么了 出了什么问题

32
00:05:47,657 --> 00:05:48,847
那家伙没去撤离点

33
00:05:49,408 --> 00:05:50,188
别紧张

34
00:05:50,669 --> 00:05:51,369
他心里有数

35
00:05:58,836 --> 00:06:02,148
不 我不会打开那扇门的

36
00:06:02,499 --> 00:06:04,450
拜托 快去撤离点 伊森

37
00:06:04,921 --> 00:06:06,061
我知道 我懂你的意思

38
00:06:06,452 --> 00:06:08,263
可我不能 我没有权力

39
00:06:09,735 --> 00:06:11,056
快去撤离点 伊森

40
00:06:11,657 --> 00:06:12,867
快去撤离点

41
00:06:13,598 --> 00:06:15,699
我不开你就一直等着

42
00:06:16,040 --> 00:06:17,261
好 我陪你等

43
00:06:20,124 --> 00:06:23,106
我们需要支援 请回话

44
00:06:23,516 --> 00:06:25,497
我们需要支援

45
00:06:27,470 --> 00:06:29,061
好吧

46
00:06:30,632 --> 00:06:33,594
好了 现在你把计划全搞乱了

47
00:06:35,426 --> 00:06:36,657
你不能过去 快回来

48
00:06:37,778 --> 00:06:39,079
请赶快派人支援

49
00:06:39,860 --> 00:06:42,302
简 我们要稍微耽搁一会儿

50
00:07:00,727 --> 00:07:01,677
你去那儿干吗

51
00:07:09,875 --> 00:07:10,475
波格丹

52
00:07:12,046 --> 00:07:12,536
波格丹

53
00:07:14,658 --> 00:07:15,328
谢尔盖

54
00:07:16,350 --> 00:07:16,830
该走了

55
00:07:17,951 --> 00:07:18,441
现在吗

56
00:07:19,242 --> 00:07:20,452
就现在 快走

57
00:07:23,606 --> 00:07:26,218
我连他想干吗都不知道 居然就在帮他

58
00:07:26,588 --> 00:07:28,599
歌曲结束他能到位就行

59
00:07:32,974 --> 00:07:34,765
我们多了个乘客

60
00:08:02,198 --> 00:08:02,748
谢尔盖

61
00:08:13,567 --> 00:08:14,767
把门都打开

62
00:08:25,567 --> 00:08:26,117
那边

63
00:08:29,080 --> 00:08:29,980
快走

64
00:08:33,453 --> 00:08:38,026
天哪

65
00:08:38,688 --> 00:08:41,600
谢尔盖 难道这就是你的计划

66
00:09:21,083 --> 00:09:21,483
快走

67
00:09:22,064 --> 00:09:23,034
亨特特工

68
00:09:23,935 --> 00:09:24,465
你是

69
00:09:25,086 --> 00:09:26,076
卡特特工

70
00:09:27,598 --> 00:09:28,078
好的

71
00:09:29,830 --> 00:09:31,671
他是谁 路上告诉你

72
00:09:36,586 --> 00:09:37,436
点燃引线

73
00:09:58,610 --> 00:10:02,210
-= 碟中谍4 =-
电影下载：www.xlkuai.com

74
00:11:37,422 --> 00:11:38,821
谢尔盖 这是怎么回事

75
00:11:39,232 --> 00:11:40,091
没事的 波格丹

76
00:11:40,382 --> 00:11:42,261
其实我不想多嘴

77
00:11:42,362 --> 00:11:43,721
可这个毛茸茸的俄罗斯人是干吗的

78
00:11:43,992 --> 00:11:44,671
你说波格丹吗

79
00:11:45,292 --> 00:11:47,341
他是我的线人 把他留下他会死的

80
00:11:47,662 --> 00:11:48,511
所以我把他带出来

81
00:11:49,262 --> 00:11:50,081
通知清扫队了吗

82
00:11:50,362 --> 00:11:50,881
已经在路上了

83
00:11:51,452 --> 00:11:52,471
很好

84
00:11:54,972 --> 00:11:56,971
班吉 你怎么会来这儿

85
00:11:57,142 --> 00:12:00,671
我通过实战考核了 没想到吧

86
00:12:01,871 --> 00:12:03,240
是啊 真没想到

87
00:12:03,751 --> 00:12:04,320
DNA测试

88
00:12:04,561 --> 00:12:05,120
是我

89
00:12:05,281 --> 00:12:06,620
只是例行程序 确认一下

90
00:12:06,871 --> 00:12:07,330
你太认真了

91
00:12:07,811 --> 00:12:10,180
谢尔盖 你不是俄罗斯人

92
00:12:10,861 --> 00:12:11,280
别紧张

93
00:12:12,001 --> 00:12:14,140
清扫队来了 扫帚准备好了

94
00:12:14,701 --> 00:12:15,210
收到

95
00:12:15,561 --> 00:12:16,040
谢尔盖

96
00:12:17,461 --> 00:12:19,310
你也不叫谢尔盖

97
00:12:24,370 --> 00:12:25,039
没事的

98
00:12:25,850 --> 00:12:26,459
波格丹

99
00:12:27,460 --> 00:12:30,139
我一向很照顾朋友 我的朋友

100
00:12:37,050 --> 00:12:38,269
他肯定一头雾水

101
00:12:38,800 --> 00:12:39,589
计划很顺利

102
00:12:40,099 --> 00:12:41,738
为什么你会在俄罗斯监狱里

103
00:12:42,509 --> 00:12:43,818
为什么要帮我越狱

104
00:12:45,809 --> 00:12:46,818
这不是营救任务吗

105
00:12:47,439 --> 00:12:48,508
这么说吧

106
00:12:49,559 --> 00:12:51,468
部长把我从牢里弄出来

107
00:12:52,989 --> 00:12:54,358
说明外面有大麻烦

108
00:12:58,299 --> 00:12:59,638
我们在找一份文件

109
00:13:00,678 --> 00:13:01,267
我们弄丢了

110
00:13:01,988 --> 00:13:02,527
我们

111
00:13:03,248 --> 00:13:04,167
谁弄丢的 你吗

112
00:13:09,658 --> 00:13:10,667
哈纳韦特工

113
00:13:11,828 --> 00:13:12,387
他在哪儿

114
00:13:22,707 --> 00:13:26,676
他去截获一份绝密文件

115
00:13:27,517 --> 00:13:29,176
很简单的拦截任务

116
00:13:38,157 --> 00:13:39,796
我们知道情报员坐哪班车

117
00:13:40,217 --> 00:13:41,856
情报员两分钟后到达

118
00:13:42,256 --> 00:13:43,475
可有一件事我们不知道

119
00:13:43,916 --> 00:13:45,605
山猫 你的车已出站六分钟

120
00:13:46,016 --> 00:13:46,825
不知道情报员是谁

121
00:14:00,976 --> 00:14:01,815
快行动 山猫

122
00:14:03,435 --> 00:14:04,974
拿文件的情报员 他叫什么

123
00:14:06,885 --> 00:14:08,214
动手吧 开枪啊

124
00:14:08,495 --> 00:14:09,134
我们没时间了

125
00:14:16,025 --> 00:14:16,924
快告诉我名字

126
00:14:17,855 --> 00:14:19,324
我不可能跟踪这么多人

127
00:14:20,575 --> 00:14:23,854
马克.斯特凡斯基 看在上帝的份上

128
00:14:24,674 --> 00:14:25,223
听到吗

129
00:14:25,484 --> 00:14:26,333
马克.斯特凡斯基

130
00:14:30,044 --> 00:14:30,643
搜索

131
00:14:36,384 --> 00:14:36,973
定位

132
00:14:44,283 --> 00:14:45,152
接下来交给我吧

133
00:14:55,992 --> 00:14:56,953
没事吧 老兄

134
00:14:57,674 --> 00:14:59,506
哈纳韦弄晕马克 拿走了包

135
00:15:00,007 --> 00:15:01,999
歇一会儿 喘口气

136
00:15:04,073 --> 00:15:07,357
哈纳韦拿到了文件 准备撤离

137
00:15:07,788 --> 00:15:08,549
文件到手了

138
00:15:10,562 --> 00:15:12,074
可要这文件的不止我们

139
00:15:13,496 --> 00:15:15,368
山猫 看来有人不请自来

140
00:15:18,103 --> 00:15:18,864
我被跟踪了

141
00:15:20,696 --> 00:15:21,306
是当地警察吗

142
00:15:21,818 --> 00:15:23,630
不 是敌人

143
00:15:31,331 --> 00:15:32,252
坚持住 我来了

144
00:15:32,924 --> 00:15:33,655
桨栓 支援他

145
00:15:34,906 --> 00:15:35,747
用不着 桨栓

146
00:15:35,828 --> 00:15:37,620
一分钟后在西南角碰头

147
00:15:40,294 --> 00:15:43,208
他的摄像头做了面部对比发出警报

148
00:15:46,953 --> 00:15:47,593
可是太晚了

149
00:15:55,285 --> 00:15:55,805
不

150
00:16:01,083 --> 00:16:02,014
你不会有事的

151
00:16:06,481 --> 00:16:07,552
你真美

152
00:16:09,836 --> 00:16:12,910
对不起 我该早点告诉你

153
00:16:17,927 --> 00:16:18,828
任务是我指挥的

154
00:16:21,012 --> 00:16:22,113
是我派他去的

155
00:16:24,066 --> 00:16:25,347
杀手故意给他留了口气

156
00:16:25,588 --> 00:16:26,579
让我看着他死

157
00:16:44,395 --> 00:16:45,025
对不起

158
00:16:49,071 --> 00:16:49,701
你认识她吗

159
00:16:50,694 --> 00:16:52,576
萨宾.莫洛 职业杀手

160
00:16:54,008 --> 00:16:55,039
只收钻石

161
00:16:57,103 --> 00:16:57,974
那是什么文件

162
00:17:06,806 --> 00:17:08,508
俄罗斯的核弹发射密码

163
00:17:16,530 --> 00:17:18,172
IMF一直在找一个极端分子

164
00:17:18,533 --> 00:17:19,153
代号克伯特

165
00:17:20,315 --> 00:17:22,988
这个人想尽一切办法要引爆核弹

166
00:17:23,480 --> 00:17:25,062
莫洛以前替他干过活

167
00:17:25,843 --> 00:17:27,265
IMF还知道什么

168
00:17:29,078 --> 00:17:30,069
就知道这些

169
00:17:30,710 --> 00:17:32,412
如果莫洛拿到了核弹发射密码

170
00:17:32,843 --> 00:17:36,388
那克伯特绝对是幕后黑手

171
00:17:37,580 --> 00:17:38,230
我们到了

172
00:18:02,325 --> 00:18:03,196
特工确认

173
00:18:04,027 --> 00:18:05,198
他为什么会坐牢

174
00:18:06,791 --> 00:18:10,065
他跟老婆离婚之后就失踪了

175
00:18:11,598 --> 00:18:14,391
我以为他被调走了 停薪留职

176
00:18:15,854 --> 00:18:19,599
也有传言说他未经批准杀人

177
00:18:20,060 --> 00:18:21,041
欢迎回来 亨特先生

178
00:18:21,522 --> 00:18:22,383
你不在的时候

179
00:18:22,854 --> 00:18:24,776
IMF发现克伯特现在或者曾经是

180
00:18:25,117 --> 00:18:27,780
俄罗斯情报局的一级核战略师

181
00:18:28,201 --> 00:18:30,914
因此要想查清他的真实身份

182
00:18:31,466 --> 00:18:33,238
必须潜入克里姆林宫

183
00:18:34,160 --> 00:18:35,291
为了通过检查岗哨

184
00:18:35,762 --> 00:18:38,265
你将扮成安纳托利.费德洛夫将军

185
00:18:38,826 --> 00:18:40,568
我们认为克伯特会想尽一切办法

186
00:18:40,929 --> 00:18:42,290
销毁他的身份记录

187
00:18:43,032 --> 00:18:44,784
你将决定是否接受这个任务

188
00:18:45,195 --> 00:18:48,008
潜入高度防卫的克里姆林宫档案室

189
00:18:48,430 --> 00:18:50,583
赶在克伯特前面拿到他的身份资料

190
00:18:51,174 --> 00:18:53,937
最新情报显示克伯特已经上路了

191
00:18:54,348 --> 00:18:55,008
你还有

192
00:18:55,440 --> 00:18:57,192
四小时五十二分钟

193
00:18:57,753 --> 00:18:58,574
执行任务

194
00:18:59,095 --> 00:19:01,518
为了节约时间 我们帮你选好了队员

195
00:19:01,919 --> 00:19:03,341
特工简.卡特和班吉.邓恩

196
00:19:06,005 --> 00:19:08,738
老规矩 如果你或你的团队成员

197
00:19:09,259 --> 00:19:10,050
被抓或被杀

198
00:19:10,691 --> 00:19:13,014
部长将表示对你们的行动并不知情

199
00:19:13,535 --> 00:19:15,567
该消息将在五秒后自动销毁

200
00:19:16,059 --> 00:19:16,820
祝你好运 伊森

201
00:19:41,084 --> 00:19:41,654
怎么说

202
00:19:46,802 --> 00:19:48,364
我们要去克里姆林宫

203
00:19:51,369 --> 00:19:52,550
我还以为你说克里姆林宫

204
00:19:54,694 --> 00:19:55,615
我以为你说克里姆林宫

205
00:19:59,641 --> 00:20:00,181
好吧

206
00:20:38,029 --> 00:20:39,059
我太激动了

207
00:20:41,650 --> 00:20:44,411
能和你搭档执行任务

208
00:20:45,511 --> 00:20:47,251
这是我的梦想

209
00:20:49,743 --> 00:20:51,973
你的妆化的很棒 和他一模一样

210
00:20:53,975 --> 00:20:55,505
真可惜不用戴面具

211
00:20:56,116 --> 00:20:57,656
我一直想戴戴看

212
00:20:58,817 --> 00:21:00,577
你们都戴过就我没有

213
00:21:02,498 --> 00:21:05,099
对不起 我一紧张就絮絮叨叨的

214
00:21:05,449 --> 00:21:06,679
我又来了 闭嘴 班吉

215
00:21:21,425 --> 00:21:24,286
七个保安 X光机 摄像头

216
00:21:24,577 --> 00:21:26,327
金属探测器 和估计的一样

217
00:21:26,727 --> 00:21:27,377
我们能搞定

218
00:21:32,620 --> 00:21:35,461
准备投放 三 二 一

219
00:21:43,174 --> 00:21:45,284
正经点 快进入状态

220
00:21:49,656 --> 00:21:50,646
将军请留步

221
00:21:52,217 --> 00:21:53,027
我是叶戈洛夫少校

222
00:21:53,948 --> 00:21:55,268
请出示您的证件

223
00:22:02,121 --> 00:22:04,561
你连自己的长官都认不出来吗

224
00:22:30,242 --> 00:22:31,282
资料库里没有

225
00:22:37,435 --> 00:22:41,236
再扫描一次 二等兵 叶戈洛夫

226
00:22:51,780 --> 00:22:54,551
对不起 将军 我刚才没认出您

227
00:22:56,092 --> 00:22:58,282
你会后悔的 叶戈洛夫

228
00:23:07,436 --> 00:23:08,676
看来一切都很顺利

229
00:23:09,597 --> 00:23:11,077
-闭上嘴 -抱歉

230
00:24:26,127 --> 00:24:26,707
你好

231
00:24:29,348 --> 00:24:30,058
是啊

232
00:24:35,130 --> 00:24:35,620
对

233
00:24:36,201 --> 00:24:36,781
会成功的

234
00:24:38,472 --> 00:24:40,052
对了 我很遗憾

235
00:24:40,433 --> 00:24:41,623
关于你和朱莉娅

236
00:24:43,624 --> 00:24:44,924
我知道你们分手了

237
00:24:45,865 --> 00:24:48,065
你上次走的时候 我就想跟你说的

238
00:24:49,426 --> 00:24:50,756
我挺喜欢她的

239
00:24:51,977 --> 00:24:52,947
他挂电话了

240
00:27:14,952 --> 00:27:17,112
渲染完成

241
00:28:30,672 --> 00:28:31,382
没东西

242
00:28:32,913 --> 00:28:33,753
鸟窝是空的

243
00:28:49,639 --> 00:28:51,579
报告位置 队长 完毕

244
00:28:52,180 --> 00:28:54,000
重复 报告位置 队长

245
00:28:55,121 --> 00:28:56,721
你们到了档案室了吗

246
00:28:56,922 --> 00:28:59,112
上尉 有人闯入档案室 快去

247
00:29:02,234 --> 00:29:04,044
有人黑进了我们的通讯频率

248
00:29:04,945 --> 00:29:07,045
队长 我等你的指示

249
00:29:07,646 --> 00:29:09,086
随时待命准备引爆

250
00:29:10,017 --> 00:29:10,577
中止计划

251
00:29:14,639 --> 00:29:15,409
在九二碰头

252
00:29:18,120 --> 00:29:18,490
有情况

253
00:29:47,202 --> 00:29:47,802
快追

254
00:30:37,045 --> 00:30:38,035
快关上大门

255
00:30:39,846 --> 00:30:40,586
快点

256
00:32:07,889 --> 00:32:11,200
官方称克里姆林宫地下的煤气总管

257
00:32:11,641 --> 00:32:12,751
今天突然爆裂

258
00:32:13,232 --> 00:32:14,362
引发了一系列连锁反应

259
00:32:14,802 --> 00:32:16,922
目前还不清楚克里姆林宫的

260
00:32:17,363 --> 00:32:18,403
哪些部门受到了影响

261
00:32:18,884 --> 00:32:20,434
不过据内部知情人士透露

262
00:32:20,874 --> 00:32:23,104
在克里姆林宫北部角的地面上

263
00:32:23,535 --> 00:32:26,636
发现了一个巨大的弹坑

264
00:32:27,997 --> 00:32:29,497
官方已向公众保证

265
00:32:29,948 --> 00:32:31,308
泄漏的煤气不会造成危害

266
00:32:31,459 --> 00:32:34,320
我们的媒体和你们一样不可信

267
00:32:35,350 --> 00:32:35,900
美国佬

268
00:32:37,341 --> 00:32:38,261
我们都知道

269
00:32:38,771 --> 00:32:41,972
引发这起爆炸的人就是你

270
00:32:47,955 --> 00:32:49,805
队长 我等你的指示

271
00:32:50,266 --> 00:32:51,436
随时待命准备引爆

272
00:32:53,427 --> 00:32:56,308
碰上我算你倒霉 队长

273
00:32:57,809 --> 00:33:00,720
我要你为你所做的事

274
00:33:01,320 --> 00:33:02,800
付出代价

275
00:33:06,452 --> 00:33:08,062
这儿是医院 不是酒吧

276
00:33:09,163 --> 00:33:09,713
走开

277
00:33:10,694 --> 00:33:11,454
米莎 来帮忙

278
00:33:13,115 --> 00:33:13,785
十二号房

279
00:33:28,360 --> 00:33:31,671
医生说这家伙能活下来算他命大

280
00:33:33,672 --> 00:33:37,133
只是有点轻微的脑震荡

281
00:33:37,924 --> 00:33:39,424
他的健康关我屁事

282
00:33:42,616 --> 00:33:45,247
我要带他回去问话

283
00:33:47,728 --> 00:33:48,758
走路看着点儿

284
00:33:51,109 --> 00:33:52,559
-准备车辆 -是

285
00:33:57,972 --> 00:33:58,552
看看里面

286
00:34:40,028 --> 00:34:41,278
这可不是个好主意

287
00:34:43,269 --> 00:34:43,859
你说的

288
00:34:45,130 --> 00:34:45,720
有道理

289
00:35:25,846 --> 00:35:26,566
你找死啊

290
00:35:27,246 --> 00:35:29,126
见鬼 臭小子

291
00:35:39,401 --> 00:35:40,301
全体注意

292
00:35:40,941 --> 00:35:43,031
目标朝西边跑了

293
00:36:02,210 --> 00:36:04,070
统一保险 要帮忙吗

294
00:36:04,521 --> 00:36:08,262
萨特20 特工82DE请求立即撤离

295
00:36:08,802 --> 00:36:11,042
团队会合地点 A113

296
00:36:11,513 --> 00:36:13,243
确认 A113

297
00:36:23,968 --> 00:36:26,038
今天由于克里姆林宫

298
00:36:26,459 --> 00:36:27,739
地下的煤气总管突然爆裂

299
00:36:28,150 --> 00:36:29,620
引发了一场巨大的爆炸

300
00:36:34,122 --> 00:36:36,092
原因可能是煤气管道老化

301
00:36:37,493 --> 00:36:38,913
在广场的下方布满了

302
00:36:39,334 --> 00:36:41,374
错综复杂的煤气管道系统

303
00:36:41,715 --> 00:36:42,965
其中大部分管道的历史

304
00:36:43,346 --> 00:36:44,416
可以追溯到苏联时期

305
00:36:44,756 --> 00:36:47,957
至少有三十多年没有更新过了

306
00:36:48,477 --> 00:36:50,507
安娜

307
00:36:51,949 --> 00:36:52,689
我在想

308
00:36:55,270 --> 00:36:55,820
我们

309
00:37:00,532 --> 00:37:02,342
我们出城待上几天吧

310
00:37:02,983 --> 00:37:05,273
带上亚历克斯去度假

311
00:37:06,564 --> 00:37:07,444
现在吗 今晚就走

312
00:37:08,015 --> 00:37:09,535
你们为什么要说英语

313
00:37:10,546 --> 00:37:12,886
就我们三个人

314
00:37:13,747 --> 00:37:15,357
这可能并不是事故

315
00:37:15,888 --> 00:37:17,258
而是一次有预谋的袭击

316
00:37:19,229 --> 00:37:20,179
受伤人数

317
00:37:20,670 --> 00:37:21,850
那我们要去哪儿呢

318
00:37:22,311 --> 00:37:24,161
很快就会统计出来

319
00:37:24,621 --> 00:37:26,081
目前能确认有十一名

320
00:37:26,552 --> 00:37:28,582
国籍尚不清楚的游客

321
00:37:29,023 --> 00:37:31,794
已在第一时间被送往医院接受治疗

322
00:37:32,995 --> 00:37:35,175
尽管俄罗斯官方目前仍然将此事件

323
00:37:35,526 --> 00:37:37,466
归咎于煤气总管爆裂 但有专家称

324
00:37:37,816 --> 00:37:40,717
从爆炸区域的形状和残骸的大小来看

325
00:37:41,088 --> 00:37:43,518
这更像是一起有预谋的爆炸

326
00:37:43,929 --> 00:37:47,570
专家推测这可能是一次秘密破坏行动

327
00:37:48,260 --> 00:37:51,641
尽管俄罗斯国防部坚持称这是一起事故

328
00:37:52,052 --> 00:37:54,272
安娜 快帮亚历克斯收拾行李

329
00:37:55,753 --> 00:37:56,733
我们现在就走

330
00:37:58,785 --> 00:37:59,305
安娜

331
00:38:01,896 --> 00:38:02,386
安娜

332
00:38:14,951 --> 00:38:16,101
我们有活要干

333
00:38:46,783 --> 00:38:47,543
部长先生

334
00:38:51,735 --> 00:38:52,975
我不知道你在俄罗斯

335
00:38:53,486 --> 00:38:54,246
我不在

336
00:38:54,626 --> 00:38:56,626
-克里姆林宫被炸了 -我得赶紧走

337
00:39:01,519 --> 00:39:02,649
昨天我飞到这里

338
00:39:03,079 --> 00:39:05,840
来接受俄罗斯总理颁发的友好勋章

339
00:39:06,381 --> 00:39:08,311
现在我得飞回华盛顿

340
00:39:08,932 --> 00:39:10,892
向总统递交辞呈

341
00:39:14,334 --> 00:39:16,204
我的首席参谋威廉.勃兰特

342
00:39:18,435 --> 00:39:19,055
有笔吗

343
00:39:19,676 --> 00:39:20,516
-什么 -笔

344
00:39:25,358 --> 00:39:26,948
克里姆林宫里发生了什么

345
00:39:28,579 --> 00:39:29,469
他是参谋吗

346
00:39:30,080 --> 00:39:31,530
你想说我的判断有问题吗

347
00:39:31,800 --> 00:39:33,610
欧洲男子 五十多岁

348
00:39:33,981 --> 00:39:35,151
六英尺高 一百八十磅

349
00:39:35,552 --> 00:39:36,722
蓝眼睛 他是谁

350
00:39:39,203 --> 00:39:41,123
画得很粗糙 不过根据描述

351
00:39:42,434 --> 00:39:43,474
可能是库尔特.亨德里克斯

352
00:39:44,175 --> 00:39:47,196
智商190 在瑞典特总部队服过役

353
00:39:47,756 --> 00:39:50,076
斯德哥尔摩大学物理学教授

354
00:39:50,307 --> 00:39:52,097
专门研究核残局理论

355
00:39:52,608 --> 00:39:56,419
因为他太疯狂所以被迫辞职

356
00:39:58,171 --> 00:39:58,851
克伯特

357
00:40:02,549 --> 00:40:03,790
你得警告克里姆林宫

358
00:40:04,230 --> 00:40:06,041
克伯特手上有核弹发射装置

359
00:40:06,672 --> 00:40:08,863
他的手下已经拿到了启动密码

360
00:40:09,424 --> 00:40:10,464
你凭什么这么说

361
00:40:12,107 --> 00:40:12,727
我看到他

362
00:40:13,888 --> 00:40:15,909
从军械库里出来 手里拿了个包

363
00:40:16,610 --> 00:40:18,531
他为了掩盖行迹引发了爆炸

364
00:40:18,912 --> 00:40:20,703
俄罗斯人要几星期后才会发现

365
00:40:21,134 --> 00:40:22,044
除非我们告诉他们

366
00:40:22,165 --> 00:40:23,115
他们不会相信的

367
00:40:23,967 --> 00:40:27,509
俄罗斯人认为是我们炸了克里姆林宫

368
00:40:28,310 --> 00:40:30,812
自从古巴导弹危机以来

369
00:40:31,153 --> 00:40:33,575
美俄关系还从来没有这么紧张过

370
00:40:34,055 --> 00:40:37,728
不论对错 现在矛头都指向IMF

371
00:40:43,193 --> 00:40:46,365
总统已经签署执行幽灵协议

372
00:40:47,306 --> 00:40:50,058
现在IMF不存在了

373
00:40:53,421 --> 00:40:54,411
那接下来呢

374
00:40:55,453 --> 00:40:58,145
上面要我把你带回华盛顿

375
00:40:58,946 --> 00:41:01,848
国防部会把你诬陷成疯狂的极端分子

376
00:41:02,289 --> 00:41:04,671
把责任全归在你和你的团队身上

377
00:41:05,772 --> 00:41:06,312
除非

378
00:41:07,813 --> 00:41:11,676
你在从这里去飞机场的路上

379
00:41:12,607 --> 00:41:16,049
攻击了我和勃兰特然后逃跑

380
00:41:17,051 --> 00:41:17,541
先生

381
00:41:18,653 --> 00:41:22,346
你会从一个我不知道的备用藏身处里

382
00:41:22,756 --> 00:41:26,238
抢走武器和设备 你的队员会在那里

383
00:41:26,679 --> 00:41:27,930
等待你的进一步行动指示

384
00:41:28,441 --> 00:41:29,041
先生 你可能

385
00:41:29,101 --> 00:41:29,821
然后你会消失

386
00:41:30,973 --> 00:41:33,415
这次对话从来没有发生过

387
00:41:33,895 --> 00:41:36,226
没有任何人知道你的目的

388
00:41:36,958 --> 00:41:39,920
不过一旦你队里有人被抓或被杀

389
00:41:40,391 --> 00:41:42,292
那他们将会被定性为

390
00:41:42,733 --> 00:41:45,745
煽动全球性核战的恐怖分子

391
00:41:53,332 --> 00:41:54,132
你将决定

392
00:41:55,504 --> 00:41:57,345
是否接受这个任务

393
00:42:03,140 --> 00:42:04,701
你曾是我最好的特工

394
00:42:05,772 --> 00:42:07,773
很抱歉你牺牲这么多

395
00:42:08,114 --> 00:42:09,665
却落得这个结果

396
00:42:12,398 --> 00:42:13,358
我们可能再也见不到了

397
00:42:13,759 --> 00:42:14,449
不过我希望你知道

398
00:42:16,071 --> 00:42:17,362
我一直把你当朋友看

399
00:42:19,574 --> 00:42:21,115
趴下 快开车

400
00:42:48,148 --> 00:42:48,688
你没事吧

401
00:42:51,090 --> 00:42:52,821
吸口气 跟着我

402
00:42:53,863 --> 00:42:54,523
-准备好了吗 -嗯

403
00:43:19,795 --> 00:43:20,355
怎么办

404
00:43:22,427 --> 00:43:23,027
你等在这儿

405
00:43:25,760 --> 00:43:26,870
我还能去哪儿

406
00:43:44,806 --> 00:43:45,526
那边有人

407
00:43:58,427 --> 00:44:00,378
停止射击

408
00:44:01,740 --> 00:44:02,870
给我停止射击

409
00:44:03,732 --> 00:44:06,534
停止射击 把枪放下

410
00:44:07,134 --> 00:44:07,834
把枪放下

411
00:44:08,285 --> 00:44:09,255
你们在打什么

412
00:44:10,227 --> 00:44:11,217
把枪放下

413
00:44:30,444 --> 00:44:33,716
今天有两个犯人从兰卡监狱越狱了

414
00:44:42,434 --> 00:44:43,104
这个人

415
00:44:44,416 --> 00:44:45,306
你去查一查

416
00:44:49,630 --> 00:44:50,390
为什么会管用

417
00:44:52,693 --> 00:44:53,233
你指什么

418
00:44:54,024 --> 00:44:55,925
尸体加照明弹 为什么会管用

419
00:44:56,486 --> 00:44:56,906
当然管用

420
00:44:57,477 --> 00:44:58,117
我知道 可是

421
00:44:59,709 --> 00:45:00,189
为什么呢

422
00:45:01,240 --> 00:45:02,941
你怎么知道那会吸引火力

423
00:45:03,792 --> 00:45:05,283
我不知道 我赌了一把

424
00:45:07,385 --> 00:45:10,237
好吧 那你的设想是什么

425
00:45:10,978 --> 00:45:13,349
一个人在水里被岸上的人射击

426
00:45:13,810 --> 00:45:16,712
他突然决定点燃照明弹游来游去

427
00:45:18,164 --> 00:45:19,365
你认为敌人会怎么想

428
00:45:20,836 --> 00:45:21,726
-想吗 -对

429
00:45:23,519 --> 00:45:24,880
我认为他们不会想

430
00:45:25,490 --> 00:45:27,331
他们会朝一切活动物体射击

431
00:45:27,712 --> 00:45:28,913
所以我给了他们一个目标

432
00:45:30,264 --> 00:45:31,955
他们没你想得那么多

433
00:45:36,950 --> 00:45:38,511
部长死了 是吗

434
00:45:39,352 --> 00:45:39,842
是的

435
00:45:41,904 --> 00:45:43,855
-听到这声音吗 -是我们的车来了

436
00:45:45,097 --> 00:45:47,939
是绿色的车厢 四十七号

437
00:45:51,582 --> 00:45:52,182
我看见绿色了

438
00:45:54,054 --> 00:45:55,224
走 快点

439
00:45:57,838 --> 00:46:00,760
-找找四十七 -我没找到

440
00:46:01,120 --> 00:46:01,800
四十七

441
00:46:03,302 --> 00:46:03,772
见鬼

442
00:46:10,838 --> 00:46:11,938
就是它 载货单

443
00:46:13,511 --> 00:46:14,151
请输入密码

444
00:46:21,077 --> 00:46:22,087
请按确认

445
00:46:25,181 --> 00:46:26,331
视网膜扫描

446
00:46:29,764 --> 00:46:31,035
请做视网膜扫描

447
00:46:32,257 --> 00:46:32,747
小心

448
00:46:34,839 --> 00:46:37,641
请做视网膜扫描 特工确认

449
00:46:51,893 --> 00:46:53,804
伊森 我还以为你死了

450
00:46:54,755 --> 00:46:55,745
差不多 这是谁

451
00:46:56,297 --> 00:46:57,658
这个邓恩和卡特

452
00:46:58,459 --> 00:46:59,650
威廉.勃兰特 他是参谋

453
00:47:00,140 --> 00:47:00,850
参谋

454
00:47:04,544 --> 00:47:05,244
载入中

455
00:47:06,045 --> 00:47:07,236
特工确认

456
00:47:12,841 --> 00:47:14,142
伊森.亨特的任务

457
00:47:14,642 --> 00:47:16,993
世界最终会怎样毁灭

458
00:47:19,426 --> 00:47:21,537
我的工作就是预测不可知的事

459
00:47:23,910 --> 00:47:26,752
把数十亿人的生死当作一局棋

460
00:47:28,084 --> 00:47:30,966
这样过了二十年 我麻木了

461
00:47:32,177 --> 00:47:34,018
直到我想到了一个新的问题

462
00:47:36,040 --> 00:47:38,772
全世界毁灭之后会怎么样

463
00:47:39,453 --> 00:47:40,583
这条线路安全吗

464
00:47:41,435 --> 00:47:42,876
每两百或三百万年

465
00:47:43,376 --> 00:47:45,427
你确定这条线路安全吗

466
00:47:45,818 --> 00:47:49,250
总会有大灾难毁灭地球上的所有生物

467
00:47:50,432 --> 00:47:51,723
可生命在继续

468
00:47:52,324 --> 00:47:55,086
存活下来的生命变得强大

469
00:47:55,677 --> 00:47:59,550
简单地说 世界毁灭虽然很糟糕

470
00:48:00,040 --> 00:48:02,261
但也是进化过程中不可缺少的一部分

471
00:48:05,185 --> 00:48:06,896
我很好奇 当人类面对

472
00:48:07,457 --> 00:48:10,059
下一个世界末日时会发生什么

473
00:48:10,309 --> 00:48:12,881
我不管你用什么方法把他弄到迪拜

474
00:48:13,252 --> 00:48:14,883
我会让他不虚此行

475
00:48:15,754 --> 00:48:18,065
我观察过广岛 长崎

476
00:48:18,276 --> 00:48:19,226
我等你的电话

477
00:48:19,627 --> 00:48:22,039
灰烬里重建起繁荣的城市

478
00:48:22,519 --> 00:48:24,140
人们为此建起纪念碑

479
00:48:24,611 --> 00:48:27,033
并从中懂得了和平的意义

480
00:48:27,443 --> 00:48:29,794
这让我想到 也许核战争

481
00:48:30,206 --> 00:48:32,668
能成为自然秩序的一个部分

482
00:48:33,368 --> 00:48:35,499
只要它能被人类所控制

483
00:48:35,951 --> 00:48:38,623
只要它能平等地触动

484
00:48:39,153 --> 00:48:39,743
每个人

485
00:48:41,635 --> 00:48:43,246
IMF认为这个男人

486
00:48:43,697 --> 00:48:44,327
库尔特.亨德里克斯

487
00:48:44,758 --> 00:48:47,180
是核极端分子 代号克伯特

488
00:48:48,131 --> 00:48:50,272
今天有人看见他带着核弹发射装置

489
00:48:50,663 --> 00:48:51,773
离开克里姆林宫

490
00:48:54,817 --> 00:48:55,917
两天前萨宾.莫洛在布达佩斯

491
00:48:56,348 --> 00:48:57,589
杀了我们的特工

492
00:48:58,009 --> 00:48:59,960
抢走了俄罗斯核弹的发射密码

493
00:49:00,591 --> 00:49:02,772
情报说她在三十六小时后

494
00:49:03,043 --> 00:49:04,584
会入住迪拜哈里发塔的酒店

495
00:49:05,906 --> 00:49:08,328
马吕斯.维斯特伦是克伯特的助手

496
00:49:09,058 --> 00:49:10,709
维斯特正在去迪拜的路上

497
00:49:11,581 --> 00:49:12,591
想要使用发射装置

498
00:49:12,992 --> 00:49:14,373
克伯特需要启动密码

499
00:49:14,913 --> 00:49:17,264
所以他派维斯特伦去向莫洛买密码

500
00:49:19,067 --> 00:49:20,007
我们的部长

501
00:49:22,119 --> 00:49:22,639
死了

502
00:49:28,365 --> 00:49:30,606
总统签署执行了幽灵协议

503
00:49:32,018 --> 00:49:32,878
IMF不存在了

504
00:49:33,669 --> 00:49:37,632
没卫星 没安全屋 没供给 没支援

505
00:49:38,023 --> 00:49:40,965
我们四个和车里的这些设备

506
00:49:41,506 --> 00:49:43,127
是IMF仅存的战斗力

507
00:49:43,948 --> 00:49:45,769
不会再有人批准任何行动

508
00:49:46,190 --> 00:49:49,052
如果有人要退出 现在就开口

509
00:50:06,387 --> 00:50:07,526
目标是亨德里克斯

510
00:50:07,952 --> 00:50:09,402
现在只有我们能阻止他

511
00:50:09,843 --> 00:50:10,943
所以不能有半点疏忽

512
00:50:11,274 --> 00:50:12,774
一切和他有关系的人

513
00:50:13,105 --> 00:50:16,066
都对我们寻找目标具有情报价值

514
00:50:16,788 --> 00:50:17,818
没人知道我们还在执行任务

515
00:50:18,199 --> 00:50:20,090
他一旦跑了 就再也抓不到了

516
00:50:20,582 --> 00:50:21,562
你有什么计划

517
00:50:22,142 --> 00:50:23,222
三十六小时后 维斯特论

518
00:50:23,593 --> 00:50:24,543
会从莫洛那儿拿到密码

519
00:50:24,914 --> 00:50:26,594
我们不能让他离开酒店

520
00:50:27,056 --> 00:50:29,788
但我们要靠他找到亨德里克斯

521
00:50:30,218 --> 00:50:31,868
只有拿到密码他才会回去

522
00:50:32,330 --> 00:50:33,520
或者他以为他拿到了

523
00:50:33,711 --> 00:50:35,922
我们的计划就是拦截交易

524
00:50:36,664 --> 00:50:37,874
把密码掉包

525
00:50:38,345 --> 00:50:39,535
跟踪维斯特伦 找到亨德里克斯

526
00:50:40,527 --> 00:50:41,226
很简单

527
00:50:41,517 --> 00:50:43,558
我们偷走真密码 留下个山寨的

528
00:50:43,889 --> 00:50:45,179
简 你扮成莫洛

529
00:50:45,671 --> 00:50:46,901
把假密码卖给维斯特伦

530
00:50:47,432 --> 00:50:48,021
大功告成

531
00:50:48,733 --> 00:50:49,312
那我们要怎么做

532
00:50:49,643 --> 00:50:52,014
才能从莫洛那里偷走密码呢

533
00:50:52,465 --> 00:50:53,144
把她做掉

534
00:50:55,418 --> 00:50:57,599
对 做掉她 不过得偷偷地

535
00:50:58,670 --> 00:50:59,179
偷偷地

536
00:51:02,153 --> 00:51:04,204
她还有用 得留着她 抱歉

537
00:51:04,825 --> 00:51:05,694
不能有半点疏忽

538
00:51:06,127 --> 00:51:06,876
我刚才就是随口一说

539
00:51:07,247 --> 00:51:07,986
别把我的话都当真

540
00:51:08,428 --> 00:51:09,878
不能动维斯特伦 行吗

541
00:51:10,489 --> 00:51:10,998
也不能动莫洛

542
00:51:13,412 --> 00:51:14,301
她要为哈纳韦的死负责

543
00:51:14,663 --> 00:51:17,854
不过我们得先解决亨德里克斯

544
00:51:24,100 --> 00:51:24,789
-只带必需品 -没错

545
00:51:25,471 --> 00:51:26,731
不过多带点备着也好

546
00:51:38,371 --> 00:51:40,252
迪拜

547
00:51:55,824 --> 00:51:58,245
就算我们能冒充维斯特伦和莫洛

548
00:51:59,167 --> 00:52:00,927
怎么让他们待在两个不同的房间

549
00:52:01,438 --> 00:52:03,309
却以为在同一个房间里

550
00:52:04,090 --> 00:52:05,480
我们要给酒店整整容

551
00:52:06,143 --> 00:52:08,654
维斯特伦会以为他到了莫洛的套房

552
00:52:09,215 --> 00:52:11,226
可实际上他进的是假冒的房间

553
00:52:11,687 --> 00:52:12,777
我会扮成莫洛等在那里

554
00:52:13,428 --> 00:52:14,928
楼下班吉装成维斯特伦

555
00:52:15,240 --> 00:52:15,759
戴面具

556
00:52:16,240 --> 00:52:17,370
和真的莫洛见面

557
00:52:17,902 --> 00:52:18,351
好的

558
00:52:20,063 --> 00:52:20,802
那我干什么

559
00:52:21,744 --> 00:52:23,865
你做助手

560
00:52:27,248 --> 00:52:28,398
助手 好吧

561
00:52:29,231 --> 00:52:32,582
如果我没理解错的话 你们要去

562
00:52:34,504 --> 00:52:36,405
世界上最高的摩天大楼哈里发塔

563
00:52:37,206 --> 00:52:39,007
改变他的建筑结构

564
00:52:39,608 --> 00:52:41,589
让两个人以为他们在那儿见了面

565
00:52:42,260 --> 00:52:44,641
可实际上他们并没有真的碰面

566
00:52:46,494 --> 00:52:47,023
对吗

567
00:52:55,840 --> 00:52:56,509
是骆驼

568
00:53:44,488 --> 00:53:45,598
你到干洗间了吗

569
00:53:46,860 --> 00:53:47,739
已经到了

570
00:53:51,414 --> 00:53:53,405
离敲门还有三十四分钟

571
00:53:57,518 --> 00:54:02,621
我这里稍微有点小麻烦

572
00:54:03,043 --> 00:54:04,263
不过不用太担心

573
00:54:04,824 --> 00:54:06,344
只不过我们得从大楼外面

574
00:54:06,786 --> 00:54:07,375
进入服务器机房

575
00:54:09,638 --> 00:54:10,107
什么

576
00:54:10,868 --> 00:54:14,029
这里的服务器的防火墙是军用级别的

577
00:54:14,421 --> 00:54:15,811
要是我能联系到总部的约瑟夫

578
00:54:16,222 --> 00:54:17,322
就能轻而易举地搞定

579
00:54:17,774 --> 00:54:19,374
不过约瑟夫不存在 我们也是

580
00:54:20,126 --> 00:54:21,246
我能黑进去 但要花很长时间

581
00:54:21,596 --> 00:54:22,265
硬接线呢

582
00:54:22,738 --> 00:54:23,778
要想进入机房得通过

583
00:54:24,198 --> 00:54:25,158
四层最先进的安全网

584
00:54:25,720 --> 00:54:26,950
根本没办法从大门进去

585
00:54:28,112 --> 00:54:29,102
进不了服务器

586
00:54:29,723 --> 00:54:31,844
就没办法控制电梯和监控摄像头

587
00:54:32,845 --> 00:54:34,485
计划还没开始就泡汤了

588
00:54:34,737 --> 00:54:36,548
我说了我们可以从大楼外面进去

589
00:54:36,898 --> 00:54:37,377
我们

590
00:54:38,830 --> 00:54:39,890
我负责操作电脑

591
00:54:42,312 --> 00:54:44,393
我只是个助手

592
00:54:49,138 --> 00:54:49,827
机房在几楼

593
00:54:50,398 --> 00:54:51,498
在一百三十楼

594
00:54:52,581 --> 00:54:53,521
一百三十楼

595
00:54:58,025 --> 00:54:58,684
通风管

596
00:54:59,175 --> 00:54:59,974
是压力敏感材料 来不及搞定

597
00:55:00,527 --> 00:55:02,087
电梯井 有红外线探测器

598
00:55:02,228 --> 00:55:02,897
也来不及搞定

599
00:55:06,982 --> 00:55:07,892
那该怎么办

600
00:55:15,348 --> 00:55:15,907
见鬼

601
00:55:19,631 --> 00:55:20,350
真高啊

602
00:55:26,847 --> 00:55:30,398
手滚动一下就会消除吸力

603
00:55:30,950 --> 00:55:32,450
灯是蓝色就是吸住了

604
00:55:32,961 --> 00:55:34,962
很容易记 蓝色是吸住

605
00:55:35,414 --> 00:55:36,364
-那红色呢 -死了

606
00:55:36,814 --> 00:55:37,774
这个是刀具

607
00:55:38,216 --> 00:55:40,387
还有服务器的接口 帮你放背后

608
00:55:40,818 --> 00:55:41,557
一 二

609
00:55:42,309 --> 00:55:46,361
机房在上面的第十一层 右边第七间

610
00:55:47,123 --> 00:55:48,463
通讯检查

611
00:55:49,925 --> 00:55:50,724
好 收到

612
00:55:52,687 --> 00:55:53,296
那么

613
00:55:58,111 --> 00:55:59,871
离敲门还有二十六分钟

614
00:56:02,044 --> 00:56:02,623
好的

615
00:56:58,107 --> 00:56:59,427
还有二十五分钟

616
00:57:15,301 --> 00:57:16,241
那是什么

617
00:57:31,973 --> 00:57:33,533
是啊 那是什么

618
00:57:35,686 --> 00:57:36,626
是沙暴

619
00:57:39,639 --> 00:57:41,570
距离还很远 应该没问题

620
00:57:45,073 --> 00:57:46,213
还有二十四分钟

621
00:57:50,797 --> 00:57:51,476
伊森在哪儿

622
00:57:54,771 --> 00:57:55,600
这不是真的吧

623
00:58:46,160 --> 00:58:47,470
还有二十三分钟

624
00:59:07,417 --> 00:59:08,477
到机房楼层了

625
00:59:31,805 --> 00:59:33,065
还有二十二分钟

626
00:59:34,718 --> 00:59:36,719
倒计时帮不上忙

627
00:59:39,111 --> 00:59:39,810
我只是说说而已

628
01:00:10,509 --> 01:00:10,989
我进去了

629
01:00:11,389 --> 01:00:12,850
很好 伊森 搞定一半了

630
01:00:20,728 --> 01:00:21,638
定位服务器

631
01:00:28,876 --> 01:00:29,796
告诉我连上了

632
01:00:30,768 --> 01:00:31,448
连上了

633
01:00:32,400 --> 01:00:35,493
电梯和监控摄像头全在我掌控之中了

634
01:00:36,324 --> 01:00:37,054
准备装修

635
01:00:37,174 --> 01:00:39,065
你来操作 盯着维斯特伦和莫洛

636
01:00:55,182 --> 01:00:56,933
莫洛提前进电梯了

637
01:00:58,475 --> 01:00:58,985
快去

638
01:01:05,182 --> 01:01:06,733
这门打不开 是吗

639
01:01:07,184 --> 01:01:08,014
-门吗 -是的

640
01:01:08,595 --> 01:01:09,956
你得赶快回到这儿来

641
01:01:11,578 --> 01:01:14,140
伊森 有问题吗

642
01:01:15,282 --> 01:01:15,752
伊森

643
01:01:23,289 --> 01:01:24,970
-赶不上了 -必须赶上

644
01:01:26,723 --> 01:01:27,363
伊森在哪儿

645
01:01:50,336 --> 01:01:51,627
你的绳子不够长

646
01:01:52,418 --> 01:01:53,228
还用你说

647
01:02:40,685 --> 01:02:41,525
虽然有难度

648
01:02:42,406 --> 01:02:43,727
不过我搞定了

649
01:02:47,121 --> 01:02:47,871
刚才怎么了

650
01:02:54,528 --> 01:02:57,921
镜头可能会让眼睛有点不舒服

651
01:02:58,402 --> 01:03:01,264
它会把捕捉到的图像 传到箱子里的打印机上

652
01:03:02,356 --> 01:03:03,717
-行了吗 -嗯

653
01:03:04,448 --> 01:03:06,409
一只眼睛看不见 不过没事

654
01:03:07,150 --> 01:03:08,581
连眨两下就是快门

655
01:03:10,203 --> 01:03:11,414
数字是按顺序排的

656
01:03:15,148 --> 01:03:16,269
完美的拷贝

657
01:03:18,331 --> 01:03:19,512
数字顺序被打乱了

658
01:03:22,115 --> 01:03:22,595
面具呢

659
01:03:23,056 --> 01:03:24,797
还要六十秒 你确定我不用戴面具吗

660
01:03:25,238 --> 01:03:26,369
我看着一点儿也不像阿拉伯人

661
01:03:27,060 --> 01:03:27,910
我装法国人吧

662
01:03:28,471 --> 01:03:30,222
这是追踪器和追踪目标

663
01:03:30,703 --> 01:03:31,273
回形针吗

664
01:03:31,454 --> 01:03:31,854
是纸

665
01:03:32,415 --> 01:03:34,817
我们在公文箱里的纸上涂了同位素

666
01:03:35,228 --> 01:03:37,340
就算文件换到别的包里也能追踪到

667
01:03:37,700 --> 01:03:39,551
-范围多大 -不是很大 才半英里

668
01:03:40,112 --> 01:03:41,743
所以别让维斯特伦离开你的视线

669
01:03:42,204 --> 01:03:42,884
那是维斯特伦吗

670
01:03:48,420 --> 01:03:49,310
-他旁边是谁 -不知道

671
01:03:49,832 --> 01:03:51,263
没有数据库 没法做面部识别

672
01:03:51,824 --> 01:03:52,584
这个人是谁

673
01:03:54,647 --> 01:03:55,768
利奥尼德.李森科

674
01:03:56,118 --> 01:03:56,988
密码破译家

675
01:03:57,529 --> 01:03:58,279
冷战后是他重新设计了

676
01:03:58,931 --> 01:03:59,741
俄罗斯的核安全系统

677
01:04:00,642 --> 01:04:02,023
他是来鉴定发射密码的

678
01:04:02,794 --> 01:04:04,135
-我们暴露了 -不可能

679
01:04:04,646 --> 01:04:06,988
他一看到伪造的密码我们就暴露了

680
01:04:07,179 --> 01:04:07,759
不会的

681
01:04:08,770 --> 01:04:09,490
他们进电梯了

682
01:04:09,731 --> 01:04:10,171
拖住他们

683
01:04:20,121 --> 01:04:21,652
重新编程要花多久

684
01:04:22,073 --> 01:04:23,534
几秒钟 要干吗

685
01:04:24,385 --> 01:04:26,306
我们做个真的密码拷贝

686
01:04:26,708 --> 01:04:28,029
-什么 -这可不行

687
01:04:28,339 --> 01:04:29,089
到二十二楼了

688
01:04:29,671 --> 01:04:30,952
-拖住他 -我尽力而为

689
01:04:33,544 --> 01:04:35,135
你刚才说要干什么

690
01:04:35,426 --> 01:04:36,026
你等一下

691
01:04:36,357 --> 01:04:39,790
你想把真的核弹发射密码交给他们吗

692
01:04:40,081 --> 01:04:42,132
-是的 -重新编程 -停下

693
01:04:42,433 --> 01:04:43,343
你知道自己在说什么吗

694
01:04:43,574 --> 01:04:45,455
你走火入魔了 脑子不清楚

695
01:04:45,766 --> 01:04:48,528
-绝对不行 -我不允许

696
01:04:48,849 --> 01:04:49,819
到三十三楼了

697
01:04:50,171 --> 01:04:51,161
勃兰特 好好想想

698
01:04:51,392 --> 01:04:53,123
目标不是密码 是亨德里克斯

699
01:04:53,484 --> 01:04:55,535
给他假密码 让他无法启动装置

700
01:04:55,816 --> 01:04:57,968
这没用 对恐怖分子来说

701
01:04:58,198 --> 01:04:59,399
失败不过是成功的彩排

702
01:04:59,670 --> 01:05:00,200
四十一楼了

703
01:05:00,851 --> 01:05:01,841
今天让他跑了

704
01:05:02,152 --> 01:05:04,304
明天他又会出现在别的地方接着干

705
01:05:04,575 --> 01:05:05,816
再也没有人会阻止他

706
01:05:06,076 --> 01:05:08,087
我们就这一次机会 把箱子给我

707
01:05:08,328 --> 01:05:10,470
是你说的 我们不能有半点疏忽

708
01:05:10,701 --> 01:05:11,271
你是参谋

709
01:05:11,541 --> 01:05:13,452
你告诉我他没别的机会拿到密码

710
01:05:13,763 --> 01:05:14,213
五十楼

711
01:05:14,514 --> 01:05:17,336
告诉我今天来这里是他唯一的选择

712
01:05:17,627 --> 01:05:19,268
如果是这样 我就放弃

713
01:05:27,697 --> 01:05:29,288
-不要了 -不戴面具了吗

714
01:05:29,529 --> 01:05:30,279
简该走了

715
01:05:30,560 --> 01:05:31,560
-伊森 -我们没别的选择

716
01:05:31,801 --> 01:05:33,102
你去见莫洛就不能带武器

717
01:05:33,313 --> 01:05:34,814
要是你被认出来

718
01:05:35,104 --> 01:05:35,814
谁说他们见过

719
01:05:36,065 --> 01:05:36,795
谁说他们没见过

720
01:05:37,076 --> 01:05:37,776
无所谓

721
01:05:39,338 --> 01:05:41,860
该死的 只能走这一步了

722
01:06:34,042 --> 01:06:34,582
护目镜

723
01:06:37,585 --> 01:06:38,455
万一他们见过呢

724
01:06:41,659 --> 01:06:42,249
请进

725
01:07:18,475 --> 01:07:19,766
你们谁是维斯特伦

726
01:07:21,578 --> 01:07:22,829
你们谁是维斯特伦

727
01:07:25,912 --> 01:07:26,652
是我

728
01:07:28,695 --> 01:07:29,786
我很欣赏你的工作

729
01:07:46,092 --> 01:07:46,612
坐吧

730
01:07:56,252 --> 01:07:57,062
密码在哪儿

731
01:07:59,244 --> 01:08:00,044
钻石在哪儿

732
01:08:01,807 --> 01:08:02,467
在附件

733
01:08:04,510 --> 01:08:05,160
我的报酬呢

734
01:08:06,241 --> 01:08:07,141
给我密码就给你

735
01:08:08,443 --> 01:08:09,934
别担心 请进

736
01:08:11,046 --> 01:08:12,087
先喝杯茶吧

737
01:08:15,270 --> 01:08:18,202
莫洛小姐 先生们

738
01:08:20,105 --> 01:08:21,956
先给钻石 再给密码

739
01:08:23,018 --> 01:08:24,759
先给密码 再给钻石

740
01:08:29,574 --> 01:08:30,224
杀了他

741
01:08:30,505 --> 01:08:31,175
我们可不是自己来的

742
01:08:32,467 --> 01:08:33,748
走廊里有我们的狙击手

743
01:08:34,619 --> 01:08:35,579
你知道我们老板

744
01:08:36,050 --> 01:08:38,162
拿不到密码 我们就回不去

745
01:08:40,364 --> 01:08:41,294
那些狙击手怎么样

746
01:08:41,936 --> 01:08:42,536
是最好的

747
01:08:46,530 --> 01:08:47,751
最好的已经被我杀了

748
01:08:49,874 --> 01:08:51,035
要不要加点糖

749
01:08:56,040 --> 01:08:57,060
行了 说正事吧

750
01:08:58,082 --> 01:09:00,154
你要报酬 而我要保证

751
01:09:00,914 --> 01:09:03,656
他验证了密码 我就打电话给你钻石

752
01:09:04,848 --> 01:09:05,598
要不然

753
01:09:07,060 --> 01:09:08,421
我们都没好结果

754
01:09:10,113 --> 01:09:11,834
谁也别想活着出去

755
01:09:16,450 --> 01:09:17,300
去拿文件

756
01:09:32,135 --> 01:09:32,825
有问题吗

757
01:09:34,027 --> 01:09:34,797
锁住了

758
01:09:39,782 --> 01:09:43,095
请原谅 一定有钥匙

759
01:09:44,607 --> 01:09:45,347
稍等一下

760
01:09:49,292 --> 01:09:49,872
小姐

761
01:10:43,970 --> 01:10:47,858
我搞错了 是用密码开的 不是钥匙

762
01:10:48,594 --> 01:10:51,328
你告诉我数字

763
01:10:56,226 --> 01:10:56,907
没问题

764
01:10:57,728 --> 01:11:03,507
零 零 零

765
01:11:21,296 --> 01:11:21,947
快点

766
01:12:06,077 --> 01:12:07,549
和你们做生意很愉快

767
01:12:08,371 --> 01:12:09,853
维斯特伦拿到密码走了

768
01:12:11,045 --> 01:12:12,547
我已经照你说的做了

769
01:12:13,038 --> 01:12:14,480
快放了我的家人

770
01:12:14,981 --> 01:12:15,832
放了利奥尼德的家人

771
01:12:16,694 --> 01:12:17,214
感谢上帝

772
01:12:17,716 --> 01:12:18,557
你可以当面谢他

773
01:12:34,673 --> 01:12:36,215
和你们做生意很愉快

774
01:12:44,559 --> 01:12:44,979
杀了他

775
01:12:53,884 --> 01:12:54,635
莫洛跑了

776
01:12:56,207 --> 01:12:56,807
我来对付她

777
01:12:58,771 --> 01:13:02,797
简 她还有用 一定要抓活的

778
01:13:04,501 --> 01:13:05,162
快回答

779
01:13:06,945 --> 01:13:07,555
快回答

780
01:13:19,755 --> 01:13:21,307
伊森 维斯特伦在电梯里

781
01:13:21,588 --> 01:13:22,569
我没看见利奥尼德

782
01:13:24,553 --> 01:13:27,347
收到 拖住他 给我弄部电梯

783
01:13:39,807 --> 01:13:40,588
去找利奥尼德

784
01:13:54,280 --> 01:13:55,562
我锁定维斯特伦了

785
01:13:55,983 --> 01:13:57,725
但我不确定 他还在电梯里吗

786
01:13:58,777 --> 01:13:59,668
他还在电梯里

787
01:14:00,520 --> 01:14:01,060
班吉

788
01:14:05,338 --> 01:14:05,908
伊森 回话

789
01:14:06,400 --> 01:14:06,820
班吉

790
01:14:07,181 --> 01:14:07,541
伊森

791
01:14:07,972 --> 01:14:09,314
-我听不见 -伊森 能听见吗

792
01:14:10,286 --> 01:14:11,247
能听见吗 完毕

793
01:14:13,010 --> 01:14:13,600
天哪

794
01:14:20,212 --> 01:14:20,752
坐下

795
01:14:23,327 --> 01:14:23,897
你看着她

796
01:14:24,098 --> 01:14:24,739
干吗叫我

797
01:14:25,210 --> 01:14:26,281
因为我会忍不住杀了她

798
01:14:56,279 --> 01:14:56,899
站住

799
01:14:57,932 --> 01:14:58,603
队长

800
01:14:59,625 --> 01:15:02,048
你没想到我会一直追到这儿吧

801
01:15:02,519 --> 01:15:03,981
我们不是敌人 那是个圈套

802
01:15:04,362 --> 01:15:06,234
你的谎言很快就会被揭穿

803
01:15:07,167 --> 01:15:07,848
快走

804
01:15:09,821 --> 01:15:10,822
那就对不起了

805
01:15:34,180 --> 01:15:34,750
利奥尼德

806
01:15:35,182 --> 01:15:35,662
班吉

807
01:15:36,494 --> 01:15:36,924
我是班吉

808
01:15:37,325 --> 01:15:39,037
我找到利奥尼德了 他中枪了

809
01:15:39,398 --> 01:15:39,778
什么

810
01:15:51,377 --> 01:15:52,498
坚持住

811
01:16:12,972 --> 01:16:13,983
不

812
01:16:21,275 --> 01:16:22,146
简 不要

813
01:18:16,299 --> 01:18:17,671
无信号

814
01:18:19,634 --> 01:18:20,275
信号锁定

815
01:19:28,394 --> 01:19:31,969
天哪 风太大了

816
01:19:35,386 --> 01:19:37,228
那是我的车

817
01:19:38,110 --> 01:19:39,412
他把我的车开走了

818
01:22:19,208 --> 01:22:20,409
莫洛做了什么 简

819
01:22:20,752 --> 01:22:21,532
她不肯帮我们找亨德里克斯

820
01:22:21,933 --> 01:22:23,174
所以你就把她丢出去了

821
01:22:23,505 --> 01:22:24,346
我没有丢她

822
01:22:24,776 --> 01:22:25,546
你让她掉下去了

823
01:22:26,028 --> 01:22:27,379
这不是你的任务

824
01:22:28,311 --> 01:22:30,413
你的任务是追踪那份文件

825
01:22:30,844 --> 01:22:33,166
找到亨德里克斯 而他现在跑了

826
01:22:33,757 --> 01:22:35,028
手里拿着发射密码

827
01:22:35,549 --> 01:22:37,381
你可能没注意到她拿枪对着我

828
01:22:37,912 --> 01:22:40,194
就像你没有注意到窗子开着

829
01:22:40,706 --> 01:22:42,287
而我们又在那么高的地方

830
01:22:42,738 --> 01:22:44,129
我踢她是本能反应

831
01:22:44,630 --> 01:22:45,390
别跟我狡辩

832
01:22:45,832 --> 01:22:46,933
我们现在面临核战争

833
01:22:47,304 --> 01:22:49,126
莫洛比你重要得多

834
01:22:49,586 --> 01:22:51,868
你凭什么对我的动作指手画脚

835
01:22:52,380 --> 01:22:53,571
你以为自己是谁

836
01:22:54,733 --> 01:22:55,904
你不过就是个官僚

837
01:22:56,285 --> 01:22:57,266
希望是好消息

838
01:22:57,816 --> 01:22:58,486
他来了吗

839
01:23:01,050 --> 01:23:03,242
知道了 登喜路打火机 我会去的

840
01:23:04,204 --> 01:23:05,345
不会有人跟踪我

841
01:23:05,866 --> 01:23:07,277
你自己小心别被人跟踪

842
01:23:07,819 --> 01:23:09,230
那些俄罗斯人怎么找到我们的

843
01:23:09,801 --> 01:23:10,351
你问我干吗

844
01:23:10,832 --> 01:23:11,292
你负责通讯

845
01:23:11,453 --> 01:23:13,105
-你负责掩盖我们的行踪 -对不起

846
01:23:13,495 --> 01:23:15,817
绝不能再犯这样的错误了 班吉

847
01:23:16,139 --> 01:23:17,230
你已经不是技术员了

848
01:23:17,651 --> 01:23:19,353
-你是专业特工 -而你只是个参谋

849
01:23:21,465 --> 01:23:23,217
对吗

850
01:23:25,530 --> 01:23:27,041
你到底是什么人 勃兰特

851
01:23:29,164 --> 01:23:30,785
-你什么意思 -我什么意思

852
01:23:30,887 --> 01:23:31,938
那我换个方式吧

853
01:23:40,388 --> 01:23:42,080
一个身手这么好的特工

854
01:23:42,691 --> 01:23:44,212
怎么会当参谋

855
01:23:52,353 --> 01:23:53,364
我们都有秘密

856
01:23:56,367 --> 01:23:56,907
不是吗

857
01:24:02,525 --> 01:24:04,447
你告诉我你的 我告诉你我的

858
01:24:17,944 --> 01:24:19,796
屏蔽 没人跟踪

859
01:24:24,872 --> 01:24:26,664
我去见个朋友 你们等在这儿

860
01:24:27,145 --> 01:24:28,436
我找人送你们出去

861
01:24:28,877 --> 01:24:30,108
亨德里克斯呢 你有什么计划

862
01:24:30,489 --> 01:24:32,120
原计划是我们一起阻止他

863
01:24:33,302 --> 01:24:34,623
那现怎么办

864
01:24:35,555 --> 01:24:36,406
改变原计划

865
01:24:36,807 --> 01:24:37,758
等等 这就完了吗

866
01:24:39,009 --> 01:24:40,600
你要单枪匹马去找他吗

867
01:24:43,495 --> 01:24:45,407
你到底是什么人 勃兰特

868
01:25:50,426 --> 01:25:52,508
我曾经去一个国家执行任务

869
01:25:53,640 --> 01:25:56,323
秘密保护一对夫妇

870
01:25:57,855 --> 01:25:59,316
他们不知道我们的存在

871
01:25:59,987 --> 01:26:01,268
这只是一个常规任务

872
01:26:05,174 --> 01:26:05,794
三天后

873
01:26:07,767 --> 01:26:10,730
我们听说有一群外国杀手要来杀他们

874
01:26:11,411 --> 01:26:14,815
不过我的团队掌握主动权 不怕他们

875
01:26:16,618 --> 01:26:18,209
可是我总是有点担心

876
01:26:19,011 --> 01:26:21,463
我觉得应该警告这对夫妇

877
01:26:22,134 --> 01:26:23,295
让他们有个心理准备

878
01:26:25,829 --> 01:26:28,141
不过上头有规矩 所以我没说

879
01:26:33,778 --> 01:26:36,631
有一天那个丈夫离开饭店

880
01:26:37,153 --> 01:26:38,945
出去跑跑步 于是我跟着他

881
01:26:40,146 --> 01:26:42,218
我让两个队友照看他妻子

882
01:26:43,630 --> 01:26:44,541
等我回来

883
01:26:45,843 --> 01:26:47,575
队友昏迷不醒 妻子不见了

884
01:26:49,648 --> 01:26:51,990
三天后警察发现了她的尸体

885
01:26:53,612 --> 01:26:54,813
只剩一部分了

886
01:27:01,182 --> 01:27:02,453
从那以后我就不干了

887
01:27:04,806 --> 01:27:07,339
我没法面对这种生死攸关的情况

888
01:27:08,631 --> 01:27:09,842
丈夫后来怎么样了

889
01:27:10,393 --> 01:27:11,354
没再见到过他

890
01:27:13,557 --> 01:27:15,168
直到两天前在莫斯科

891
01:27:15,539 --> 01:27:17,391
部长把伊森.亨特介绍给我

892
01:27:21,927 --> 01:27:25,130
不对吧 我听说朱莉娅甩了他

893
01:27:25,551 --> 01:27:27,573
是的 我也听到过

894
01:27:28,735 --> 01:27:31,438
可是很遗憾 我当时在场

895
01:27:32,890 --> 01:27:35,843
部长接到电话的时候我就在旁边

896
01:27:36,845 --> 01:27:38,286
伊森因为冷血地杀害了

897
01:27:38,747 --> 01:27:40,749
六个外国人被抓起来

898
01:27:41,571 --> 01:27:43,202
-未经批准杀人 -对

899
01:27:43,693 --> 01:27:44,453
不被承认

900
01:27:54,026 --> 01:27:57,970
再后来我发现自己到了迪拜

901
01:27:59,893 --> 01:28:03,136
我一直在犹豫要不要说

902
01:28:05,560 --> 01:28:06,741
我该怎么说

903
01:28:09,344 --> 01:28:10,315
那是我的责任

904
01:28:14,190 --> 01:28:16,062
我能警告他的 我应该警告他

905
01:28:19,467 --> 01:28:20,328
可我没有

906
01:28:22,701 --> 01:28:23,441
他妻子死了

907
01:28:30,610 --> 01:28:34,054
谢尔盖 我的朋友

908
01:28:34,515 --> 01:28:37,168
我说过我会带他来的 没错吧

909
01:28:37,609 --> 01:28:38,359
真的是他吗

910
01:28:38,930 --> 01:28:41,823
就是他 你相信我 我相信你 对吗

911
01:28:42,595 --> 01:28:45,728
就是这个人

912
01:28:46,149 --> 01:28:46,719
我跟你说过的

913
01:28:47,210 --> 01:28:49,552
行了 可以把这个打开了

914
01:28:54,239 --> 01:28:55,650
对不起 他是个好人

915
01:28:56,011 --> 01:28:57,162
不过他不像我这么了解你

916
01:28:57,563 --> 01:29:00,196
听说你为美国政府工作

917
01:29:02,098 --> 01:29:02,918
你是军火商

918
01:29:03,480 --> 01:29:05,622
不 谢尔盖

919
01:29:06,313 --> 01:29:10,357
他是独立的防御协调人 对吗

920
01:29:11,770 --> 01:29:13,321
这是份很高尚的工作

921
01:29:13,632 --> 01:29:14,402
听着 他是我朋友

922
01:29:14,824 --> 01:29:16,005
钻石是给波格丹的

923
01:29:16,376 --> 01:29:18,248
不用 无所谓 都给你

924
01:29:18,698 --> 01:29:20,410
你和我堂兄之间有什么协议

925
01:29:20,771 --> 01:29:21,612
那是你们的事

926
01:29:22,303 --> 01:29:24,375
你要问我买东西 就得付钱

927
01:29:24,776 --> 01:29:25,657
你误会了

928
01:29:26,428 --> 01:29:28,430
我不是要买 我是要卖

929
01:29:29,922 --> 01:29:30,642
你要卖

930
01:29:32,145 --> 01:29:32,955
卖什么

931
01:29:33,707 --> 01:29:34,437
未来

932
01:29:35,028 --> 01:29:37,180
那个我自己有 谢谢

933
01:29:37,681 --> 01:29:39,272
我们两国在战争边缘

934
01:29:40,245 --> 01:29:41,696
打仗好啊 我能发财

935
01:29:42,287 --> 01:29:43,087
核战争呢

936
01:29:54,172 --> 01:29:54,812
说下去

937
01:29:55,381 --> 01:29:56,981
我在找库尔特.亨德里克斯

938
01:29:57,381 --> 01:29:58,291
你可能听说过他

939
01:29:58,832 --> 01:30:00,542
你应该知道他想要什么

940
01:30:01,683 --> 01:30:03,823
我猜他以前还找你买过

941
01:30:05,884 --> 01:30:06,554
继续

942
01:30:07,215 --> 01:30:08,805
他拿到箱子 拿到密码

943
01:30:09,705 --> 01:30:11,985
现在就缺一颗战术通讯卫星

944
01:30:13,117 --> 01:30:14,327
我想知道他从哪儿能搞到

945
01:30:15,948 --> 01:30:17,268
知道这种情报的人

946
01:30:17,638 --> 01:30:19,228
通常是潜在恐怖分子

947
01:30:20,409 --> 01:30:21,709
对你们政府来说

948
01:30:22,440 --> 01:30:26,301
潜在的恐怖分子等于恐怖分子

949
01:30:29,342 --> 01:30:30,452
你如果帮我

950
01:30:31,953 --> 01:30:34,533
我的朋友就是你的朋友

951
01:30:38,095 --> 01:30:38,705
抱歉

952
01:30:40,576 --> 01:30:41,286
我不能帮你

953
01:30:47,799 --> 01:30:49,079
我绝对不会告诉你

954
01:30:49,489 --> 01:30:51,019
俄罗斯曾经悄悄地卖了一个淘汰的

955
01:30:51,380 --> 01:30:54,331
战术通讯卫星给孟买的电信公司

956
01:30:56,271 --> 01:30:57,591
是谁出的主意

957
01:31:00,143 --> 01:31:01,803
某个独立的第三方

958
01:31:02,534 --> 01:31:03,674
防御协调人

959
01:31:04,234 --> 01:31:05,354
帮助老朋友

960
01:31:06,325 --> 01:31:07,355
结交新朋友

961
01:31:07,945 --> 01:31:09,025
卫星能关闭吗

962
01:31:09,756 --> 01:31:11,116
这需要专业技术

963
01:31:12,367 --> 01:31:13,417
一个人可干不了

964
01:31:39,596 --> 01:31:40,806
这些是什么

965
01:31:41,437 --> 01:31:42,277
我们的装备

966
01:31:43,218 --> 01:31:44,058
怎么弄到的

967
01:31:45,018 --> 01:31:45,758
交了个朋友

968
01:31:47,259 --> 01:31:48,429
我们能帮忙了吗

969
01:31:48,880 --> 01:31:49,600
现在可以了

970
01:31:51,040 --> 01:31:51,640
伊森 我们之前

971
01:31:52,091 --> 01:31:53,451
过去的就让它过去吧

972
01:31:54,171 --> 01:31:55,541
我们还有机会补救

973
01:31:55,932 --> 01:31:56,882
不过得赶快行动

974
01:31:57,993 --> 01:31:59,233
而且要一起行动

975
01:32:07,446 --> 01:32:08,556
我们要去哪儿

976
01:32:10,617 --> 01:32:11,347
印度

977
01:32:15,149 --> 01:32:15,929
印度

978
01:32:16,389 --> 01:32:17,349
没问题

979
01:32:21,321 --> 01:32:22,321
这飞机真酷

980
01:32:23,571 --> 01:32:24,621
你还没看见车呢

981
01:32:32,264 --> 01:32:32,854
席德洛夫

982
01:32:33,425 --> 01:32:34,475
你好啊 老朋友

983
01:32:35,025 --> 01:32:35,955
是你啊

984
01:32:37,106 --> 01:32:40,087
我最近一直在忙别的案子

985
01:32:40,567 --> 01:32:42,067
不过我很快就会去抓你的

986
01:32:44,889 --> 01:32:47,529
我知道你在找一个美国人

987
01:32:48,090 --> 01:32:48,690
是的

988
01:32:49,961 --> 01:32:52,431
我还知道你在找一个两天前被人

989
01:32:52,812 --> 01:32:55,382
从克里姆林宫偷走的核弹发射装置

990
01:32:56,693 --> 01:32:57,323
是吗

991
01:32:57,813 --> 01:32:59,613
我有办法让你一箭双雕

992
01:33:00,854 --> 01:33:03,254
只要我们能达成共识

993
01:33:10,037 --> 01:33:10,717
布瑞吉.纳特

994
01:33:11,538 --> 01:33:13,538
花花公子 传媒大亨

995
01:33:14,209 --> 01:33:16,689
表面上看他的整个网络很先进

996
01:33:17,210 --> 01:33:20,271
其实是用非法购买的冷战旧货改装的

997
01:33:20,761 --> 01:33:21,781
包刮这颗卫星

998
01:33:22,692 --> 01:33:24,292
亨德里克斯要用它发射核弹

999
01:33:24,652 --> 01:33:26,822
我们得赶在他前面关闭卫星

1000
01:33:27,493 --> 01:33:29,773
要关闭卫星得弄到接入代码

1001
01:33:30,184 --> 01:33:31,074
这要靠你了

1002
01:33:32,425 --> 01:33:35,856
如果我失手 计划就完了

1003
01:33:37,817 --> 01:33:38,537
你能行的

1004
01:33:39,067 --> 01:33:39,647
是吗

1005
01:33:40,908 --> 01:33:42,378
我没以前自信了

1006
01:33:49,031 --> 01:33:51,101
莫洛的死我不怪你

1007
01:33:56,063 --> 01:33:58,863
她杀死了你心爱的人 这种痛是

1008
01:34:00,255 --> 01:34:01,225
忘不掉的

1009
01:34:03,126 --> 01:34:04,276
那样感觉好点吗

1010
01:34:07,567 --> 01:34:09,487
杀死那些杀害你妻子的人

1011
01:34:18,511 --> 01:34:19,731
人死不能复生

1012
01:34:27,104 --> 01:34:30,755
要关闭卫星得手动接入中央服务器

1013
01:34:31,045 --> 01:34:33,055
你从排气管进去

1014
01:34:33,456 --> 01:34:34,106
穿上特制的金属衣

1015
01:34:34,797 --> 01:34:37,057
然后跳进计算机阵列 我会抓住你

1016
01:34:37,518 --> 01:34:40,158
把你送到主机室 你黑进控制板

1017
01:34:44,580 --> 01:34:46,990
我们装成客人分头进去会场

1018
01:34:47,371 --> 01:34:49,031
伊森指挥行动 简负责

1019
01:34:49,402 --> 01:34:50,522
从阔佬那里弄到代码

1020
01:34:50,842 --> 01:34:54,083
我一关风扇你就往下跳 我抓住你 你把发射机接通

1021
01:34:54,533 --> 01:34:55,953
伊森告诉我代码

1022
01:34:56,314 --> 01:34:58,214
我来找亨德里克斯的位置

1023
01:34:58,625 --> 01:35:01,586
好的 不过有件重要的事你没说清楚

1024
01:35:01,916 --> 01:35:02,796
那个计算机阵列

1025
01:35:03,196 --> 01:35:05,926
我要往哪里跳

1026
01:35:07,508 --> 01:35:08,918
我会抓住你 是的

1027
01:35:09,479 --> 01:35:10,829
这很难理解吗

1028
01:35:11,699 --> 01:35:15,780
可那里有二十五英尺高

1029
01:35:16,381 --> 01:35:18,091
-而我们用的是磁铁 -对

1030
01:35:19,552 --> 01:35:21,112
之前出了这么多问题

1031
01:35:21,503 --> 01:35:22,473
我们的设备是不是...

1032
01:35:22,863 --> 01:35:24,113
我们的设备很可靠

1033
01:35:24,554 --> 01:35:26,034
我倒是比较担心热度

1034
01:35:27,915 --> 01:35:29,685
什么热度

1035
01:35:30,716 --> 01:35:31,706
和普通电脑一样

1036
01:35:32,026 --> 01:35:33,156
一旦你关掉风扇

1037
01:35:33,567 --> 01:35:34,707
机器就会变得很热

1038
01:35:35,407 --> 01:35:36,767
当然 一样道理

1039
01:35:39,419 --> 01:35:40,159
这我知道

1040
01:35:40,669 --> 01:35:42,729
所以我等于是跳进一个

1041
01:35:44,491 --> 01:35:47,201
烤箱里 对吗

1042
01:35:47,852 --> 01:35:49,052
没错 烤箱

1043
01:35:50,062 --> 01:35:51,842
不过我会抓住你

1044
01:35:53,954 --> 01:35:54,554
很好

1045
01:36:01,756 --> 01:36:05,087
孟买

1046
01:37:17,943 --> 01:37:18,653
通讯检查

1047
01:37:20,143 --> 01:37:21,953
土星这里听得很清楚 木星

1048
01:37:24,295 --> 01:37:25,155
我是冥王星

1049
01:37:27,946 --> 01:37:29,286
我已经到达会场了

1050
01:37:33,518 --> 01:37:34,278
他在那儿

1051
01:37:46,653 --> 01:37:47,793
把代码弄到手

1052
01:37:57,236 --> 01:37:58,606
金星向目标靠近

1053
01:38:10,931 --> 01:38:11,551
上钩了

1054
01:38:14,152 --> 01:38:15,422
你还真有一套啊

1055
01:38:20,124 --> 01:38:22,164
为什么叫我冥王星 它都不算大行星了

1056
01:38:23,045 --> 01:38:24,605
嫌它小你叫银行系啊

1057
01:38:25,166 --> 01:38:26,856
你的嘴真不饶人啊

1058
01:38:41,802 --> 01:38:42,632
我到了

1059
01:38:43,192 --> 01:38:44,022
探测车出发

1060
01:38:49,704 --> 01:38:50,434
他过来了

1061
01:38:51,105 --> 01:38:51,715
背对他

1062
01:38:53,406 --> 01:38:54,426
先吊吊他的胃口

1063
01:38:55,086 --> 01:38:56,516
你怎么这么啰嗦

1064
01:38:57,907 --> 01:39:00,938
给所有客人送一杯路易十五特酿香槟

1065
01:39:01,568 --> 01:39:03,528
而且要让每个人都带一瓶回家

1066
01:39:04,259 --> 01:39:04,859
好的

1067
01:39:09,271 --> 01:39:10,021
感动了吗

1068
01:39:11,552 --> 01:39:12,662
我只喝威士忌

1069
01:39:19,254 --> 01:39:20,374
我叫布瑞吉.纳特

1070
01:39:20,905 --> 01:39:22,145
欢迎光临寒舍

1071
01:39:45,483 --> 01:39:47,233
探测车就位

1072
01:39:48,645 --> 01:39:49,675
涡轮扇降速

1073
01:39:57,928 --> 01:39:58,789
他在发邮件

1074
01:39:59,740 --> 01:40:01,642
金星 勾引他

1075
01:40:10,763 --> 01:40:11,473
是你丈夫吗

1076
01:40:13,156 --> 01:40:13,626
男朋友

1077
01:40:14,598 --> 01:40:17,441
充其量算是同事

1078
01:40:18,903 --> 01:40:20,545
土星 准备跳

1079
01:40:25,291 --> 01:40:25,871
好的

1080
01:40:30,518 --> 01:40:31,248
跳了

1081
01:40:32,000 --> 01:40:32,620
要跳了

1082
01:40:36,115 --> 01:40:36,825
现在跳吗

1083
01:40:37,516 --> 01:40:39,077
是的 确定 跳

1084
01:40:39,629 --> 01:40:40,119
跳

1085
01:40:40,560 --> 01:40:41,080
跳啊

1086
01:40:41,481 --> 01:40:42,161
我会抓住你

1087
01:40:42,533 --> 01:40:43,113
快跳

1088
01:40:46,618 --> 01:40:49,511
你确定不会有问题吗 班吉

1089
01:40:50,112 --> 01:40:50,702
相当确定

1090
01:40:52,655 --> 01:40:53,466
你相当确定

1091
01:40:55,669 --> 01:40:56,199
跳

1092
01:40:58,082 --> 01:40:58,652
好吧

1093
01:41:00,925 --> 01:41:01,435
跳

1094
01:41:03,318 --> 01:41:03,788
快跳

1095
01:41:22,172 --> 01:41:23,954
木星 他走了

1096
01:41:29,210 --> 01:41:29,940
你跳了吗

1097
01:41:30,692 --> 01:41:31,993
别告诉我不该跳

1098
01:41:33,355 --> 01:41:34,025
我已经跳了

1099
01:41:36,499 --> 01:41:37,229
待命

1100
01:41:46,001 --> 01:41:47,052
我要赌一把

1101
01:41:48,434 --> 01:41:49,295
别揍我

1102
01:42:07,227 --> 01:42:07,967
喂

1103
01:42:08,619 --> 01:42:11,893
天哪 没想到你这么多情

1104
01:42:14,426 --> 01:42:16,808
我想请你看看我的收藏

1105
01:42:17,920 --> 01:42:19,542
我一直在等你邀请我呢

1106
01:42:20,363 --> 01:42:21,544
你得先找到我

1107
01:42:22,536 --> 01:42:23,056
没问题

1108
01:42:23,627 --> 01:42:24,407
我上楼了

1109
01:42:43,332 --> 01:42:44,593
你得小心点儿

1110
01:42:44,994 --> 01:42:46,075
里面可能会变得比较热

1111
01:42:46,946 --> 01:42:49,158
得赶在亨德里克斯前面接通卫星

1112
01:43:03,987 --> 01:43:05,018
看左边

1113
01:43:06,651 --> 01:43:07,201
看上面

1114
01:43:07,261 --> 01:43:09,683
像你这种多情的姑娘最迷人了

1115
01:43:11,186 --> 01:43:12,767
相信我 他不是你的菜

1116
01:43:13,229 --> 01:43:15,171
他配不上你 他太冷淡了

1117
01:43:16,212 --> 01:43:16,852
不像我

1118
01:43:19,076 --> 01:43:20,567
我们印度男人热情如火

1119
01:43:21,138 --> 01:43:21,858
八点钟方向

1120
01:43:22,490 --> 01:43:23,020
充满激情

1121
01:43:23,481 --> 01:43:24,742
他在你八点钟方向

1122
01:43:25,764 --> 01:43:27,966
你越靠近我感觉就越强烈

1123
01:43:29,839 --> 01:43:30,529
上去

1124
01:43:32,122 --> 01:43:33,093
太多了

1125
01:43:38,590 --> 01:43:39,461
看见你了

1126
01:43:41,554 --> 01:43:44,517
听说你有世界上最好的私人收藏

1127
01:43:45,388 --> 01:43:46,919
至少是私人的

1128
01:44:06,915 --> 01:44:08,987
土星 你的情况怎么样

1129
01:44:09,328 --> 01:44:09,948
已经就位

1130
01:44:11,371 --> 01:44:12,202
接通卫星

1131
01:44:12,752 --> 01:44:13,563
我看见卫星了

1132
01:44:20,572 --> 01:44:21,433
要帮忙吗

1133
01:44:21,964 --> 01:44:23,215
不需要

1134
01:44:29,903 --> 01:44:31,244
我要代码 伙计们

1135
01:44:40,166 --> 01:44:42,438
这些都是切德尔布尔区的真品

1136
01:44:46,794 --> 01:44:48,135
密教的教徒相信

1137
01:44:50,399 --> 01:44:54,173
生殖轮隐藏了我们潜意识里最大的欲望

1138
01:45:47,269 --> 01:45:48,410
连接卫星

1139
01:45:48,611 --> 01:45:50,813
重启他的军事参数

1140
01:45:51,414 --> 01:45:52,435
下载病毒

1141
01:46:01,206 --> 01:46:01,956
怎么回事

1142
01:46:02,658 --> 01:46:03,549
从卫星下载中

1143
01:46:04,340 --> 01:46:05,030
这是什么

1144
01:46:05,512 --> 01:46:06,052
怎么回事

1145
01:46:06,623 --> 01:46:07,554
服务器失控了

1146
01:46:07,864 --> 01:46:09,465
它在从卫星上下载病毒

1147
01:46:09,907 --> 01:46:10,978
我们还没关闭卫星

1148
01:46:11,549 --> 01:46:12,500
亨德里克斯已经要毁掉服务器了

1149
01:46:12,901 --> 01:46:14,182
他在给卫星重新编程

1150
01:46:14,693 --> 01:46:17,105
再过五分钟就能用它发射核弹了

1151
01:46:18,267 --> 01:46:19,788
-怎么了 -没事

1152
01:46:20,800 --> 01:46:23,152
简 来不及了 我们要代码

1153
01:46:23,594 --> 01:46:24,455
就剩我们了

1154
01:46:33,086 --> 01:46:33,977
金星 行动吧

1155
01:46:34,477 --> 01:46:36,169
把他放倒 拿到代码

1156
01:46:37,141 --> 01:46:40,304
这里只有我们俩 是吗

1157
01:46:41,025 --> 01:46:43,578
没有人会打扰我们

1158
01:46:47,784 --> 01:46:49,075
动一下就要了你的命

1159
01:46:49,776 --> 01:46:51,808
告诉我卫星的接入代码

1160
01:46:52,439 --> 01:46:54,121
是想活命就赶快告诉我

1161
01:46:55,724 --> 01:46:56,555
快说

1162
01:46:58,257 --> 01:47:02,342
四十六 八十二 九十三

1163
01:47:05,866 --> 01:47:06,697
班吉 怎么了

1164
01:47:07,248 --> 01:47:08,549
太晚了 系统崩溃了

1165
01:47:08,930 --> 01:47:10,161
不 他暴露了自己

1166
01:47:10,552 --> 01:47:12,043
你能搜索亨德里克斯的位置吗

1167
01:47:13,295 --> 01:47:14,686
信号是从6.7英里外的

1168
01:47:15,107 --> 01:47:17,129
一家电视台发出的

1169
01:47:17,571 --> 01:47:18,251
把坐标发给我

1170
01:47:18,602 --> 01:47:19,813
干得好 勃兰特 快离开那儿

1171
01:47:20,554 --> 01:47:21,294
把我弄出去

1172
01:47:21,806 --> 01:47:22,466
简 别管纳特了

1173
01:47:22,877 --> 01:47:23,698
我们在约定地点碰头

1174
01:47:29,535 --> 01:47:30,155
做个好梦

1175
01:47:31,578 --> 01:47:33,360
快点 班吉 让我直接上去

1176
01:47:37,856 --> 01:47:40,198
等等 停下 直接上去

1177
01:47:40,579 --> 01:47:41,410
探测车没反应

1178
01:47:41,901 --> 01:47:43,202
你就不能再耐心一点吗

1179
01:47:59,703 --> 01:48:00,644
还没到

1180
01:48:03,497 --> 01:48:06,140
风大点 再大点

1181
01:48:06,551 --> 01:48:08,203
我没办法 已经最大了

1182
01:48:25,955 --> 01:48:26,555
勃兰特

1183
01:48:27,387 --> 01:48:27,967
勃兰特

1184
01:48:30,090 --> 01:48:30,630
下一次

1185
01:48:31,702 --> 01:48:33,103
我去勾引阔佬

1186
01:48:44,318 --> 01:48:45,899
卫星军事参数已经启用

1187
01:48:46,771 --> 01:48:48,623
上传新的认证密码

1188
01:48:49,033 --> 01:48:51,055
防止中央司令部进入系统

1189
01:48:51,557 --> 01:48:52,388
隔离潜水艇

1190
01:48:52,828 --> 01:48:54,640
我们将只发射一枚导弹

1191
01:48:55,121 --> 01:48:57,403
作为对克里姆林宫爆炸案的反击

1192
01:48:58,045 --> 01:48:59,837
这足够点燃导火线了

1193
01:49:00,187 --> 01:49:00,907
我在 伊森

1194
01:49:01,249 --> 01:49:02,700
启动发射程序要多久

1195
01:49:03,411 --> 01:49:04,252
卫星重新定位

1196
01:49:04,643 --> 01:49:05,524
用不了三十秒钟

1197
01:49:07,496 --> 01:49:08,236
找条近路

1198
01:49:10,250 --> 01:49:11,992
左转 走右边的小路

1199
01:49:27,191 --> 01:49:27,951
上传完成

1200
01:49:37,073 --> 01:49:38,404
发射程序启动

1201
01:49:39,095 --> 01:49:41,277
伊森 亨德里克斯启动发射程序了

1202
01:49:41,648 --> 01:49:42,689
导弹多久会升空

1203
01:49:43,321 --> 01:49:43,911
三分钟

1204
01:49:48,307 --> 01:49:49,578
到电视台要三分半

1205
01:49:53,303 --> 01:49:53,953
我们能赶上

1206
01:49:56,247 --> 01:49:56,797
一定能

1207
01:49:57,846 --> 01:50:00,811
太平洋中部 麦哲伦海台

1208
01:50:03,396 --> 01:50:03,987
艇长

1209
01:50:09,077 --> 01:50:11,371
快去跟中央司令部确认发射命令

1210
01:50:11,913 --> 01:50:12,484
是 艇长

1211
01:50:14,358 --> 01:50:16,902
立即开始执行铁拳行动

1212
01:50:17,423 --> 01:50:19,196
发射命令已经得到确认

1213
01:50:19,608 --> 01:50:22,583
现在起终止一切联系 通话完毕

1214
01:50:25,419 --> 01:50:26,160
往左转

1215
01:50:39,887 --> 01:50:40,558
开始

1216
01:51:02,140 --> 01:51:03,973
伊森 来不及了

1217
01:51:04,675 --> 01:51:05,606
导弹上天了

1218
01:51:18,823 --> 01:51:20,386
一定能终止弹头爆炸

1219
01:51:20,796 --> 01:51:22,268
发射装置上应该有终止按钮

1220
01:51:22,810 --> 01:51:23,671
我们去拿那个箱子

1221
01:51:34,543 --> 01:51:36,827
愿地球能永远和平

1222
01:51:42,098 --> 01:51:43,119
毁掉主机

1223
01:51:44,983 --> 01:51:46,546
抓住维斯特伦 快进去

1224
01:52:21,745 --> 01:52:23,077
维斯特伦毁了主机

1225
01:52:23,789 --> 01:52:24,911
伊森去追亨德里克斯和箱子了

1226
01:52:25,352 --> 01:52:26,063
就算拿到箱子

1227
01:52:26,514 --> 01:52:27,305
我们也没办法破译终止密码

1228
01:52:27,496 --> 01:52:28,948
能修好吗 可以

1229
01:52:29,399 --> 01:52:31,102
不过没电源也是白搭

1230
01:52:31,473 --> 01:52:32,004
维斯特伦

1231
01:52:34,319 --> 01:52:34,890
简

1232
01:52:35,622 --> 01:52:36,213
我没事

1233
01:52:37,585 --> 01:52:39,839
不 你受伤了 她中弹了

1234
01:52:40,731 --> 01:52:41,863
你待在这儿掩护班吉

1235
01:52:42,355 --> 01:52:44,789
班吉 你把线路重新恢复 我去弄电源

1236
01:52:45,431 --> 01:52:46,112
我们能行的

1237
01:56:01,521 --> 01:56:03,755
把箱子给我

1238
01:56:08,234 --> 01:56:08,975
不

1239
01:56:57,069 --> 01:56:57,910
他怎么还不回来

1240
01:56:58,411 --> 01:56:59,302
见鬼 听着

1241
01:56:59,864 --> 01:57:00,665
等电源来了

1242
01:57:01,137 --> 01:57:02,619
把驱动器装进这个槽里 懂吗

1243
01:57:46,995 --> 01:57:48,417
任务完成

1244
01:58:30,921 --> 01:58:31,712
别碰他

1245
01:58:39,016 --> 01:58:39,877
他是我的

1246
01:58:52,853 --> 01:58:55,448
这么说我们不是敌人

1247
01:58:57,612 --> 01:59:00,006
是你让那个军火商联系我的

1248
01:59:00,929 --> 01:59:02,321
你希望我找到你

1249
01:59:03,454 --> 01:59:04,015
对

1250
01:59:06,379 --> 01:59:07,811
真让人难以置信

1251
01:59:15,968 --> 01:59:16,749
去医院吗

1252
01:59:19,274 --> 01:59:19,835
其他方面消息

1253
01:59:20,337 --> 01:59:22,901
已经八星期了 争论还在继续

1254
01:59:23,392 --> 01:59:25,055
目击者坚持称他们看到的物体

1255
01:59:25,476 --> 01:59:25,856
西雅图

1256
01:59:26,228 --> 01:59:27,039
是某种飞行器

1257
01:59:27,410 --> 01:59:28,983
但国防部的官员称

1258
01:59:29,454 --> 01:59:31,978
那只是一颗比较大的陨石

1259
01:59:32,360 --> 01:59:33,892
所以会在白天用肉眼观测到

1260
01:59:34,133 --> 01:59:35,906
你当时真的这么说吗

1261
01:59:36,518 --> 01:59:37,289
大喊一声

1262
01:59:38,291 --> 01:59:39,443
任务完成

1263
01:59:40,415 --> 01:59:40,865
没错

1264
01:59:41,688 --> 01:59:42,980
你还真是没创意

1265
01:59:43,892 --> 01:59:45,925
那个坏蛋准是被你活活气死的

1266
01:59:48,531 --> 01:59:48,991
嗨

1267
01:59:49,443 --> 01:59:50,124
就是他们吧

1268
01:59:50,675 --> 01:59:51,376
卢瑟.斯迪克尔

1269
01:59:51,868 --> 01:59:53,350
这是卡特 邓恩和勃兰特

1270
01:59:55,395 --> 01:59:59,072
我整个周末都在旧金山湾里收拾残局

1271
02:00:00,192 --> 02:00:01,441
你们本事够大的

1272
02:00:05,062 --> 02:00:05,771
我来买单

1273
02:00:07,201 --> 02:00:09,590
我知道 坎大哈见

1274
02:00:13,630 --> 02:00:14,679
谢谢你们能来

1275
02:00:15,950 --> 02:00:20,159
听说你撞坏的那辆车保险公司不肯赔

1276
02:00:20,529 --> 02:00:22,858
他们说故意让车从百米高空垂直坠下

1277
02:00:23,159 --> 02:00:24,058
不属于赔付范围

1278
02:00:24,419 --> 02:00:25,008
奸商

1279
02:00:28,868 --> 02:00:29,587
腿怎么样

1280
02:00:30,747 --> 02:00:31,486
还能用

1281
02:00:33,117 --> 02:00:33,646
你呢

1282
02:00:34,377 --> 02:00:34,966
好多了

1283
02:00:36,976 --> 02:00:38,295
我的手好了

1284
02:00:39,676 --> 02:00:41,725
不过我一直睡眠不太好

1285
02:00:42,416 --> 02:00:43,975
常常半夜里出冷汗

1286
02:00:46,115 --> 02:00:48,594
这儿的人都这么开心

1287
02:00:49,074 --> 02:00:50,723
他们完全不知道

1288
02:00:51,144 --> 02:00:52,593
自己差一点就瞬间蒸发了

1289
02:00:53,884 --> 02:00:56,283
-而且要不是因为... -狗屎运

1290
02:00:57,563 --> 02:00:58,232
对吗

1291
02:01:00,023 --> 02:01:02,122
我们没准备

1292
02:01:02,522 --> 02:01:04,651
没情报 也没支援

1293
02:01:06,452 --> 02:01:08,301
那时候唯一运转正常的

1294
02:01:09,091 --> 02:01:12,500
就只有这个团队

1295
02:01:15,210 --> 02:01:16,919
我不知道我们是怎么撑过来的

1296
02:01:19,709 --> 02:01:20,608
但是我们成功了

1297
02:01:28,538 --> 02:01:29,367
你们自己决定

1298
02:01:30,518 --> 02:01:31,417
是否接受这个任务

1299
02:01:38,056 --> 02:01:39,315
我参加

1300
02:01:40,196 --> 02:01:41,375
应该没什么任务比上次的

1301
02:01:41,726 --> 02:01:42,935
更危险更困难吧

1302
02:01:45,405 --> 02:01:48,024
别又是炸弹 是吗

1303
02:02:06,662 --> 02:02:07,431
谢谢 伊森

1304
02:02:08,222 --> 02:02:08,911
谢谢你

1305
02:02:11,541 --> 02:02:12,330
享特特工

1306
02:02:13,171 --> 02:02:13,690
卡特特工

1307
02:02:22,779 --> 02:02:23,408
勃兰特

1308
02:02:27,028 --> 02:02:28,907
我没有拿那个电话 伊森

1309
02:02:29,408 --> 02:02:30,697
我觉得你可能不希望我参加

1310
02:02:34,217 --> 02:02:35,536
我知道你妻子死了

1311
02:02:38,477 --> 02:02:40,036
我当时就在那里

1312
02:02:42,416 --> 02:02:44,135
我去那里执行一个任务

1313
02:02:46,145 --> 02:02:47,014
可我失败了

1314
02:02:51,884 --> 02:02:53,363
我的任务是保护她

1315
02:02:54,104 --> 02:02:55,393
你怎么知道她死了

1316
02:02:59,013 --> 02:02:59,982
找到尸体了

1317
02:03:00,623 --> 02:03:01,412
你看到了吗

1318
02:03:05,462 --> 02:03:06,951
你杀了那些人

1319
02:03:07,802 --> 02:03:08,551
为了救她回来

1320
02:03:08,992 --> 02:03:10,151
你被送进监狱

1321
02:03:10,511 --> 02:03:12,080
这是我自愿做出的牺牲

1322
02:03:12,411 --> 02:03:14,690
IMF怀疑监狱里有享德里克斯的人

1323
02:03:17,980 --> 02:03:20,099
杀手的死为你坐牢提供了理由

1324
02:03:22,329 --> 02:03:23,498
也算为民除害吧

1325
02:03:41,196 --> 02:03:42,495
部长从没告诉我

1326
02:03:47,305 --> 02:03:48,844
我接受兰卡监狱的任务

1327
02:03:49,175 --> 02:03:49,994
只有一个条件

1328
02:03:50,705 --> 02:03:52,534
不能有人知道她还活着

1329
02:03:54,444 --> 02:03:56,143
可你告诉我了

1330
02:04:04,672 --> 02:04:06,851
你什么时候发现我去过那里

1331
02:04:07,992 --> 02:04:09,721
从印度回来我查了你的档案

1332
02:04:10,831 --> 02:04:11,430
懂了

1333
02:04:14,161 --> 02:04:15,860
你伪造了你妻子的死

1334
02:04:17,800 --> 02:04:19,879
和我在一起她永远不会安全

1335
02:04:21,610 --> 02:04:23,729
保护她不是你的任务

1336
02:04:27,089 --> 02:04:27,808
是我的

1337
02:04:30,638 --> 02:04:31,407
那好

1338
02:04:35,557 --> 02:04:36,146
就这样

1339
02:04:37,947 --> 02:04:38,566
就这样

1340
02:05:38,767 --> 02:05:39,516
快来啊

1341
02:06:00,513 --> 02:06:01,932
晚上好 享特先生

1342
02:06:02,343 --> 02:06:03,342
三十六小时前

1343
02:06:03,723 --> 02:06:05,772
我们的军方通讯网络遭到破坏

1344
02:06:06,213 --> 02:06:09,352
现在一个叫辛蒂迦的新兴恐怖组织

1345
02:06:09,772 --> 02:06:12,011
控制了我们的整个无人舰队

1346
02:06:12,391 --> 02:06:13,640
他们的目的还不清楚

1347
02:06:14,042 --> 02:06:17,382
你将决定是否接受这个任务

1348
02:06:17,420 --> 02:06:27,420
<font color="#ffff00"><b>感谢观赏</b>
<b>迅雷快传吧</b>
<b>www.xlkuai.com</b></font>