（美國派拉蒙影片公司）
（美國天空之舞製片公司）
（湯姆-克魯斯）
（壞機器人製片公司聯合出品）
（布達佩斯）
（殺手 莫洛）
（莫斯科）
你把門弄開了 小聲點
你幹嘛
二區開門
你怎麼出來的
快回牢房裡去
聽到嗎 快回去
我給你找幾個伴玩玩
對不起
快叫警衛進去
我在聯絡
我好了      你那邊情況怎麼樣
下水道裡還能怎麼樣
門打不開 我們被鎖住了
拉響警報
我們想關牢房門 可是都關不上
上尉
到底出了什麼問題
怎麼會這樣
再這樣下去情況就要失控了
快想辦法
我就位了
開始下一步
（迪安-馬丁《多麼意想不到》）
你在幹嘛
怎麼了 出了什麼問題
那傢伙沒去撤離點
別緊張
他心裡有數
不 我不會打開那扇門的 拜託
快去撤離點 伊森
我知道 我懂你的意思
可我不能 我沒有權力
快去撤離點 伊森
快去撤離點
我不開你就一直等著
好 我陪你等
我們需要支援 請回話
我們需要支援
好吧
好了 現在你把計劃全搞亂了
你不能過去 快回來
請趕快派人支援
珍 我們要稍微耽擱一會兒
你去那裡幹嘛
波格丹
謝爾蓋
該走了
現在嗎
就現在 快走
我連他想幹嘛都不知道居然就在幫他
歌曲結束他能到位就行
我們多了個乘客
謝爾蓋
把門都打開
那邊
快走
天哪
謝爾蓋 難道這就是你的計劃
快走
韓特特務
你是
卡特特務
好的
他是誰      路上告訴你
點燃引線
片名：不可能的任務  鬼影行動
謝爾蓋 這是怎麼回事
沒事的 波格丹
其實我不想多嘴
可這個毛茸茸的俄羅斯人是幹嘛的
你說波格丹嗎
他是我的線人 把他留下他會死的
所以我把他帶出來
通知清掃隊了嗎
已經在路上了
很好
班吉 你怎麼會來這裡
我通過實戰考核了 沒想到吧
是啊 真沒想到
ＤＮＡ測試
是我
只是例行程序 確認一下
你太認真了
謝爾蓋 你不是俄羅斯人
別緊張
清掃隊來了 掃帚準備好了
收到
謝爾蓋
你也不叫謝爾蓋
沒事的
波格丹
我一向很照顧朋友      我的明友
他肯定一頭霧水
計劃很順利
為什麼你會在俄羅斯監獄裡
為什麼要幫我越獄
這不是營救任務嗎
這麼說吧
部長把我從牢裡弄出來
說明外面有大麻煩
我們在找一份文件
我們弄丟了
我們
誰弄丟的 你嗎
哈納韋特務
他在哪裡
他去截獲一份絕密文件
很簡單的攔截任務
我們知道情報員坐哪班車
情報員兩分鐘後到達
可有一件事我們不知道
山貓 你的車已出站六分鐘
不知道情報員是誰
快行動 山貓
拿文件的情報員 他叫什麼
動手吧 開槍啊
我們沒時間了
快告訴我名字
我不可能跟蹤這麼多人
馬克-斯特凡斯基 看在上帝的份上
聽到嗎
馬克-斯特凡斯基
搜索
（定位）
接下來交給我吧
沒事吧 老兄
哈納韋弄暈馬克 拿走了包
歇一會兒 喘口氣
哈納韋拿到了文件 準備撤離
文件到手了
可要這文件的不止我們
山貓 看來有人不請自來
我被跟蹤了
是當地警察嗎
不 是敵人
堅持住 我來了
槳栓 支援他
用不著 槳栓
一分鐘後在西南角碰頭
他的攝影鏡頭做了面部比對發出警報
可是太晚了
不
你不會有事的
你真美
對不起 我該早點告訴你
任務是我指揮的
是我派他去的
殺手故意給他留了口氣
讓我看著他死
對不起
你認識她嗎
薩賓-莫洛 職業殺手
只收鑽石
那是什麼文件
俄羅斯的核彈發射密碼
ＩＭＦ一直在找一個極端份子
代號克伯特
這個人想盡一切辦法要引爆核彈
莫洛以前替他幹過活
ＩＭＦ還知道什麼
就知道這些
如果莫洛拿到了核彈發射密碼
那克伯特絕對是幕後黑手
我們到了
特務確認
他為什麼會坐牢
他跟老婆離婚之後就失蹤了
我以為他被調走了 停薪留職
也有傳言說他未經批准殺人
歡迎回來 韓特先生
你不在的時候
ＩＭＦ發現克伯特現在或者曾經是
俄羅斯情報局的一級核戰略師
因此要想查清他的真實身份
必須潛入克里姆林宮
為了通過檢查崗哨
你將扮成安納托利-費德洛夫將軍
我們認為克伯特會想盡一切辦法
銷毀他的身份紀錄
你將決定是否接受這個任務
潛入高度防衛的克里姆林宮檔案室
趕在克伯特前面拿到他的身份資料
最新情報顯示克伯特已經上路了
你還有
四小時五十二分鐘
執行任務
為了節約時間 我們幫你選好了隊員
特務珍-卡特和班吉-鄧恩
老規矩 如果你或你的團隊成員
被抓或被殺
部長將表示對你們的行動並不知情
該消息將在五秒後自動銷毀
祝你好運 伊森
怎麼說
我們要去克里姆林宮
我還以為你說克里姆林宮
我以為你說克里姆林宮
好吧
我太激動了
能和你搭檔執行任務
這是我的夢想
你的妝化得很棒 和他一模一樣
真可惜不用戴面具
我一直想戴戴看
你們都戴過就我沒有
對不起 我一緊張就絮絮叨叨的
我又來了      閉嘴 班吉
七個保安 Ｘ光機 攝影鏡頭
金屬探測器 和估計的一樣
我們能搞定
準備投放 三 二 一
正經點 快進入狀態
將軍請留步
我是葉戈洛夫少校
請出示您的證件
你連自己的長官都認不出來嗎
資料庫裡沒有
再掃瞄一次 二等兵 葉戈洛夫
對不起 將軍 我剛才沒認出您
你會後悔的 葉戈洛夫
看來一切都很順利
閉上嘴      抱歉
你好
是啊
對
會成功的
對了 我很遺憾
關於你和茱莉亞
我知道你們分手了
你上次走的時候我就想跟你說的
我挺喜歡她的
他掛電話了
（渲染完成）
沒東西
鳥窩是空的
報告位置 隊長 完畢
重複 報告位置 隊長
你們到檔案室了嗎
上尉 有人闖入檔案室 快去
有人駭進了我們的通訊頻率
隊長 我等你的指示
隨時待命準備引爆
中止計劃
在九二碰頭
有情況
快追
快關上大門
快點
官方稱克里姆林宮地下的煤氣總管
今天突然爆裂
引發了一系列連鎖反應
目前還不清楚克里姆林宮的
哪些部門受到了影響
不過據內部知情人士透露
在克里姆林宮北部角的地面上
發現了一個巨大的彈坑
官方已向公眾保證
洩漏的煤氣不會造成危害
我們的媒體和你們的一樣不可信
美國佬
我們都知道
引發這起爆炸的人就是你
隊長 我等你的指示
隨時待命準備引爆
碰上我算你倒楣 隊長
我要你為你所做的事
付出代價
這裡是醫院 不是酒吧
走開
米莎 來幫忙
十二號房
醫生說這傢伙能活下來算他命大
只是有點輕微的腦震盪
他的健康關我屁事
我要帶他回去問話
走路看著點
準備車輛      是
看看裡面
這可不是個好主意
你說的
有道理
你找死啊
見鬼 臭小子
全體注意
目標朝西邊跑了
統一保險 要幫忙嗎
薩特２０ 特務８２ＤＥ請求立即撤離
團隊會合地點 Ａ１１３
確認 Ａ１１３
今天由於克里姆林宮
地下的煤氣總管突然爆裂
引發了一場巨大的爆炸
原因可能是煤氣管道老化
在廣場的下方佈滿了
錯綜複雜的煤氣管道系統
其中大部分管道的歷史
可以追溯到蘇聯時期
至少有三十多年沒有更新過了
安娜
我在想
我們
我們出城待上幾天吧
帶上亞歷克斯去度假
現在嗎      今晚就走
你們為什麼要說英語
就我們三個人
這可能並不是事故
而是一次有預謀的襲擊
受傷人數
那我們要去哪裡呢
很快就會統計出來
目前能確認有十一名
國籍尚不清楚的遊客
已在第一時間被送往醫院接受治療
儘管俄羅斯官方目前仍然將此事件
歸咎於煤氣總管爆裂 但有專家稱
從爆炸區域的形狀和殘骸的大小來看
這更像是一起有預謀的爆炸
專家推測這可能是一次秘密破壞行動
儘管俄羅斯國防部堅持稱這是一起事故
安娜 快幫亞歷克斯收拾行李
我們現在就走
安娜
我們有活要幹
部長先生
我不知道你在俄羅斯
我不在
克里姆林宮被炸了我得趕快走
昨天我飛到這裡
來接受俄羅斯總理頒發的友好勳章
現在我得飛回華盛頓
向總理遞交辭呈
我的首席參謀威廉-布蘭特
有筆嗎
什麼      筆
克里姆林宮裡發生了什麼
他是參謀嗎
你想說我的判斷有問題嗎
歐洲男子 五十多歲
六英尺高 一百八十磅
藍眼睛 他是誰
畫得很粗糙 不過根據描述
可能是庫爾特-亨德里克斯
智商１９０ 在瑞典特種部隊服過役
斯德哥爾摩大學物理學教授
專門研究核殘局理論
因為他太瘋狂所以被迫辭職
克伯特
你得警告克里姆林宮
克伯特手上有核彈發射裝置
他的手下已經拿到了啟動密碼
你憑什麼這麼說
我看到他
從軍械庫裡出來 手裡拿了個包
他為了掩蓋行跡引發了爆炸
俄羅斯人要幾星期後才會發現
除非我們告訴他們
他們不會相信的
俄羅斯人認為是我們炸了克里姆林宮
自從古巴導彈危機以來
美俄關係還從來沒有這麼緊張過
不論對錯 現在矛頭都指向ＩＭＦ
總統已經簽署執行幽靈協議
現在ＩＭＦ不存在了
那接下來呢
上面要我把你帶回華盛頓
國防部會把你誣陷成瘋狂的極端份子
把責任全歸在你和你的團隊身上
除非
你在從這裡去飛機場的路上
攻擊了我和布蘭特然後逃跑
先生
你會從一個我不知道的備用藏身處裡
搶走武器和設備 你的隊員會在那裡
等待你的進一步行動指示
先生 你可能
然後你會消失
這次對話從來沒有發生過
沒有任何人知道你的目的
不過一旦你隊裡有人被抓或被殺
那他們將會被定性為
煽動全球性核戰的恐怖份子
你將決定
是否接受這個任務
你曾是我最好的特務
很抱歉你犧牲這麼多
卻落得這個結果
我們可能再也見不到了
不過我希望你知道
我一直把你當朋友看
趴下 快開車
你沒事吧
吸口氣 跟著我
準備好了嗎      嗯
怎麼辦
你等在這裡
我還能去哪裡
那邊有人
停止射擊 停止射擊
給我停止射擊
停止射擊 把槍放下
把槍放下
你們在打什麼
今天有兩個犯人從蘭卡監獄越獄了
這個人
你去查一查
為什麼會管用
你指什麼
屍體加照明彈 為什麼會管用
當然管用
我知道 可是
為什麼呢
你怎麼知道那會吸引火力
我不知道 我睹了一把
好吧 那你的設想是什麼
一個人在水裡被岸上的人射擊
他突然決定點燃照明彈游來游去
你認為敵人會怎麼想
想嗎      對
我認為他們不會想
他們會朝一切活動物體射擊
所以我給了他們一個目標
他們沒你想得那麼多
部長死了 是嗎
是的
聽到這聲音嗎      是我們的車來了
是綠色的車廂 四十七號
我看見綠色了
走 快點
找找四十七      我沒找到
四十七
見鬼
就是它 載貨單
請輸入密碼
請按確認
視網膜掃瞄
請做視網膜掃描
小心
請做視網膜掃描 特務確認
伊森 我還以為你死了
差不多      這是誰
這是鄧恩和卡特
戚廉-布蘭特 他是參謀
參謀
（載入中）
特務確認
（伊森-韓特的任務）
世界最終會怎樣毀滅
我的工作就是預測不可知的事
把數十億人的生死當作一局棋
這樣過了二十年 我麻木了
直到我想到了一個新的問題
全世界毀滅之後會怎麼樣
這條線路安全嗎
每兩百或三百萬年
你確定這條線路安全嗎
總會有大災難毀滅地球上的所有生物
可生命在繼續
存活下來的生命變得強大
簡單地說 世界毀滅雖然很糟糕
但也是進化過程中不可缺少的一部分
我很好奇當人類面對
下一個世界末日時會發生什麼
我不管你用什麼方法把他弄到杜拜
我會讓他不虛此行
我觀察過廣島 長崎
我等你的電話
灰燼裡重建起繁榮的城市
人們為此建起紀念碑
並從中懂得了和平的意義
這讓我想到也許核戰爭
能成為自然秩序的一個部分
只要它能被人類所控制
只要它能平等地觸動
每個人
ＩＭＦ認為這個男人
庫爾特-亨德里克斯
是核極端份子 代號克伯特
今天有人看見他帶著核彈發射裝置
離開克里姆林宮
兩天前薩賓-莫洛在布達佩斯
殺了我們的特務
搶走了俄羅斯核彈的發射密碼
情報說她在三十六小時後
會入住杜拜哈里發塔的酒店
馬呂斯-維斯特倫是克伯特的助手
維斯特倫正在去杜拜的路上
要想使用發射裝置
克伯特需要啟動密碼
所以他派維斯特倫去向莫洛買密碼
我們的部長
死了
總統簽署執行了幽靈協議
ＩＭＦ不存在了
沒衛星 沒安全屋 沒供給 沒支援
我們四個和車裡的這些設備
是ＩＭＦ僅存的戰鬥力
不會再有人批准任何行動
如果有人要退出 現在就開口
目標是亨德里克斯
現在只有我們能阻止他
所以不能有半點疏忽
一切和他有關係的人
都對我們尋找目標具有情報價值
沒人知道我們還在執行任務
他一旦跑了 就再也抓不到了
你有什麼計劃
三十六小時後維斯特倫
會從莫洛那裡拿到密碼
我們不能讓他離開酒店
但我們要靠他找到亨德里克斯
只有拿到密碼他才會回去
或者他以為他拿到了
我們的計劃就是攔截交易
把密碼掉包
跟蹤維斯特倫 找到亨德里克斯
很簡單
我們偷走真密碼 留下個山寨的
珍 你扮成莫洛
把假密碼賣給維斯特倫
大功告成
那我們要怎麼做
才能從莫洛那裡偷走密碼呢
把她做掉
對 做掉她 不過得偷偷地
偷偷地
對
她還有用 得留著她 抱歉
不能有半點疏忽
我剛才就是隨口一說
別把我的話都當真
不能動維斯特倫      行啊
也不能動莫洛
她要為哈納韋的死負責
不過我們得先解決亨德里克斯
只帶必需品
沒錯 不過多帶點備著也好
（杜拜）
就算我們能冒充維斯特倫和莫洛
怎麼讓他們待在兩個不同的房間
卻以為在同一個房間裡
我們要給酒店整整容
維斯特倫會以為他到了莫洛的套房
可實際上他進的是假冒的房間
我會扮成莫洛等在那裡
樓下班吉裝成維斯特倫
戴面具
和真的莫洛見面
好的
那我幹什麼
你做助手
助手 好吧
如果我沒理解錯的話 你們要去
世界上最高的摩天大樓哈里發塔
改變它的建築結構
讓兩個人以為他們在那裡見了面
可實際上他們並沒有真的碰面
對嗎
是駱駝
你到乾洗間了嗎
已經到了
離敲門還有三十四分鐘
我這裡稍微有點小麻煩
不過不用太擔心
只不過我們得從大樓外面
進入伺服器機房
什麼
這裡伺服器的防火牆是軍用級別的
要是我能聯絡到總部的約瑟夫
就能輕而易舉地搞定
不過約瑟夫不存在了 我們也是
我能駭進去 但要花很長時間
硬接線呢
要想進入機房得通過
四層最先進的安全網
根本沒辦法從大門進去
進不了伺服器
就沒法控制電梯和監控攝影鏡頭
計劃還沒開始就泡湯了
我說了 我們可以從大樓外面進去
我們
我負責操作電腦
我只個助手
機房在幾樓
在一百三十樓
一百三十樓
通風管
是壓力敏感材料      來不及搞定
電梯井      有紅外線探測器
也來不及搞定
那該怎麼辦
見鬼
真高啊
手滾動一下就會消除吸力
燈是藍的就是吸住了
很容易記 藍色是吸住
那紅色呢      死了
這個是刀具
還有伺服器的接口 幫你放背後
一 二
機房在上面的第十一層 右邊第七間
通訊檢查
好 收到
那麼
離敲門還有二十六分鐘
好的
還有二十五分鐘
那是什麼
是啊 那是什麼
是沙暴
距離還很遠 應該沒問題
還有二十四分鐘
伊森在哪裡
這不是真的吧
還有二十三分鐘
到機房樓層了
還有二十二分鐘
倒計時幫不上忙
我只是說說而已
我進去了
很好 伊森 搞定一半了
定位伺服器
告訴我連上了
連上了
電梯和監控攝影鏡頭全在我掌控之中了
準備裝修
你來操作 盯著維斯特倫和莫洛
莫洛提前進電梯了
快去
這門打不開 是嗎
門嗎 是的
你得趕快回到這裡來
伊森 有問題嗎
伊森
趕不上了      必須趕上
伊森在哪裡
你的繩子不夠長
還用你說
雖然有難度
不過我搞定了
剛才怎麼了
鏡頭可能會讓眼睛有點不舒服
它會把捕捉到的圖像
傳到箱子裡的印表機上
行了嗎      嗯
一隻眼睛看不見 不過沒事
連眨兩下就是快門
數字是按順序排的
完美的拷貝
數字順序被打亂了
面具呢
還要六十秒 你確定我不用戴面具嗎
我看起來一點也不像阿拉伯人
我裝法國人吧
這是追蹤器和追蹤目標
迴紋針嗎
是紙
我們在公文箱裡的紙上塗了同位素
就算文件換到別的包裡也能追蹤到
範圍多大      不是很大 才半英哩
所以別讓維斯特倫離開你的視線
那是維斯特倫嗎
他旁邊是誰      不知道
沒有數據庫 沒法做面部識別
這個人是誰
利奧尼德-李森科
密碼破譯員
冷戰後是他重新設計了
俄羅斯的核安全系統
他是來鑑定發射密碼的
我們暴露了      不可能
他一看到偽造的密碼我們就暴露了
不會的
他們進電梯了
拖住他們
重新編程要花多久
幾秒鐘 要幹嘛
我們做個真的密碼拷貝
什麼      這可不行
到二十二樓了
拖住他      我盡力而為
你剛才說要幹什麼
你等一下
你想把真的核彈發射密碼交給他們嗎
是的 重新編程      停下
你知道自己在說什麼嗎
你走火入魔了 腦子不清楚
絕對不行 我不允許
到三十三樓了
布蘭特 好好想想
目標不是密碼 是亨德里克斯
給他假密碼 讓他沒法啟動裝置
這沒用 對恐怖份子來說
失敗不過是成功的彩排
四十一樓了
今天讓他跑了
明天他又會出現在別的地方接著幹
再也沒有人會阻止他
我們就這一次機會 把箱子給我
是你說的 我們不能有半點疏忽
你是參謀
你告訴我他沒別的機會拿到密碼
五十樓
告訴我今天來這裡是他唯一的選擇
如果是這樣 我就放棄
不要了      不戴面具了嗎
珍該走了
伊森      我們沒別的選擇
你去見莫洛就不能帶武器
要是你被認出來
誰說他們見過
誰說他們沒見過
無所謂
該死的 只能走這一步了
護目鏡
萬一他們見過呢
請進
你們誰是維斯特倫
是我
我很欣賞你的工作
坐吧
密碼在哪裡
鑽石在哪裡
在附近
我的報酬呢
給我密碼就給你
別擔心 請進
先喝杯茶吧
莫洛小姐 先生們
先給鑽石 再給密碼
先給密碼 再給鑽石
殺了他
我們可不是自己來的
走廊裡有我們的狙擊手
你知道我們老闆
拿不到密碼 我們就回不去
那些狙擊手怎麼樣
是最好的
最好的已經被我殺了
要不要加點糖
行了 說正事吧
你要報酬 而我要保證
他驗證了密碼 我就打電話給你鑽石
要不然
我們都沒好結果
誰也別想活著出去
去拿文件
有問題嗎
鎖住了
請原諒 一定有鑰匙
稍等一下
小姐
我搞錯了
是用密碼開的 不是鑰匙
你告訴我數字
沒問題
零 零 零
快點
和你們做生意很愉快
維斯特倫拿到密碼走了
我已經照你說的做了
快放了我的家人
放了利奧尼德的家人
感謝上帝
你可以當面謝他
和你們做生意很愉快
殺了他
莫洛跑了
我來對付她
珍 她還有用 一定要抓活的
快回答
伊森 維斯特倫在電梯裡
我沒看見利奧尼德
收到 拖住他 給我弄部電梯
去找利奧尼德
我鎖定維斯特倫了
但我不確定 他還在電梯裡嗎
他還在電梯裡
班吉
伊森 回話
伊森
聽不見 伊森 能聽見嗎
能聽見嗎 完畢
天哪
坐下
你看著她
幹嘛叫我
因為我會忍不住殺了她
站住
隊長
你沒想到我會一直追到這裡吧
我們不是敵人 那是個圈套
你的謊言很快就會被揭穿
快走
那就對不起了
利奧尼德
班吉
我是班吉
我找到利奧尼德了 他中槍了
什麼
堅持住
不
珍 不要
（無訊號）
（訊號鎖定）
天哪 風太大了
那是我的車
他把我的車開走了
莫洛做了什麼
他不肯幫我們找亨德里克斯
所以你就把她丟出去了
我沒有丟她
你讓她掉下去了
這不是你的任務
你的任務是追蹤那份文件
找到亨德里克斯 而他現在跑了
手裡拿著發射密碼
你可能沒注意到她拿槍對著我
就像你沒有注意到窗子開著
而我們又在那麼高的地方
我踢她是本能反應
別跟我狡辯
我們現在面臨核戰爭
莫洛比你重要得多
你憑什麼對我的工作指手畫腳
你以為自己是誰
你不過就是個官僚
希望是好消息
他來了嗎
知道了 登喜路打火機 我會去的
不會有人跟蹤我
你自己小心別被人跟蹤
那些俄羅斯人怎麼找到我們的
你問我幹嘛
你負責通訊
你負責掩蓋我們的行蹤      對不起
絕不能再犯這樣的錯誤了 班吉
你已經不是技術員了
你是專業特務      而你只是個參謀
對嗎
你到底是什麼人 布蘭特
你什麼意思      我什麼意思
那我換個方式吧
一個身手這麼好的特務
怎麼會當參謀
我們都有秘密
不是嗎
你告訴我你的 我告訴你我的
（屏蔽 沒人跟蹤）
我去見個朋友 你們等在這裡
我找人送你們出去
亨德里克斯呢 你有什麼計劃
原計劃是我們一起阻止他
那現在怎麼辦
改變原計劃
等等 這就完了嗎
你要單槍匹馬去找他嗎
你到底是什麼人 布蘭特
我曾經去一個國家執行任務
秘密保護一對夫婦
我們不知道我們的存在
這只是一個常規任務
三天後
我們聽說有一群外國殺手要來殺他們
不過我的團隊掌握主動權 不怕他們
可是我總是有點擔心
我覺得應該警告這對夫婦
讓他們有個心理準備
不過上頭有規矩 所以我沒說
有一天那個丈夫想離開飯店
出去跑跑步 於是我跟著他
我讓兩個隊友照顧他妻子
等我回來
隊友昏迷不醒 妻子不見了
三天後警察發現了她的屍體
只剩一部分了
從那以後我就不幹了
我沒法面對這種生死攸關的情況
丈夫後來怎麼樣了
沒再見到過他
直到兩天前在莫斯科
部長把伊森-韓特介紹給我
不對吧 我聽說茱莉亞甩了他
是的 我也聽到過
可是很遺憾 我當時在場
部長接到電話的時候我就在旁邊
伊森因為冷血地殺害了
六個外國人被抓起來
未經批准殺人      對
不被承認
再後來我發現自己到了杜拜
我一直在猶豫要不要說
我該怎麼說
那是我的責任
我能警告他的 我應該警告他
可我沒有
他妻子死了
謝爾蓋 我的朋友
我說過我會帶他來的 沒錯吧
真的是他嗎
就是他 你相信我 我相信你 對嗎
就是這個人
我跟你說過的
行了 可以把這個打開了
對不起 他是個好人
不過他不像我這麼瞭解你
聽說你為美國政府工作
你是軍火商
不 謝爾蓋
他是獨立的防禦協調人 對嗎
這是份很高尚的工作
聽著 他是我朋友
鑽石是給波格丹的
不用 無所謂 都給你
你和我堂兄之間有什麼協議
那是你們的事
你要問我買東西 就得付錢
你誤會了
我不是要買 我是要賣
你要賣
賣什麼
未來
那個我自己有 謝謝
我們兩國在戰爭邊緣
打仗好啊 我能發財
核戰爭呢
說下去
我在找庫爾特-亨德里克斯
你可能聽說過他
你應該知道他想要什麼
我猜他以前還找你買過
繼續
他拿到箱子 拿到密碼
現在就缺一顆戰術通訊衛星
我想知道他從哪裡能搞到
知道這種情報的人
通常是潛在的恐怖份子
對你們政府來說
潛在的恐怖份子等於恐怖份子
你如果幫我
我的朋友就是你的朋友
抱歉
我不能幫你
我絕對不會告訴你
俄羅斯曾經悄悄地賣了一個淘汰的
戰術通訊衛星給孟買的電信公司
是誰出的主意
某個獨立的第三方
防禦協調人
幫助老朋友
結交新朋友
衛星能關閉嗎
這需要專業技術
一個人可幹不了
這些是什麼
我們的裝備
怎麼弄到的
交了個朋友
我們能幫忙了嗎
現在可以了
伊森 我們之前
過去的就讓它過去吧
我們還有機會補救
不過得趕快行動
而且要一起行動
我們要去哪裡
印度
沒問題
這飛機真酷
你還沒看見車呢
席德洛夫
你好啊 老朋友
是你啊
我最近一直在忙別的案子
不過我很快就會去抓你的
我知道你在找一個美國人
是的
我還知道你在找一個兩天前被人
從克里姆林宮偷走的核彈發射裝置
是嗎
我有辦法讓你一箭雙雕
只要我們能達成共識
布瑞吉-納特      布瑞吉-納特
花花公子 傳媒大亨
表面上看他的整個網路很先進
其實是用非法購買的冷戰舊貨改裝的
包括這顆衛星
亨德里克斯要用它發射核彈
我們得趕在他前面關閉衛星
要關閉衛星得弄到接入代碼
這要靠你了
如果我失手 計劃就完了
你可以的
是嗎
我沒以前自信了
莫洛的死我不怪你
她殺死了你心愛的人 這種痛是
忘不掉的
那樣感覺好點嗎
殺死那些殺害你妻子的人
人死不能復生
要關閉衛星得手動接入中央伺服器
你從排氣管道進去
穿上特製的金屬衣
然後跳進計算機陣列 我會抓住你
把你送到主機室 你駭進控制板
我們裝成客人分頭進入會場
伊森指揮行動 珍負責
從闊佬那裡弄到代碼
我一關風扇你就往下跳
我抓住你 你把發射機接通
伊森告訴我代碼
我來查找亨德里克斯的位置
好的 不過有件重要的事你沒說清楚
那個計算機陣列
我要往哪裡跳
我會抓住你      是的
這很難理解嗎
可那裡有二十五英尺高
而我們用的是磁鐵      對
之前出了這麼多問題
我們的設備是不是
我們的設備很可靠
我倒是比較擔心熱度
什麼熱度
和普通電腦一樣
一旦你關掉風扇
機器就會變得很熱
當然      一樣道理
這我知道
所以我等於是跳進一個
烤箱裡 對嗎
沒錯 烤箱
不過我會抓住你
很好
（孟買）
通訊檢查
土星這裡聽得很清楚 木星
我是冥王星
我已經到達會場了
他在那裡
把代碼弄到手
金星向目標靠近
上鉤了
你還真有一套啊
為什麼我叫冥王星 它都不算大行星了
嫌它小你叫銀河系啊
你的嘴真不饒人啊
我到了
探測車出發
他過來了
背對他
先吊吊他的胃口
你怎麼這麼囉嗦
給所有客人送一杯路易十五特釀香檳
而且要讓每個人都帶一瓶回家
好的
感動了嗎
我只喝威士忌
我叫布瑞吉-納特
歡迎光臨寒舍
探測車就位
渦輪扇降速
他在發郵件
金星 勾引他
是你丈夫嗎
男朋友
充其量算是同事
土星 準備跳
好的
跳了
要跳了
現在跳嗎
是的 確定 跳
跳
跳啊
我會抓住你
快跳
你確定不會有問題嗎 班吉
相當確定
你相當確定
跳
好吧
快跳
木星 他走了
你跳了嗎
別告訴我不該跳
我已經跳了
待命
我要睹一把
別揍我
喂
天哪 沒想到你這麼多情
我想請你看看我的收藏
我一直在等你邀請我呢
你得先找到我
沒問題
我上樓了
你得小心點
裡面可能會變得比較熱
得趕在亨德里克斯前面接通衛星
看左邊
看上面
像你這種多情的女孩最迷人了
相信我 他不是你的菜
他配不上你 他太冷淡了
不像我
我們印度男人熱情如火
八點鐘方向
充滿激情
他在你八點鐘方向
你越靠近我感覺就越強烈
上去
太多了
看見你了
聽說你有世界上最好的私人收藏
至少是私人的
土星 你的情況怎麼樣
已經就位
（接通衛星）
我看見衛星了
要幫忙嗎
不需要
我要代碼 夥計們
這些都是切德爾布爾區的真品
密教的教徒相信
生殖輪隱藏了我們潛意識裡最大的慾望
連接衛星
重啟它的軍事參數
下載病毒
怎麼回事
（從衛星下載中）
這是什麼
怎麼回事
伺服器失控了
它在從衛星上下載病毒
我們還沒關閉衛星
亨德里克斯已經要毀掉伺服器了
他在給衛星重新編程
再過五分鐘就能用它發射核彈了
怎麼了      沒事
珍 來不及了 我們要代碼
就剩我們了
金星 行動吧
把他放倒 拿到代碼
這裡只有我們倆 是嗎
沒有人會打擾我們
動一下就要你的命
告訴我衛星的接入代碼
要想活命就趕快告訴我
快說
四十六 八十二 九十三
班吉 怎麼了
太晚了 系統崩潰了
不 他暴露了自己
你能搜索亨德里克斯的位置嗎
訊號是從六點七英哩外的
一家電視臺發出的
把座標發給我
幹得好 布蘭特 快離開那裡
把我弄出去
珍 別管納特了
我們在約定地點碰頭
做個好夢
快點 班吉 讓我直接上去
等等 停下 直接上去
探測車沒反應
你就不能再耐心一點嗎
還沒到
風大點 再大點
我沒辦法 已經最大了
（最大轉速）
布蘭特
下一次
我去勾引闊佬
衛星軍事參數已經啟用
上傳新的認證密碼
防止中央司令部進入系統
隔離潛水艇
我們將只發射一枚導彈
做為對克里姆林宮爆炸案的反擊
這足夠點燃導火線了
我在 伊森
啟動發射程序要多久
（衛星重新定位）
用不了三十秒鐘
找條近路
左轉 走右邊的小路
上傳完成
（發射程序啟動）
伊森 亨德里克斯啟動發射程序了
導彈多久會升空
三分鐘
到電視臺要三分半
我們能趕上
一定能
（太平洋中部 麥哲倫海臺）
艇長
快去跟中央司令部確認發射命令
是 艇長
立即開始執行鐵拳行動
發射命令已經得到確認
現在起終止一切聯繫 通話完畢
往左轉
開始
伊森 來不及了
導彈上天了
一定能終止彈頭爆炸
發射裝置上應該有終止按鈕
我們去拿那個箱子
願地球能永遠和平
毀掉主機
抓住維斯特倫 快進去
維斯特倫毀了主機
伊森去追亨德里克斯和箱子了
就算拿到箱子
我們也沒辦法破譯終止密碼
能修好嗎      可以
不過沒電源也是白搭
維斯特倫
珍
我沒事
不 你受傷了 她中彈了
你待在這裡掩護班吉
斑吉 你把線路重新恢復 我去弄電源
我們可以的
把箱子給我
不 不
他怎麼還不回來
見鬼 聽著
等電源來了
把驅動器裝進這個槽裡 懂嗎
任務完成
別碰他
他是我的
這麼說我們不是敵人
是你讓那個軍火商聯絡我的
你希望我找到你
對
真讓人難以置信
去醫院嗎
其他方面消息
已經八星期了 爭論還在繼續
（西雅圖）
目擊者堅持稱他們看到的物體
是某種飛行器
但國防部的官員稱
那只是一顆比較大的隕石
所以會在白天用肉眼觀測到
你當時真的這麼說嗎
大喊一聲
任務完成
沒錯
你還真是沒創意
那個壞蛋準是被你活活氣死的
嗨
就是他們吧
盧瑟-斯迪克爾
這是卡特 鄧恩和布蘭特
我整個周末都在舊金山灣裡收拾殘局
你們本事夠大的
我來買單
我知道 坎大哈見
謝謝你們能來
聽說你撞壞的那輛車保險公司不肯賠
他們說故意讓車從百米高空垂直墜下
不屬於賠付範圍
奸商
腿怎麼樣
還能用
你呢
好多了
我的手好了
不過我一直睡眠不太好
常常半夜裡出冷汗
這裡的人都這麼開心
他們完全不知道
自己差一點就瞬間蒸發了
而且要不是因為      狗屎運
對嗎
我們沒準備
沒情報 也沒支援
那時候唯一運轉正常的
就只有這個團隊
我不知道我們是怎麼撐過來的
但是我們成功了
你們自己決定
是否接受這個任務
我參加
應該沒什麼任務比上次的
更危險更困難吧
別又是炸彈 是嗎
謝謝 伊森
謝謝你
韓特特務
卡特特務
布蘭特
我沒有拿那個電話 伊森
我覺得你可能不希望我參加
我知道你妻子死了
我當時就在那裡
我去那裡執行一個任務
可我失敗了
我的任務是保護她
你怎麼知道她死了
找到屍體了
你看見了嗎
你殺了那些人
為了救她回來
你被送進監獄
這是我自願做出的犧牲
ＩＭＦ懷疑監獄裡有亨德里克斯的人
殺手的死為你坐牢提供了理由
也算為民除害吧
部長從沒告訴我
我接受蘭卡監獄的任務
只有一個條件
不能有人知道她還活著
可你告訴我了
你什麼時候發現我去過那裡
從印度回來我查了你的檔案
懂了
你偽造了你妻子的死
和我在一起她永遠不會安全
保護她不是你的任務
是我的
那好
就這樣
快來啊
晚上好 韓特先生
三十六小時前
我們的軍方通訊網路遭到破壞
現在一個叫辛蒂迦的新興恐怖組織
控制了我們的整個無人艦隊
他們的目的還不清楚
你將決定是否接受這個任務