［正在删除文件］
［氛化钾］
［奥斯员工证理查德帕克］
［奥斯集团 塞因实验室1]
［塞因实验室摄像头］
［拒绝访问 用户名无效]
［奥斯塞因实验室］
我的所作所为可能会被世人称为禽兽
也许他们是对的
我总以为会有更多的…
一时间一爸爸
一爸爸一对不起
彼得
他晚上睡觉喜欢开着小灯
玛丽该走了
爸爸
听话
我在日内瓦湖附近找到安全的地方过夜
一你在上传资料吗？一全都传到罗斯福上万一我们…
不会有事的
看他的表情他永远无法理解
我们讨论过很多次了
从前的生活已经一去不复返了
从现在开始的每一天都得提心吊胆的过
永无安宁的我们不能连累他
一他还只是个孩子一我知道我知道一切都会好的
都会好的
一真是不给人喘息的机会一是啊确实是
这就是所谓的职业风险
你在忙什么？
只是一些计划 我能见一下机长吗？
有什么需要吗？也许我能帮你
我想联系地面看降落后的准备做得怎么样了
你我都清楚那不行帕克博士
［正在上传文件至罗斯福］
维克特
他们说你是个天才
一这样做可不聪明一维克特！
玛丽！
你怎么样？没事了没事了 我在这好吗？
我来帮你你安全了 没事了
一能呼吸吗？玛丽？什么？一罗斯福罗斯福
［警告上传中断］
连上了 连上了 好了 连上了
保持清醒不会有事的
［上传完毕］
蜘蛛人惊奇再起2： 电光之战／蜘蛛侠2： 决战电魔
OCR字慕制作：miankong
今天有什么要我帮忙的？纽约
纽约一号频道为您现场报道
奥斯公司一辆载有铈元素的卡车遭到劫持
好勒 开工了
跟西斯塔维奇打个招呼吧
蜘蛛人来了 你们大家好吗？
［奥斯集团 危险警告］
先生先生
你好我是蜘蛛人你可以叫我网虫
也可以叫我超凡哥
但别半夜打电话约我吃饭
一我喜欢握手你喜欢吗？一我喜欢杀人
好吧
警报铈238是放射性元素
极易爆炸
抱歉人行道宽着呢
一我抱着图纸呢一看点路
帮个忙…谁能帮我个忙？
天哪
你的枪出问题了？我来帮你吧
噢借过
我的图纸…
情况不妙我去去就来
小心上面
好了 好了 起来吧你没事吧？
一你还好吗？一你是蜘蛛人？
这衣服太明显了是吧？这不重要迈克斯
一迈克斯你怎么知道我的名字？一你的胸卡上写着
我是无名小卒
嘿你不是无名小卒你是独一无二的舔一下
一好了 听我说我需要你一真的？
一你们都是的耳目 好吗？一好的
后会有期
警告违规操作
举起手来
抓住抓住
嘿你别想跑
够了够了 放我下来
滚开
好了 别闹了 天呐
喔…
哦丢了
嘿等等 回来
詹姆斯
抓住你了
喔…
格温来电
嘿对对不起我要晚到一会儿
我被堵在路上了
你真会抱时间 已经开始了
一我知道一你在哪儿
百老汇大街第一街第二街第三街
喔…五分钟最多十分钟
那是警笛声音
一不是一别骗我
一彼得一不是警笛声
不是警笛…
出什么事了
彼得
喂？
一现在我向大家介绍一位一彼得
不同凡响的年轻女士
有请本届优秀毕业生代表
格温斯贷西
早上好
尊敬的各位老师及毕业生家长们
我很荣幸今天能站在这里
你好啊
一嘿滚开一我跟你说过了
我要迟到了
你完了 蜘蛛
一真的吗一哈哈哈
我们总以为青春是永驻的
多么理所当然的想法
可今天我们毕业了
如同这四年短暂的高中时光
生命的价值
也恰恰在于她并非永垂不朽
生命因其有限而可贵
现在的我深有体会
我之所以…
在这儿今天说这些
是想提醒大家生命是幸福的
你不要浪费生命为别人而活
要活出你自己的意义
为你珍视的事物奋斗
心无旁骛
即便不能如愿
至少我们也曾经精彩的活过
一蜘蛛人多谢 多谢一嘿嘿嘿
给我吧！
这不是你的
我跟你没完蜘蛛
菜莉亚欧特菲麦斯
阿里克谢欧丽丝
鲍尔帕比
彼得帕克
嘿我认识那个人
喔…
一嘿一再跳一次再跳一次
哦彼得
感谢上帝
我差点要伦顶帽子跑上去替你领证书了
好想看那一慕一定很棒
一不不这是给你的一哦～
你真是太令我骄傲了 帕克
你当之无愧
太令我骄傲了
我知道你本伯父第一句话会说什么
我也知道
赶紧收拾收拾
派对结束了 你得开始工作了
他第二句话会说
不要随波逐流要走自己的路
爱因斯坦
一不对一什么叫不对？
本告诉我是他自己编的
哈哈哈哈哈
看来你还是要好好学习
我真幸福
你伯父也不赖
为什么
没我爸爸？
对…
那是自然
好儿子可以走了 去吧
一我去加利福尼亚一这是你的抉择
来吧年轻人
站在一起站在一起快点儿
来一张
准备…茄子…
好了
好了妈妈给我几分钟
好吗
一别走太远一没事你赶得还真巧
你去哪儿了
嘿你的堵车不会刚好跟
货车劫匪还有枪战
有关系吧？
一你为什么不说实话一我别无选择
你就上台演讲吧
格温亲爱的来拍张照
好的
嗨你来试试中式点心吗？
必须去的
一晚上八点别迟到一绝不迟到
好的
我为你准备了一件礼物
一整晚可是一整晚一我会为你讲一遍又一遍
讲一整晚
好吧
一很不错一好了
彼得一起来吗
来吧
我得去找我伯母了
我得去找她了
不过我晚点会去找你们谢谢
以后你会树敌你会受到伤害
所以我要你答应我一件事
别把…格温…卷进来
答应我
彼得
干嘛不进去
出什么事了
一好了一我不知道我在干什么
我到哪都能看见他
我不知道我不知道该怎么办
我没办法没办法不去想他
这事我们已经讨论过我知道
一这事不由他决定的一格温…
我答应过他我不会把你卷进来
现在 回去和你家人一起吃饭
我怎么能这样这么做我成什么人了
我不明白对于你怎么样
我觉得我只是
我觉得无地自容
我以为你来是因为你爱我
我是爱你
我爱你
这个理由不够吗
如果…
如果我让你们遭遇到和他一样的事情
那该怎么办
不听我说听我说～
一你听我说一不听我说
不 不能让那种事发生
彼得
你是蜘蛛人
我爱蜘蛛人
可我更爱彼得帕克
他值得我珍惜
我不能再失去你
所以我们不能在一起
这样对谁有好处？
我做不到 对不起格温
你总是这样对我
一次
又一次
彼得我忍受够了
我不想再见你
我决定跟你分手
早上好纽约
希望今天又是晴期的一天
今天早上…
蜘蛛人持续上升的曝光率
会引发全国关于民间维持治安
对美国政府打击犯罪的影响的讨论
蜘蛛人有多超凡
他昨晚在曼哈顿大桥拯救了几十条性命
打电话来说说你的看法
呃我觉得要是没有蜘蛛人
这座城市就完蛋了
你以为是谁为他造成的破坏买单？
是你我这些纳税人
一这是你做的？一对
这是风力发电机这是你做的？真的吗？
这东西真棒啊
焕然一新我送你回家
你叫什么？
一霍利一霍利？我叫
他在外面乱见让我担心孩子的安全
别多管闲事了 治安有警察
有人认为也许蜘蛛人不止一个
你们说呢？是一个人还是一伙人？
我好像知道面具下的真实身份
一嘿这身服装不错一谢谢
有一位叫迈克斯的听众打电话来说他认识蜘蛛人
听着我很难过我觉得大家误会蜘蛛人了
他是个大好人他保护我们
［感冒及流感药物］
不仅如此他还救过我的命我们成了好朋友
你是那个蜘蛛哥？
我是蜘蛛人
［蜘蛛人来袭］
那个叫蜘蛛人的 既不是警察也不是消防员
他到底有什么权利去干扰别人家的事？
彼得亲爱的我可以进去吗？
不可以
彼得你的考试九点开始亲爱的
你说过会帮我把车开到修理店去
一因为它一直熄火一等一下伯母
一我马上开门 稍等一下一你让我进去好吗？
我在想办法把我的…
我知道我知道不
一你不能进来一你在干嘛彼得
看在上帝的份上你说过你会把车开去修理店
因为它一直熄火…你没事吧？
我很好我只是…
身上什么都没穿
你的脸怎么搞得那么脏啊？
一脏？一是啊
对对我在打扫烟自
一我们家没有烟自一真的吗？
一你要迟到了一我知道我知道
一马上下楼去 马上一我
一你能出去吗？我光着身子呢一好吧
一早安我爱你一我也爱你
［蜘蛛人命悬一线］
［迈克斯联手蜘蛛人拯救纽约］
瞧瞧这是谁蜘蛛仔
你好吗？非常好
迈克斯非常好我一直在拯救世界
保护别人不过今天好像是你的生日
所以你来见我？
你记得我的生日？
你一直忙着打击犯罪没想到你还会抽空来见我
见迈克斯真是太棒了
可…等会你为什么不来见我？
我们是好朋友
看看这是什么？你给我做的蛋糕？
别人总是忽视你为我们做的这些贴心小事我…
我知道那些记者是怎么说你的但是我不在乎
因为我知道真实的你你如此超凡
这才是记者该写的
他们应该称你为超凡蜘蛛人
我喜欢你蜘蛛仔
我很喜欢迈克斯
好因为今天将会是…
超凡的
39号电路
他不会知道的哈利 我15分钟后就到
我只想知道你能不能找到代替我的服务员
［护士学掬
因为…我接下来要去医院参加培训了
这是别告诉彼得我不想让他知道
因为他会担心的
对…没问题
周四上两轮班好再见
一是谁啊一哈利
一你要上两轮班？一只是偶尔
反正也没事做我喜欢那些姑娘
不然我会想念本这还能给我多毒点钱
我又卖了几张照片给报社帮家里一点～
对…那家伙要是能好好付你钱就帮了大忙了
你是说詹姆斯？詹姆斯给的报酬不错
要放在1960年那可是一笔大钱
等等等等
一你想干什么？干什么？我来洗衣服一我自己洗衣服
我来洗衣服
一我知道一不行这是我的工作
一你六岁的时候我就开始帮你洗衣服
一明白 我现在已经是大学生了
一我觉得我应该自己处理我的脏衣服所以…
一不行不行上次
你洗衣服把所有的衣服都洗成了红色和蓝色
因为．?．我在洗美国国旗
没有人会洗国旗的
我洗但我不会再搞砸了 别管了 好吗？
这是我的洗衣机我的洗衣房我的家我的洗衣机
退下吃你的早饭去
好吧洗衣房长官我等一下再洗
等一下我洗把衣服给我
不我改天再洗你别管了
不好意思
又堵塞了
快走…
一慢点伙计一该走了
奥斯化工荣誉呈现
世界首个电磁动力电网
老式发电站将被改造成水利发电塔
我们将生产清洁环保可持续性能源
为曼哈顿纽约
迈克斯你迟到了
都怪那破电车开得太慢
难道你到现在还没有意识到
我们奥斯公司肩负着为全纽约…
我提交了很多电路的设计方案
而且很多都被采用了 我发现…
我发现外面那个电网就是我设计的
你设计的？
当然了 我还是蜘蛛人呢
你不是蜘蛛人他是狮子座你是射手座
你再敢诋毁他我就把你油光光的脑袋拧下来
快去工作
一请问第几楼？一74楼
好的
等等能等我一下吗？
一没问题一谢谢你真是个好人
大多数人都会任由门开上
一大多数人根本看不见别人一请问第几楼？
一63一让我来我来
63楼
一请到63楼一好的
一行了一谢谢非常感谢
我叫迈克斯迈克斯狄龙
一我叫格温很高兴认识你一我也是
一今天是你生日？一什么？
对…这是我朋友做的传单
我在一家很大的俱乐部开设生日派对
很多名人会来
我很想邀请你只是名额已经满了
明白
还是谢谢你 非常感谢
感觉一定很酷吧成为全世界开注的焦点
［蜘蛛人真是救星吗］
知道吗蜘蛛人救过我一命
全纽约那么多人可是他却救了我
他说他需要我
那种感觉一定很好
63楼到了
才艮高兴认识你迈克斯
等等他记得我名字
欢迎回家
房间里很暗
你会慢慢适应的
他喜欢黑暗
爸爸
这可不是我预想的死法
看着我的儿子却像看着一个陌生人
你是可造之材哈利
你有无穷的智慧
一却将它弃之一旁一是你抛弃了我
十一岁那年你把我送进了寄宿学校
十六岁生日那天
你送我一瓶威士．忌
我想是你的那个助理送的
这点我很肯定因为卡片上写着
敬请笑纳
奥斯本敬上
我不指望你原谅我
不指望了
我不相信奇迹
你不可能理解
为什么你的童年要被某些
更重要的事牺牡
不止是为我也是为你
你的手开始抽墙了吗？
当你躺在床上手开始抽墙
它躲藏在你的皮肤下
等持着现身的时机
现实会告诉你
你是谁
逆转录病毒增生
我没告诉过你
它是遗传病
我们的病
奥斯本家的诅咒
就从你这年纪开始显现
给我看看
你的手把手给我
我能留给你的
最大的遗产
并不是钱 而是这个
我毕生的心血
也许你能做到
我能为你做的
［奥斯集团］
［亲爱的杰姆森先生 附上新的照片和费用清单］
［我觉得蜘蛛人是真的想做好事］
［致敬彼得帕克］
UJ杰姆森谬词
插播新闻
奥斯化工的传奇创始人兼首席执行官
诺曼奥斯本去世
奥斯本青产负责人确认了这一消．息
他膝下只有一子哈利奥斯本
成为奥斯这一全业帝国的唯一继承人
诺曼奥斯本从本质上改变了
医疗行业治疗疾病的模式
挽救了数百万条生命
在我创立奥斯公司之初
我看着周围的世界我就想
我们可以做得更好
我们理应做得更好爱因斯坦说过
不改变思想就无法改变世界
但改变并不是一个标语
它始于不断的努力 属于锲而不拾的坚持
和不计得失的投入
［诺曼奥斯本1951一2014]
从今往后就由我们来继承他的愿望和理想了
但不是今天今天…
你好我是格温斯贷西
一我是您是哪位？一这里是牛津大学奖学金项目
我们有好消．息要告诉你
迈克斯你留下
塞因实验室有一些电力故障你留下来吧
今天是我生日 大家都走了 为什么要我留下？
你与众不同
史麦斯我是说史麦斯先生…
生物发电
有机生命体出于防御目的
从自身产生一定电力
让我看看你怎么了 伙计们
至少你们在开派对
小毛病
我有办法治好你
我为这家公司造了那么多东西却连生日都过不上
我设计了那么多 创造了那么多 他们却一
一警告发生故障一刚才应该先做做准备活动
知道了 只是消化不良
你们知道今天是我生日吗？
要不我自己唱
比尔伯特我是迈克斯
能开一下32区的电源吗？
不行我不在
什么叫不行？我已经上来了 这很危险喂？
好吧我自己来
我自己唱生日歌
＊祝你
＊生日
＊快乐
起来
＊迈克斯
＊祝我生日快乐
系统恢复运行祝你今天过得愉快
哈利 由于此前康纳博士的不良之举
奥斯公司正面临外界严厉的质询
你想说 民众被惹毛了
因为他想全纽约市的人都变成大蜥场
这么一来
所有的残留杂交项目都被叫停了
重拾投青者信心
真像是奥斯本的作风
凡是碍手碍脚的东西只要丢拌就好了 对吗？
现在只是质询很可能会转向你
我们认为进行合理的雅诿是你最好的选择
当然当然我懂
20岁的小毛孩
接管两千亿的公司 爸爸是怎么想的？
我是说你们都是律师对吗？
肯定有人质疑我父亲之前的精神状态
肯定有人想过宣布他丧失了责任能力
那样现在的谈话就简单多了
一哈利一请叫我奥斯本先生
完美情节
嗨
你当过他的助手
一你叫什么名字？一弗里西亚
从现在开始
在场的所有人都得听弗里西亚的
因为弗里西亚只听我的
还有什么话要说吗？
很好这样还能保留你们的饭碗
先生…
弗里西亚给我找到这张单子上的所有文件
你要多少
彼得帕克
我不是见鬼了吧？
嗨哈利
没想到
一十年了吧一八年
不到十年怎么了？
我看新闻了
我听说了你爸爸的事 就想来…就想来看看你
一看看你过得一我…
还有人在等我
我正在…正在开会
对不起我没想打扰你
但是我能理解你现在的心情
我父母去世时你陪在我身边
所以现在我想来见你
谢谢
见到你很高兴虽然…
再见
你爸爸的事我很遗憾
你把牙套摘了？
现在没东西替你的一字眉分散注意力了
这才是你这才是你
你还是每天早上都吹头吗？
哦你知道的
我让一个男仆替我拿着吹风机
不过梳还是我自己梳
所以我还不至于生活完全不能自理
毕业以后我去了巴西 然后是新加坡
然后是欧洲
一知道吗我去了欧洲一我见到你了
一什么叫你见到我了？一我在杂志上见到你了
还是法国超模你知道我在说什么
对对对
一哥们跟模特在一起太伤神了一我懂
怎么了？你有女人了？
你可问倒我了
一你可问倒我了一悠着点
不我没有
怎么说呢？我不知道这事
不知道这事很复杂
我就从不复杂化
她叫什么？她是谁？
她叫格温斯贷西
一格温斯贷西？一她是你的员工
真的吗？她是我的员工？
一奥斯公司她算是半工半读一她是模特吗？
当年我父亲把我送走时
我试图忘记这里的一切
其中也包括你
你不用跟我解释什么
我们都是被抛弃的
你知道你父母为何一走了之吗？
我爸爸留下一个公文包
只有一个装满废纸的公文包
无所谓了 我不再想了
你觉得效果怎么样？
非常好
哥们好臂力
手腕技巧手腕技巧而已
一只要常常锻炼你也可以做到一是啊
不过你得承认这城市出了不少怪事伙计
那些大蜥场那些蜘蛛哥
就一个人只有一个蜘蛛哥也许是一个蜘蛛蛛
还不知道不确定
随便啦他穿着莱卡的衣服到处去救树上的小猫
我好感动啊
一我觉得他带给人们希望一什么希望？
也许有一天也许他会变好
对但愿我能活到有一天
一这是谁？一迈克斯威尔狄龙
电力工程师
他好像从来就没有朋友
他提交的电网设计被我们盗用了
那家伙…就是空气
华尔街那些人很担心哈利这孩子掌权
我们得赐他出局
要是这时候被媒体知道这次事故
我们的股价就会暴跌
给我确保这位狄龙先生保持空气状态
这事…今后还能派上用场
喂小心点
理
嗨
你真美
对不起一时兴起把你叫出来这样有点…
不 没开系我一时兴起
挺好的 你知道的
我…我觉得也该是时候了
你觉得呢？应该可以重新做朋友
对
朋友对真是～
太好了
我不想我们的开系复杂化
这话我刚对别人说过我讨厌复杂化
保持简单
好好极了 好好好
我是说
如果如果我们两个要做朋友
那我们两个就得要约法三章才行
一约法三章？一对约法三章
一比如这个一比如什么？
这种笑声这种笑声以后要禁止
一我的笑声被禁止了？一被禁止了
你要…想办法 笑得讨人厌一点
还是很可爱
才不可爱
不可爱好我想到一条
好啊是什么？
不准用你深邃的大眼睛看我
说看起来我真美
这一条你务必要连守
一哦不好一怎么了？
一我又想到一条规定了一什么？
不准这样
不准你再这样揉鼻子
一这样？一别以为我没～
那我要怎么办？现在是过敏季节
你在逼我我…
一你这是在藐视我的规定我走了一哦拜托
我们先去买个冰激凌然后再走
对我那样做了 然后我
我就彻底对这个卖韩国肉丸的地方上瘾了
一你去过那？一我知道我知道
一让人终生难忘一是的 第六街上那家你很爱那里
第六街上那家？
你怎么知道我很爱那？
因为…
你跟我说过
那上个月刚开张
你在跟踪我？
我就知道有多频繁？
大概一天一次有的时候
有的时候更多
我知道
确认我的安全
一还有一还有什么？
这是能继续跟你在一起的最好办法
我要去英国了
什么？
对我…
我申请了牛津的奖学金
念分子医学
就我和另一个孩子报名 我们要进行一项口头考试
她像是刚进大学的新生
她才14岁而且而且～
可能是她也可能是我我希望是我
我在考虑 考虑搬去英国
对我好兴奋
搬去…
英国
总部请求108
派一个应急小队到路飞广场南边
请退后一下
所有人都退后退后！
先生 马上把手从电缆上拿开
先生把你的手从电缆上拿开
把手举起来
站在原地别动别动！
肌下肌下！
肌在地上快
停下
一给我肌在地上一这不是我的错
一先生停下一不要
我要你立刻肌在地上
为了你自己和周围其他人的安全
双手放在地上
我的天
他们在看我…你们在看我
先生…
你们在看我他们在看我…
不 不 不住手别这样
一不要等等这不是我的错一你完了 怪胎
一双手放在地上你跑不拌了一这不是我的错
我说了住手！
伙计看来你要请客了
所有队员注意停止开火等我指令
所有部门停止开火重复暂停攻击
住手住手
哟 亮闪闪
嘿你好吗？
一是你一对是我没错你是谁？
你不记得我了？
不我应该记得吗？
我走在路上一辆车差点投上我你一把抱住我
你救了我你说你需要我
一你是那个抱着图纸的人一对
一图纸一对我记得你
我当然记得你你是我的耳目
你叫…什么来着
一你怎么能忘了我一我没忘我记得别告诉我
一我叫迈克斯一你是叫迈克斯？
一对一对不起刚才没认出你来
你变样了 你没事吧？
我不知道自己出了什么问题
我看得出来我相信你
我感觉到一股奇怪的力量
我身上充满了．?．充满了力气
我知道我知道你不想呆在这
我知道你很害怕我知道你不知道自己怎么了
我知道你不想伤害任何人
一没事了一我已瞄准等候指令
一别让他们再朝我开枪了一他们不会朝你开枪的
你们！这是我朋友迈克斯
我跟你们提过迈克斯所有人不准朝他开枪
就你和我好吗？就你和我谈谈
不站着别动 小心一点
一下水道口如果通了电的话一我只是～
希望所有人都看到我
他一有动作就开枪
一不如你跟我走我们去一好的
其他地方谈谈远离这些人好吗？
好好
别 别开枪！
蜘蛛人蜘蛛人
闭嘴
你太自和了
别走神迈克斯
一你陷害我一不我没陷害你
你骗了我
不我想帮你让我帮你
今天是我生日
现在我该点蜡烛了
可以了
麦克约翰
干得好干得漂亮伙计们
和你们合作很愉快
蜘蛛人
你怎么来了？
真的吗？
千真万确
就此次突发事件让我们连线现场记者杰丝卡伯
好的我身边这两位就是生还目击者
他们将告诉我们他们看到的
告诉大家你对蜘蛛人评价如何？
他是怎么击败那个怪物的？
蜘蛛人的衣服是橡胶的
所以他才不会触电
或者是某种液体橡胶是我就用这个
［罗斯福 下午2点］
［备受争议的科学家理查德帕克去州
我只能连你也失去吗？
网结投票显示
观众对于这位蛛网小爬虫的支持率突然有了提升
今晚看样子纽约市欠他一份情
现代军用盔甲装备
包括可动性增强
战时损伤修复
以及系统静电
普通家养蜘蛛
与人类不同 它们拥有
自我治疗的能力 能够治疗重度感染
组织损伤等等
我们用他们的放射性同位素
与人类DNA兼容
欢迎观看
科学侦查员 战时博士的课程
这次我们来讲一讲什么是电
电池与绝缘材料电磁与电流
产生大量电荷
电池电越多 能承受的电荷就越大
如果输入电荷超过输出电荷
会爆炸
爆炸
做这种实验时一定要戴好墨镜
你可不是无敌的
我们需要一节大电池
哈利奥斯本
喂
哈利
现在几点了？
晚上早上…
我不知道我一晚没睡
一我要见你一你还好吗？
不太好彼得我快死了 我想你能帮忙救我的命
你现在看到的是世界首例
人类蜘蛛杂交体
我们希望从他们的线体中提取毒液
然后转化为药剂
可以治疗化灭细胞的药剂
如果我能被治愈
想像一下他能对其他疾病产生的影响
例如老年痴呆症甚至癌症
他们没能完成人体试验
这是十四年前的研究
除了这个
蜘蛛人首张清晰照片
蜘蛛人
蜘蛛人怎么了？
他被一只蜘蛛吱了并且转化
我不清楚过程
也不清楚原因 但是～
他能做到蜘蛛能做到的一切
包括自愈
我必须找到他
我需要他的血
你需要
蜘蛛人的血？
他能救我的命
也许不能
也许
没那么简单
一你知道科特康纳斯一康纳斯太弱了 我不一样彼得
你不可能开辆…
开辆采血车去让他厌血吧？
我是说他很敏感
对针筒很敏感
一还有我也不知道一他很敏感
好吧那也许你能敏镜地告诉我
他在哪儿然后我自己去问他
什么？
拍了他的照片 所以
你认识他
那张照片 是我从很远的地方拍的
我用了长镜头我不认识他
我回想一下你在河边说的话
一你说什么一你说他会带给人们希望
拜托
［限制该员工所有访问 追踪目标位置］
这么说
答应我
不要背对着我
我不想像父亲那样
求你
求你了 彼得
我会尽力
找到蜘蛛人
嗨斯贷西小姐
嗨
你在这做什么？
一你在做什么？一过来
她不在这去别的地方找
你惹麻烦了
一对一那人是谁？
塞因实验室出了事故他们在掩盖真相
我发现昨晚时代广场上那个人
我见过他
他是这里的电力工程师
他超爱蜘蛛人你知道吗？甚至是狂热
昨天晚上我可是没有感受到什么爱意
我只能感受到一种杀意那就是“我想电死你”
那也是爱意的一种表现
我在电脑上找他的青料但都被删除了
他被彻底消除了
这就是故事
那你呢？你为什么在这？
哈利 马克死了
什么意思？
马克死了 他觉得唯一能救他的
是我的血我的意思是他要蜘蛛人的血
但是据我所知如果我给了他
一那就会害了他一甚至更糟
对
这里是保洁储物间
格温这是所有藏身地点中 最容易被找到的
这是…最愚蠢的
抱歉我没来得及桃巴哈马群乌 听着
我要跟你谈谈英国的事
因为我不想…
一你刚刚吻了我一我知道对不起情不自禁
感觉怎么样？
感觉有点勿忙
我知道我知道
一我有个计划 要不去电梯我去引开他们好吗？
一好的
一该死一啊不该撒你一身
对不起对不起
小姐站着别动
一站着别动一等等等等
嗨站住
走你
很抱歉我今天笨手笨脚的
格温斯贷西
一抱歉一抱歉？没开系
这是…我叫…我叫哈利
对
一我是彼得的朋友一对我知道你是谁
抱歉我有点…冒失
我也很抱歉他没介绍我们认识
我以为你们已经分手了
哦对
是的 我们分分手了
一很复杂一很复杂对
我是说彼得彼得总是会把事情弄复杂
对你说得对
所以他才需要你
对吗？
帮助他选择该走的路
很高兴认识你哈利
我也很高兴认识你格温
你遭遇了一场可怕的事故
我是卡夫卡博士
我是来帮助你的
当然了 医生
所以你才准备了这些…
军用生物刺激电极
和高强度电容器
奥斯公司制造
这些都是为了帮助我
你说对了 我是来研究你的为了查明
你是什么
以及因何而生我一定会查出来的
从不例外
你没忘记这所监狱的动力
是电吧
它们在我的身体里
在我的血管里
无论用什么办法都没办法拉制住他们
这是自然的力量
就像我
你想知道我有多强大吗？
一对一我也想
我太想知道了
医生
但你最好能确定电子能杀了我
如果不能
我就会毁拌所有光亮
让这个城市的每一个人
体会一下活在我的世界里是什么感觉
没有力量的世界
没有弁急的世界
没有蜘蛛人的世界
所有人都能目睹
我真实的姿态
你是谁？
你不知道？
我是电光人
警告 已达到电力承载最高值
立即敌动限制程序
真叫我大开眼界
电光人
梅伯母
你在干嘛？
你什么时候做的？
你有事瞒着我梅伯母
每次我提到我父母你都不看我的眼睛
我知道你有事瞒着我
有事骗我我知道你爱我
一我知道你爱我但你确实在骗我一我没有骗你
梅伯母梅伯母你必须告诉我
他是我父亲
对他是你父亲
你的亲生父亲照样把你扔在了…
这…
求求你 告诉我真相
真相就是你父母把你扔在我们家门口
你当时那么小 你的生活被毫无征兆地颠覆了
我和你本伯父不遗余力
照顾你担心你保护你
你为什么还要提起他？
你长这么大难道是你父亲的功劳？
不是我
每次我替你擦鼻子
帮你刷牙帮你做功课
甚至洗你的脏衣服都是我
是你没有文化没有知识的伯母
我不知道该如何养家
只能和22岁的孩子一起上护士学校
好赚钱供你上大学
如果没有本我怎么做得到
我真的无法想像
而你你却满脑子都是
从未出现过的好父亲
不…
不行我不告诉你
你是我的孩子
对我而言你就是我儿子
我绝对不会伤害你
我是你的儿子
你是我的一切
我有你就够了
足够了
但跟这事没开系你千万别误会
我非常的爱你
我知道
我没事
我没事了
那…
我需要知道真相
好吧
我把我知道的都告诉你
但真相会伤害你
没事的
葬礼之后某一天
有两个政府的人
来找我们
他们说
你父亲和诺曼奥斯本一起进行的塞因研究价值巨大
外面有很多人愿意花重金购买
所以他带着东西跑了
他们说他是叛纯
我无法相信彼得
他们说他背叛了他的挚友
背叛了所有人
为了钱
我…
我不相信这说不通
对我知道
我知道我当初也不相信我不愿意相信
这完全说不通
彼得我也想不通
这么多年来我的脑子里过了一遍又一遍
是哪里不对
到底是哪里不对
他只是个平凡低调的人
一件破实验室制服他穿了二十多年
每天早上七点
坐地铁去上班
晚上六点准时回家
我不知道
也许每个人都有不为人知的一面
即便是面对他们爱的人
彼得
奥斯本先生
抬头
你好像在找我
真不敢相信我的眼睛
蜘蛛人
正是我想见的人
你…
见过彼得了？
对
我想帮助你 奥斯本先生我真的很想
但是我不能给你我的血
现在不行
你说什么？
这很危险
如果我们的血不相容你会死的
我已经快死了
你的血不会让我多死一次
但可能发生更糟的事情
好吧
一说吧 多少钱一什么多少钱？
你要多少钱？
说吧你想要艘船？
还是飞机？
还是现金？你想要多少？
一我不要你的钱一得了 每个人都是要我的钱
我不想
我以为
我以为你是大家的救星
我以为你的毒在就是为了拯救他人的性命
你却要…
眼睁睁地看着我死？
我这是在保护你
不你不是
你是在保护你自己
听着
我们只是需要一点时间
一找其他办法一我没有时间
对不起
你是个懦夫蜘蛛人
嗨
我能跟你谈谈吗？
我现在赶时间
一你跟我来等等一对不起
只要一小会儿
给我一分钟就给我一分钟
我就说一件事
说完我就走好吗？
一切都乱套了一切都不正常了
我爸爸妈妈我所了解的一切都是谎言
哈谎言谎言谎言所有事都没法解释
这就是现实我决定怎么办？我肯定是想救他
你知道我想救他是因为他是我最好的哥们
万一我的血有效了 也可能没用
我不知道我不知道该怎么办
白茫茫一片 迷茫
我现在唯一能想到的就是格温就是…
斯塔西女士
我带你上楼吧
好的
不好意思
真不好意思我已经迟到了
能再给我一分钟吗？
一好吧一谢谢
不好意思
这是哪儿？
我得去这是我…
考牛津的最后一轮
面试
牛津？
我都不知道
很抱歉打扰你了
干嘛？尊贵的女士或者说夫人
我是谁？我是说…
我还能是谁我是叫霍普金斯
我是哈佛的一名年轻教授
我正想让她来加入我的团队一段时间
她是我认识的最好的人选
一最好的科技人才一好了
还有总之…天佑女王
还有刚才发生的一切的一切
彼得等一下彼得
彼得你想跟我说什么
你唯一能想到的
我必须去英国 彼得
这对我很重要
我是说怎么说呢？
也许我们走在不同的轨道上
你明白吗？我是说～
也许我们
就此各奔东西…
哦天哪我得走了 必须走
格温
他每天早上7点坐地铁D线去上班
晚上6点准时回家
［罗斯福十地铁十D线］
［废弃车站］
罗斯福地铁车站
61号轨道位于D线下方
是纽约地铁的延伸段
建设之初是为了秘密转移罗斯福总统
隐瞒他息小儿麻痹症的事情
奥斯本先生
你没事吧？
需要我帮你拿点什么吗？
不用 除非你能让那些蜘蛛死而复生
一蜘蛛？一那些被他们销毁的
以便重塑投青者的信心
回去吧费莉西亚
放你一天假
哈利
我想我可能有别的办法来找到你想要的东西
我无意中听见梅肯和保安部一个头头的谈话
他们在销毁蜘蛛前
把蜘蛛毒液提取出来
什么？
你说什么？
用那种方法他们既没有违反法律
又保留试验数据以备不时之需
它…它在哪里？
就在这座楼里
这里有个叫特蛛项目的
隐藏部门
特蛛效果
最近访问
一小时前
进入还要批准
访问
713号档案
什么东西？
对像迈克斯狄龙
我要毁拌所有光亮
让这座城市里的每一个人
体会一下活在我的世界里是什么感觉
没有力量的世界
没有蜘蛛人的世界
警告您访问的用户己被停止
你们不能进去他在忙
你做了什么？
现在应该问的是你做了什么？
一名员工遭到杀害
你一当上CEO就立刻掩盖真相
不是你掩盖了真相！
你还冒用我的名义把他埋葬进了疯人院
雷蒙克罗斯特是一家致力于精神复健的青深机构
你在那里进行人体试验！
为了进步牺牡不可避免
现在鉴于你犯下了可怕罪行
你被…怎么说比较委婉呢？解雇了
你休想把我也埋葬了
我倒是觉得你已经半个身子在土里了
只是时间问题罢了
你会死得很惨
跟你父亲一样
唯一不同的是
不会有人想念你
撵他出去
等等等等
这是我家我自己走
一我试过了一我走运
你应该到这来寻找传说中的命运
［罗斯福站］
［进度正在下载信．朗
【下载完毕］
［视频文件正在缓匈
测试
我叫理查德帕克
不论将来谣言如何说我
我都希望世人能了解真相
奥斯公司司现在已经是遗传研究界的领头羊
诺曼奥斯本
同一个外国军事组织达成了交易
以继续青助我的研究
而后我发现他们打算把我的研究用作武器
生物武器
我当然拒绝了
现在为了把我除拌
诺曼奥斯本编造了对我不利的证据
而且全图独占我的研究
需要帮忙吗？
对你可以帮我开门
我是哈利奥斯本
我要见一个被开在隔离区的病人
乔伊这位是奥斯本先生
奥斯公司的
对不起没有黄色胸卡一律不准进出
不过没开系 因为
还有一件事情
连诺曼也不知道
我植入蜘蛛体内的人类DNA
是我自己的
这意味着如果没有我
没有我的血脉
奥斯公司永远无法复制或继续我的试验
继续给电光人注射
400毫克的硫分妥钠和苯巴比妥
我…已经尽可能
把档案都销毁了
但我没来得及把蜘蛛都杀死
所以作为一名科学家
我不应该这么做
我必须消失能走多远走多远
可作为一名父亲
这意味着我可能再也见不到我儿子了
而对我来说
没有什么比我的儿子…
彼得更重要
什么都比不上他
但我有责任从我创造的怪物手中保护这个世界
保护彼得远离奥斯本的魔掌
我的所作所为可能会被世人…
视为禽兽
也许他们是对的
我总以为我会有更多的时间
爸爸
一爸爸一对不起
停止注射镇定剂
我带你离开这
好吗？我们时间不多
你是谁？
我叫哈利奥斯本
我要跟你做笔交易
我该杀了你
行了
有点＇志气迈克斯
我不是你想杀的人
你想杀的人是蜘蛛人
我可以把他交给你
但是
我要先得到一样东西
我要你带我进入奥斯公司
带你进去？
那是你的公司
不再是了
奥斯公司背叛了我们
所以没有你的话我进不去
没有我的话你也出不来
一怎么回事？一有人扛响了隔离区的火警
让武装小组立刻过去
你不可能知道我想要什么
是你提交了电网的设计
被他们伦走了
我知道你想要回来拿回属于你的东西
怎么做？
电网为整座城市供电迈克斯
拉制它对你来说轻而易举
一旦你开闭了电网
蜘蛛人他就会来找你
我要你让他见血！
砸开砸开！
迈克斯我们没时间了！
快快！
给我一个信任你的理由
因为我需要你
一你需要我？一是的
我需要你
只有你才能让我活下去
你是我唯一的希望
一你需要我？一对
我需要你！
我乞求你 求你
求你
他们已经放弃你了 我求你！
迈克斯我需要你！
我需要你！
你愿意当我的朋友？
我以为我们已经是朋友了
我曾经有过朋友
但没有好结果
我也是
那我们去抓那蜘蛛
嗨彼得是我
我
考上牛津了！
我很兴奋
刚才路过你家但是你不在家所以我…
我现在在去机场的路上
我找到了一个暑假学习班
而且我觉得
这样对我们俩来说
可能会简单容易些
我想也许是时候把一切都放下了
不是因为我不爱你
恰恰是因为我爱你
所以一好了 再见
我们得走了 马上
出什么事了？
还记得我吗？
没想到来了个大翻盘
我知道你不想承认但…
我这步棋着实下得…
非常精妙
一我说的对吗？一不能更对了
很好那么仙女教母
现在你该实现我的愿望了
我想进入…
一特蛛部门一你们竟然还敢回来？
你们这帮无法无天毫无用处
病态嗯心的丧家狗！
天啊
对不起这不是我们想听的回答
小心电击他
欢迎回到奖励赛环节
我们去散个步好吗？
电网
就随你处置了
［管理层拉制面栩
［前往特蛛项目部门］
蜘蛛的毒液快拿给我
这些装置是什么？
未来
［奥斯珀斯圆肉
拿一个出来
不会有用的
我们所有测试都做过了
除了人体试验
已经有人做过人体试验了
只是你不知道而已
注射
快！
我终于有救了
［警网
［发现致命创伤］
［治疗方案敌动］
是蜘蛛人
麻烦停车
小姐现在正停着呢
［我爱你］
一嗨一嗨
一你看到我的信．息了吗？一什么信．息？
一那边那条信．息一那个啊
一那是你写的？一别闹了
一太难辨认了一我告诉你写了什么 写了“我爱你”
因为我爱你
我无意冒犯不过你错了
我哪里错了？
你说我们在不同的轨道上
不是不同的轨道你就是我的轨道
你永远都是我的轨道
我知道我们有一千万个不能在一起的理由 我知道
但我受够了
我一条理由都不想再听了
我们都来做个选择
我选择你
这就是我的想法
一什么？一英国
一起去
呵呵
我现在跟定你了
你去哪儿我就去哪儿
这辈子你想甩都甩不拌
我是说那儿也有很多罪犯
在英国
那儿有好多好多罪犯
一好多一那儿有…
开膛手杰克
怎么了？
他们还没抓到开膛手杰克你不知道吗？
这是什么情况？
那是迈克斯吗？
他肯定切断了全市的电源
499…
喂喂？
得马上让技街维修队过来
电话不能用了
谁下去把技街维修叫上来？
大家把塞本的情况写下来
应该会有什么应急措施吧 比如说是…
一备用电源之类的一能源林那儿有一个应急处置开开
如果他切断的是主电缆
就无法使用备用电源了
该怎么办？我一接近他就会烧拌我的蛛网发射器
一好吧你试过一对我都试过了
一橡胶塑料我都一你试过磁化它们吗？
我还没试过磁化它们
好吧还记得八年级的科技课吗？
一哈兹韦尔老师一如果你用一节电池
一磁化一根钉子一钉子就带电了
没错
纽约塔台
这里是泛美273能听到吗？
一塔台 听到了吗？一无线电开着 不是我们的问题
不要惊慌
所有人回到自己的车上
回到自己的车上
保持冷静
不要惊慌
所有人回到车上去
一回到房间去一警官
一蜘蛛人一啊好响！
我父亲是19街区的前任警长
一叫乔治斯贷西一我知道他 需要帮什么忙吗？
一汽车接引线对一汽车接引线？
还有铜线
我现在说话声音是不是比平时要响？
是的
一你的衣服接地线了吗？一很好来吧
好了 试试试试
快点快点
很好有用
一知道为什么你总是拿第二了吗？一你又戳我痛处
我得走了
一我跟你一起去一格温你不能跟我一起去
一不我要去一格温这太危险了
一我跟你一起去我见过电网设计图一格温格温
一我知道怎样重敌系统一天啊
一我跟你一起去你知道一好了好了 别说了
你跟我一起去好吗？
穿上这玩意
抱歉我爱你别恨我
彼得
他们要过来和我们一起工作
我们需要备用电源 叫工程师过来
你去给我拿个呼吸器
那个是用电池的我去拿
稍等
来了
你现在看到了吗蜘蛛人？
是时候接受我们的命运了
塔台 我们趣到了某种电流干扰
仪器无法正常工作
雷达已经失灵了
我们现在只能盲飞了 听到了吗？
塔台 我们正在等持指示
一出什么事了？一长官
有两架入境飞机的航线交叉了
一离冲投还有一四分半钟
计时 马上开始计时
你来晚了 蜘蛛人
我设计的这套电网
现在我要拿回理应属于我的东西
我将统治一切
我将…成为他们的神！
一个叫“亮闪闪”的神？
这次不会输了
你就这点儿本事？来啊！
来啊！
你打算投降了？
谢谢你格温斯贷西
快起来就几根骨头几块肌肉 几个内脏而已
哦天哪
我讨厌这尚子
蜘蛛人我料你想不到吧
不是吧把我绑在车上？
你是原始人吗？
一你不该来这儿一你以为把我绑起来我就没事了吗？
我知道怎么帮助你
一你在这儿干什么？一我知道我知道电网结构
一我能够重新激活一这不是重点
你不能呆在这儿我没跟你开玩笑
你不能呆在这儿 太危险了
听着没人能替我做主
明白吗？没人！
这是我的选择明白吗？
我的选择我的！
现在怎么阻止他？
好吧如果它由电构成那你就像块电池
要是电池过度充电会发生什么？
一会爆炸一对
以其人之道还治其人之身 完美很好！
我想我们能重新接上电线
但我需要你 需要你去重敌系统
好吗我叫你开的时候你就开
一其他都别管一彼得
其他都别管
走走！
［总重置开开］
离冲投还有60秒
就现在格温快！
良负荷］
联合687
这里是扛瓜迪亚塔台 立刻转向前方280
隋投警网
前方有飞机
重复一遍280立刻迥避
太好了
好了 大家都回去工作飞机降下来了
你好马塞尔
感谢上帝
太好了 有电了 大伙儿加油！
你大概还能赶上飞机！
格温呆在那儿
彼得
当你说蜘蛛人会拒绝我时
其实你就是在拒绝我
哈利 你做了什么？
你逼我做的
你是我朋友
而你却背叛了我！
不我是想保护你
一看看我一不会有事的都会好起来的
你没有带来什么希望你夺走了希望
一不哈利一我要夺走你的希望
格温！
哈利放她下来
哈利 快住手你不是这样的人哈利！
你不是这样的人哈利放她下来
一哈利一哈利已经死了！
这是你和我之间的事你想打吗？
来和我打放她走！
一好吧一不
没事吧？
我抓住你了 格温我要把你放下去
不要
格温
嗨
醒醒
嘿
没事了
求你快醒醒求你快醒醒
快点儿醒醒醒醒啊求你快醒醒啊
格温
求你不要啊不要啊
求你
我不能没有你
下去吧
你有进展了？
我确定了几个有价值的候选人
现在蜘蛛人不在了
这座城市将不复从前了
哦我就指望这个呢
说到进展你看起来好多了
时好时坏
继续我们的事
你想召集多少人？
我想拉制在小范围
你要的东西都在奥斯公司准备好了
充许访问 欢迎光临恐惧先生
谁是第一位＇志愿者？
亚历克谢塞尔斯维奇
目前正在服刑
他急切地想加入我们
很好
这位亚历克谢塞尔斯维奇
被一伙不明分子
从名为“坚因”的秘密监狱劫狱而逃
这是自五个月前蜘蛛人消失后
又一起犯罪活动不断增加的案例
这位蛛网飞人的离开
在这座城市的心上留下了一个空洞
也许你很难相信
连纽约警方也加入了纽约市民…
期盼蛛网飞人回归的声音
全世界似乎都在问同一个问题
蜘蛛人去哪儿了？
那个蜘蛛小伙的事情真叫人遗憾
真遗憾他消失了 大家多么需要他
你要去哪儿？
我去…吃我的麦片
彼得你到底要去哪儿？
我不知道
彼得有件事情很有意思
我一直想收拾这里整理干净
把本的东西
把本的东西都装进箱子里
有意思的是箱子越重我却感觉越轻松
你要把他的东西扔了吗？
不 不当然不会
我做不到 这是我的一部分
我只是…
想找个更好的地方放
我会最后看一眼
然后把它收起来
［格温的演询
在今天这样晴期的日子里很容易让人产生希望
在人生的道路上会有阴郁的日子
有让你觉得孤独的日子
这种时候更要怀端希望
不管有多遥不可及
不管有多痛苦失落
请向我保证…
你都不会放弃希望
让希望永毒
我们要在痛苦中收获坚强
我对你们的希望是成为他人的希望
人们需要希望
即便不能如愿至少我们也曾精彩活过
今天我们环视四周
所有我们帮助过的人造就了今天的我们
今天我们似乎就此分别
但我们未来做的每件事里都会有彼此的影子
提醒自己我是谁
我想成为谁
我与诸位共度了美好的四年
我会想念你们所有人
快快点儿
我现在正在公园大道第56街入口
现场一片混乱
一个身穿某种杀伤性盔甲的男子
在中城区大律破坏
我是犀牛人！
我告诉过你们 我会回来的！
乔不！我的孩子！
我的孩子乔！
停止射击
所有人停止射击
孩子快走开！
瞧啊纽约 蜘蛛人回来了！
一不要伤害孩子一我的孩子
真够勇敢的！
我吓到你了吗 小家伙？!
嘿蜘蛛人
我知道你会回来的
谢谢你为我挺身而出
我来照看这个蠢货你去照顾你妈妈好吗？
很好快离开这儿去吧
蜘蛛人…！
快看哪蜘蛛人！
你要和我打？你下来和我打！
我代表善良的纽约市民
以真正的犀牛们命令你
把你的机械爪子举起来！
绝不我要压为你杀了你！
毁灭你！
你要我下去还有你要杀了我？
没错我这就过去
没有比家更好的地方