飛奔過來。
好的。
好吧。
你準備好了嗎？
好吧，稍候...
好的。
只要保持呼吸，好嗎？
- 你的呼吸？是的，只是去！
好吧。一...
二...
-三。什麼？-他媽的！
哦，我的上帝，理查德！-Okay，對不起，我很抱歉。
- 它真的他媽的疼。-對不起。好的。
-天啊！-Almost做，幾乎做到了。
幾乎做到了。
完成。
我想，你打一個神經。
對不起，親愛的。我做了什麼，護士告訴我這樣做。
是不是應該更喜歡在這裡？
不，這是上層外象限。
那麼，為什麼疼成這樣？
留言板沒有說，這是弄疼這樣。
II不知道，瑞秋。
這是一個更大的針。也許你有比一般人低的痛閾值。
我不知道。
我不是醫生，還記得嗎？
你氣死我了？
沒有。
我沒生氣，我只是...
隨你。我不知道。
累。
這是您的同意書。
合作雙方的簽名都需要在第二頁上。
這是我們對胚胎的存儲策略，
這些安排在後面。
你都需要初始每個段落，
- 然後在這裡簽字。-很好。謝謝。
-and這是給你的。-哦。這個 -
-Instructions都在裡面。-好。
-Ah，有你。-嘿！怎麼了？
沒什麼，這只是他媽的凍結在了這裡。
放輕鬆。不要沉迷，沒事吧？
我不沉迷。我很冷。
好的。您需要登錄這些。
哦，我的上帝，我們在做什麼？
我們-Are真的這樣做呢？我們是瘋了嗎？不，我們不是瘋了。我們是正常的。
這是不正常的。這是正常的相反。
我不知道它甚至道德。
- 記住什麼馬蒂說的嗎？-啊。
“有一個孩子是一種不道德的行為。”
馬蒂是一個白痴。
“人口過剩，氣候變化...
新法西斯主義的崛起“。
你-Did把你的安定？-是的，為什麼？
比格勒女士？
-1秒。好的。-好的。
好吧，我想我們真的這樣做。
- 不要害怕，好嗎？-好的。
你會做的很好。我們需要的是一個好蛋。
好的。你也是。
不要害怕，你會做偉大的。
-好吧，我愛你。-我也愛你。
啊！
他媽的！哦，我的上帝，你的傢伙感覺我的內心這麼好！
啊...啊！
啊，是啊，我他媽的就像一個妓女他媽的！
他媽的我像一個妓女！
是啊，我想感受你的公雞的頭深我的內心！
是啊，給我吧！
哦...
他媽的！天啊！
是! 是!
哦...
他媽的！是! 神！
他媽的，是啊！我喜歡它，當你擠我的屁股！
你喜歡我他媽的的屁股？
是啊！
告訴我，感覺怎麼？
想他媽的我像一個小妓女？
是？咦？
我8歲開始一天上班，看我做什麼。
要知道，“帶你女兒上班日”。
好...
她說我是世界上最無聊的工作。
所有我做的所有的一天...
是把人睡覺。
對不起，夫人？
護士？
哪裡是我的丈夫呢？
你出生的合作夥伴從未加入你？
他是我的丈夫。
-Excuse我 -   - 我出生的合作夥伴，他是我的丈夫。
先生嚴峻？
格蘭姆斯。是的，理查德·格里姆斯。
你會需要跟醫生。讓我去找人。
-is什麼了嗎？-一會兒。
為什麼你就不能告訴我？
你好？
他媽的！
有沒有任何精子。
打擾一下？
你丈夫沒有任何精子。
等等，你的意思是說不清楚......
做到這一點？
不，他生產的，並有精液，但無精子。
Dordick博士將不得不放棄你的細節。
認為它像一個汽水機。
要么你一個曾經在電影院工作？
所以，蘇打水來自一個地方，
糖漿來自別的地方，
並聯手，他們使激浪，或健怡可樂，或者你有什麼。
但是，如果管道被堵塞，
你沒有得到激浪。
只要讓蘇打水。
理查德可能是阻止。
像弱智？像心身？
不，不是弱智。物理。
樣在談論汽水機。 - 右，對不起。
是啊。所以，我剛打完電話與我的一個朋友。
他是一名泌尿科醫生，他是這方面的專家。
事實上，他寫一本書了。喬爾·費希爾。
哦，我的上帝。之所以如此，是令人沮喪的。
這並不令人沮喪，豐富。
基於我們無話不談，
他確信你有精子在那裡。關鍵是我們得把它弄出來。
-好的。 - 現在，有一個程序這一點，
和喬爾絕對是男人的工作。
這就是所謂的TESE。
睾丸精子提取。
哦，我的上帝。
不是那麼糟糕，因為它的聲音。
你知道，他只有一個睾丸，對不對？
什麼？
他需要知道的。
是啊，我意識到這一點。
我只有一個睾丸。
是啊，我看到了注意：在您的文件。-好的。
我在充滿費舍爾。
他並不預期這是一個問題。
他所要做的是避免輸精管，並向右走的來源，
做睾丸活檢。
樣癌症？不，瑞秋，不是癌症。
我沒有癌症。我已經阻止精子。
對不起，他說活檢。
問題是，如果我們這樣做TESE，
然後我們要去必須做ICSI。
這是內單精子注射。
這是一個額外的費用，但實際上不能得到幫助。
好消息是，費舍爾是可用的。
恰巧今天是在城市。
壞消息是他需要$ 10,000的支票。
我知道，這是......接到通知。
- 不是一個問題。-啊。
-不是？-沒有。
好吧，花一分鐘。
協商。
當你準備好了，我給費舍爾的電話。
同時，莫伊拉可以讓你適應了，
而且我們去比賽。是啊，咚！
好的。
理查德，我們沒有$ 10,000。
我知道。我要打電話給查理。
我以為我們不會告訴任何人。
我知道，但什麼是我們應該做的，瑞秋？
-天哪。你的雞蛋-Eleven在這裡坐
而且我們也沒有什麼用人工授精他們。
所以，如果我不給他打電話，我們就完蛋了。
該週期將是一個半身像，
我們將通過我們的寶寶預算沒有一大塊已經燒斷。
這是偉大的，不，這很好，這也...
如果你要在這裡內...是啊，好吧，好了。好吧。
一會兒見。再見。
- 他是對他用支票方式。-他是？
-Yep！-Did辛西婭說什麼？
什麼？不，當然不。
- 她是如此評判。-不，她不是。
是的她是。她甚至當我們在做IUI怪異。
-They're老毛病又犯了？不，這是完全不同的東西。
新來的醫生，非常高科技。它有...
雞蛋收穫，孵化......一種叫“icksy。”
你見過我的褲子？
我以為他們與被完成並試圖採用。
他們仍然在這樣做。但是那個女孩那件事後，
他們正試圖以副任何入息必然途徑，
-doing兩者兼而有之。-哦，我的上帝。
他們就像賭徒衝動。
不管怎麼說，這是非常技術性的，它是很難掌握的，
但有一個與理查德的精子有問題，他需要借$ 10,000，
像現在。
你不會給他？
-哦耶。-什麼？
-Charlie！-They'll還給我。
給他們錢只是讓他們！
-做什麼？ - 要追求生育的這個幻想，
當它是很清楚，它的消費它們。
他們神情恍惚。
他們的婚姻是一個破壞，他們總是戰鬥。
他們就像生育癮君子！
這是瘋了。
哦，來吧。他們已經做了好幾年了！
他們需要停止。他們需要繼續前進。
媽媽！薩迪是在手機上。她不好聽。
-我的天啊！嗨，親愛的。-I真的需要走了。
Yeah--我真的很想你要想想你在做什麼！
媽媽，這是怎麼回事？
沒有。這只是，查理進入了city--
我會在拉斯和女兒拿起一些東西。你要三文魚？
嘿，夏洛特，你要三文魚？
什麼？
難道你 - 爸爸是進入曼哈頓。你想拉斯和女兒？
Bialy和一切百吉餅。
Bialy和一切百吉餅，
我拿一半的wild--一斤
沒有！給我野新星的一半......四分之一磅！
嗨，親愛的。所以，我們對此深感抱歉。一切都好嗎？
不是真的。
怎麼了？
你在吸煙嗎？
不，我不干了。我告訴過你。
我just--我感冒了，並it's--
我站在外面，冷極了。
你聽起來好笑。
我做得還不夠好。
你是失敗的？
不，不是 - 神，媽媽。不 -
在感情上，不是學術。上帝，你是如此成就導向。
在25讀完大學不完全是一個成就，薩迪。
這是損害控制。
對不起。我不應該說。
- 它是你的想法。不，這不是我所想的。
我只是希望你找到的東西，你喜歡做的，
那會，你知道，給你的生活的意義和目的。
我找到了。
記得？
寫作？
對。是。
而你在這等好事，
但如果你想成為一名作家的作家，喜歡的專業，
你必須要推動和紀律。
如果你現在有與麻煩，想像它有多難會是
在現實生活中，當你有在同一時間支付租金。
我不是失敗了，媽媽！我做了很好的工作，在這個學期開始
我是真的很自豪。我只是...
我現在很卡，
而且我不會是準備在我的投資組合交出書面車間，
這就好比是80％我的等級分，但我有這個偉大的教授
誰真的相信我，好消息是
她要給我一個“不完整的”，這實在是太棒了，因為...
塞迪？
我只是在等待你來告訴我，在現實世界中，
有作為沒有這樣的事情“不完整的。”
親愛的，你為什麼不回家，我們就可以在人談談嗎？
- 我不能回家，媽媽。-為什麼不？
因為......我想在城市。
哦，我的上帝，薩迪。你是如何打算怎麼辦呢？
我要工作，我會女招待。這不是要你花一分錢，我保證。
理查德叔叔阿姨雷切爾說我可以留在自己的位置anytime--
理查德和Rachel對他們的盤了很多。
他們不是在任何位置照顧任何人，但自己現在。
說晚安大家。
說晚安！
-晚安！-晚安！
週一和週四，他們打掃街道北側。
週二和週五，他們清理街道的南側。
到了週末，他們沒有做任何事情。我看不出是什麼問題
有關備用側停車場。我的意思是，人們得到這樣一樣，
“什麼是你的車怎麼辦？”
這一切都只是黨的人喝自己生病的週末。
-真的？-是。
我幾乎不能走路的狗在夜間。
天啊。
我只是不想發現自己在50塊的一些協會會議
試圖阻止一個新的酒吧開幕。
理查德...
我們不是在東六街轉50。
我是47。
當你的書出來？
-四月。哦，這是令人興奮的！
我沒有寫插孔狗屎，因為它倆就誕生了。
好吧，你一定要試試這個，我迷戀。
-I整個夏天喝了下去。哦...不用了，謝謝。
真？這是普羅塞克。沒有一個人普羅賽克？
不，我，我喜歡它。我只是...
我不能。
我騎自行車。
哦，我的上帝，SoulCycle？
我的姐姐是那和她的屁股就像兩個小椰子。你愛了嗎？
是啊，不，不是那種循環。它的...
IVF。
哦，我的上帝。
-我很抱歉。真是個傻瓜！-沒有！
為什麼would--沒關係。
不，這不對！我沒那麼傻。
哇！
我不知道你們兩個人回到了那個。我還以為你只是想收養。
不，是的，我們是。在我們等待我們不妨我們只是想出
給這一個鏡頭。
它有！
對不起，這是一個很好的一個。
給試管嬰兒“了一槍。”
這是我們的第一次。我們之前已經做了很多IUIS的，但我們從來沒有真正...
帶出了大槍。
我敢肯定，它會真正提高你的機會，雖然，對不對？
是啊，我不知道...
我們的數字不是很大。
你應該跟我的表弟，艾琳。
是啊？ - 她做試管嬰兒，讓她的孩子。
醫生告訴她，她不應該去。她的機會是百分之一類的東西。
她懷孕了兩次。
在她40多歲。由於只有一個卵巢。
哇。
我敢肯定，她很樂意和你談談這件事。和她的孩子......
是驚人的。看他們。
哦...  - 如何可愛！
對？
這是一個雙A的胚胎就在那裡。
見緊密封裝的細胞？
這小狗的渴望去。
我要轉讓雙方，但我把我的錢那傢伙。
你準備好了嗎？
所有用右手......
在這裡，我們走了，伙計們！開演時間！
現在，你的工作就是放鬆和呼吸，好嗎？
這可能是有點冷。
放輕鬆。
而已。
你喜歡前衛搖滾？
沒有。
好吧。讓我們懷孕了，好嗎？
哦，在這裡。讓我們抓住的那一個。
哦，我的上帝！等待！理查德！得到它！
-哦！-Richard！
-哈哈哈！-耶穌基督！
對不起，原諒我。嗨！
-Could打開your--  - 它的精緻，寶貝。
不，這不對。我試圖植入物。
先生，請你打開你的事情嗎？你能打開嗎？
嗨！
嗨，我剛做了一個醫療procedure--
這是婦科。
如果你能放慢腳步，去容易在顛簸，我會很感激。
- 如何我們做什麼？-好！
好的。
截至目前...
- 有沒有IVF材料在望。-大。
啊...
嘿，你覺得我們應該取下來的麗莎·尤斯卡維奇？
什麼？沒有！
我只是看著它從伯的觀點。
我們已經習慣了，但是...
如果我們坐在旁邊彼此在沙發上
貝思從我們坐在對面，這是正確的在她的臉上。
什麼是？
陰道。
我認為我們至少應該移動它，所以它不是那麼...
中央。
第號
如果我們的社會工作者的那麼緊張，她會否認我們的孩子，因為我們有...
我們牆上的陰道，好了，那麼它的，就像...
螺桿一切！
沒有！
我的意思是，你知道，這是一樣，去他媽的吧！只是他媽的整個他媽的事情！
-好的。人 - 所以生病來看我們，
告訴我們該怎麼做所有的時間。
醫生，社會工作者，以及支持團體之間，
這就像，你知道什麼，不他媽的閉嘴了！
推它你他媽的驢！
所以，在凱拉去休產假，
她走到我看透了一切，所以我敢最新的。
-好的。-但...
沒什麼好說的，可替換的臉對臉。
-是。-Oops。希望這不是太熱。
謝謝。
- 你願意購買嗎？不，我很好。
是的，她是我們的好朋友。
不是女人中的圖片，是誰做的藝術家。
她的一個朋友。
- 它是一個結婚禮物。-所以啊...
因此，它看起來像你的一些生育治療後前來領養。
是。是啊。是啊。
嗯，這是不是我們。只是感覺不對。
此外，理查德只有一個睾丸，所以...
我看，你是有親生母親去年冬天匹配。
你介意告訴我關於一點點？
是啊。
好的...
好了，我們已經正式在等待了幾個月，
我們沒有得到任何電話，
哪位是完全令人沮喪。是啊。
-Kyra告訴我們父母的肖像......是啊。
......所以我們決定試一試。
大約一個星期後，我們的頁面上去，
- 我們接到一個電話。是啊。
他媽的！
你好？
是的，嗨。是啊，這是我們的。
不，我們很高興你打電話。這是完美的時間。
恩，那就對了。紐約市。NYC。
那麼，它有優點和缺點，但我們喜歡它。
所以你是哪裡來的？
哇。真？
比爾·克林頓的出生地。
不，我們從來沒有去過那裡，但是這地方，我們總是已經...
我們一直想去。
不，我們只是看電視。
是的，沒錯，在不夜城。
我們每天晚上幾乎聊了一個月。
“他是如此怪異，所以骨瘦如柴，”和他like--
是啊，他想約我出去吃冰激凌什麼的。
我不知道，不管你在6年級做的，我當時想，“不......”
我想這是的，是的，高中一年級。
他又問我。他是無情的。
我們只是愛上了她。
什麼是與那個東西的故事嗎？
她是那麼年輕，這幾乎就像我們是她的父母。
沒有？
-The醫生的預約去這麼好！-好的！
我做之前，我得到的唯一的事情，是...
哦!
哦，你真是太好了！-非常好！
他們說，心跳是巨大的。
血液工作...
嗯，他們做了整個聲像的事情，我想它的增長在合適的...
速度，so--
-and所以你安排與她見面？是啊。
-好的。-對。
在聖誕節前兩天。
令人驚訝的是，我們可以買到票。
是的。在那裡，她吹。
-好的！我們得到了燒烤排骨和冰茶。-哇！這看起來太好了，謝謝。
你肯定有什麼別的我能得到你嗎？
不，謝謝。
-好吧。請享用。-謝謝。
瑞秋，放鬆。
她只是遲到了。
來吧。有一些土豆泥。
之後，它只是喜歡...
噗。
她從不...
出現了，我們從來沒有從她的音信全無。
我們被警告過這個東西。
但是，它並不像她問我們要錢或任何東西。
當我們回到家，
我們意識到有任何的聲像圖的沒有名字或日期。
凱拉說，有時候女孩只是想關注。
並沒有一個孩子在所有。
我們仍然不知道她是...
真的還是假的。
你知道，這是當它涉及到的錢要容易得多。
至少，這使某種意義。
但情感騙局真的很...
真的很難。
我的意思是，大多數人that've已經通過你經歷了什麼，
他們已經放棄了。
或者，他們會紛紛拋出自己右後衛的生育跑步機。
這真的是證明了你的實力為一對夫婦
你堅持了下來
並重申你的收養承諾。
謝謝。
嘿，一！拉茲洛！
豐富？
雷切爾的文本。
它說什麼？
這是一種個人。
謝謝。
我們為你加油。
瑞秋？
是啊，你好？
是。當然，堅持下去只是一秒鐘。
瑞秋！
嘿。這是Dordick。
你可以給它一個去。
這是你的第一個試管嬰兒，雷切爾反應良好。
它所需要的是一個好蛋。
另一方面...
你們兩個一直在這一段時間，
如果錢是一個因素...
即，與雷切爾的年齡相結合，讓我想想......
當然，你可以再次嘗試，但成功的最好機會是供卵。
是啊。這是一個大的飛躍，我知道了。
這需要一些時間來適應。
我不希望減少遺傳鏈接，雷切爾的損失。
但也有很多積極的考慮。
雷切爾將攜帶孩子，她會控制產前環境，
生。
母乳喂養。
而且，當然，也將會是Richard的遺傳貢獻。
這是一個很多來包裝你的頭周圍。
給它一些時間。
同時，看看我們的節目，
看看你的想法，我們下週可以談。
那麼，他是從他的腦海他媽的的。
沒辦法在地獄，我這樣做。
我們至少應該只是想想而已。
我不是說我們會做到這一點。
我們只要探索的想法，看到我們的感覺。
讓所有的優點和缺點的列表。
我們談到了這一點。我們發誓，我們決不會做到。
不，你發誓你永遠不會這麼做。一世...
我一直在我的嘴，因為我不想給你壓力弄成
你是要去不得不忍受你的餘生。
等等，所以這段時間我假設，我們覺得這個同樣的方式，
你一直有關於捐贈卵子的秘密幻想？
這不是一個秘密的幻想。
這是我的。我不知道這件事。我以為我們已經決定，
一起作為一對夫婦，
我們肯定會在畫線......
科幻小說！
這不是科幻小說，瑞秋。
這是很原始的，其實。他們這樣做是與農場動物所有的時間。
好吧，我不是一隻山羊！
-好的？-Bad例子。對不起。
哦，我的上帝！
你一樣，那麼賣力的，現在，它嚇到我了。
我不賣力的，我只是務實。
如果我們做的雞蛋另一個試管嬰兒，我們已經有了懷孕的百分之四的機會？
隨著供卵，我們會從四到一樣，65％的被去！
在我的賭徒只想把我的錢更好的機會。
哦，我的上帝！
你蓋伊伍德豪斯。
什麼？
在羅斯瑪麗的嬰兒的丈夫約翰·卡薩維茨，那就是你。
是啊，瑞秋。那是我，
通過在你被一個邪惡的惡魔強姦站著。
我只是建議我們聽我們的醫生，並考慮所有選項。
我們已經簽署了領養。是什麼大不了的？
那麼，對於一個，我不把別人的身體部位
在我的子宮。
-打擾一下。-打擾一下。抱歉。
我知道這對你更加複雜。
-Isn't您用起來更加複雜，太？是的，當然是。是的是的。
但是，你聽到了。
有很多積極因素。
- 你會得到攜帶嬰兒。-Whoop德鬥！
是什麼讓我的侍者？
沒有。
你為什麼不只是去擰一個年輕的女人，然後呢？
-你在說什麼？-看！
還有一個現在。去他媽的她！
我不想他媽的她！
我的天啊，你看，我們正在盡一切努力，
短綁架，開始一個家庭。我不知道為什麼
是這樣的話禁區。
這很容易讓你說了。你有你...
遺傳貢獻，和我，我只是...
我只是...
什麼？
離開了。
不要even--
只是不要。
哦...
是誰呀？
這是從三樓的孩子。
他們想要什麼？
糖果。
這是萬聖節。
拉屎。
只是不回答。
有人的存在。我聽到他們。
但他們不回答。
- 但是這是一個節日。 - 它不是那種節日。
不是每個人都慶祝萬聖節。
他們去年做了。
-Trick搗蛋！-Trick搗蛋！
耶穌，這是像eBay蟲卵。
還有一個是得到了在高爾夫全運動獎學金。
我的意思是，你有沒有聽說過的是什麼？學院高爾夫？
我以為你工作了您的修改。
所以你怎麼看？
-什麼？ - 對於她有寶寶。
她沒有我的寶貝。你是。
好的。好了，只是，你有什麼感想？
我覺得她很好。
- 那是所有你會說什麼？ - 我沒有做一個大的事這一點。
這只是一個雞蛋。
這是一個單元。
這將包含我們的一半染色體的一個小區的孩子將要。
- 我不這麼認為。 - 你是如此的否認。這很瘋狂。
你知道嗎？不要敲拒絕。
這是非常方便的，你應該嘗試一下。
“原因無它，你最終會喜歡這個傢伙。
聽聽這個。
雙專業，哲學和政治學，
在東海岸的常春藤大學。在16歲時進入。
太嚇人。
是啊。你的精子可能是圍繞她的卵子有點害羞。
最喜歡的書，源泉？
看，她有一個星號。這意味著她的保留。
她可能有一個等待名單。這是常青藤聯盟的事情。
嗯。嗯。哇，哇。
點擊她的。
她很可愛。
她有新聞與電影研究的學士學位。
難怪她賣她的蛋。她無法找到一份工作。
我喜歡她的鼻子。
我喜歡你的鼻子。
這實際上是有點糾結的，不是嗎？
我覺得那種...
變態的。
嗯？
哦，我的上帝。
理查德。
等待。就是它...
呃......菲奧娜從莫加多爾？
哇。
這很奇怪。
只是把它當做一個練習。有沒有對錯之分。
-好吧。-好的？
是啊。好吧。
精細。
那麼，你知道，她的美麗。這是顯而易見的。
她總是很高興，這是很好的，每當我們進來了。
無論多麼擁擠。
她有一個偉大的笑聲。
驚人的身體。
在夏天的時候，她穿的...
薄棉布連衣裙，她的頭髮全部堆up--
哦，我的上帝。
什麼？
你說有沒有錯誤的答案。
這是非常令人困惑。我從來沒有這樣做過。
也沒有我，但只是...停止想他媽的她。
好的？
想想她像她的你的女兒，不是你的...
女朋友。
你想做到這一點，你知道的。
你以為我喜歡這個？
尋找另一個女人的卵子與丈夫的精子混合
所以我們可以推它，我的貓，所以我們可以做一個寶寶嗎？
神！
至少菲奧娜是一個真正的，真實的，
肉和血的人，而不是一些隨機的照片縮略圖。
- 我想，也許我們應該問her--你 - 什麼，瘋了嗎？
-耶穌基督！ - 耶穌......瑞秋，你瘋了嗎？
我們不能只是問她。
- 她把她的照片了網站上。 - 那並不意味著that--
大家好。
我能得到你？
天哪！
這就像使女的故事。
這將是不同的，如果我有一樣，
一個妹妹什麼的，或者像一個表弟。
即使是像一個家庭的朋友。
有人，我們有一個真正的連接，所以我不只是...
捕食隨機年輕女性的屍體。
什麼？
真的很爛，你正在經歷。
是的，確實如此，謝謝。
謝謝？
為了確認，我現在的生活很爛。
-好的。-對我來說意義重大。
好吧，歡迎您。
我知道在技術上，你只是我的步叔叔和阿姨，
但我覺得自己比其他人在家庭中更接近你們。
你們得到它。
其他人都對我所有得到我的屎在一起的時間
像我某種輟學或東西。
你所做的僅僅是輟學巴德的，不是嗎？
不，我在院長辦公室獲得許可
完成缺席我的學位要求。
啊！
- 那是一件事。是啊。我的意思是，這是拉丁語，對不對？
對於“退出”。
-閉嘴！-Ho！嗬！小心點，我開車在這裡。
哦，我的上帝！即使你，叔叔酷。
你知道嗎？你想出了綽號，不是我。
而事實上，任何人會提到我一樣酷
是我們家實際上是如何徹底酷就是證據。
-確實如此。是啊。
認為一切應該是現在所有gentrified。
嗯，我想他們忘了我們的角落。
它是如此塞爾皮科。
你去那裡。
嘿!
哦，我的上帝！嗨，小狗！
嗨，沒有！
嗨！
哦，我的上帝！
哇，哇！
上帝，你們還好嗎？
那麼，你如何計劃完成？
線上。
真？
為什麼要上網？
因為這樣，我沒有去跟欺騙大學生
誰認為世界給出了他們的愚蠢短的小說，媽的，
這甚至不是小說擺在首位，
只是薄毫不掩飾對他們的養育題為自傳廢話。
哇。謝謝。
而且我不會要聽這是什麼大不了的
他們正在被刊登在一些文學雜誌，沒有人聽說過，
喜歡天閣或什麼的。
等待，田樓？
天閣是一個非常令人注意的文學雜誌。
是啊。
- 他們發表你的東西，對不對？ - 是的，一次。
所以每個人都在你的學校是越來越發表在田樓？
不是每個人。
我僅僅意味著在一般的一樣，每個人都那麼自我推銷，
並說服他們的藝術前景，我很喜歡，
“嘿，我的叔叔是一個屢獲殊榮的戲劇天才，
和我姑姑是現實生活中的劇作家和作家誰得到...
邀請Yaddo，並得到她的故事發表在著名的期刊
正常的人實際上已經聽說過，像紐約人，比如。
而且他們在40
還是要住在大街甲租金穩定公寓
與前醉鬼和塗鴉，所以不要跟我說話
關於'犧牲'你正在做成為一個藝術家，好嗎？“
太好了。
永遠也不要錯過呢？
你們是如此之大。
告訴大家的NEA。
哦，我的意思是要告訴你，
我去了我們對沃克街舊空間。你知道現在是什麼？
-No。-Citibank。
-啊。-天哪。
嘗試在自動取款機前做格洛托夫斯基。
“這是當年那個小鬧劇場集體
提醒我們劇場的奇異力量震驚的。
在托盤，一個故事在郊區高中設置職工食堂中，
香格里拉拉塔及其董事Richard Grimes的，創造了一個政治喜劇
是巧妙地探討了種族和社會經濟鴻溝
困擾我們的國家“。
誰寫的？
-Jonathan薩克斯，村聲。-哦。
看，這就是我們是多麼的難過。
我們是從當村聲被認為是相關的時間。
蜜糖。
親愛的，你醒了嗎？
- 理查德？是啊。什麼？
你認為我們應該做的嗎？
做什麼？
問薩迪。
她是那麼年輕。
是啊，這就是問題所在，不是嗎？
好的。
-嘿。-哇！
如何Instagrammable，謝謝！
你需要......嗎？
百勝。
謝謝。
哦，我的上帝，看著我們。我們就像一個廣告的混蛋。
你的意思是我們是笨蛋，或者我們是一個的針對性混蛋廣告的一部分？
不，這只是整...
人們在他們的閣樓卡布奇諾，用自己的筆記本電腦，狗，與凌亂的頭髮。
你知道，整個幻想。
這不是你的錯。你們是真實的，真實的，你剛去過的
增選通過創建可取的文化機制。
我花了媒體和消費者的社會過程。這是非常改變生活。
薩迪...
還有就是我們要的東西......
看at-- Just--
你知道我只有一個睾丸，對不對？
是啊，我這樣做，實際上。
-你做？-Charlie提到一次。
- 他做了？ - 不是對我個人，而是為了我的媽媽。
我一對夫婦感恩節的前聽到它。
我不記得了。
這是當你們打算通過所有的生育東西。
我們仍然通過所有的生育東西去。
- 我媽媽說你試圖採納。是啊，我們是。
但最近我們決定它可能是一個好主意，只是嘗試一切
一次全部。
“因為，你知道，我們已經不再年輕。
-這是肯定的。是啊。我們只是過一段失敗的試管嬰兒。
等等，什麼？
哦，我的上帝，你們這些傢伙，我很抱歉。-謝謝。
必須吸取。
這還沒有結束，但。你們是要不斷嘗試，對吧？
好...
現在醫生建議乾脆一......不同的方法。
我的媽媽告訴我你們有很多事，但我不知道。
是...這是一個非常糟糕的時間，我在這裡崩潰，不是嗎？
-一點都不。-I有朋友在布什克...
不，我們很高興，你在這裡！
-你確定？-是。
我也是。
我愛你們。
好的。
-I'll在一些烤麵包彈出。-好主意。
哦，是否有人介意我上手的填字遊戲？
其實，我們想問問你關於你的雞蛋。
炒好，但卻你們做這些，我無所謂。
哦。
-嘿！-嘿！
你的意思是......乾草
- 隨著一個“A”？不，只是“嘿嘿”，如“你好”。
薩姆，這是我的侄女薩迪。塞迪，山姆。嗨。
嗨。-Sadie的要幫助在這裡一會兒。
我想你可以告訴她的繩索。
好的。涼。
好的。來吧。
-很高興見到你。-很高興見到你。
我喜歡這裡的農貿市場前，盡可能準備了一夜，
因為，
我們建立了以像，早上5:00，
而在那個時刻，我...
完全受損，而不是在一個位置，使任何類型的業務決策。
哦，我的上帝，我完全鯨魚尾，不是嗎？
抱歉。
這個很酷。
- 我會得到一個美食...  - 如何往往你們得到這個？
-你不知道！ - 你有沒有在這裡！
無霜。
我得到了額外的guac。
-停止。-You're越來越微微DE加洛？
這不是他第一次圈地。
我的捲餅的無奶酪，對不對？
是啊。-好的。味道很好聞。
我們得到了這一切。
哦，我的上帝。那有什麼意思？
這就像一個開放的邀請混蛋。
是的。
哦，我的上帝，我的食道是他媽的火。我喜歡這個。
薩迪。
Rachel和我一直在尋找一個卵子捐贈者。
你知道那是什麼，對不對？
是的。
他們做廣告了它在學校。我知道有人是誰做的，一個電影專業。
他們像$ 10,000付給她。這就是她如何資助她的畢業論文。
這是她的電影短片的全部預算。
她將公司命名為“Ovum的製作。”
這在當時真的很有趣。
現在沒有這麼多。
不，那很有趣。
- 你知道......不，不，不。它是。它是。
那麼，我們要問你關於你的雞蛋，實際上。
在你的卵巢。
哦好的。
怎麼樣呢？
好...
我們想知道，如果你會考慮？
捐贈一些。
給我們。
- 只是喜歡你的朋友。是啊，除了沒有。
不，不。是。是。
因為...
你知道我們，所以這將是不同的。
哇。
是啊。
什麼會這意味著，到底是什麼？
那麼，在技術上，你只經歷相當多
我剛剛經歷了與IVF，減...
-轉讓。 - 什麼是轉移？
當他們把受精卵放回子宮的。
-My子宮，在這種情況下。 - 右，是的。是。
它不會是你的，因為這將是雷切爾的。
所以...
是啊，你的子宮會不會參與這種情況。
你會在檢索後立即進行，所以...
你必須得到篩選
通過臨床第一。
驗血，心理評估一堆。
-Uh哦！不，不，這完全不像。
他們只是想確保你將能夠處理整個事情，
心理上。
對，所以我不走所有的瑪麗·貝絲·懷特黑德對你？
誰？
呃，不，什麼都沒有，算了吧。它的...
- 誰是一次嗎？是啊。
曲風有些事是我們的醫學倫理類閱讀。
在嬰兒M箱的替代品。
在上世紀80年代。
是啊。她拒絕放棄寶寶什麼的，對不對？
是啊。抱歉。
-Creepy參考。完全不合適。-沒有。
沒關係。好的。
所以...
還有什麼？
-藥物？是的，沒錯。刺激激素。
我怎能忘記？
你給自己注射，以增加你的蛋計數週期。
是啊。這是一個很大的...
鏡頭。讓我告訴你在這裡。你看到了嗎？
-神。哦，我的上帝。是啊。
我的意思是，這看起來要差很多比它。
但藥物可以使你感到...
很瘋狂，情緒明智的。
我的萎縮也有一個非常有趣的名字。她怎麼又打電話了嗎？
- “情緒失禁。” 哦，我的上帝，總！
但因為它不是你想直接有寶寶，
這將是這樣少誤人子弟，心潮澎湃。
- 不要你覺得呢？-Definitely。
是啊。
而且，當然，我們會付錢給你。
沒辦法，我不是從你們那裡拿錢。
不，我們堅持。
我們會付你到底你會得到任何大學診所的東西。
一萬美元，就像你的朋友。
這不是很多錢，考慮。但它的標準稅率，這是...
這就是我們能買得起。
你不必現在說什麼。
這個...
這......這只是一個概述。
這是一個很大的吸收，所以才...
把你的時間，想想吧。
好的。
-好。-好的。
好吧。
- 誰需要更多的啤酒嗎？-我做！
不，我的意思是，沒關係一樣，我會做到這一點。
雞蛋的事情。我會做的。
你真的需要思考。這是一個重大的決定。
- 您沒有馬上給出答案。 - 我與它很酷。
它不喜歡我做什麼都用我的生命。我甚至不有工作。
和...
有什麼能比幫助兩個人我愛成家更有價值？
你們一直這樣的榜樣我。
你是如此的支持，並...
非評判。
你會是驚人的父母。
路比我好。
嘿。別這麼說。你有偉大的父母。
我們要必須告訴他們這件事，太，你知道的。
它具有所有在公開出來。完全透明的。
我看不出的問題。
是嗎？
- 你不？ - 我的媽媽總是在我有關...
尋找目標，做我的生活真實的東西。
那麼，它不會比這更真實的，對不對？
小心！
好吧？你聽到了嗎？
瘋子，你拍我？
它只是會是我的禿斑！這就是它會是。
他們在這兒！
大家好！
來吧！
最近怎麼樣？你做的好時機。
你把你的衣服？
是啊，我做了。
-好。-嘿！
你好。
這是一樣，只有宿舍，洗衣店有no--
嗨，塞迪！嗨！
-你好嗎？-哦，我的上帝！
嗨！它是如此高興見到你！
夏洛特！你還好嗎？
你帶餡餅？
我給你拿剩下的在今年年底前！
過來！
沒關係。我好尷尬。這就像...
不要覺得抱歉，我沒想到你是如此的敏感。它是好，如果我回去？
-GO，請繼續。抱歉。-媽媽？多少？
有多少呢？
嗨，莉！嗨，珍妮。嗨！
以後你會玩，對吧？
謝謝。
他們是超級舒適。你要嗎？
我會喜歡它。
所以，我不會用我的...
你知道，像所有大學畢業生都喜歡...
這是如此讓人毛骨悚然。
像，低頭女童襯衫，就像我們走動，
我們沒有做任何事情。
我在一樣，所有的AP課程。
嗯，你這樣做是為了自己。
沒有，但我必須這樣做。
我想進去。
你會進去。
好了，但如果我不這樣做，whole--呀，我不能改變它。
查理？查理...
- 我不能管理。 - 因為他們不教我們的孩子。
好的。
查理和我決定，我們想要做的感恩節適合的改變，
所以之前大家都在挖，
我們想邀請大家去圍著桌子
說說它是什麼你今年感激。
-來吧。-It'll是“感恩節”感恩節。
謝謝你，查理，我支持丈夫。
好吧，我想我會開始。
我想說，我非常感謝理查德和Rachel。
-Hell，是的。-哇。
嗚！
為了讓我們的女兒，薩迪，
所有偉大的愛和支持，她需要開始她的新生活在曼哈頓，
並給她一個偉大的家庭基地。
而且，我只是想就我個人說，我知道，
你們已經經歷一個非常艱難的時間，
而事實上，你照顧別人的孩子
當你努力擁有自己的孩子
只是更多的令人難以置信的慷慨的證據。
而且......我真的希望總有一天
我們可以報答你的一切，你們為我們做的，這樣的歡呼聲。
-聽！聽！-乾杯！
乾杯。
-好的。我 - 能成為下一個？
好，去吧。來吧，塞迪，走了。
好的。
這是美麗的。
而且它是什麼，我想說的完美序幕。
我也感謝理查德和Rachel
- 因為一切他們已經為我做的。-never如此受歡迎。
從讓我在實習的劇團...
自由勞動是更喜歡它。
......對僱用我的泡椒蓋伊辦公室和...
最近，讓我在他們的地方墜毀，直到我得到我的共同行動。
我特別感謝你，瑞秋。
對於閱讀我所有的跛腳企圖在劇本創作和短篇小說。
並採取認真對待我作為一個藝術家，當我有一個很難做到這一點我自己。
最後，
這似乎是分享一些令人振奮的消息了絕好的機會。
我要在這裡流氓。
我沒有問過Richard和瑞秋，但我不能讓這一刻付諸東流。
-沒關係。不，我不think--
我最感謝今年是機會
幫助理查德和雷切爾使他們的夢想成真。
-Sadie，這是不是 - 認真。 - 通過為他們提供自己的一點點，
我去給這些傢伙，他們可以要求的最好的禮物。
生命的禮物。
卵母細胞。
我聽不懂。什麼是卵母細胞？
不是吧？
就像一個雞蛋？
我已經決定要Richard和Rachel的卵子捐贈者。
而且，如果一切順利的話，
通過明年的這個時候，
我們都將給予感謝我們家庭的最新成員：
理查德和Rachel的寶寶。
乾杯。
- 我們還沒有even--  - 它的...
是!
是啊！是的，這是個好消息！這是個好消息。乾杯!
我們甚至還沒有...
- 我是gonna--我們沒有coordinated--  - 它是我的輪到了吧？
我 - 能和你談一下第二個？-什麼？
在這個令人難以置信的感恩節，
與家人和朋友花錢，
我很感謝
是31天清醒今天。
清潔和清醒的31天。
除非我死了！你聽到了嗎？
這無關你的身體。這是我的身體......
這不是血或檢查你的駕照器官捐贈箱。
您將與這一切你的生活是生活。我們全家都將受到影響。
-I've給了它很多心思。 - 具備嗎？
- 我想幫助他們。它對我意義重大。 - 嗯，現在它的樂趣。
你是人們關注的焦點，但之後寶寶的出生？然後怎樣呢？
我會大媽塞迪，或表哥塞迪，不管他們要我。你看，媽媽...
如果你有腎臟病，而我是你的朋友，我有兩個腎臟？
人只需要一個腎，對不對？當然，我把它送給你！
親愛的，腎臟疾病殺人。雷切爾想要一個寶貝，她是不會死的。
-你怎麼知道的？-抱歉。我們打算和你談談。
這很好。
你是如何打算為它付出？Kickstarter的？
耶穌，媽媽！
- 為什麼我們現在不上樓，讓你 - 是誰的一邊是你？
沒有人的身邊，沒有人的身邊。
我們離不開您的支持這樣做。
好了，你不用它。
所以，伙計們，為什麼只是你不...
這他媽的！
...弄點吃，回家，然後我們將討論一些關於它的其他時間，好嗎？
-你要去哪裡？ - 我讓我洗衣服！
神，媽媽。你是如此的反阿姨雷切爾。
- 我沒有防人。-來吧！
在一定程度上，你被她的威脅。
因為她將有一本書和一個孩子，你什麼都沒有，一旦夏洛特不見了？
這就是你認為我很擔心？
我很擔心你，薩迪。
你可能會浪費你的未來生育的，你知道所有。
我的上帝，你應該凍結的雞蛋，而不是出售。
這是荒謬的。女孩噸做到這一點，他們很好。
無論如何，我沒有孩子。
你不知道，現在。
是的，我願意。我不想要孩子，我希望職業生涯。
你可以兼得。
什麼？
你知道你有多少次告訴我
女人要犧牲的東西時，他們有孩子嗎？
那你不得不輟學當你有我嗎？
我每月收到我的期間，我衝一個雞蛋倒馬桶。
為什麼不給一些人理查德和Rachel？
有什麼能比我更有意義
讓兩個人我愛的是誰不顧一切地開始家庭生活的禮物呢？
哦，我的上帝。
-They've洗腦你。-哦...
為什麼你覺得這樣的生活，媽媽被騙？
如果我可以使它通過今天...
就是今天...
我會通過百慕大三角的方式三分之一。
我對此非常不滿！
也許我們應該已經走了一個匿名捐贈者。
-可惡。 - 這是不是一個好主意！
蜜糖！
我知道你想要一個孩子，
- 但是這是我的孩子，我們正在談論。 - 我又不是小孩子！
-Understood，辛西婭。 - 如果她是你的女兒，
你想她這樣做呢？
-晚安。來吧，好嗎？-Cynthia，我們還沒有even--
-好的。謝謝！-Sadie！
-這太瘋狂了。我們願意隨時會打電話給你in--
第三方再現通常是安排
匿名或不相關的個體之間。
但有些夫婦寧願涉及家庭成員，
或信任的朋友，這是罰款。
只要所有相關人員都同意的成年人的人，
它不應該是一個問題。
現在，這並不是說，這種合作
並不帶來了一些激烈的感情給大家，
包括大家庭。
當然有。
這是大多數人未知的領域。
但我們正在超越自我。
我們甚至不知道是否薩迪是為捐贈卵子的適當人選。
我的建議是讓進程開始，
然後用時間來繞到你的頭
這是什麼安排可能意味著你和你的家人。
然後，在報告回來
和薩迪的完成了她的心理評估...
...你可以坐下來，讓一個完全知情的決定。
我叫他理查德叔叔，但他實際上
我的繼父查理的弟弟。
所以，我們沒有真正的關係。
這可能是這樣的事情更好。
對。
因為......否則，這將是亂倫。
為了記錄在案，我沒有與整個捐獻的東西有問題。
不是說我不認為這是奇怪的。這很奇怪，但...
我是牙周病。
我嫁接凍乾屍體的骨頭到每天生活的人的嘴。
我可以處理古怪。
啊!
但辛西婭？
她不同，她更敏感，尤其是這些天。
她一直有一個非常艱難的時間...
激素。
蜜糖...
他們篩選了她。
誰篩查她嗎？
診所捐卵。
- 你可能會想這件事和她談談。 - 她不需要我的許可。
好了，這是真的，她不。
親愛的，如果理查德和Rachel是同性戀？
-請！-不，我認真的。你打算說什麼？
如果他們是男同志情侶，他們希望組建一個家庭
和薩迪想幫助他們。
我會說，“恭喜恭喜。
現在去得到一些女孩從互聯網給我們留下了它。“
薩迪不明白這是自己在做什麼。她只是...
她周圍的遺傳物質扔就像是爆米花。
拍賣家產喜歡它沒什麼大不了的。
那麼，他們是一家人。
-什麼？ - 理查德和Rachel是一家人。
-你在做什麼？哦，我的God-- -there對你的下巴東西。
- 你能不好嗎？你介意嗎？ - 它在流血。
沒什麼。這是一個疙瘩。我的天啊，查理，請。
不要碰我。我試著集中注意力。
我進入伯克利！
-什麼！ - 我早期的決定通知來了。我進來了！
哦，我的上帝，讓我看看！ - 我要去伯克利！
你做到了！我很為你驕傲！
- 我們都感到非常驕傲的她，對不對，CYN？ - 它的偉大，親愛的，我為你感到高興。
發生了什麼事，你的臉，媽媽？
沒什麼。這只是一個小...
It's--這只是該...
疙瘩。
笨。只是...
我們將樓下等你，好嗎？
哦好的。
沒事的，沒事的。
“賽迪巴雷特女士已申請成為觀卵母細胞供體
捐贈計劃。
本次評估的目的是深入了解
到她的心理和情感福祉。
心理測試表明精神病理學沒有顯著的證據“。
-Woo！是啊！-Awesome！
等等，這是好的一面。
“巴雷特女士介紹作為一個明亮的，複雜的，有魅力的年輕女子
誰似乎舒服她決定捐出。
她是成熟，聰明，很可能她會
符合捐贈的醫療需求。
總之，巴雷特女士被批准作為贈卵的候選人“。
是啊！是! -是！
- 我還是有點擔心。 - 我是很擔心你。
精神病！
你通過了？
你為什麼這麼驚訝？
我不是，我只是...
你知道，我想也許...
對不起。對不起。
你知道我愛你，對不對？
雖然我不同意你的看法，在所有...
我尊重你，
如果這個項目是你覺得你需要做的事情，那麼你就應該這樣做。
所以你很酷呢？
不，我不是“酷”的程度。我不與任何冷卻，直到永遠。
但我看到多少，這對你意味著什麼，
我不想用自己的方式站立。我要支持你。無論。
你做？
但這並不意味著我很開心。
哇！聖誕！
這是什麼東西做的？
它會關閉我們的生殖系統，使他們能夠同步跟進我們的週期。
讓人驚訝。
的一樣，引發絕經的危險嗎？
從技術上講，這是更年期。它的化學誘導，這是暫時的。
好了，我要開始與雷切爾。
-好吧。-對。
-there你去。-好吧。
好吧。
準備？
一二三。
看到？
-Subcutaneous。根本不算什麼。-All右傾，輪到你了。
哦，我的上帝，這是如此魅力四射。我們就像迷幻牛郎。
全做完了。
他要我開始stimming。
警告：這個東西可以讓你感覺真的瘋了，所有的地方。
“感情上失禁。” 我記得。別擔心。我應付得來。
一二三。
-哦！拉屎！-一二...
哦，我愛它！
你確定你不想要嗎？這是在完美的條件。
不，這是......對你更好。我不能穿了。
不好了。你不會開始......立體裁剪，是嗎？
上帝，我媽就對這個JAG，她擺脫了一樣，
一切都在她的衣櫃裡那甚至遠程形狀配合，
現在它就像整流罩的脖子，
和長袍，並繪製字符串，披肩，那整個艾琳費舍爾的事情。
這就像她甚至沒有一個機構了，
她只是溺水所有這些面料和裡抹去是她所有的性慾。
這就像她一直絕育。
我可以用你的一些化妝水？我的皮膚就是這麼幹的。我蛻皮。
是的，當然，一切的存在。
-哦，我的上帝。-哦，我的上帝。
我的胸部是從那些藥這麼大，我看起來像一個色情明星。
你會是這樣一個偉大的母親。
我是？
嗯。完全。
我希望你是我的媽媽。
-什麼？太瘋狂了。-不，這不對。
我想你這樣的時候。
就像，你是我的藝術的媽媽，和理查德是我的藝術的爸爸，
而我是你女兒的藝術。
現在它會是一樣，如此強烈，是因為我的一小部分，
用他的一小部分混合，是要去你的內心越來越大。
你覺得薩姆是有吸引力？
-什麼？薩姆，誰在味酸蓋伊的作品？
我不知道。我從來沒有想過這個問題。
我覺得他是有吸引力
在一種“在薩姆·謝潑德性交了角色扮演”的方式。
殘破的，不過熱。
你覺得我們的孩子長大後會成為一個作家？
你和Sam的？
不，你和我。
媽的，這是我的編輯。
嗨，利茲。-你有看到它嗎？
號看什麼呢？
-抱歉。-The書皮。
好的。好的。
控股，控股，持有...
好的。
你在嗎？
它完全歪曲了這本書。
然後，它的樣子，呵呵，我不明白，在商業方面，這我不知道。
但我知道，如果一個人寫的，它不會被包裝就像一個蛋糕。
所以，生病這個狗屎。
這整個生育噩夢一樣。我只是覺得這樣出賣了。
通過什麼方式？
你知道，我在大學裡餵狗屎。
女性主義思想。
我能有一個職業生涯，然後孩子們的謊言。
嗯，很明顯還沒有走出平移。
應該向它們的紙幣為我們IUI的和試管嬰兒的。
你不能責怪第二波女性主義對我們的矛盾關於有一個孩子。
我並不矛盾。
不，現在你不是。
因為你意識到船離開碼頭。但...
之前，你不斷變換的最後期限。記得？
要知道，“我們會盡快完成我的發揮開始，”
“之後，我得到這個故事發表，”
“一旦我完成這本書。”
你在責備我？
不，我不怪你。
我只是說，我們需要採取的局面一定的責任。
很多女性都在41我以為我可以，太嬰兒。
好的。
我不認為這是格洛麗亞·斯泰納姆的錯
我們不能懷孕。
是誰的錯呢？
我想這是我的，因為我太忙了寫我的愚蠢的書。
我並沒有說。
所有的醫生曾經談論是我的高齡產婦，我的老蛋。
然後我們在一個試管嬰兒的中部，一個驚喜，
你的精子一樣，在休假。
-Whoa。那是什麼意思？-沒有。
我們只是將其刪除。
我想說的是，我們不能責怪Dordick博士，
或貝拉·阿蘇格，
或者別人對我們他媽的行動。
你的意思是我他媽的行動！
為什麼我覺得我在溫迪瓦瑟斯坦玩？
我不知道，但它是我們的結婚紀念日，我得去獲得...
假陽具凸輪推了我娘們通過Dordick博士
所以，我們只是沒有談這個，現在，只是壓抑它？
或抑制它，或者哪一個更適合這個瞬間，
所以我們可以一直跟踪這趟車？
這是“抑制”。
當你有意識地忘了什麼東西，那就是抑制。
壓抑是無意識的。
-嘿。-Sadie？您 -
驚喜！
週年快樂。
- 它聞起來如此之好。是啊！
哦，我的上帝！
“唐尼，冷靜下來，並有滋補！”
你有沒有通過阿羅德·布羅德基讀清白？
不，我不這麼認為。
我也不。
這是非常改變生活。
-Wait，即哈佛舔陰嗎？是啊，那一個。
這是關於一個人對一個女孩去了，對不對？
是啊。我在當代短篇小說類閱讀。
然後，作為一個任務，我寫的，
一種舌頭在臉頰回應了，我叫經驗。
沒有雙關語意。
A“舌頭在臉頰回應”關於舔陰的故事。必須有人來再說吧！
來吧！
它仍然在進展中的工作，但是...
我想知道，如果你們有興趣，
我很想得到它你的看法。
哦，我的上帝，是的。我等不及了。-絕對。當然。
天啊。這將是如此之大。
但它必須是最高機密，
因為我媽媽一直要求看看我寫的所有學期
和她的思想念叨我...
窒息的公雞，
甚至在一個虛構的片，是令人震驚的。
這是激烈的。
哦，我的上帝。你不必看今晚。
沒有，哎。
這是我們的結婚紀念日。
至少我可以讀到口交。
哦，我的上帝。
-是啊！-開玩笑。
再見，伙計們。
你去哪？
為了滿足山姆。
哦。涼。
是啊，爽。
嗯...有一個好時機。
是啊，有樂趣。-好吧。
只要不發生性關係。
你知道，如果它 - 只是，不是現在。
我不打算在具有與山姆性。
不，我知道，只是，你知道，它是否出現。
你非常肥沃，此刻。
我們願意隨時為剛去看電影。 - 什麼是你們看見了什麼？
在東西選集電影資料館。
紀錄片的一些音樂人。
我很擔心，我沒有取得博士學位的事實
在任何大學，比爾考斯比了。
即使迪倫了。
喬治·馬丁是由爵士。
保羅·麥卡特尼是由爵士。埃爾頓·約翰是由爵士。
巴迪·霍利的給予郵票。
你懂 -
-Definitely不是一個好的約會電影。-沒有。
他們應該有一個警告。“不應該把一個日期這部電影。”
- 總盛傳殺。在強調“殺人。”  - 嗯，我想我搞砸了，那麼。
什麼？
我們的約會。
哦。等待，沒有。這不是A--
我是這麼想的。
-哦。-隨你便。
我們是...
約會？
好問題。
不要驚慌。
我們什麼也沒做，我發誓。
只是，像，擁抱，親吻。
沒有陰道。
好的。我覺得我在車上要等待。
你把我的座位，並...
我會看你們以後，好嗎？所以...
哦，我的上帝。火車也都那麼糟糕。
你錯過了約會。
你沒收到我的文字？
短信是不是被這裡的時間。
好的。對不起。
但是，就像我告訴你，火車也都搞砸了。
你要去哪裡？
要看看他們是否可以讓你進去。
所以，她只是出現了。
有沒有什麼辦法，你所能得到她？
- 你能等待的傢伙？-沒關係。
-好的。別客氣。-是。非常感謝。
他們說了什麼？
他們說，他們可以擠你在一個半小時​​。
哦好的。涼。
因此，有沒有問題，那麼。
我在車上要等待了。
噢，親愛的。
嘿!
在這裡！
它澆！
-I可以坐在後面。-不，不。坐在前面。
嘿!
人！
我給你一個綠色女神用小麥草的一個鏡頭。
你還好嗎？
-不好了。-神。
親愛的，對不起，我變得如此瘋狂。我覺得我反應過激了。
不是這個？
醫生只是大聲訓斥我，說我的雞蛋不能按期開發。
-什麼？-Dordick你呼喊？
羅素博士。
- 誰的羅素博士？ - 我認為這是他的名字。
他說，我沒有足夠的卵泡，
我是一個“低應答，”
有人我這個年齡應該有更多的方式，
和我的蛋不是在正確的速度什麼的增長。
他說，他有誰生產更多的蛋比我41歲的患者。
哦，我的上帝。
親愛的你在做什麼？什麼 -
我需要跟羅素博士。
對不起，格蘭姆斯先生，他整個上午都在與患者。
但我可以得到他的消息，如果你願意的話。
好的。告訴他，我的侄女是不是雞。
寫下來。請。
是的，告訴他，我們的捐助，
是誰給了我們生命的禮物，
-is被處理像一塊屎。 - 請讓您的話音剛落，格蘭姆斯先生。
有什麼問題？
羅素博士，這是理查德·格蘭姆斯。
噢！嗨。弗蘭克·珀杜博士。你好嗎？
對不起，what--
你是？真？抱歉？真？
因為我的侄女坐在那裡在我的車裡哭泣，
感覺像某種失敗的工廠化養殖動物的，
因為你告訴她，她不能產生足夠的該死的雞蛋！
好的。我應該叫安全？
我不知道。你告訴我。
對不起對不起大約在......。
抱歉。我知道了。
對不起。抱歉。
我只收集與外套。
拉屎。
你好。嗨！
那些傢伙你發瘋了嗎？
我一直生活在一個宿舍三個月。
那就對了。
你懂...
你可以調用它退出你想要的任何時間。
好的？
不要擔心愚蠢的數字的東西。
它所需要的是一個好蛋。
這就是他們一直告訴我們，反正。
好的。
-晚。-晚安。
嗨。嘿。
-怎麼樣了？-好。你好嗎？
-好。-好。
- 我需要...哦，是的，當然。對不起。
嘿，薩迪？
你嚇壞了？
-沒有。不是真的。我可以做？不，我...
你似乎只是一種遙遠。
- 我在浴室裡。不，關於其他的早晨，你...
你離開之前，我就醒了。
哦。
對不起。我曾是...
遲到的東西運行。我並不想成為忸怩或任何東西。
只是...
有很多個人狗屎我處理現在。
“人絨毛膜促性腺激素”。
耶穌。難道聲音更加科幻？
他們稱之為觸發拍攝。
讓你排卵，然後36小時後，檢索，
然後，finito！
好的。你準備好了嗎？
-好的。 - 所有右傾。
好的。
好吧。一二三。
我想這說明明顯，但...
我們不能這樣做沒有你。
哦，我的上帝。你知道我們從來沒有談過？
什麼？
這整個分娩的事情。
是你們該怎麼辦就在家裡一樣，
一個導樂和浴缸，和胎盤？
自然分娩？
這個什麼也沒有天然至今。
我不明白為什麼我們會現在開始。
她說我是世界上最無聊的工作。
我要做的一切整日把人睡覺。
好的。哇。
真？好的。
他們做ICSI 15蛋。六受精，他們正在等待兩個。
好了嗎？
我很開心。
你獲得了很多權重之後？
我發誓我已經穿上了一樣，12磅三天。
有時，它需要一段時間，為你的身體的所有激素後重新調整。
我不會擔心。
咖啡在桌子上。炒雞蛋和草莓。
謝謝。
-好吧。感覺好多了。-我會。
-回頭見。 - 再見。
她是怎麼胖了？她在兩天內沒有吃過東西。
這是水瀦留。這是完全正常的。
哦，是的，當然。
沒有人希望這樣。
-Me，三。-Okey-dokey。開始了。
你們...
嘿。
你還好嗎？
我不知道。我不知道。
- 什麼到底是怎麼回事？-Something覺得不妥。一世 -
它開始前幾天，獲取之後。
是啊。我們正處在一個試管嬰兒的中間。
-You're想懷孕？-沒有。
-我是。-對。
我還以為你們兩個她的父母。
-Prospective的父母。-對。
她是我的阿姨，他是我的叔叔。我只是捐贈者。
-這很複雜。-我理解了。
是否有與檢索是否有困難？
沒有。
其實...
我的意思是，是的。有點。
發生了什麼？
好吧，我不是...
- 我沒有足夠的毛囊... -Okay。
...所以我增加卵泡刺激素的劑量。
多少？
喜歡...
哦，我的上帝。
天哪，那醫生是一個他媽的白痴。
不，這不是他。
他沒有讓我這樣做。
我自己做的。
什麼？
我增加了我自己的用量。
薩迪...
我只是真的想這個工作，為你的傢伙。
你已經花了這麼多錢。我知道這意味著多少給你。
我不想讓你失望。
沒關係。沒關係。
敲敲敲。
沒事的，媽媽。我很好。
他們只是觀察。
愛人。
我的寶貝。
這不是他們的錯。
那是我。我是白痴。
中止孕酮，
雌激素的斑塊，Estrace，以及補品。
芭芭拉將在下週打電話安排了一次會議，討論下一步驟。
我很抱歉，伙計們。
好的。謝謝。
-你要去哪裡？-walk狗。
我很難過。
理查德？
神。不要那些人曾經他媽的停止聚會？
他媽的！
該死...
你聽到了嗎？
是啊，我做了。
我知道，理智，那我應該現在為你做些什麼。
安慰你，或什麼的。但是很遺憾，我不能。
我只是沒有它在我身上。
好的。
你會恨我這麼說。
你會認為這是可怕的褻瀆，但...
實際上，我還挺高興的是，週期沒有工作。
因為至少現在一切都結束了。
我知道這是嚴酷的，但是這是說實話我的感覺。
鬆了一口氣。
我不認為我甚至想有個孩子了。
我只是想讓我的生活回來。
我的意思是，看看我們。我們是一個爛攤子。
這就像我們甚至還沒有在交往，更別說結婚。
我不是你的丈夫，
我只是有些人認為注射激素進入你的屁股每一個夜晚。
我們甚至不過性生活。
-Wait是，這是怎麼回事？性別？-沒有。
是啊。一世...
也許。我不知道。
你怎麼看？想想我們從來沒有準備好再次發生性關係？
你居然問我，現在，或者是你是理論？
不，我不是。實際上，我問你。
你認為我們永遠不會再發生性關係？
我不知道，理查德。
- 你不知道嗎？-I ...是啊，我的意思是，是的。
我...是的。是的，在某些時候。
-At點什麼那將是什麼病？-我不知道！
你為什麼這麼迷戀上這個？
我不是。我只是指出，既然我們已經如此痴迷？
在這個項目中，我們有過性關係，也許一個時間是11個月。
你必須得到搗毀一瓶桃紅葡萄酒之前，你甚至會考慮它！
我的意思是，Jesus-- Dordick博士是你的陰道比我更貼心！
哦，我的上帝。你想做愛的權利嗎？是不是這樣？
因為我們只是過一段失敗的試管嬰兒。
我不知道你，但是這讓我覺得很低劣。
和死。和沮喪。並且不把我一個...
心的特別色情幀。
但是，如果你在它死心塌地，你知道...
我敢肯定，我們可以管理的東西。
只是不能保證這會是一個很好玩的地獄。
你看，電池仍然有效。這是我們的幸運日。
好了，慢下來。這很容易錯過。
在那裡！而已。
-你好。-嘿。
嗨！嗨，薩迪？
是啊。嘿，我是喬納森。
很高興見到你。這個給你。
-涼。-好吧。
-你好！嗨，我是理查德。很高興見到你。-Jonathan，很高興見到你。
嗨！我是瑞秋。 - 我的妻子，雷切爾。
這就是他們。
Spencer和卡特里娜·特拉斯克。
我們的守護神。
-Terrible運氣的孩子。 - 他們不能有呢？
不，他們有四個，但他們都英年早逝。
他們中的一些實際葬在這裡。
之後孩子們都走了，
他們決定他們會變成他們的財產到一個地方，藝術家們也可以來工作。
這就是為什麼你在這裡，這就是為什麼我在這裡，這就是為什麼每個人都在這裡。
這一切都在你的包了。
聖煙！
-等待。什麼是...  - 嗯，好，好！
-你是認真的嗎？-哇！
-看這個。 - 這是卡特里娜的房間。
哇。
看。你甚至有自己的昏厥沙發上。
-Wait，這是我的房間？-MM-HM。
哦，我的上帝！
哇。我已經在這裡三次。我從來沒有得到這個房間。
這是...
所以...
我們將讓你在一樣，一個月。對？
其實，你並不需要。
山姆說，他能做到這一點。
他只是一直想看看薩拉託加溫泉和...
認為這將節省你們的行程。
感謝您對你都得拉，讓我在這裡任何字符串。
我沒有拉任何條件。
你沒有把好話給我嗎？我想這就是為什麼我被錄取了。
好的。
去實現它（夢想）;去得到它（東西！去實現它（夢想）;去得到它（東西！
給糖就搗蛋！
哇。你們看！
你是什​​麼？
氣候變化。
-啊！-你是誰？
理查德·尼克松。
他從當我還是個孩子的總裁。
我想穿我的比爾·克林頓，但我找不到它。
我猜他的時間之前的，太。
哦對不起。
我們去那裡。怎麼樣？
謝謝。
-謝謝。-好吧。
很抱歉的環境！
嘿。
你從哪裡找到它？
壁櫥。
-過來。過來！-哪裡？
啊...
這是800號！
這裡。回答問題。
-為什麼是我？-I ...加油！
好的。
你好？
是啊，這是我們的。
不，不。我們太高興了，你叫。這是一個完美的時間。
我們只是出去...
萬聖節。
是啊。紐約市。
那麼，它有它的優點和缺點。你在哪...
你從哪裡來？
哦，哇。
不，我們從來沒有去過弗吉尼亞州。
土地，豪。
謝謝。
- 你好嗎？是啊。
所有右傾。
-謝謝。-萬分感謝。
呵呵，其實，我們是在等人。
-I'll搶另一個菜單。-好的。
那裡。
這是更好的。