不，谢了，我想看照片会去照相馆
而且萝丝带我来，她带狗狗在外面等
你有没有坐车时把头探出车窗外？
很过瘾喔
哈罗？
你要什么？
她又来了
她在看着我
趁柏金博士还没发现继续睡觉
我看到她
你没…
你什么都没看到
闭上眼睛
你是变态吗？
我结婚45年，从没看过我先生的蛋蛋
哈罗？
“保护伞公司是你的新家庭”
你叫什么名字？
丽莎特雷沃？
你住在这吗？
你住在哪？
“底下”
底下？
嘿
小姑娘，你怎么跑下床？
说啊
我们爸妈死后她有时候会梦游
这样啊
你们快去睡觉吧
等等
雷德菲尔，对吧？
克里斯和克蕾儿雷德菲尔？
你会照顾妹妹真是个好孩子
晚安
“保护伞能够遮风避雨”
“拉昆市立孤儿院”
你一定做了恶梦
我差点吓到拉屎
早知道你睡着会尖叫，我就不会载你
1998年9月30日
你到底为什么这么晚搭便车？
喔，对了
你说要去找你哥
你说住过这里
拉昆市
还好不是我住这
回到那可怕地方是会做恶梦
保护伞公司走后就只剩下浣熊了
能开大声点吗？
你应该告诉你哥
离开那里，赶紧打包走人
不过房子要卖给谁？
才没人要买
住在拉昆市？
不，谢了，才不要
也许你该跟我去盖特林市
跟他说你改变主意
大家都太重视家庭了
-有时候得放手
-小心！
可恶！
她是不是…？
噢，不不不
靠！
我没看到她，她突然冒出来
她大半夜怎么会在路中间？
我需要东西把尸体包起来
你也看到了，不是我的错
天啊，靠
听我说
我们得把尸体包起来带进城
不是我的错，天啊，靠
-我哥是警察，他能帮忙
-警察？
但不是我的错，不是我的错
我知道
靠！
不能把她丢在这里
靠
搞什么，她跑哪去了？
哈罗？
嘿！
你出了车祸，需要帮助
我们得去找她
你想怎样就怎样，我要离开这里
“欢迎光临拉昆市”
“去它的保护伞”
“拉昆市曾是全球最大药厂”
“保护伞公司的总部，现在是座鬼城”
“保护伞公司搬迁到新地点”
“只留下仅存的少数员工…”
“以及无法搬走的穷人”
“尚有空房”
“征人”
靠
噢，惨了
坐下来，别闹那小子，威斯卡
好了
十块钱
我赌十块钱你射不倒罐子
太容易了
老天爷
用这个，华伦泰
你是有病吗？
赌二十块钱我连看都不看就能射倒
好啊，我肯定会赢钱
搞什么鬼？
可恶
不专心就会输
-什么…
-三明治是吉儿的了
嘿，真是的
快点
付钱
快付钱啊
“艾美小馆”
“晚上11点17分”
可恶
大伙儿
露薏丝，你在吗？
你们好，要点什么？
两杯咖啡外带
值了一整天的班？
-我能…
-你一定是那个菜鸟
你好吗，菜鸟？
我听说…
你在训练时射中搭档的屁股，对吧？
还有你的…
老爸是高阶警官，他保你出来
所以你才会被调到这个烂地方
-是啊
-里昂S.甘迺迪
S是蠢蛋的缩写吗？
别生气，我只是开玩笑
好吧
你们都值大夜班？
对，你们要去哪里？
有人在史宾瑟洋馆发现一具尸体
被咬烂了
我以为那里什么都没有
他们越早清空这个城市越好
嘿，你说的是我家乡
你想留下来也行
来吧，快走吧
别开枪，我没武器
去他的
好吧，我猜我买单？
走吧，该回警局了
别介意，我们…
其实是好人
我是吉儿华伦泰
里昂甘迺迪
很高兴认识你
想都别想，她只喜欢大个子
你跟他没得比
你真的射伤你搭档？
对，说来话长
你的眼睛怎么了？
不知道，最近都这样
你不觉得应该看医生？
对啊
应该没事啦
“营业中”
“拉昆市 保护伞药厂总部”
嘿，那个…
那个女人…
伤得应该没那么重吧？
是啊，多谢载我一程
欢迎回家
你是怎么了？
别生病了，狗狗
你可没健保
靠
你咬了我，王八蛋
还是忘不了吉儿
不可能的，老哥
我把他当成父亲
你除了胸毛
不好笑
你离家出走后…
只有威廉算是我的家人
“拉昆市警局”
你是怎么进来的？
撬开你的锁
-知道我是警察吧？
-知道
你需要更好的锁
那是单头门锁，克蕾儿
多半的人会敲门
我敲过，没人应门
你就硬闯进来
你为什么回来？
这么想念拉昆市，非得来找我？
是啊，我超爱拉昆市
加油，强盗
你很混蛋
不，你知道吗？
这城市、柏金和保护伞给了我一切
他们把我养大，送我进警校…
他们陪着我
你在哪儿？
五年来没你的消息
很高兴见到你
克里斯，等等
对不起，我回来了
听好
我觉得这地方很不对劲
什么意思？
我搭便车坐上一辆货车，然后…
搭便车也是非法的
逮捕我啊
我们撞到人，但是对方却走掉了
你们撞到人？你有没有报案？
我正在报案
你没听到吗？对方走掉了
你可能涉及肇事逃逸
闭嘴，别…
克蕾儿，我没空跟你耗
听好，我在聊天室跟这家伙说话
什么是聊天室？
网路上聊天的地方
你看看
他叫班贝托路奇
渗入自来水了，克蕾儿
渗入自来水了
整个城市都被下毒了
慢慢地，经年累月，然后…
人们开始生病
拜托，克蕾儿，别这样
-闭嘴
-你才闭嘴
保护伞公司以为他们可以一走了之
让这个城市腐烂，然后重头开始
到一个全新的地方
他们也差点得逞了
但几天前出了小事故
我说的不只是废料污染水源
我说的是重大灾难
像是车诺比核污染事件
他们试图阻止恶化
但事故已经发生，无法挽救了
我很害怕，克蕾儿
我害怕他们会对这城市
和人们做出什么
我后来就联络不上他
太好了
他疯了，大概很危险
你小时候说的阴谋论不是真的
现在也不是真的
你到底为什么回来？
丢了工作？需要钱？
你突然跑来，闯进我家
什么样的人能撬开门锁？
是挺厉害的，但是搞什么？
抱歉，我得准备去工作
克里斯
可恶
宝贝，爸妈在这里
我看到一个怪物
宝贝，你只是做了恶梦
可是我看到他
他全身绿色和黏答答
还有黄色大眼睛和大牙齿
我也会害怕，对吧？
-我一定会被吓呆
-吓死了
没事的，我不会让你受到伤害
-我马上回来
-好
好了，继续睡觉
不过要是怪物回来呢？
喂？
宝贝，这世上没有怪物
-你保证？
-我保证
…别胡思乱想就不会有事
记得我们上次去游泳
只要想那件事就好
-我们得走了
-你在说什么？
-谁打电话来？
-现在！
威廉，发生什么事？
替雪莉穿好衣服，然后跟我上车
好，看着我
这是保护伞公司
为了安全起见，请留在家中等待指示
怎么了？
没事，我得赶去警局
拿去，钱不多
-什么？
-拿去吧
离开时把门锁好
克里斯，克里斯
离开这里，好吗？
别碰摩托车
这是保护伞公司
为了安全起见，请留在家中等待指示
老哥，你怎么没生病？
“好痒 好吃”
我能帮你吗？
哈罗？
嘿，需要帮忙吗？
你才需要帮忙
好痒，好吃！
这是保护伞公司
为了安全起见，请留在家中等待指示
“拉昆市警局”
这是保护伞公司
为了安全起见，请留在家中等待指示
“午夜”
最惨的死法是什么？
什么？
被一条蟒蛇吞下肚或是…
被一只大白鲨活活吃掉？
你是怪咖，华伦泰，我打算躺在床上
窝在威斯卡的怀里安稳死去
-好耶
-我也想啊
维克斯跑来干嘛？
我以为裁减预算后就没直升机了
也许他只是想念我们
去你的
是吗？
我猜不是
局长，到底是怎么回事？
为什么会发布警报？
你们都给我闭嘴好好地听
也许就会知道
老实说，我不知道
-你不知道？
-没错，我不知道
我只知道马里尼和杜利没接无线电
他们去调查史宾瑟洋馆的一具尸体
你觉得有关联？
史宾瑟洋馆是什么？
你们应该都知道
奥斯华史宾瑟是保护伞公司的创始人
洋馆是他的家，直到他死去那年…
里昂，你跑来这里干嘛？
你叫大家都来简报室
我没叫你，你这蠢蛋
不是你，是其他人
要是有人进来发现柜台没人呢？
-找猫的老太婆之类的
-你说的对
-老天爷，快去啊
-好
顺便去剪头发，你这臭嬉皮
这不是音乐祭
“时间到了 检查置物柜”
放过那菜鸟吧，局长
抱歉，威斯卡，那很重要吗？
不重要，没事
交了新女友？
带她去好莱坞星球餐厅
盖特林市新开了一家
那里的沙拉很好吃
喝点葡萄酒
或者直接带她回你公寓
去百视达租片，窝在沙发上
放几首旅程乐团的歌
女人都爱史帝夫派瑞的歌声，对吧？
听起来怎样？
听起来我有搞头
但是今晚不行，五分钟后带上装备
准备出发，我要知道B组在哪儿
还有警报是怎么回事，了吗？
动作快点，快啊
走吧
动作快点
好吧
直升机上见
“威斯卡”
“掌上型电脑”
这是什么鬼东西？
“你需要知道的一切都在这个装置”
“拉昆市将于清晨六点被摧毁”
威斯卡，快走吧
开慢点，威廉，会出车祸
威廉，开慢点
我们要去哪？
我们为什么要急着离开？
他们就要我离开，摧毁我毕生的研究
爸，小心！
你差点撞到那女生
没事吧？
醒醒，醒醒
你得起床跟我们走
我们要去哪？
没事的，小姑娘
因为我们替你找到一个新家庭
他们就在外面等你
真是令人兴奋
别担心你哥
他也会来，迟早的事
我们不会拆散你们兄妹
只要你跟我们走
有人会来拿你的东西
威廉！
“凌晨1点”
搞什么？
你最好去拿灭火器
锁好大门，可能会有更多
更多什么？
管它的
长官，这是怎么回事？因为…
要打给什么人吗？
你要打给谁？你就是警察
救护车？
我不是医护人员
但那家伙应该救不活了
而且你会发现市话都断线
好好照顾自己，里昂
靠
长官？嘿！长官！
长官，你要去哪？
可恶
嘿…
长官，我知道我是新来的
对这一切不太清楚，但…
你要去哪？现在谁做主？
就是你
不，我只是个菜鸟
恭喜你升官了，菜鸟
你老爸一定很骄傲
他的废柴儿子这么快就升官
长官，你不能走，我没办法应付…
我要走了，稍息、保重、祝好运
你会表现得很好
长官
长官！
该死
在这里
通知局长，我们找到B组的吉普车
好的
惨了
天啊，发生了什么事？
他们在哪里？
搞什么？
它有什么毛病？
不会吧？
怎样？
有人应该没收那把枪
你就…
大伙们
他们往这边
马里尼和杜利一定在这里
我们分头行动
什么？
越快找到他们就能越早离开
好吧，两人一组
我跟你去，威斯卡
无线电保持畅通
噢 整晚 整晚
噢 每晚
抱紧…
情况不妙
这是保护伞公司
回车上，回家或回去工作
嘿！
快点！倒车！
倒车！快点，我们被卡住！
这还要多久？
大伙儿，我得赶去工作
别动
该死！
该死
打开车门！快点！
滚开！离我的车远一点！
滚开，快走！
靠，该死！
天啊！
好险啊！
可恶！
拉昆市，全面封锁完毕
拜托让我进去
让我进去
救我，拜托
“凌晨1点50分”
快点
该死的子弹，快点
靠！
放下枪！让我看到你的手！
我没有枪
你是什么人？
来吧
里昂，把枪放下
长官，换你做主了吗？
拜托让我进去，让我进去
拜托让我进去
我哥哥克里斯雷德菲尔呢？
你是克里斯的妹妹？我以为你们没联络
他和A组在亚克雷山区
抱歉，谁能告诉我这是怎么回事？
他们是怎么了？
让我进去
明显不是好事
保护伞封闭了离开拉昆市的道路
我们需要更多枪枝和弹药
军火库在楼下
你要去哪？
试着找到你哥
道路都封锁了
但也许能搭直升机离开
“凌晨2点”
那是什么？
我待会再解释
拉昆市警察
救救我
手，让我看到你的手
搞什么鬼？
留在原地
靠
马里尼，天啊
好吧，这里
压住伤口，好吗？
用力压住，去找杜利
你不会有事，你会好起来
没事的
可恶，天啊
天啊
撑着点，兄弟
靠，可恶，不
杜利
理查！
雷德菲尔！
艾肯！
快走！
-威斯卡，你在干嘛？
-等等
你听，有听到吗？
维克斯在做什么？
快跑！
“凌晨2点29分”
好吧
我从来没来过这里，所以…
这把很好，对吧？
我觉得只是…卡住了
给我
把这穿上
你怎么这么懂枪？
我八岁时父母死于车祸
我和我哥在这里的孤儿院长大
我很久以前就逃走
必须很快学会保护自己
对，是啊
你大概在想我这种人
怎么会当警察，对吧？
算是吧
我也一样
嘿，快来把我放出去
有人吗？
这是警局，我看能找到什么
好啊
他们把我关在地下室
放我出去
我知道上面有人，谢天谢地
谢天谢地，你得放我出去
你是什么人？
把我放出去就告诉你
天啊
他没事吧？
他？
当然罗，他好得很
谁生病不会咳出一点血？
只是小感冒
他当然有事，看看他
快开门
你为什么被关？
为什么？因为我找到真相
真相？什么真相？
听着，你这个偶像练习生
你以为保护伞只做止痛药和维他命？
不可能
老天爷，嘿！
-那是…我的枪
-开门
-快点
-你不用这样
当然不用
你和你同事不像其他市民都生病了
不是因为你们的免疫系统很好
你们大概都注射过什么
或吃了什么维他命
暂时让你们安全
但其他人，普通人…
命不值钱的人…
运气就没这么好
给我开门
钥匙在桌上，快去拿
好好好，我这就去拿
真是够了
快点，给我快点
我靠
听过T病毒吗？G病毒？
你当然没听过
那是可以改造
活体细胞基因的病毒
把这些人变成武器
你得把我放出去
你不必这么混蛋
我不想再冒险了
可恶
给我快点，天啊
你知道吗？等我一下
你不太聪明，对吧？
谢天谢地，天啊
靠！
该死！
等等，等等
等等，慢点
等等
嘿
班
振作一点，不然你活不过今晚
噢，惨了
搞定了吗？
我只想逃出这城市
维克斯，收到吗？
这是艾伦斯局长，快接无线电
嘿
我的天啊
你救了我一命
可恶
快点，快点
我靠，她说的是真的
什么是真的？
威斯卡，这是怎么回事？
他们几个月前联络我
保护伞开始撤离拉昆市的时候
我不知道他们是谁
我不知道也不在乎
他们只是想要拿到…
保护伞藏在这底下的肮脏秘密
然后公诸于世
你在说什么？
吉儿，别那么看我，我只是为了钱
他们有很多钱
我只是想靠它离开…
这个小镇和烂生活
所以…
你打算丢下我们
来吧
我们得找到克里斯和理查
告诉他们维克斯死了
来吧
拜托，他们是你的朋友！
我办不到
你在…
我的天啊
他是怎么了？
我不知道
威斯卡，威斯卡
找到我哥了吗？
没有
我们需要直升机离开这里
我们得去亚克雷山区
怎么去？
我知道一条路，来吧
噢，惨了
来吧！
卸货区在这里
该死
快走，快走
快走
快快快
“凌晨4点”
我们来这干嘛？
“拉昆市立孤儿院”
你得起床跟我们走
我们要去哪？
嘿，我们为什么来这里？
这地方有去史宾瑟洋馆的秘密通道
你怎么会知道？
你被他们收买了，对吧？
他们付钱要你不说出这里发生的事
现在被丢下来和我们一起等死
靠
大伙儿？
你看
大伙儿！
怎么了？
不，刚才有人在那里
-快跑！
-快啊！
快走！
可恶
丽莎特雷沃
我们得去史宾瑟洋馆
你知道怎么去，对吧？
朋友？
来吧
我们为什么要进来？
我要我哥
她咬了我的手
抓住她
钥匙
第二把钥匙
快去…
钥匙，钥匙
谢谢你
克蕾儿
你的朋友很怪
“凌晨4点23分”
可恶
杜利？
靠
我们得去直升机那里，威斯卡呢？
直升机坠毁，维斯克死了
-威斯卡背叛我们
-什么？
他要丢下我们在这里等死
我们得跟着他，那是唯一的出路
“艾胥佛双胞胎”
这是什么地方？
“保护伞公司”
“拉昆市孤儿院 人体实验”
保护伞在这里做了什么？
“丽莎特雷沃 危险”
他们从孤儿院把孩子带来这里
进行人体实验
他们也想把我带来
克蕾儿，没事了
不！
没事了
我们去找我哥
没事的
威廉，你在这做了什么？
上帝的工作
威廉
嘿，你是怎么进来…？
不不不
听好，我只是来拿那个
这是我毕生的研究，不会交给任何人
你别无选择，老兄
等等，把枪放下
把枪放下
你替谁工作？
不重要
我猜也是
爸！
-不，不！
-爸！
天啊，好吧
药瓶
药瓶，药瓶
嘿！我需要那个
把药瓶交给我
别做傻事，好吗？
靠
那小鬼去了哪？
小鬼？
搞什么？
你
这一切都是你造成的
你有什么毛病？
这太扯了
嘿，没事了
他杀死他们
嘿
嘿，嘿
天啊，华伦泰，你和那把枪
别死，我们会救你出去
不，吉儿，我搞砸了
保护伞要毁掉这里
整个拉昆市
这底下有一个列车隧道
通到山的另一边，去到盖特林市
你得搭上那列列车
现在就得走
对不起，老兄，对不起
我不会对小孩开枪
不，不
威斯卡
来吧，就在这里
好吧
可恶
天啊
躲起来
快走吧
克里斯，出来玩吧
你真以为能成为我家人？
真是个听话的小士兵
真是个忠心的小工蜂
你在哪里？
你妹妹这么聪明，你怎么会这么笨？
你知道…
要杀你，差点让我感到难过
只差一点
我应该把你和你妹带到实验室
你们会是很棒的样本
给我…
离开
我哥
远一点
动手啊
克里斯，我的孩子
给我闭嘴
我好高兴你没事
这很温馨，但我断了几根肋骨
天啊，你受伤了？
不不不，我没事
我们得离开，保护伞要毁掉这里
好吧
嘿
-菜鸟？
-对
相信我，我跟你一样惊讶
该走了吧？
走吧
来啊！
“凌晨5点55分”
坐下来
-我们会启动它
-好
五分钟后这地方会自动毁灭
该怎么操作？
好吧
我们会离开这里
我早就该听你的
对不起
没关系
我刮坏了你摩托车的烤漆
-别逗我笑
-抱歉
噢，惨了
“凌晨5点59分”
“凌晨6点”
去找大家，我会找到出路
-没事吧？
-没事
天啊，雪莉，躲在我后面
雪莉，快跑！
克蕾儿！
不！
嘿！
你这个丑八怪！
噢，惨了
火箭炮？
头等车厢找到的
天啊
你们把火车怎么了？
惨了
“保护伞公司事件报告”
“拉昆市 史宾瑟洋馆 摧毁”
“实验室及样本 摧毁”
“病毒扩散受到控制”
“平民幸存者 0”
你终于醒了
-我在哪？
-那不重要
我不懂，我不是死了吗？
你是死了
我的眼睛
我的眼睛怎么了？我看不见
这是副作用
为了把你救活的代价
还会有其他人
你没说你的名字
艾达
我的名字是艾达王
你要我做什么？