不用了，谢谢。如果我想要
看图片，我去fotomat。
此外，罗斯带来了我。
她和狗在外面等着。
嘿，你曾经坚持过你的头
出了车窗做50？
多么着急。
芬德？
你好？
你想要什么？
她又来了。
她在看着我。
试着回去睡觉
在伯金医生发现你在我床上之前。
我看见她了。
你没有...
你什么都没看到。
闭上眼睛。
你是什​​么，变态？
我结婚45年，
我什至从来没有见过我丈夫的gaugins！
你好？
你叫什么名字？
嘘。
“丽莎特雷弗”？
你住在这里吗？
你住在哪里？
“以下”？
嘿。
下床干什么
小姑娘？
好吧？
她有时梦游
自从我们的父母去世。
好吧...
去睡觉吧，你们两个。
等待。
“雷德菲尔德”，不是吗？
克里斯和克莱尔雷德菲尔德？
你是个好孩子
照顾你妹妹。
晚安。
那一定是个很不错的梦。
我差点把我该死的裤子弄脏了。
如果我知道
你会在睡梦中尖叫，
我会离开你的
在路边。
你在外面搭便车做什么
反正在这样的夜晚？
哦耶。
要去见你的兄弟，
你说。正确的。
你说以前住这里。
浣熊市。
你比我好。
你知道，一个人可能会做噩梦
回到那个狗屎镇。
除了浣熊什么都没有
自从雨伞开始离开。
你介意？
你应该告诉你的兄弟。
“只要离开那里。
收拾东西就走吧。”
虽然，
你要把房子卖给谁？
没有人，就是那个人。
住在浣熊？
不用了，谢谢。没门。
也许你想一直待到加特林。
告诉他你改变了主意。
人们过分强调
反正对家人。
- 有时候，你只能放手。
- 小心！
拉屎！
她是……？
哦，不，不，不。
他妈的！
我没有看到她。
她不知从何而来。
她在这里做什么
在半夜？
我需要一些东西来包裹尸体。
你看到了，对吧？这不是我的错。
耶稣。哦，操，操！
听我说。
我们需要一些东西来包裹身体，
然后我们会把它带进城里。
这不是我的错！哦，耶稣！他妈的！
- 我哥哥是警察。他可以帮助我们。
- 警察？
但这不是我的错！这不是我的错！
我知道。我知道。
他妈的！他妈的！
我们不能把她留在这儿，好吗？
他妈的。他妈的。他妈的。他妈的！他妈的！
她他妈去哪儿了？
你好？
你出事了
你需要帮助！
我们需要去追她。
你可以做任何你想做的事。
我他妈的要离开这里了。
噢，他妈的。
他妈的。
J“我厌倦了每天工作 j”
j“现在周末来了
我要把我的烦恼扔掉j“
噢，操。
J“如果你得到了出租车费，先生
你会没事的j“
j“我想看
今晚明亮的灯光j“
你为什么不坐下来
别管那个可怜的孩子，嗯，威斯克？
好的。
十块钱。
十块钱说你不能把它拍下来
从这里。
嗯，这很容易。
哇，哇，哇。
耶稣他妈的基督。
有了这个，瓦伦丁。
我的意思是，他妈的什么？
二十说我可以敲瓶子
甚至没有看。
我的意思是，是的，当然，我会拿走你的钱。
什么鬼？
他妈的。
- 嘿！
- 你打盹，你就输了。
- 什么...？
- 现在是吉尔的三明治。
- 嗯。嗯嗯嗯。
- 嘿。天啊。
快点。
付清。
来吧，付钱。
拉屎。
伙计们。
你回来了吗，路易丝？
嗨，小子们。我能给你什么？
两杯咖啡去。
- 漫长的一天？
- 嗯。
- 嘿，我可以……吗？
- 哦，你一定是菜鸟。
你好吗，菜鸟？
所以，我听说...
你开枪打中了你的搭档
培训期间。真的吗？
还有你的，呃...
爸爸是部队的大人物
他不得不保释你。
现在，这就是他们转移你的原因
到这个狗屎镇？
- 是的。
- 莱昂。肯尼迪。
“s”代表什么？“愚蠢的”？
来吧，只是和你玩，孩子。
是的。好的。
你们都在墓地工作吗？
是的。你们去哪儿了？
好吧，有人发现了一具尸体
在斯宾塞的旧宅邸。
这一切都被咀嚼了。
没想到上面有什么。
他们越早关闭整个城镇，
就我而言，更好。
嘿，嘿。
你说的是我的家乡。
好吧，欢迎你。
嘿，来吧，我们要摇一摇腿。
并且不要开枪。我手无寸铁。
去他妈的那个家伙。
- 好的。所以，呃，我想我要付钱了？
- 嗯。
来吧，我们应该到车站了。
嘿。别管我们，我们是，呃...
一旦你了解我们，人很好。
我是吉尔瓦伦丁。
莱昂肯尼迪。
很高兴见到你...
我不会去那里。
她只盯着那个大家伙。
我不喜欢你的机会
反对他。
你真的开枪打自己的搭档？
是的。嗯，说来话长。
你的眼睛怎么了？
不知道，一直在做
最后几周。
你不认为
你应该见人吗？
大概没什么。
呵呵，你会看吗？
嘿，那个，呃……
那个女人...
那可能还没有那么糟糕
看起来，对吧？
是的。当然。感谢您的搭车。
欢迎回家。
你怎么了？
别生我的气，
你这个狗娘养的。
我没有给你保险。
他妈的！
你他妈咬我，你个混蛋！
唔。
我明白了，仍然渴望吉尔。
永远不会发生，兄弟。
他对我来说就像父亲一样。
我看到你现在给你的胸部打蜡了。
有趣的。
跑了之后...
威廉是最亲近的人
我不得不家人。
你怎么进来的？
撬开了你的锁。
- 你知道我是警察，对吧？
- 是的。
您需要更好的安全性。
这是一个单缸锁舌，克莱尔。
大多数人敲门。
是的，我试过了。没有人回答。
于是你闯了进来。
你怎么又回来了？
非常想念浣熊市
你一定要来拜访我吗？
是的，我他妈的喜欢浣熊市。
“去吧，土匪们。”
你是个混蛋。
不，你知道吗？
我欠这座城市，
我欠柏金包和雨伞一切。
他们抚养我，让我完成学业，
学院...
他们在那里等我。
当时你在哪里？
我什至没有收到你的消息
五年内。
很高兴见到你。
克里斯，等等。
对不起。我现在回来了。
我认为有什么严重的错误
与这个地方。
你的意思是？
好吧，所以，我搭便车
在卡车上，然后...
拉客，也是违法的。
逮捕我。
看，我们有点撞到了这个人，
但他们刚起身就走开了。
你打人了？
天哪，克莱尔。你举报了吗？
我现在报告。
你不听我的吗？
他们刚起身就走了。
你可以参加一个肇事逃逸的派对。
嘘。只是...
不，克莱尔，我没有时间做这个。
不，看，好吧，所以，我一直在说话
对聊天室里的这个人...
聊天室是什么鬼？
这是互联网上的一个地方
人们聊天的地方。
只是看着它。
他叫本·贝托鲁奇。
它在水里，克莱尔。
它在他妈的水里。
整个镇子都中毒了。
慢慢地，年复一年，而且，呃……
人们开始生病。
来吧，克莱尔。不再。
- 嘘。
- 你嘘。
看，雨伞只是想
他们可以，呃，收拾商店
让这个小镇腐烂
当他们离开并重新开始时
别的地方，一切都闪闪发光，崭新如初。
他们几乎他妈的做到了。
但是前几天，
他们发生了一件小事。
我不只是在说
关于废物毒化水。
不，我说的是一个非常糟糕的泄漏。
就像切尔诺贝利，如果你明白我的意思。
他们一直在努力
控制那狗屎，
但是精灵现在已经从瓶子里拿出来了
而且我认为它不会再回来了。
恐怕，克莱尔。
我害怕他们会做什么
到这个小镇……
还有里面的人。
我没能
从此与他取得联系。
伟大的。
他疯了，可能很危险。
看，你的阴谋论
我们小时候不是真的
他们现在不是真的。
好的？你为什么真的在这里？
你丢了工作吗？你需要现金吗？
你出现在这里，你闯入我的房子。
什么样的人
能开这样的锁吗？
这有点令人印象深刻，但同时，
什么鬼？
对不起，我得准备工作了。
噢，他妈的。
亲爱的，嘿，爸爸妈妈来了。
我看到了一个怪物。
哦，亲爱的，你刚刚做了一个噩梦。嘘。
他浑身是绿色和黏糊糊的，
他有一双黄色的大眼睛
和牙齿，像这样。
我想我也会害怕。
对吧，亲爱的？
- 哦，天哪，我会被吓呆的。
- 吓坏了。
来吧，没事的。
我绝不会让任何事情伤害你。
- 我马上回来，好吗？
- 好的。
好的，
让我们让你回去睡觉，好吗？
可是等等，
如果怪物回来了怎么办？
你好？
亲爱的，没有这种事
作为怪物，好吗？
- 你答应吗？
- 我承诺。
有很好的想法。
所以让我们这样做，好吗？
记得上次我们去游泳。
好的？好的？考虑一下。
- 我们得走了。
- 你在说什么？
- 谁在打电话？
- 现在！
发生了什么事，威廉？
给雪莉穿好衣服，在车上见我。
好的。呃，嘿，看着我，看着我……
这是伞形公司。
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
这是伞形公司。
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
- 这是伞式公司。
- 那是什么？
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
没什么。没什么。
我得去车站。
在这里，它并不多。
- 什么？
- 拿着它，好吗？
撬开你身后的门
当你离开的时候。
克里斯。克里斯！
快离开这里吧。好的？
并且不要碰自行车！
这是伞形公司。
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
大哥，你怎么没病？
我可以帮你吗？
你好？
嘿，你需要帮助吗？
你需要帮助。
痒痒的好吃！
这是伞形公司。
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
这是伞形公司。
为了您的安全，请留在家中
并等待进一步的指示。
最糟糕的死法是什么？
什么？
被整个吞下
被一条蛇，或者...
被大白鲨活活吃掉？
你是个怪胎，瓦伦丁。
我打算平静地死去……
在床上，
依偎在威斯克大而结实的臂弯里。
- 是的。
- 我也是，兄弟。
呃，维克斯在这里做什么？
以为我们失去了直升机
其余的预算削减。
也许他只是想念我们。
- 哦。
- 去你的。
那正确吗？
可能不会。
- 嘿！
- 局长，这是怎么回事？
是啊，报警器是怎么回事？
好吧，如果你们都闭嘴
一秒钟，听...
也许你会发现。
老实说，我不知道。
- 你不知道吗？
- 对，红场。我不知道。
我所知道的是马里尼和杜利
目前没有接听他们的无线电。
他们正在调查一份报告
斯宾塞豪宅旁的一具尸体。
你觉得有关系吗？
嗯，斯宾塞豪宅是什么？
好吧，我想你们大多数人都知道，
oswald Spencer 是创造者
伞式公司的
豪宅是他的家
直到他去世的那年...
你他妈在这儿干什么，莱昂？
你说所有人都进了简报室。
我在这里。
我不是说你，你这个白痴！
不是你，莱昂！其他所有人！
万一有人闯进来怎​​么办
前台后面没人吗？
- 老太太在找猫。
- 是啊，你说得对。
耶稣基督。回到那里，伙计。
去理发，你这该死的嬉皮士。
这不是伍德斯托克。
在车上放轻松，酋长。
对不起，威斯克。那很重要吗？
不，我很好。
新女友？
嗯？
也许你可以带她出去吃饭
在好莱坞星球。
他们在加特林有一个新的。
他们得到了一份很棒的沙拉。
一点酒。
或者干脆把她带回去
到你的公寓。
在大片租电影，
在沙发上变得舒适。
踏上一段旅程。
史蒂夫佩里的声音，它的作用
对女人的心，我说的对吗？
那声音怎么样？
听起来我可能要上床了。
但今晚不会发生，因为
我要你们穿五件衣服，你们所有人，
准备起飞，因为我想知道
该死的布拉沃团队在哪里
什么他妈的
所有这些警报都是关于！你有我吗？
来吧，动起来。走。
我们走吧。
动手吧！
嘿，我会在直升机上见到你们。
这是什么鬼？
威斯克，我们走吧。
慢点，威廉。你会崩溃的。
威廉，慢点！
我们去哪？
为什么你不能告诉我
为什么我们这么急着离开？
离开，这是他们想要的。
所以他们可以毁掉我一生的工作。
爹地，小心！
你差点撞到那个女孩。
你还好吗？
醒来。醒来。
我们需要你起来和我们一起来。
- 我们去哪？
- 嘘。没关系的，小姑娘。
因为我们为你找到了一个新的家庭。
他们在外面等你。
这一切都非常令人兴奋。
不要担心你的兄弟。
他也会来的，
在适当的时候。
我们永远不会分开你们两个。
我们只需要你和我们一起
有人会收集
你所有的财物。
威廉！
【《美眉》通过耳机播放！
J“不要太深入，宝贝j”
j“ 80 顺其自然吧 j”
j“别大惊小怪
为你和我疯狂 j“
J“只是有点迷恋j”
j“不像每次碰我都会晕倒 j”
j“只是j”
[枪声
什么鬼？
你可能想要一个灭火器。
并锁上大门，可能还有其他人。
其他...
其他什么？
操这个。
嗨，呃，先生，这是怎么回事？因为...
我们应该打电话给某人吗？
你要给谁打电话？你是警察。
一辆救护车？
看，我不是医学专家，
但我觉得
那家伙可能已经无法挽救了。
此外，我想你会发现
城里所有的电话线都断了。
照顾好自己，莱昂。
他妈的。他妈的。
呃，先生？嘿嘿！先生！
先生，您要去哪里？
拉屎。
嘿嘿，呃……
嘿，先生，嗯，我知道我是新来的
我真的不知道
怎么回事，但是……
那么，你要去哪里？
现在谁负责？
你是。
呃，不，不，不。我是菜鸟，对吧？
嗯，恭喜你，菜鸟，
关于促销。
我确定
你父亲会非常自豪
他那可怜的儿子标本
在行列中上升得如此之快。
先生，我真的认为你不应该去。
我不认为我准备好处理...
我要去。放心，保重，祝你好运。
我知道你会做得很好。
先生。
先生！
他妈的。
就在这儿。
无线电熨斗。
告诉他我们找到了布拉沃队的吉普车。
会做。
天啊。
耶稣基督。这里到底发生了什么？
他们在哪？
什么鬼？
这他妈有什么问题？
[枪炮
真的吗？
什么？
应该有人没收它。
- 只是...
- 呃，嘿，伙计们。
他们就这样走了。
马里尼和杜利就在这儿某个地方。
我们应该分手。
什么？
我们越快找到它们，
我们越快就可以离开这里了。
好吧，我们两人一组。
我和你一起去，威斯克。
始终保持你的狗屎有线。
J“哦，整夜，整夜j”
j“哦，每天晚上 j”
j“ 80 抱紧... j”
哦，哇，哇，哇。
这是不好的。
这是伞形公司。
返回您的车辆
并返回您的家和企业。
嘿！
快点！回去！
回去！把你的卡车移回来。
我们被封锁了！
这还要多久？
伙计们，我得开始工作了。
不要动。
- 哇，哇，哇。哦！
- [枪炮
哦，哦！哦，该死的，该死的！
哦，该死的，该死的，该死的。
打开！来吧，拜托！
下车！滚开我的车！
下车，杰克！下车！
他妈的。哦，该死的！
天啊！
哦，那很接近！
妈的！
J“随心所欲
这就是你需要的方式j“
j“随心所欲 j”
浣熊市，被封锁和保护。
请让我进去。
让我进去。
请帮忙。
好啦好啦。
该死的子弹。快点。
他妈的！
放下你的枪！让我看看你的手！
没带枪
你他妈是谁？
快点。
莱昂，放下那把枪。
先生，您又来负责了？
请让我进来。让我进来！
我的兄弟克里斯雷德菲尔德呢？
所以，你是克里斯的妹妹，对吧？
没想到你们两个说话
他在阿克雷山脉
与 Alpha 团队的其他成员一起。
嘿，对不起，有人想告诉我吗
这他妈是怎么回事？
我是说...
他们怎么了？
让我进去。
显然，有些糟糕的狗屎。
浣熊的所有出口
被雨伞挡住了。
我们需要更多的弹药和枪支。
军械库在楼下。
你要去哪里？
我会试着抓住
你哥哥的。
路边没有办法摆脱浣熊，
但我们也许可以
乘坐直升机。
那是什么？
呃，我会在一分钟内解释。
嘿。RPD
帮我。
手。让我看看你的手。
什么鬼？
我需要你待在那儿。
哦，操。
马里尼，操。嘿。
好的，这里，这里，这里。
给点压力好吗？
尽可能多的压力。
找到杜利。
你会没事的，好吗？
你会没事的。
这不重要。
妈的。天啊。
拉屎。拉屎。
等一下，伙计，好吗？
他妈的。拉屎。不不不。
杜利。
理查德！
雷德菲尔德！
艾肯！
让我们他妈的离开这里！
J“用于目的地 j'
j“我很快意识到
当我知道我应该“
j“世界是由组成的
这个兄弟情谊的人 j“
j“不管这意味着什么 j”
- 你他妈的在做什么，威斯克？
- 坚持，稍等。
听着，你听到了吗？
维克斯到底在做什么？
跑步！
好的。
是的，我其实从来没有
在这个房间里，所以，嗯...
这很好，对吧？
我认为它只是，呃......有点卡住了。
这里。呃...
穿上这个。
那么，你是如何对枪支了解这么多的呢？
我的父母死于车祸
当我八岁。
我和哥哥长大了
在这里的孤儿院。
我很久以前就跑了。
我必须学会快速处理自己。
对，是的。
你可能想知道
像我这样的人
是在做警察，对吧？
的种类。
我也是。
嘿！有人带我离开这里！
你好？
你是警察局。
我会看看我还能找到什么。
我在他妈的地下室。
他们把我关进了他妈的地下室。
让我离开这里。
我知道你在上面。
哦，感谢上帝。
感谢他妈的上帝。
你得让我离开这里，伙计。
你他妈是谁？
好吧，我告诉你怎么样
一旦你让我他妈的离开这里？
耶稣。
他还好吗？
他？
哦，是的，不，他他妈的很好。是的。
是啊，谁不咳一点血
当他们感到恶心时在地板上？
只是有点冷。
他当然不好，伙计。
看着他。
打开该死的门。
你为什么被关起来？
为什么？因为我发现了真相。
真相？什么真相？
听我说，
你他妈的男孩乐队的崇拜者。
你认为伞花所有的时间
制作阿司匹林和维生素片？
没办法。
耶稣基督。嘿！哇，哇！
- 那是……我的枪。
- 打开该死的门。
- 做。
- 你不必这样做。
当然我不知道。
你和你所有的警察伙伴，
你不像镇上的其他人那样生病
只是因为你有
良好的免疫系统，对吗？
操，你可能打了一点针，
一点维生素丸
你甚至没有意识到。
至少在一段时间内保证您的安全。
但其他人，普通人……
消耗品...
是的，祝你好运，对吧？
打开该死的门。
钥匙在那边
在桌子上。做，走！
好的，好的，好的。我来啦。好的。
耶稣他妈的基督。
来吧，伙计。
耶稣他妈的基督。赶快。
哦，操我。
你听说过t病毒吗？
g病毒呢？
你他妈当然没有。
嗯，是病毒
基因改造
活细胞的DNA，
它正在改变这些人
进入他妈的武器，伙计。
所以你需要得到我
他妈的离开这里，好吗？
做个混蛋吧。
是的，好吧，我已经完成了冒险。
他妈的。
来吧，伙计。耶稣他妈的基督。
好的。你知道吗？
请一秒钟。
你不是爱因斯坦，是吗，伙计？
感谢他妈的上帝。哦，耶稣。
他妈的！
拉屎！
哇，哇，哇。等等，等等，等等。好的。
等等，慢慢来。
等等，等等，等等。
等待！
[枪炮
嘿。
本。
把你的狗屎放在一起，否则你不是
会熬夜的。
哦，操。
你好了吗？
我真的很想离开这个小镇。
维克斯，你能读懂我吗？超过。
维克斯，这是铁杆，
拿起你该死的收音机！
维克斯，你能读懂我吗？超过。
维克斯，这是铁杆。
拿起你该死的收音机。
嘿。
天啊。
你救了我的命。
妈的。
快点。好啦好啦。
妈的，她说的是实话。
关于什么的真相？
威斯克，发生了什么事？
他们几个月前联系了我。
曾经是雨伞开始移动
他们的操作出了浣熊。
我不知道他们是谁。
我不知道，我不在乎。
他们只是一些人
与...的既得利益
掌握任何肮脏的秘密
伞一直在下面
并暴露他们。
你在说什么？
来吧，吉尔，别那样看着我。
只是钱，好吗？
他们有很多。
这只是一种摆脱...
这个小镇，死路一条。
你只是要离开我们。
快点。
我们必须找到克里斯和理查德
告诉他们维克斯已经死了。
快点。
来吧，这些是你的朋友！
我不能。
你是做什么的...？
[枪炮
我的天啊。
他他妈怎么了？
我不知道。
威斯克。威斯克！
你抓到我弟弟了吗？
我们需要那架直升机
离开这里。
我们需要去阿克雷山脉。
如何？
我想我知道一个方法。快点。
妈的。
快点！
装卸台是这样的。
拉屎。
我们走吧。我们走吧。
走，走！
来吧，来吧，来吧。
我们在这里做什么？
我们需要你起床
和我们一起来。
我们去哪？
嘿。我们为什么在这里？
这个地方有一条秘密通道
通往斯宾塞豪宅。
你怎么知道这个地方的？
他们收买了你，不是吗？
他们付钱让你保持沉默
他们在这里做的所有事情。
而现在，他们让你在这里腐烂
就像我们一样。
他妈的！
呃……伙计们？
嘘。
伙计们！
什么鬼？
不，那里有人。
- 跑步！
- 快点！
拉屎。
丽莎·特雷弗。
我们需要去斯宾塞的豪宅。
你知道怎么做，不是吗？
芬德？
快点。
我们为什么要进去？
我想要我的兄弟。
她咬了我的手。
得到她。
钥匙。
第二把钥匙。
钥匙。钥匙。钥匙。
谢谢你。
克莱尔。
你有一些奇怪的朋友。
[枪炮
他妈的。
杜利？
我们必须到达直升机。
威斯克在哪里？
直升机坠毁。维克斯死了。
- 威斯克背叛了我们，克里斯。
- 什么？
他要把我们留在这里等死。
我们必须跟随他，
我想这是我们离开这里的唯一出路。
这是什么地方？
什么...？
雨伞来这里做什么？
这是他们带孩子去的地方
从孤儿院。
他们正在对它们进行试验。
这是他们试图带我去的地方。
克莱尔。没关系。
没关系。
我们去找我哥吧。
威廉，你有什么
一直在这里做？
上帝的工作。
威廉。
嘿。你是怎么下来的……？
不不不。
听着，我就是为此而来的。
这是我一生的工作。
我不会把它给任何人。
我不是真的提供
你可以在这里选择，伙计。
好的，等一下。把枪放下。
把它放下。
你为谁工作？
没关系。
不，我不认为是这样。
爸爸！
- 不不不！
- 爸爸！
上帝。天啊。好的。
小瓶。
小瓶。小瓶。
嘿！我需要它。
把小瓶递给我就行了。
好吧，别做傻事，
女士，好吗？
他妈的。
孩子去哪儿了？
孩子？
什么鬼？
你不必这样做。
你到底怎么了？
这太操蛋了。
[枪炮
嘿。没关系。
他杀了他们。
嘿。
嘿嘿嘿。
耶稣，瓦伦丁，
你和那该死的枪。
嘿，不，不，不。
我们会带你离开这里。
不不不。吉尔，搞砸了。
雨伞要毁了这个地方。
所有的浣熊，好吗？
有火车隧道
在这个设施下面。
它通向另一边
的山脉和进入加特林。
你需要去那趟火车。
你现在得走了。
对不起，伙计。对不起。
我不会扣动扳机的，孩子。
不不不。
威斯克！
来吧，就从这里过去。
好的。
妈的。
耶稣。
隐藏。
快点。走。走。
克里斯，出来玩。
你真的相信吗
你可以成为我家庭的一员吗？
好可爱的小兵。
如此忠诚的小无人机。
你在哪里，克里斯？
你怎么可以这么笨
你姐姐什么时候这么聪明？
你懂的...
不得不杀了你，我几乎感到难过。
几乎。
你知道，我应该带你去的
和你姐姐一起去实验室。
你会做出优秀的标本。
[枪炮
他妈的……
来自我的兄弟。
去做吧。
克里斯……我的孩子。
他妈的闭嘴。
[枪炮
我很高兴你没事。
这个真的不错
但我想我弄断了一些肋骨。
我的天啊。对不起。你受伤了吗？
不不不。我很好，我很好。
我们得他妈的离开这里。
雨伞会把这个地方夷为平地。
好的。
嘿，哇。
- 菜鸟？
- 是的。
相信我，
我和你一样惊讶，伙计。
我们去吗？
我们走吧。
快点！
坐下。
- 我们会开始的。
- 好的。
我们只剩下五分钟了
直到这个地方自毁。
它是怎么运行的？
好的。
我们要离开这里。
我应该听你的
很久以前。
对不起。
没关系。
我可能刮伤了油漆
在你的自行车上。
- 别逗我笑。
- 对不起。
哦，噗……
去接其他人。我会找到出路的。
- 你还好吗？
- 嗯。
我的天啊。雪莉，跟在我后面。
雪莉，跑！
克莱尔！
嘿！
你个丑八怪！
妈的。
火箭发射器？
在头等舱找到了。
天啊。
你们他妈的对这列火车做了什么？
拉屎。
你终于醒了。
- 我在哪里？
- 没关系。
等等，我不明白。
我以为我死了。
你之前是。
我的眼睛。
我的眼睛怎么了？我看不见。
这是一个副作用。
我们必须做的一件事
带你回来。
还会有其他人。
你从来没有告诉我你的名字。
我的名字是艾达·王。
你想从我这里得到什么？