［］
[笑着看电视的观众]
索菲娅(在电视上):不，谢谢。(女人咳嗽)
如果我想看照片，我会去Fotomat。
(女人笑)再说，罗斯带我来的。
她带着狗在外面等着。
你有没有在时速50英里的时候把头伸出车窗外?
急什么。
［］
(安静的沙沙声)
(脚步急匆匆地)
(轻声喘息声)
［］
(粗糙的呼吸)
的朋友吗?
喂?
你想要什么?
她又在这里。
她看着我。
试着继续睡觉
在伯金医生发现你在我床上之前。
我看见她。
你没有…
(叹息)
你什么都没看到。
闭上你的眼睛。
［］
(粗糙的呼吸)
你是什么，变态吗?[笑]
(观众笑)我结婚45年了，
我连我丈夫的高更画都没见过。
(观众笑)
(女人笑)
［］
(在吱吱嘎嘎地断裂附近)
[播放轻柔旋律的音乐盒]
[跟着音乐盒哼唱]喂?
(音乐盒停止)
［］
你叫什么名字?
[关节噼啪作响][急促、颤抖的呼吸]
莉莎特雷弗?
(粗糙的呼吸)
你住在这里吗?
你住在哪里?
(纸张沙沙声)
(刺耳,喘气呼吸)
下面呢?
[正]
嘿。
［］
(颤抖的呼吸)
(尖叫)
你下床干什么，小姑娘?
好吗?
我们父母去世后，她有时会梦游。
哦。
嗯,然后。
去睡觉吧，你们两个。
等待。
Redfield,不是吗?
克里斯和克莱尔·雷德菲尔德?
你真是个好孩子，把你妹妹照顾得这么好。
晚安，各位。
［］
(低声说):晚上好。
(老化)
(轻声喘息声)
(粗糙的呼吸)
(打雷)
(尖叫)
(喘气)
那一定是一场精彩的梦。
[韦伯·皮尔斯的《越来越多》]
我差点尿裤子了。
如果我知道你会在睡梦中尖叫，
我就会把你丢在路边。
你在外面搭便车干什么
在这样的夜晚?
哦,是的。
去看你弟弟，你说的。
正确的。
以前住在这里，你说的。
(低声呻吟)
浣熊的城市。
你总比我好。
你知道，一个人可能会做噩梦
我要回那个鬼地方去。
除了浣熊什么都没留下
自从安布雷拉开始离开
你介意吗?
他们应该告诉你弟弟，
“快离开那里。”
[“我最喜欢的游戏”由开襟羊毛衫玩的]
“收拾东西走人吧。”
(笑):不过，你要把房子卖给谁呢?
没有人。这是谁。
(笑)
住在浣熊吗?
不,谢谢。不可能。
也许你想待到加特林，
告诉他你改变主意了。
人们总是把家庭看得太重。
有时候你得放手。
小心!
狗屎!(轮胎啸声)
(狗叫声)
(发动机怠速)
［］
(司机的门关闭)
她是…
不，不，不，不，不，不!
他妈的!
我，我没看到她。她不知道从哪儿冒出来的。
她大半夜在这里做什么?
我们得找个东西把尸体包起来。
你看到了，对吧?这不是我的错。
耶稣。哦,他妈的!
他妈的!听我的。
我们需要一些东西来包裹尸体，
然后我们把它带到城里去。
那不是我的错!
哦,主耶稣!他妈的!
(粗糙的呼吸)
我哥哥是警察。他能帮助我们。
警察吗?
但这不是我的错。这不是我的错!
我知道。我知道。
他妈的!他妈的!
(堵塞)
(叫)
我们不能把她留在这里，好吗?
他妈的。
操，操，操，操!
(狗叫)
(气喘吁吁,呜咽)
她去哪了?
喂?
嘿!
你出了车祸
你需要帮助。
(狗)
(雷声隆隆)
我们得去追她。
你他妈想怎么做就怎么做。
我他妈要离开这里。
［］
(遥远的警笛哀号)
(闹钟刺耳)
(呻吟)
报警停止(呻吟)操。
[嘟哝,气喘吁吁]
[我想看到今晚明亮的灯光]
(叹息)操。
(叹了口气):哦,操。
嘿，你为什么不坐下呢
离那可怜的孩子远点，威斯克?
(悄悄嘘)
好吧。
(叹息)
10美元。
我赌十块钱，你在这里射不出去。
(威哥清了清喉咙)
这很简单。
哇，哇，哇，哇，哇。嘿,不,不。
他妈的耶稣基督。
,情人节。
我是说，搞什么?
20说我可以不看就把瓶子撞开。
我是说，当然，我愿意收你的钱。
[笑]
(RICHARD笑)
(喘气)搞什么鬼?
(笑声)(叹息)
(呼吸下):他妈的。
(叹息)
嘿!你打盹，你就输了。
等待……
现在是吉尔的三明治了。
嘿。哦,God.Mmm。Mm-mm-mm-mm-mm。
来吧。
付钱。
来吧。付钱。
［］
[邦妮·泰勒演奏的《心痛》]
(低声说):大便。
伙计们。
你在后面吗，露易丝?
你好,男孩。
您要点什么?
两杯咖啡外带。
漫长的一天吗?嗯。
嗨,我可以…哦，你一定是…
新秀。
你好吗，菜鸟?
所以,我听到
你在训练时射了你搭档的屁股。
这是真的吗?
那就是你的，
爸爸，警局里的大人物，
他不得不保释你。
所以他们才把你调到这个…
[笑]:该死的小镇?
是的。莱昂·肯尼迪。
“S”代表什么?“愚蠢的”?
(笑)哦。
别这样，我们只是在逗你玩，孩子。
是的,很好。
你们在墓地工作?
是的。你们要去哪?
有人发现了一具尸体
在斯宾塞旧宅邸——都被咬烂了。
我以为上面已经没有东西了。
他们越早关闭整个镇子越好，
就我而言。嘿,嘿。
你说的是我的家乡。
好吧，欢迎你来。
(笑)
嘿,来吧。我们得赶快行动了。
不要开枪。
我是手无寸铁。
[笑]
他妈的那个家伙。
对,所以,呃…
我猜我要付钱?
快点，我们该去车站了。
嘿。不要在意我们。
一旦你了解我们，你就会发现我们是好人。
我是吉尔的情人。
利昂…肯尼迪。
很高兴见到你，里昂·肯尼迪。
我不会去那里。
她的眼里只有大块头，
我不认为你能打败他。
你真的杀了自己的搭档?
Y-Yeah。
嗯，说来话长。
你……
你的眼睛怎么了?
哦。
我不知道，过去几周它一直这样。
你不觉得你该去找个人谈谈吗?
是的。
它可能是什么。
(大声砰)
［］
哦。
(鸟叫)嗯，看那个。
(痛苦尖叫)
(灯点击)
［］
(刹车声)
嘿,,,嗯…那个女人……(狗)
这可能没有看起来那么糟糕，对吧?
是的。确定。
谢谢你送我。
［］
欢迎回家。
(抱怨)
你怎么了?
(哀求,咆哮)
别把病传染给我，你个混蛋。
我没有给你买保险。
啊!他妈的!
你他妈咬了我，你个混蛋!
(咆哮)操!
［］
(门把手咔嗒咔嗒声)
(老化)
(雷声隆隆轻声)
(门咯吱声)
(轻声叹息)
(嗅探)
我看你还在想念吉尔。
不可能的，兄弟。
［］
他对我就像父亲一样。
我看到你给胸部打蜡了(笑)
有趣。
在你跑掉之后
威廉是我最亲近的亲人。
你怎么进来的?
把你的锁。
你知道我是警察吧，知道。
你需要更好的安全措施。
这是一个单缸固定螺栓，克莱尔。
大多数人敲门。
是的,我试过了。
没有人回答。
所以你就闯进来了。
你怎么回来了?
非常想念浣熊市，还特地来找我?
是的。
我他妈爱死浣熊城了。
“去,你土匪。”
(嘲笑)你是个混蛋。
不，你知道吗?
我欠这个小镇的…我欠柏金和雨伞公司一切。
他们抚养我长大，供我念完学校，念完警校。
他们一直陪着我。
你在哪里?
你都五年没联系过我了。
很高兴看到你。
克里斯,等待。
我很抱歉。
现在我回来了。
看起来……我觉得有什么
这地方真是大错特错。
你是什么意思?好吧，我
搭上卡车，然后…
请人搭车——也是违法的。
逮捕我。
听着，我们打了这个人，
但他们就这么站起来，然后就走了。
你打人吗?天啊,克莱尔。
你报告了吗?
我现在就报告。
你没在听我说话吗?
他们站起来就走了。
你可能是肇事逃逸的当事人。
嘘。只是…
不，克莱尔，我没时间谈这个。
不。听着，好吧，我一直在说
和聊天室里的这个人…
聊天室是什么鬼东西?
这是一个人们在网上聊天的地方。
只是…只是看着它。
他叫本·贝托鲁奇。
本:它在水里，克莱尔。
它他妈的在水里。
整个镇子都被毒害了。
慢慢地，年复一年，
而且，人们正在生病。
得了吧，克莱尔。
不是again.Shh !
“嘘。“看,哦,
雨伞公司只是觉得他们可以，
收拾行装，让这个小镇腐烂吧
当他们离开，重新开始的时候
一个崭新闪亮的地方，还有…
他们差点就成功了，但是，
几天前，他们出了点小事故。
我说的不仅仅是污染水源的废物。
不，我说的是严重的泄密。
就像切尔诺贝利，你懂我的意思吧。
他们一直在努力控制这一切，
但现在妖怪已经从瓶子里出来了，
和我…我觉得它不会再进去了。
恐怕,克莱尔。我是一个…
我害怕他们会对这个小镇做什么…
还有里面的人。
从那以后，我再也没能和他联系上。
太好了。
他疯了，可能还很危险。
听着，我们小时候你的阴谋论都是假的。
现在这些都不是真的了。
好吧?你到底来这里干什么?
你失业了吗?你需要现金吗?
你出现在这里，就闯进了我家。
什么样的人会这样开锁?
挺让人印象深刻的，但是，搞什么鬼?
抱歉，我得去准备工作了。
克里斯。
(叹息)(脚步后退)
(叹息)操。
(尖叫)
[雷声隆隆][气喘吁吁,呜咽)
(继续呜咽)
亲爱的,嘿。妈妈和爸爸在这里。
我看到了一个怪物。
亲爱的，你刚做了个噩梦。
Shh.But-but……但我确实看到他了
他浑身青一块紫一块的，
他有黄色的大眼睛和牙齿，像这样。(咆哮)
我想我也会害怕的。对了,亲爱的?
天啊，我都吓呆了。
吓坏了。
来吧。没关系。
我永远不会让任何事伤害你。
(电话响了)
(铃声持续)
我马上回来，好吗?(低声说):好的。
(嘘声)
(铃声持续)
好吧，我来扶你
继续睡觉，好吗?但是等待。
如果怪物又回来了怎么办，喂?
亲爱的，世界上没有怪物，好吗?
-你保证吗?——我的承诺。
［］
(手机嘀嘀声)
.．.很好的想法。
我们就这么做，好吗?
还记得上次我们去游泳吗?
好吧?
好吧?想一想。
我们得走了。
你在说什么?
刚才是谁在打电话?
(闹钟刺耳外)
发生什么事了，威廉?
给雪莉穿好衣服，在车里等我。
呃,好吧。
嘿，看着我。看着我。
[警报继续响][灯光砰砰响]
这里是雨伞公司。
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
这里是雨伞公司。
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
(报警持续刺耳)
这里是雨伞公司。
那是什么?
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
什么都没有。没什么。
我得去趟警局。在这里。它不是太多。
世界卫生大会……?拿着，好吗?
你离开时，用撬锁的方式打开身后的门。
克里斯。克里斯!
离开这里，好吗?
这里是雨伞公司。
为了您的安全……别碰自行车!
(在公共广播):…等待进一步指示。
这里是雨伞公司。
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
(发动机启动)
这里是雨伞公司。
大哥，你怎么没生病?
(深深吸入)
(呼出)
(嗅探)
(叹息)
(发出)
［］
我能帮你吗?
(大声砰)(喘息)
(门摇摇欲坠)
喂?
(巨大的)
［］
嘿。你需要帮助吗?
你需要帮助。
什么?
(尖叫)哦,狗屎!
发痒,好吃!
(普通员工)
(尖叫)
(喘气)
［］
(发动机启动时,转速)
(轮胎尖叫)
这里是雨伞公司。
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
(报警持续刺耳)
这里是雨伞公司。
为了你们的安全，请呆在家里
等待进一步指示。
最糟糕的死法是什么?
什么?
被蛇整条吞下
或者被大白鲨活活吃掉?
你是个怪胎，瓦伦丁。
我打算在床上平静地死去，
依偎在威斯克粗壮的臂膀里。
(笑):是啊。(狼吹口哨)
我也是,哥哥。
有趣。
呃，维克斯在这里做什么?
我以为直升机丢了
还有其他的预算削减。
也许他只是想我们了。
他妈的you.Ooh。(笑)
是这样吗?
猜不是。[笑声]
嘿!
好吧，头儿，这是怎么回事?
是啊，警报器怎么了?
权力的。好吧，如果你们都
给我闭嘴，听我说，
也许你会发现的。
老实说，我不知道。你不知道?
没错,Redfield。我不知道。
我只知道马里尼和杜利
他们的对讲机没有回应。
他们在调查一具尸体的报告
在斯宾塞大厦附近
你觉得有联系吗?
斯宾塞大厦是什么?
我想你们大多数人都知道，
奥斯瓦尔德·斯宾塞是雨伞公司的创始人，
这所豪宅就是他的家
直到他死的那一年…
你他妈在这里干什么，里昂!
维克斯(笑):我的天。
你说"所有人都进简报室"
所以我……我在这里。
我不是说你，你个白痴。
不是你,莱昂。其他人。[笑声]
要是有人进来了怎么办
前台没人吗，当然。好吧。
一个老太太在找她的猫之类的。
是的,你是对的。耶稣基督。
回去，伙计。你是对的。好吧。
去理个发，你个该死的嬉皮士。
(寻呼机哔哔)注射。
这不是伍德斯托克音乐节。
(笑声)
悠着点，上士。
(嗅探)
我很抱歉,威哥。是重要的吗?
不,它没办法的…我说很好。一个新的女朋友吗?
嗯?
[笑]
也许你可以带她去好莱坞星球吃饭。
加特林有个新的。
哦，他们有很棒的沙拉。
[笑]小酒。
或者干脆把她带回你的公寓，
在百视达租部电影，舒服地躺在沙发上，
或者玩《Journey》。
史蒂夫·佩里的声音，对女人的心有什么影响?
我说的对吗?
[笑]怎么样?
听起来我可能要上床了。
(笑声)
但这不会在今晚发生
因为我要你们五分钟后穿好衣服，所有人，
准备起飞，因为我想知道
b队到底在哪里
那些该死的警报器是干什么用的!
你明白我的意思吗?快点，走吧。走了。
我们走吧。
快点!
(JILL笑)是的。(叹息)
我们在直升机上见。
这他妈的是什么?
［］
威斯克，我们走吧。
慢下来,威廉。
你要崩溃。
威廉,慢下来!
我们要去哪里?
你为什么不能告诉我为什么我们这么急着离开?
离开，这就是他们想要的。
好让他们毁了我毕生的心血。
爸爸,小心!
(尖叫)(轮胎尖叫)
你差点撞到那个女孩。
你没事吧?
［］
护士:醒醒。
醒来。
我们需要你起来和我们一起走。
我们要去哪嘘
没事的，小姑娘。
因为我们给你找到了一个新家庭。
他们就在外面等你。
这一切都非常令人兴奋。
哦，别担心你弟弟。
他也会来的，在适当的时候。
我们永远不会拆散你们俩。
我们只需要你跟我们走
有人会收拾你所有的东西。
威廉!
［］
(车的喇叭发嗡嗡声)
(抱怨)
［］
[詹妮弗·佩吉的“迷恋”带着耳机播放]
(歌消失)
［］
(轮胎啸声)
(喘着粗气)
[“迷恋”继续在耳机里轻声播放]
(轮胎啸声)
(喘着粗气)
(耳机):
[火隆隆][金属卡嗒卡嗒响)
(射击)(歌曲停止)
(喘气)
他妈的什么?
你最好买个灭火器。
锁上大门。可能还有其他人。
嗯?另外一些……其他什么?
［］
(叹息)
他妈的。
嗨。哦,先生,嗯…
怎么了?因为,呃……
我们应该…我们要打电话给谁吗?
你要给谁打电话?你是警察。
救护车?
听着我不是医学专家
但我觉得那家伙可能已经没救了?
而且，我想你会发现
城里所有的电话线路都断了。
照顾好自己，里昂。
他妈的。他妈的。
呃,先生?嘿,嘿。
先生!
你要去哪儿，先生?
嗯…
大便。
嘿,嘿,嗯…
先生，我知道我是新来的
我也不知道是怎么回事，但是…
那么，你要去哪里?
现在谁说了算?
你。不，不，不。
不，我是新手，对吧?
恭喜你，菜鸟，你升职了。
我相信你父亲会为你骄傲的
他可怜的儿子
晋升得太快了。
先生，我真的觉得你不该去。
我觉得我还没准备好…
我走了。自在。当心祝你好运。
我知道你会做得很好。(发动机启动)
(轮胎尖叫)
先生。
先生!
(轮胎发出尖锐的声音)
他妈的。
(直升机转动)
［］
在这里。
无线电熨斗。告诉他我们找到b队的吉普车了。
会做的事情。
(按钮哔哔声)
天呐
耶稣基督。这里到底发生了什么?
他们在哪儿?
[翅膀飞舞的][鸟尖叫)
他妈的什么?
(尖叫)
这他妈是怎么回事?
(枪)
真的吗?
什么?
应该有人把它没收。
只是…哦,嘿,伙计们?
他们往这边走了。
［］
(鸟急刹车时)
(摇铃,咯吱声)
［］
马里尼和杜利就在这里。
我们应该分头行动。
什么?
我们越快找到他们
我们就能越快离开这里。
好了，我们两人一组。
我和你一起去，威斯克。
你要时刻保持警惕。
［］
熨斗[跟着收音机唱]:
(游戏邦注:“任何你想要的方式”)
哇，哇，哇，哇。
这是不好的。
这里是雨伞公司。
回到你们的车上
回到你们的家和公司去。
[发动机转速，轮胎尖叫]
嘿!(喇叭鸣响)
来吧!回去!(模糊大喊)
回去!把你的卡车往后退!
我们阻止了!
这还要持续多久?
(模糊大喊)
喔，喔，喔，喔。
哦!(快速枪声)
哦!哦!
哦,该死的。哦!
哦，该死，该死，该死。
打开!来吧,请!
下车!离我的车远点!
下车,杰克!下车!
[模糊高喊][快速枪声)
请不要开枪。我是手无寸铁。
他妈的!哦,该死的!
哦,男人!
哦，太接近了。
哦,狗屎。
[远处警报声]
[空气穿过面罩发出嘶嘶声]
浣熊市，已经封锁，安全了。
［］
请让我进去。
让我进来。
(女人呻吟)
请帮助!
(呻吟,咆哮)
(袋子)
(引擎加速)
(咳嗽)
(喘气)
(高音呻吟附近)
(咆哮)
(压扁,重击][呻吟,呻吟]
(高音尖叫)
［］
(喘气)
(低声呻吟)
加油！加油
(对此嗤之以鼻,认为普通员工)
(低咆哮)
该死的子弹。
(叫)(熨斗尖叫)
(狗堵塞)
(喘着粗气)
(狗叫声)
［］
(狗咆哮)
(低声呻吟)
(咆哮)
(枪点击)
(的)
(大喊)
嘿,嘿!扔掉你的枪!举起手来!
(枪旋塞)
(喘气)
我没有枪。
【灭火器掉到地上】
你他妈是谁?
来吧。
里昂，把枪放下。
那么，你又负责了吗?
[疯狂的呻吟和呻吟]
请让我进去。
让我进去!
让……我在。
我弟弟克里斯·雷德菲尔德呢?
你是克里斯的妹妹，对吧?
我以为你们俩没说过话。
[呻吟和呻吟继续]
他在阿克莱山
和其他a队的人一起嘿,嗯,对不起。
有人能告诉我这他妈的是怎么回事吗?
我是说，他们到底怎么了?
让我进去!让我进来。
(喊)
很明显，是一些不好的东西。
浣熊街的所有出口都被雨伞公司封锁了。
我们需要更多的弹药和枪支。
军械库的楼下。你要去哪里?
我会试着联系上你弟弟。
浣熊没有路可走，
但我们也许可以坐直升飞机。
(尖叫):让我进去!
［］
那是什么?
我过一会儿再解释。
［］
(安静,刺耳的呼吸)
(压扁,咀嚼)
嘿。RPD。
男人(虚弱地):帮帮我。
的手。举起手来。
(滴)
他妈的什么?
(哽咽)
我需要你待在那里。
(尖叫)
哦,他妈的。
马里尼。他妈的。
嘿。
好了，这里，这里，这里，这里。
这是……按住这里，好吗?
尽量给自己施加压力。
找到杜利。[远处刺耳的呼吸声]
你会没事的，好吗?
你会没事的。这只是什么。
大便。
哦,上帝。大便。大便。
哦,男人。
哦,男人,马里尼。
［］
[远处奔跑的脚步声]
坚持住，伙计，好吗?这是……
(气过水声,呼吸弱)
轻轻地吐出操。
大便。不，不，不。
［］
(脚步急匆匆地)
杜利。
(枪旋塞)
(尖叫声,堵塞)
(声巨响)理查德!
(咆哮,尖叫)
Redfield !
[嘟哝,幽咽]
艾肯!
我们赶紧离开这鬼地方!
[枪点击][喊道,呻吟)
(尖叫)
(咆哮)
["怎么了? "4个非金发碧眼的女人在收音机里轻声播放
(玻璃发出)
(歌消失)
(尖叫)
(门摇摇欲坠)
(JILL大幅呼出)
［］
(喘着粗气)
你他妈在干什么，威斯克?等一等。
(玩简单的旋律)
听。你听到了吗?
(旋律继续)
(袋子)
(旋律停止)
维克斯在搞什么鬼?
快跑!
(直升机转动)
［］
好吧。
是啊，其实我从没来过这个房间，所以…
哦。
这很好,对吧?
我想这只是…
好像有点堵了，给。嗯…
把这个。
你怎么会对枪这么了解?
我八岁时父母死于车祸。
我哥哥和我在这里的孤儿院长大。
我很久以前就离家出走了。
我必须学会迅速控制自己。
正确的。是的。
你可能想知道像我这样的人
就像个警察，对吧?
有点。
是的。我也是。
人(低沉):嘿!谁把我弄出去!
喂?你的警察局。
我看看还能找到什么。
是的。
我他妈的在地下室。
他们把我关在地下室。
放我出去。
我知道你在上面。
哦,感谢上帝。
谢谢他妈的上帝。
你得把我弄出去，伙计。
你他妈是谁?
你把我弄出去后我再告诉你怎么样?
(男人咳嗽)
(咳嗽持续)
耶稣。
(喘气)
他是好的吗?
(咳嗽、喘气持续)
他吗?
哦，是的，不，他很好。是的。
是啊，谁不把血溅到地板上呢
当他们感到不舒服的时候?
只是有点冷。
他当然不好了，伙计。
看着他。把门打开。
你为什么被关起来?
为什么?
因为我发现了真相。
真相?什么真理?(普通员工)嘿。
听我说，你这该死的男子乐队追随者。
你觉得安布雷拉花了他们所有的时间
生产阿司匹林和小维生素片?
没有该死的方法。耶稣基督。
嘿,哇,哇!这是……
把门打开。这是我的枪。
这样做。你没必要这么做。
当然,我不喜欢。
而你和你的警察朋友们，
你不像镇上其他人一样病了
因为你的免疫系统很好，对吧?
妈的，你可能打了一针，
你都没意识到的维生素片。
至少能让你安全一阵子。
但是其他人，普通人，
消耗品的……
是啊，祝你好运，对吧?
把门打开。
钥匙在那边的桌子里。
做到!走吧!好的。好吧。好吧。
在这里,我走了。好吧。
耶稣…
(低声说):该死的基督。
(叹息)(打开抽屉)
来吧,男人。他妈的耶稣基督。
快点。
(叹气)哦，我操。
你听说过t病毒和g病毒吗?
你他妈当然没有。
这是一种转基因病毒
活细胞的DNA
它把这些人变成了武器，伙计。
你他妈得把我弄出去，好吗?
[钥匙的叮当声][关闭抽屉)
做个混蛋。
好吧，我不想再冒险了。
(低声说):哦,操。(锁咔嗒咔嗒声)
来吧,男人。他妈的耶稣基督。
好吧。你知道吗?请稍等一下。
你不是爱因斯坦，对吧，伙计?
(普通员工)
谢谢他妈的上帝。
(尖叫)
(咆哮)[的]
他妈的!
(呻吟)
大便。
喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂。
等等,等等,等等。
好吧。
等等，慢点说。
嗯,让我们……
呃,呃,呃…
等等,等等,等等。
(的)
(尖叫声)(射击)
(喘气)
嘿。
［］
本。
振作起来，
否则你撑不过今晚了。
(安静地咆哮)
(叹了口气):哦,操。
(喊)
(身体砰砰声)
(LEON喘着粗气)
你做了什么?
我真的很想离开这个小镇。
(静态嗡嗡作响)
维克斯，你能听到吗?结束了。
维克斯，这是艾恩斯局长。
拿起你那该死的无线电!
(静态嗡嗡作响)
维克斯，你能听到我说话吗?
结束了。(JILL咳嗽)
维克斯，这是艾恩斯。拿起你那该死的无线电。
[吉尔和威斯克咳嗽，呻吟]
(喘气)
嘿。(呻吟)
(低语):来吧。嘿。
天呐
(两人都气喘吁吁)
你救了我的命。
(老化)
哦,狗屎。
[嘟哝,气喘吁吁]
(普通员工)。
加油！加油
［］
天啊，她说的是实话。
真相是什么?
威斯克，怎么了?
他们几个月前联系了我。
当安布雷拉开始移动的时候
他们在浣熊的行动。
我不知道他们是谁。
我不知道，我也不在乎。
他们只是一些有既得利益的人
抓住任何肮脏的秘密
雨伞把他们挡在下面，暴露在外面。
你在说什么?
来吧,吉尔。别那样看着我。
只是钱。
好吧?他们有很多。
这只是一种摆脱困境的方法……
这个小镇，没有前途的生活。
所以,嗯…
.．.你打算就这么离开我们?
来吧。
我们得找到克里斯和理查德
告诉他们维克斯死了
来吧。
来吧，他们是你的朋友!
我不能。
什么是你…
(尖叫)
(JILL喘气)
(安静地堵塞)
(尖叫)
(枪)
哦,我的上帝。
他到底怎么了?
我不知道。
威哥。
威哥!
(呻吟和叫唤)
(尖叫)让我进去!
(堵塞)
你联系上我弟弟了吗?
不。
(咆哮)
我们需要那架直升机离开这里。
我们得去阿克莱山。
如何?
我想我知道个办法。来吧。
[号叫,咆哮]
哦,狗屎。
来吧!
(咆哮)
装货区在这边。
［］
(遥远的啸声)大便。
【咆哮】(射击)
(尖叫)
(枪声)
(咆哮)
(普通员工)
(喘气)
(尖叫)(枪声)
我们走，我们走!
走,走!
快点，快点，快点!
(咆哮,尖叫)
［］
(遥远的尖叫,咆哮)
(老化)
(门)
我们在这里做什么?
［］
(遥远的沙沙声)
(灯点击)
护士(旁白):我们需要你起来和我们一起走。
小克莱尔(旁白):我们要去哪里?
［］
嘿。
我们为什么在这里?
这地方有个秘密通道
通往斯宾塞宅邸
你怎么知道这个地方的?
他们收买了你，是吗?
他们付钱让你对这些破事保持沉默
他们在这里做什么。
现在他们把你丢在这里等死，就像我们一样。
(重击,摇摇欲坠)
他妈的。
(粗糙的呼吸)
(喘气)
哦,伙计们?
嘘。
看。
现在他们让你自生自灭
和我们一样生活在贫民窟里。
别那么天真，伙计们!
什么……
不,有…有人……
有人在那里。
(铁普通员工)
(铁呻吟][生物号叫]
(铁的)(压)
(尖叫)
快跑!来吧!
走吧!
(世行))
大便。
(堵塞,尖叫)
呃,呃…
(咆哮)
(冷得发抖,尖叫)
(粗糙的呼吸)
(的)
(尖叫)
(喘气)
(粗糙的呼吸)
莉莎特雷弗。
我们得去斯宾塞大厦。
你知道怎么做，不是吗?
(丽莎喃喃自语悄悄地)
克莱儿……克莱儿……
的朋友吗?
来吧。
［］
小克莱尔(旁白):我们为什么要进去?
我要我弟弟。
勤务兵(呻吟):她咬了我的手。
(呻吟)
得到她。
(丽莎轻声喘息)
K-K-Key,钥匙,k键。
(钥匙的叮当声)
第二个k-k-key。
去……
K-K-Key。
关键。关键。
(隆隆,摇摇欲坠)
(粗糙的呼吸)
谢谢你！
克莱尔。(金属摇摇欲坠)
你有一些奇怪的朋友。
(叹息)
(老化)
(咆哮)
(呻吟)
(枪)
(喘气)
(遥远的尖叫)
[堵塞,尖叫声][枪声)
(身体砰砰声)
(喘气)
［］
(遥远的咆哮)
(尖叫)(CHRIS嘟哝)
(快速枪声)
(歇斯底里)
(尖叫)(CHRIS嘟哝)
(牙齿点击)
[尖叫停止，身体砰的一声]操。
(喘气)
(遥远的咆哮)
(遥远的咆哮,啸声)
附近(尖叫)
(气喘,汩汩)
Dooley吗?(尖叫)
(轻闪烁)
(尖叫)
(呼吸下):他妈的。(轻闪烁)
[克里斯气喘吁吁][脚步匆匆]
(咆哮)
(尖叫声)(CHRIS喘气)
(快速枪声)(尖叫)
(两人都气喘吁吁)
(两个叹息)
我们得去找直升机。
威哥在哪里?
直升机坠毁。维氏死了。
威斯克背叛了我们，克里斯。
什么?
他要把我们丢在这里等死。
我们得跟着他，因为我觉得
这是我们离开这里的唯一办法。
(袋子)
(点击灯的开关)
［］
(投影仪咔嗒咔嗒声)
这是什么地方?
什么……安布雷拉在这里做什么?
这就是他们带来的地方
孤儿院的孩子们。
他们在他们身上做实验。
这就是他们想带我来的地方。
克莱尔。
okay.No !
(咕哝,大叫)
(喘气)
没关系。没关系。
我们去找我弟弟吧。
(喘气)
［］
(遥远的尖叫)
嘘。没关系。
(颤抖的呼吸)
(轻声呜咽)
威廉，你来这干什么?
上帝的工作。
(继续呜咽)
(门咯吱声,打开)
威廉。(雪莉喘气)
嘿。
你是怎么得到d…
不，不，不。
听着，我就是来找你的。
[笑]
这是我毕生的事业。我不会给任何人的。
我并不是在给你选择的机会，伙计。
好吧,等等,等等。J-Just……把枪放下。
把它放下。
你为谁工作?
没关系。
不，我不这么认为。
[安妮特和雪莉呜咽]
(呻吟)
[安妮特和雪莉哭喊着]
(ANNETTE尖叫)
不不不，爸爸!
神。哦,我的上帝。好吧,好吧。
(弱):瓶。瓶。
瓶。
嘿!
我需要这个。
把药瓶递给我。
别做傻事，女士，好吗?
不!
(身体砰砰声)
他妈的。
那孩子去哪了?孩子?
孩子?
他妈的什么?
你。
(WILLIAM呻吟)
你没必要弄成这样。
你到底是怎么了?
(咯咯笑)
这太操蛋了。
[两声枪响][呜咽)
[嘟哝,气喘吁吁]
(玻璃仰卧起坐)
(射击)(呻吟)
(身体砰砰声][喘着粗气]
嘿。没关系。
他把他们杀了。
嘿。
嘿,嘿,嘿。(威哥呻吟)
天啊，瓦伦丁，你和那把该死的枪。
(笑)
嘿，不不不。我们会救你出去的。
不不不，吉尔。我乱糟糟的。
雨伞会毁了这个地方。
所有的浣熊，好吗?
这里下面有个火车隧道。
它通向山的另一边，进入加特林。
你得上那趟火车。
你得走了。
(呼吸颤抖着)
对不起,男人。
我很抱歉。
我不会开枪的，孩子。
(笑)
(呻吟)不,不,不。
威哥!
(发抖的呼吸)
(JILL抽泣)
［］
(电气嗡嗡声)
(喘着粗气)
(喘息)
[嘟哝,潺潺]
(堵塞,怒吼)
(吉尔嘟哝,喘气)
来吧，这边。
(普通员工)
好了，来吧，来吧。
(的)
哦,狗屎。
(老化)
(呻吟)
(咆哮)
(两个喘气)
耶稣。
(遥远的咆哮)
躲起来。
来吧。走了。走了。
(咆哮)
(WILLIAM咆哮)
威廉(怒吼)
(咆哮)
(堵塞)
克里斯，出来玩。
(WILLIAM呻吟)
(威廉。呵呵)
你真的相信你能成为我的家人吗?
真是个可爱的小士兵。
这么忠诚的小无人机。
你在哪里，克里斯?
(堵塞)
[笑]
你妹妹那么聪明，你怎么这么笨?
(普通员工)
【咆哮】(呻吟)
(喘着粗气)
你知道的…
杀了你我都有点难过了。
(呻吟)
几乎。
你知道，我应该
你和你妹妹去实验室。
你可以做很好的标本。
(笑,叹息](射击)
得到……号叫
他妈的……
走了……
从…我的兄弟。
(咯咯笑)
这样做。
克里斯,我的孩子。
[笑]
给我闭嘴。
(射击)(威廉尖叫)
(慢慢呼出)
［］
我很高兴你没事。
真不错，但我好像断了几根肋骨。
哦,我的上帝。
对不起。你疼吗?不，不，不。
我没事，我没事。
我们得赶紧离开这里。
雨伞会把这里夷为平地。
好吧。
嘿,哇。[笑]菜鸟吗?
是的。相信我，我和你一样惊讶，伙计。
我们去吗?
我们走吧。
(喘气):好的。
来吧!
(所有的喘气)
(普通员工)
(压)
坐下来。
-我们会开始的。——好的。
我们只剩下五分钟了
直到这地方自毁。
它是如何工作的?
嗯…
(开关点击)
[里昂咕哝][电气转动)
喔,喔。好吧。
(当啷声)
(灯无比的)
我们会离开这里的。
哇!
(金属尖叫)
［］
我早就该听你的了。
我很抱歉。
没关系。
我可能把你自行车上的油漆刮掉了。
哦,我的……[笑]
(呻吟)别逗我笑了。
对不起。
(嘟嘟)
哦,f…
(隆隆作响,脆皮)
(爆炸轰鸣)
［］
(哽咽)
(金属尖叫)
去找其他人。我会想办法的。
你没事吧?嗯。
(稳定的重击,摇摇欲坠)
(咆哮)
哦,我的上帝。
雪莉，躲到我后面去。
(怒吼)(呻吟)
雪莉,快跑!
(低声呻吟,普通员工)
克莱尔!
(克莱儿呜咽)
(尖叫)
(咆哮)
(克莱儿喊道)
(的)
(咆哮)
(嘘声)不!
(尖叫)(CLAIRE唧唧的声音)
(咆哮)
(枪点击)
(哽咽)
(怒吼)嘿!
你他妈的丑!
(咆哮,怒吼)
哦,狗屎!
(雪莉尖叫)
(轻声呻吟)
火箭发射器?
[笑]
在头等舱找到的。
[火箭发射器掉到地上]
(普通员工)天啊。
你们他妈的对这火车做了什么?
(低沉的爆炸)
大便。
(爆炸、声)
(牛咆哮)
(风吹口哨)
［］
(的)
(普通员工)
(呻吟)
(砰砰声)
(呻吟、喘息)
你终于醒了。
[韦斯克呼吸浅而急促]
我在哪儿?这并不重要。
等等,我……我不明白你的意思。
我以为我死了。
你是。
我的眼睛。
我的眼睛怎么了?我看不到。
这是副作用。
为了让你复活我们必须做的一件事。
还会有其他人。
［］
(喘气)
你还没告诉我你的名字。
艾达。
我叫王艾达。
你想从我这里得到什么?
［］
(音乐消失)