HELLSUBS礼物
食人鱼三维
翻译：Guga翼，Virtualnet，
Bozano和IrioMk n.honda
回顾
Guga翼
受限制的访问
停止
发掘面积
自责中石器时代
无论我走到哪里，
在陆上或海上的泡沫，
你总是可以听到我
唱这首歌曲。
给我回家的路上。
今晚，我想，
一回家的路。
来吧，这是好样的！
来吧。
看看这个！
你美丽的混蛋！
救命啊！
请！
是，就是这样
无线电工程。“/我”
现在的风暴已经过去了，“/我”
和春假
抵达维多利亚湖“/我”
在未来的日子里的所有
40个美丽的湖泊，“/我”千米平方
全船的是
在比基尼和小鸡。“/我”
但是所有这一切躁动的
上午，这不仅仅是党，“/我”
看来我们的了
轻度地震在湖中。“/我”
您看到一个在湖边科学家“/我”
的让我们不要找他们“/我”
维多利亚湖学院
有一个伟大的撤回
大鼠沙滩
欢迎来到维多利亚湖
- 春假 -
主任，是一个意外。
我们解决不了
这另一种方式？
事故或没有，你摧毁
公共财产。
和国家在什么地方，
我建议你拿到罚款
请你的朋友
带他回家。
我希望它是，
你带我回家。
扮演一个军官制服
被认为是一种侮辱。
- 你知道吗？
- 什么！
你真漂亮，
晒黑。
不晒黑。
这是我最喜欢的颜色。
嘿，平静...官方的平静。
如果你多走一步，将
火花一周撒尿。
亲亲我的屁股。
这似乎
对学校正常的一天。
嗨，凯莉！不知道
回来...
为休会。
是的，我...我在这里。
我想你来这里
爬上这些船之一。
不，我来这儿是找我的
小姐姐的音乐课。
你呢？
我在等一程。托德和
您的朋友。让我们走出去和享受。
托德杜普里？
提醒我，你要离开
谁呢？
我有标准，没问题。
我只是说这一点。
你看，托德是一个伟大的DJ。
这是什么意思？
凯利！上车吧，
我们来晚了。
他说，他已访问了更衣室
桑德巴尔你应该来。
是的，我想如果我没有
继续关注这赞恩和劳拉。
真可惜。
我们会想念你。
- 瞧，我得走了。
- 来吧，我们得走了。
好吧，我希望看到你
之前再次...
去。
不要装傻，杰克。
嘿，傻瓜！
尼斯衬衫！
- 尼斯小号！
- 谢谢。
美乳！
谢谢！
我有一个与衬垫胸罩，但
不喜欢使用它，它困扰我。
快跟我说说。
- 谁是你在等什么？
- 我的哥哥，杰克。他是17。
- 他太喜欢她的乳房。
- 所有的。
劳拉来吧，我们得走了。
- 你怎么了？
- 无帐户的，对不对？来吧。
你好，杰克。
- 脱下她的乳房你的眼睛。
- 闭嘴！
我喜欢你的衬衫。
为什么呢？想玩
在我的东西呢？
不，实际上，
我喜欢PIXIES的。
丹妮，丹妮，那里的地狱
是水晶？
我在那里与安德鲁，
通过防晒霜。
- 我在等待。
- 防晒？
安德鲁和水晶，而我们
需要的是涂机构，
避孕套和奶油呢！
告诉她明天上午10时
我想这金发怀特
快停在码头那里。
我将在中午开始拍摄。
所以，明天早上，亲爱的，
确保这些
乳房是很好的动画。
这是谁？
这是杰克。
他住在这里。
“老鼠滩”，是不是？
- 了解湖的方式呢？
- 是的。
想要一份工作吗？
我付现金。
不说废话，杰克。
充电并未
昨天和需要。
一个我能信任。
有人有抱负。
有人喜欢谁的风险
如果你知道我的意思。
你说话很有趣。
是啊，你是小。
等待。德里克说。
哦，不，不。
不要让我失望，
你混蛋。
我说我要最
船在这个城市的存在。
- 这家伙是谁？
- 德里克？
他是一个导演。
而你是个...
女演员，或者是什么？
我是一个漂亮的野姑娘。
什么是一个女孩
相当狂野，杰克？
当然，我们知道小船。
他妈的这个奖项。得到你。
所以，杰克，我的孩子。
你接受吗？
- 接受...
- 就业，
当地的导游将带领我们谁
最佳点
点克，我需要一个
居住在这里，我需要你。
我们谈了一
“人生课”在这里，杰克。
太好了，明天上午10时
不迟到，大肠杆菌..
查看其它衬衫。
我认为我们将看到
明天，杰克。
事实上，今天他...
区无波
杰克。
为什么要敲门
你将已经得到它？
我打扰你吗？
不，我只是做
家庭作业，
工作
搜索学校。
劳拉告诉我，你似乎
明天还有其他计划。
不，她在说什么？
我将100％的保姆。
什么？不，妈妈，
我不想要一个保姆。
她是母亲，特别是
杰克。请。
- 认真，去，出不来。
- 妈妈，请。
妈妈，请。
妈妈，请，我们有
谈论它。
杰克，你知道
我没有替代品。
我知道，妈妈。
别担心，我知道
本周是复杂的你。
我注意到这些害虫照顾，
好吗？
请记住，如果不负责任，
我有权力，手铐...
和逮捕你。
妈妈，我还有一个12年。给
一个警长，不再起作用。
- 没有？
- 不！
我告诉你，
我照顾的，对不对？
好的。
- 最佳。
- 最好的？
明年，找到
一个更好的解决方案。
- 右。
- 对吗？
好的。
- 嘿，杰克。
- 哦，妈妈，是什么？
- 认真！
- 这是时间吃饭。
好吧，我来了。
我希望不会
醒来的孩子。
他们睡得更
比任何东西。
玛吉说，昨天
是你最后一次见到他吗？
是的，中午左右。
她说，马特左
船钓几条鱼。
她花了整整一夜
在湖上航行找他。
- 在哪里是船？
- 就在那里。
'重新感觉就像
如果你是浮？
是的，我认为我们可以
到达码头结束。
你是什么意思？我
太旧或重吗？
我想你
吓死了。
顺便说一下，叫戈登
昨晚。
五..
他说，美国地质调查局侦破一大
地震活动下湖。
真的吗？
他们发送一个团队
潜水员地震学家。
权。
我告诉你
会陪他们。
天哪！
该市刚刚
由25名青少年入侵
这让我们一点点
忙碌的时刻。
我知道，这就是我告诉他。
这不是冠冕堂皇的对我好。
所以，什么时候
潜水员来到这里？
他谈到10个小时。
妈的！
来吧朱莉，多了几分。
我无法到达。
朱莉！
给我你的手。
你认为螺旋桨
可能有这样做？
我对此表示怀疑，在人的骨头，
没有破损。
看来，经历了
类型的有毒分解。
这是因为如果他的身体
在几个星期的水。
我会说，如果你讲
我在考虑关闭该湖？
至少要等到
尸检结果。
验尸
应该需要几天时间。
它会更容易流失，这
使我们不得不关闭它。
这是一个为期一周的
盈利的城市。
我太旧。
仅仅一天，只有星期一。
他们不能说是我的母亲。
- 我们不会骗妈妈。
- 这是不想骗妈妈。
什么是个人的。
每年都是一样的东西。
我卡在这里与你。
而我输了...
所有的乐趣
春假。
我的意思是，度假大山雀。
- 如果我把钱给你？
- 60美元，并已达成协议。
60元？
我得到40。
20美元
这样说没有给任何人。
不符合电话
不要打开门，
而不是离开房子。
好吗？我指望
和你在一起，对不对？
是规则的城市，儿子。
如果你扔在湖中的一些垃圾，将
跳，收集更多的垃圾10。
- 我没有打出屎在这里。
- 收集所有。
娘，我说
谁没有发挥任何东西。
潜水结束后，我们的存在
在“Kokomos”所需
由团队拉拉队
亚利桑那州。
我是警长森林人。鲍勃戈登
要我陪他们。
认识你很高兴。我喜欢
如何在这里被批准。
我想这是你
技术设备以及。
好吧，山姆，采取
行李。来吧。
据
震中坐标...
我们需要去...在这里。
权。这是
从这里20分钟。
我会做好准备的时候
你。
你不会看到许多妇女
警察工作
在牛仔地区。
是的，我们看到了
这里很多的牛仔。
女童来吧，让一切！
更多的胸部！
- 凯利！
- 杰克！
你在做什么
保姆，在这里？
嗯，这是一个有趣的故事，
其实，我...
我说山雀，
你说的节目！
显示山雀！
我的上帝。
这是荒谬的。
是的，太可怕了。
嘿，大鼠海滩。
我跟你说话。
海滩鼠标，您好！
你究竟到哪里去了？
女孩们都湿
准备拍摄。我将削减
您的付款。来吧！
现在我明白了什么
这样做在过去的15分钟。
好吧，凯利，它很高兴看到你，
但是得走了...
- 凯利！你好，我是德里克琼斯。
- 嗨
认识这家伙？
杰克？他是我的孩子。
这是谁的家伙有计划，
认知，知识...
权。等待！
这些女孩
和你在一起，对不对？
是的，他们是。为什么？
你喜欢女孩？
不，我只是告诉他们
其中的乐趣，
所有的最好的地方
之类的东西。
杰克。这项工作被称为
本地开发
和凯利，你应该来。
今天，我们
电影史上。
不，她有其他计划。
凯利，如香槟？
我爱香槟。
- 其实，我知道...
- 不，不，等一下！
会喜欢走在
你的船，井架，谢谢你。
总要有人留意
“有计划的人”
鼠标海滩？
来吧，我会帮你局。
- 为什么，为什么？
- 嘿，白痴！
你看，这是凯利！
凯利，亲爱的...
我们不会走路呢？
- 是你的男朋友还是什么？
- 不，它只是一个家伙从大学...
带我去更衣室
沙栏，但没有。
- 有一个愉快的一天，托德。
- 来吧，凯利！
使用这些衬衫。
- 什么他妈的！
- 放松，伙计。
这是杰克福雷斯特。
- 操你的人。
- 是啊...
我们将关闭进行拍摄
耸人听闻的色情
这些女神野！
但是，我们会再见到你，
位于景隆滩4小时
的T恤比赛
维多利亚湖湿。
这将是一个野蛮！
戴夫，我们需要
谈论它...
杰克告诉
我们更愿意在家里。
我告诉他我打鱼去。
但我看不出有什么。
该湖是非常繁忙。
让沙岛
这里是非常接近。
我应该带
我的长号。
没办法。
像一个女孩
并得到一个太阳。
当我成为
摇滚明星，
让你
我的一个球迷。
饶了我吧，白痴。
你扮演一个长号。
女士们，
这里的香槟。
谢谢。
这是最好的...
您的文章
燃料所提供的。
开玩笑。
是啊。
- 以一点点，水晶。
- 右。
- 享受，身体健康！
- 健康！
为我们最
新成员野。
你是如此美丽。
这就是为什么我来了，
德里克想捕捉的纯真。
这是所有关于清白的。
喜欢她。
德里克只想
他的比赛。
你可以问
这样做。
显示一个摄像头
一个女孩，她显示。
这就像一个物理学定律。
这家伙应该采取
几个女孩的衣服。
她不腐
您的党是什么？
仿佛我关心。
这不是我的女朋友。
不，这是伟大的
我有这么多的乐趣。
我们正在开始
惹毛了，大肠杆菌..
- 我要疯了...
- 嗨，杰克！
这个地方有多远？
来吧！
是的，我们快到了。
说到住狂...
你还没有见过。
杰克！
- 杰克？
- 是的。
杰克！
为什么不来的水？
这里是所有野生。
加入我们，凯利。
水晶，留下她一个人，
她没有签订合同。
嗨，伙计们？
杰克，关上了门！
您正在破坏我们的场景。
安达，大鼠海滩。
集中在路上。
然后，他们来了，他们来了。
来吧，我的爱。
我的上帝。
是啊。
瞧！
鱼奶。
有了这样的鱼会他妈的
鱼。只是他妈的鱼。
- 我的天哪！
- 是的。
他们是伟大的女孩。
不管你喜欢不杰克？
你是谁，你应该在
今天支付，而不是相反。
见这个人！
转动的屁股。
看看这些
流浪汉水产女神。
这是性感的，安迪。
这是如此性感。
这就是我说的：
啤酒，阳光和裸女
水下工作。
这比水族馆好，
不，大鼠海滩？
我的母亲。
妈妈，你好
这是怎么回事？
鱼赤身裸体。
究竟为什么没有出席
家里的电话？
我试图找到你。
- 是的，山雀，更山雀！
- 对不起，我们在那里
但是...我
如果你想打电话给他们。
不，不，没关系。
我的上帝。
什么？
没什么，没什么，只是...
独生子女
在那里，他们...
搭帐篷
在那里，我，我...
它很高兴看到他们...
看到他们玩
与对方。
- 把你的屁股上的玻璃。
来吧，放！
杰克，你是那里人？
- 从那里，去那里...
- 不，不...
没有，只有...
在湖的孩子，是一个
疯狂在这里，你知道。
我不想和劳拉赞恩
湖附近的今天，你听见了吗？
好吧，好吧，
留在这儿...
看电视或任何
别的东西，好吗？
好了，要走了，
谢谢你。
我会尝试任何要
早回家，好吗？
好吧，我爱你。
我得走了。
凯利？
你在哪里？
凯利！
凯利，你在哪里？
杰克！
刚刚失去其余
大秀！
这是正确的女孩，我们走吧，
抓住一些毛巾。
干得好。好办法
为配合划独木舟。
我必须有误，向我们表达。
你没有钓到鱼和
还是失去了一独木舟。
这天是全
惊喜。
杰克会杀了我们。
有人会看到我们。
你看，有一条船在那里。
你是在浪费你的时间。
从来没有在夏季，
早已不复存在。
您好！
嘿，救命啊！
我们需要帮助！
嘿，我们在这里！
一个人，请帮助我们！
有人帮助我们！
救命啊！
嘿，救命啊！
在这里！
救命啊！
请！
看看它的大小。
这是什么？
一个洞穴系统？
看起来像一个地下湖。
也许比这更大。
嗨，山姆。帮助我在这里。
- 看到那个裂缝吗？
- 是的。
这次地震开了，
现在变成了一个通道。
- 甲下另一个湖泊湖。
- 这是正确的。
对不起，但
是在其管辖范围。
这是一个古老的山脉的一部分
火山，超过该地区所有。
但是，什么是美丽！我们将
首先利用它。
我不知道你为什么这么
兴奋这纯属扯淡。
我们看到的一切
被岩石和沙子。
我应该警告他们不要
那里非常美丽。
游客对待这个
可以作为垃圾湖。
你好吗？
警长说，有一部份
那里的东西。所以...
我对所有的权利
谭开支
杂志
放荡岁。
我有权利
炊具。
所有女生丢失。
我的上帝！
这是我见过的最大的。
你可以专注
我们的任务呢？
好吧，山姆。
至少有60米，诺瓦克。
能见度几乎完全。
下到裂。
我的压力
氧气是1.3。
你应该去看一看。
这是令人难以置信。
- 诺瓦克，是吗？
- 是的，你可以谈。
好伙计，你是28
米，从走廊的入口。
看来它的单个线时间。
- 我先来。
- 不，我会做了初步审查。
他的胖屁股
会卡住。
亲爱的，我很喜欢鳗鱼。
电鳗。
因此在太空行走
紧。这是令人震惊。
这是奇怪的。
它们在这里。
而且他们分离。
伙计们，这是好吗？
我失去了你。
气温急剧下降。
至少有30度更冷。
你可能在
入口处的地下湖。
有愿景？
我进入山洞。
天哪！
这件事情似乎已经没有尽头。
你必须看到它。
不可思议！
妈的！
山姆，你有什么
看到了吗？
- 山姆？
- 东西咬了我！
我以为你喜欢
这种事情。
山姆！
山姆！三，回答我！
发生什么事了。
- 什么？一场地震？
- 我不知道，给我的鸭脚。
游泳，该死的！
从水吧！
妈的！
我的上帝！
女孩...
你的身体是一座庙宇。而现在
它的时间去感谢上帝。
安德鲁，关闭相机。
- 凯利，轮到你了，来吧。
- 不，不，不。
不，谢谢。我觉得
我有太多的今天。
来吧，不要想
崇拜这个美丽的祭坛？
我知道你喜欢
香槟，但是...
相信我们，你可以
依靠水晶，对不对？
来吧，德里克。
她说没有。
不，她说：“不，谢谢”。
有是有区别的。她知道
这是正确的态度表示感谢。
凯利，蜂蜜，信任我们。
这是从来没有作弊时
与另一个女孩。
来吧，凯利。
它的凉爽。
它的凉爽，做到这一点！
不想把它拿走
有趣的不是杰克？
这就像我说，她...
她不是我的女朋友。
好了...
我知道。
好吧，我们在这里走。
首先，你舔盐...
到这里来。
然后喝这种龙舌兰酒。
在这里，我们走了，
遗憾的温度。
然后你把柠檬。
身体为殿...
凯利，你不
要做到这一点。
我不认为我们需要
一个保姆在这里，杰克。
就是这样。
好的。
权。
就是这样。
凯利，美国感谢你。
嘿，杰克。看来她
享受的时刻。
你想打赌
使这项工作。
好吧，好吧...
让我们一替换。
干得好，凯利。
杰克是他的转机。
我有一个想法。
你能不能试着杰克和凯莉吗？
- 第..我不认为她...
- 第..我不认为他...
来吧，人。我们正在录制
色情，而不是一出戏。让我们的纪录。
他妈的。大鼠泳滩，
我们拍摄一次。
来吧，谢谢你，水晶。
来吧，凯利。
来吧，躺在这里！
在这里，我们去。
少许盐...
龙舌兰酒一点点...
是的，不错。
和柠檬。
咬人。
继续射击。
让我们给它一去。
沙滩小鼠，大鼠滩...
你看，她扔了！
Goodman先生！
我要去！
我要走了，
可能停止跳动！
这家商店已关闭！
想知道它到底是什么
做我的湖！
你在哪里买的？
就在湖中，
其中两个人死亡。
哦，我...
噢，我的上帝，这是正确的。
噢，我的上帝。
对不起，但是...
这狗屎是婊子？
- 这难道不是唯一的一个。
- 是的，看看这个！
有几千，上千人！
他们不是在一个良好的心情。
我听说过类似的东西。
就像那些小狗
鳄鱼在新泽西州。
有人已经放弃了他们，他们
开始重现。
- 什么？
- 第
任何人都没有发挥
这些在湖中的鱼。
你在说些什么？
这个物种的食人鱼...
被抹去了地球的表面
200多万多年！
他去哪儿？
让我...
目前他们...
Pygocentrus nattereri。
原来食人鱼。
他们以前住
科罗拉多河...
到更新世。
我还是不明白
你是如何找到了...
现场直播！
我们发现一个地下湖
通过一个狭缝
开幕式由地震。
但如何才能使他们活了下来
这么长时间分离的表面？
自相残杀。
他们必须有吃过一些
其他生存。
听着...
所有这些
磅秤上的疤痕。
并请注意...眼睛...
天哪！
她在盯着你看。
不，不，
她面对的不是。
的感受。
哦，上帝，不要！
食人鱼打猎包。
不为保护，但
是无敌。
是有组织的，有条不紊。
第一口
释放血液。
与血吸引集团。
但是，我们怎样才能阻止他们？
很抱歉，但你不
返回到湖边的思维，是不是？
他们是杀人机器
但仍然鱼。
可以捕捉它们或杀死他们。
但即使它是成千上万...
是的..
昨天是一个很好的
一天的开始。
- 嘿，水晶，我先来。
- 好。
救命啊！
妈的！
他们是我的弟弟。
他们要求帮助？
我不知道，应该呆在家里。
我应该回家了。
杰克？杰克，你在干什么？
您缺少的最佳场景！
不，这是我的家人。
可能有危险。
你是谁将会在危险
如果它不只是拍摄
一次。
到底是什么，你是人吗？
我有什么？
娘，你就错过。
正在失去的场面！
不，不，不...
妈的，你输了！
你怎么样？
看，它们在那里滞留。
他们...
他们可能是
需要我。
- 乳房，乳房，胸部...
- 好吧，听...
我的母亲是警长。
嗯，那么...
让我们去那边，把
在船上的孩子。
这将是巨大的。
这将是有趣。
找我！
这到底是怎么回事？
当然，维多利亚湖，
准备去打猎？
是啊！来吧！
它的时间更多
山上的一个插曲！
这些女孩是叮当！
注意这些
机器自慰！
让我们来看看法官！
是啊，姑娘们！
那个女孩，震动，味道不错。
Rebol的！我是威利旺卡
巧克力工厂。
我的上帝！
我们将打开这些椰子
与喝牛奶的上帝！
这是正确的女孩，让我们的摇滚！
什么是他们藏在那里？
拜托女孩，
显示这些瓜！
那个女孩！
我们展示的大山雀！
拜托女孩，给我们一个
这些美丽的大样本山雀！
我需要国民警卫队
需要海岸警卫队
我需要的
提供增援。
回到海滩。
回到码头
伙计们！回来吧！
从水中出来了！
拯救我们的灵魂！
不要谈论安全，
需要你离开！
不讨论
安全，请！
停在这儿！
什么他妈的？
这里是警察局
维多利亚湖。
警长说：
紧急状态。
不要担心，
我们有啤酒在这里！
退出水！
我需要你们
出来的水吧！
是啊！
来吧，DJ试听！
来吧！
- 这是杰克？
- 为什么在这儿？
- 我不知道。
- 我们是用螺丝固定。
- 他在那儿！
- 我没有钓鱼的东西！
- 慢下来！慢！
- 我知道，我知道。
我做的一切可能
好吗？
注意，这里不是
背景是的！
我的上帝。
当然，杰克，我不引咎
因此，这个想法是所有赞恩！
我给了60块钱得到
在家里。发生了什么事？
40怎么样
我们扯平了？
你觉得登上船
回家一次？
在船上孙宝宏！
我们应该
在农滩，
一小时前
主场景！
好吧，让我们的“，ligeirinho！
护理离开这里了，有岩石
可能损坏发动机！
我想休息
在这里，好吗？
留在赞恩和劳拉，
我不想让他们靠近德里克！
水是那么干净！
- 那是什么鱼？
- 我不知道。
我要让他带我们很快
回家，好吗？
那是什么？
这是怎么回事？
你身体好吗？
- 发生了什么？
- 我想我们碰到了什么东西。
安德鲁。
安德鲁，什么是地狱
现在正在发生？
我不知道，我们是在什么卡住了。
尽快修复它，该死！
修复！
- 有岩石随处可见。
- 是的，这里有石头下来。
- 发生了什么？
- 我认为是有东西卡住螺旋桨。
- 住在这里。
- 好。
水晶，带
大鼠滩这里。
我说要检查
大鼠海滩，不是吗？
- 嘿。
- 您的白痴！
你为什么不这样做呢？
你知道我在想，作为
这一切废话天
你的错。
我不帮与新的母狗，
做什么，我什么也不
并考虑到不着村后不着我们！
一..我明白了。
你在这个新的。
我的理解是，老兄，伤势严重。
但是，什么是让我...
叫什么名字？
它有一个字来代替。
这是中使用的船只一个字...
是什么呢？
骚乱。是不是这样？
这是一场骚乱？
德里克放松，好吗？
我只是...
我只是有点疯狂。
如果你必须有一个人有
下面帮忙，你会的。
让我做吧！
来吧。
这是一个紧急情况！
我需要大家
出来的水吧！
滚出去的水！
这是一个紧急情况！
滚出去的水，现在！
鲨鱼，鲨鱼！
有一个湖中的鲨鱼！
狗屎。
迅速离开水！
来吧！
支付给淋湿了！
我的上帝！
我的上帝。
在船上！
你在干什么？
- 把枪！
- 这是加载。
滚出去的水！
等一下。
游到岸边，留下
水，离开海滩。
拥抱我！
把我难，婊子！
拉我！
把他们救出来的水。
把他们救出来的水！
来吧！
游到岸边。
等一下。
神...我们没有船
够了！
托德，你在干什么？
闪开，该死的！
滚出去。
滚出去，滚出去前他妈的！
闪开，该死的！
不，不。
我的头发！不！
来吧。
停止，所以会损害
与发动机。
来吧。
井架！
步行，步行。
赞恩，劳拉，坚持的东西。
回到远离玻璃，孩子们。
来吧。
这一点。这一点。
这一点。
什么是地狱？
真他妈的！
井架，井架！
来吧，好吗！
你身体好吗？
你没事吧？
- 凯利在哪里？
- 在你下面的船舱。
凯利？
杰克！
凯利离开水，滚出去！
棒了！我会
拿起天窗！
快点！
拜托你这个白痴，快！
杰克！
释放它！
- 杰克？
- 来吧，伙计们，出去！
滚出去！
我不想看到它！
杰克，我...
杰克，他们把我的阴茎！
他们把我的阴茎！
他们把我的阴茎。
杰克，快点，
水升起来了！
杰克！
凯利！
- 快点！
- 可达到天窗？
杰克，走吧！
打开窗口！
你在干什么？
我无法达到！
每个人都出来！
放松，我们
把它带到岸边！
死混蛋！
每个人都出来！
一切为了岸！
到了岸边！
每个人都出来！
法伦！
不！
号
按好！
这是谢里夫森林人！
- 母亲？
杰克？
对不起，我搞砸
我们在湖边。
什么？劳拉和赞恩在哪里？
加入我的船。
我的上帝，杰克！
不管你做什么，
不进入水！
不理解母亲。
我们的船正在下沉。
什么？
你在哪里？
你在干什么？
我会和你一起去。来吧。
它的妈妈！
妈妈！
他们被困在岩石上。
- 我们如何避开？
- 我不知道。
就拿绳子。
玩他们。
明白了。杰克...
我会扔了绳子。
配合最高的地方吧！
当然，妈妈！
转向。
转到此处。
小心岩石。
当心！
- 准备好了吗？
- 是的。
- 当心。
- 好吧，不要走开。
权。
这一点。
保持频率，
你谈谈收音机。
好了，只是到那里！
妈妈！
- 来吧。
- 妈妈，你没事吧？
- 对不起。
- 所有的船吗？
不，凯利已停机
展台，我们不能接受。
- 什么？凯利？
- 我们不能接受。
我的上帝。凯利？
朱莉。哎呀，你好。
- 你必须帮助我。
- 你能握住我的手吗？
需要帮助我离开这里。
水是上升的。
- 伸出天窗。
- 没有用的，是卡住了！
- 我们已经尝试了，妈妈！
- 哎呀！
杰克！就个人而言，我很害怕！
请帮助我！
妈妈，快得走！
凯利？凯利？
- 我们会死吗？
- 我们不会死，好吗？
我要出去！请！
杰克！
只有这样，才能到达那里
是下了船。
- 替换字符串。
- 你说什么？
我们不能离开它呢！
一旦每个人都离开了船，
我来拿。
- 不离开这里没有她的母亲！
- 我的上帝，杰克！
只有这样，才能挽救她的
是入水，
我不会让他这样做。
现在让我们去的绳子！
对于她是唯一的原因
那条小船，我，对不对？
这是我的错。
我不会离开没有她。
这根绳子将不会持续太久
长。来吧。
我会帮赞恩和劳拉
交叉和回报。
我们将尽了一起。
好的。
好吧，让我们让孩子们
我们之间，你说吧。
- 你能做到吗？
- 你能相信这一点。
我不钢管舞任何东西。
你有很多
我解释。
准备好了吗？
权。
要小心，不要
往下看。来吧。
- 在这里，我们去。
- 妈妈！
权，以及在操场上。
一方面纷至沓来。
不要小看。
- 不要往下看，好吗？
- 他们都做得很好。
- 妈妈！
- 一直走，你可以。
- 一个又一个的手。
- 我很害怕，妈妈！
- 不要往下看。
- 妈妈！
继续。
当心！
不要小看。
- 对吗？等一下。
- 你能，只是失踪。
- 不要往下看！
- 他们得到了我！
- 不！
- 有人帮助我！
让我走吧，放开我！
我流血，
我出血了！
不，不！
哎呀！
来吧！
听！
听着，你们两个。
如果他们的速度快，
他们不明白你的意思。
你一定要继续吧！
走吧，走吧！
你可以！
移动！
滚滚而来。
- 妈妈！
- 保持下去！
好了，孩子们，你们已经到了。
你来了！
哎呀！
加油，别来了！
你没事吧？
关掉引擎！
你在干什么？
杰克，你在干什么？
杰克，不要！
他们正在寻找
血，对不对？
我们给了他们一点。
湿了的衬衫。
你到底在干什么？
杰克？我的上帝！
我的上帝！
让我们离开这儿，
我们俩，好吗？
我在里面。
我需要你拉我们，
尽快，明白吗？
当然，我们会做好准备。
杰克，你在干什么？
他们会回来。
我给他们的小吃，他们
至少需要一分钟。
- 我希望你配合它。
- 为什么？
只要做到这一点！
杰克，往哪里去？
杰克！
- 好。
- 我的上帝。
绑强？
权。
我要你屏住呼吸，
去游泳
下了船，好吗？
需要用来容纳强，
我可以抱你紧？
权。
你要拉我们
在10秒钟，好吗？
- 明白了吗？
- 是的，从他10秒大关。
带着孩子下来。
十...
6，5，
4，3，
2，
1 ...
- 来吧。
- 发生了什么？
来吧！
- 似乎是免费的。
- 哎呀！
- 明白了吗？
- 第来吧！
来吧，它的废话！
来吧！
它工作！
我的上帝！
真他妈的！
杰克！
凯利！
你没事吧？
巴淡岛的腿。来吧。
哦，上帝。
来吧，你没事。
你是正确的。
你是正确的。他们很好。
我的上帝。
我很高兴能有他。
天哪！
- 对不起妈妈。抱歉。
- 神圣的狗屎！
- 什么？
- 妈妈，你看那里。
他们死了。
他们都死了！
- 你有杰克。
- 它的工作。
我发现用炸药捕鱼，
这里被取缔，警长。
谢里夫的？警长“/我”
是的，这是朱莉。
朱莉是卡尔。我们
一个更大的问题。
我要找的
食人鱼鱼群的死亡。“/我”
不是一切，但我觉得
我们已经有了一个良好的开端。“/我”
你不明白。
这个标本
你离开了我，
没有任何机关
育种的成年人。
- 什么？
- 你说什么？
食人鱼杀死
潜水员，
我们捕猎者
不完全
发展。
他们还年轻。
小狗？
因此，父母在哪里？
HELLSUBS
从地狱替补
翻译：Guga翼，Virtualnet，
Bozano和IrioMk n.honda。
回顾：
Guga翼