中石器时代2357号挖掘遗址
限制通行
我总能听见 唱着歌
杀了我 在回家的路上
好呀 中鱼了
过来 过来! 给我过来!
看看这家伙!
还真是个有料的贱货
救命啊!
喔! 妈呀!
片名: 3D食人鱼
喔耶!
这是维多利亚港市电台报导
一扫宁静阴霾
春假假期
掀起维多利亚湖热闹的一面
放松个几天 这25平方哩之地
将是美腿、啤酒、游艇与比基尼
话说今早的盛况只是个派对
似乎美腿像毒品一样让人醉
受不了她们年轻美腿吗?
多准备条裤子吧!
祝维多利亚湖畔高中
春假愉快 沙鼠镇
欢迎光临维多利亚湖
度春假
长官 这是个误会
这里有立标语牌之类的吗?
不管对不对
你刚才已经损毁公物
连呼吸都有酒味
我建议你收下这张罚单吧
或许还能和你朋友搭便车回家
我不知道捏
不过我有点想要你载我回家
触碰着装员警视同袭警
你有注意到吗?
少来了
你穿棕色的很辣呀
不是棕色 是卡其色!
嘿! 别这样吧! 轻松一下!
再给我上前一步
就等着被电到尿失禁不醒人事 懂吗?
是啊 大学生活差不多就这样
凯莉! 嘿!
我没想到你会回来过春假
没错 我来了
我猜你是来搭这边的某条船
不 不
我是来接我小妹上音乐课的
那你自己呢?
我只是在等人来载 陶德那群的
我们要去看音乐
陶德-杜痞?
不然你觉得是谁?
你得有点标准 好吗?
我只能那么说
陶德是很棒的DJ
那么说是啥意思?
凯莉! 快上车 我们迟到了
他说
他弄到‘策划者'的后台通行证
你该一起来
我也想 不过我几乎被
金恩和萝拉绑死了
好惨
我们会想你
- 我得走了
- 快啦! 上路吧!
是啊 是啊
我希望再见到你 在你..
在你离开前
还真顺口 杰克
嘿! 猪头! T恤酷喔
喇叭不错
谢啦
咪咪不错
谢谢啦!
我有一件少女胸罩
不过我不喜欢穿 咪咪会痒
确实是那样
你在等谁?
我老哥 杰克 他17岁
- 他也会喜欢你的咪咪
- 人人都喜欢
好了 走吧
你怎么了?
我不想谈这件事 好吗? 走吧
嗨! 杰克
别一直盯人家咪咪啦
闭嘴啦
我喜欢你的T恤
怎样? 你也想拿东西砸我吗?
不 事实上我喜欢那个皮克斯
丹妮 丹妮 丹妮
克莉丝朵到底人在哪?
她和安德鲁在那边啊
她去买防晒乳 临时想到的
防晒 乳?
安德鲁、克莉丝朵
我们不要防晒乳
我们要人体彩绘、保险套
我们需要现成的帮手
你叫她明天来这里
我要她漂白屁股到码头
要让我的首次试镜
有新鲜的惊喜 宝贝
那些奶子一定要美丽又动人
这家伙是谁?
他叫杰克 在地人
在地沙鼠? 这个湖你熟?
是啊
想打工吗? 我付你现金
不唬烂喔 杰克
我的导游失踪 我得尽快找人
找个有野心的人
想要把握机会的人
如果 你 懂 我意思的话
先生 你很搞笑捏
是啦 你小鬼惦惦
等一下
我德瑞克 喔!
不 不 不
你别给我他妈出包喔
我跟你说过了!
我要这烂小镇最大只的游艇
等等...
那家伙是哪根葱?
德瑞克? 他是导演
那么你就像是
呃...女艺人之类的?
- 人家是‘采精妹'啦
- ...有大引擎的大船!
‘采精妹'是什么? 杰克
当然我们都懂船!
才怪! 妈的弃权书!
不鸟你了!
那么 杰克小子 要参一咖吗?
干啥事?
工作啊! 带我们逛逛
带个点 高潮的点啊
我需要个在地人
我需要你
我们在谈的是人生经验 杰克
很好 明早10点 别迟到
还有 换件T恤
我们明天再见罗 杰克
事实上 他明天
禁止加速区
杰克
你要进来干嘛不敲门?!
我打扰到你了吗?
没啦 我只是在写作业
还有学校的分数调查
萝拉 一直跟我说
你明天可能有其他计划
我不知道她在胡扯什么
我可是道地的褓母耶
虾米? 不要啦! 我们不要褓母
对啦 老妈 尤其不要杰克
- 拜托啦
- 尤其不要杰克..
- 说真的啦 妈 不要褓母
- 出去...出去...
- 滚 滚
- 妈! 拜托啦...我们不要...
杰克 你知道我没有其他人选
妈 我知道 我不介意
我知道这星期对你来说有多乱
还有
我会顾好小毛头们 好吗?
记住喔 要是你不尽责的话
我可是有权力...
把你抓起来关喔
老妈 我不是3岁小孩 好吗?
那招对我不再管用啦
是吗?
对啦!
我就说了
我会照顾他们啦 可以吗?
晚安 最好是那样
快滚啦
明年我会找到其他解决办法
是啊
- 行吗?   - 没问题
- 喔! 忘了说 杰克
- 喔! 妈! 别闹了!
- 不会吧?
- 要吃晚饭了
好啦 知道啦 待会到
希望没吵醒孩子们?
喔! 天塌下他们也能睡
那么 玛姬说最后见到他
是在昨晚
对 在半夜之前
她说麦特开船去钓鲈鱼
她开车沿湖找了他一整晚
船在哪?
在那边
想来个裸泳吗?
有想啊
要是我们能走到码头末端的话
你是在说我太老还是太肥?
我是认为你太胆小
顺便说一下 高登昨晚有来电
是喔?
他说美国地质调查局
测到这湖底大量的地震活动
真的?
他们正派一队
研究地震的潜水员过来
好啊
他跟他们说你会带他们
真要命
我们才刚被2万年轻人入侵
搞的我们这时候还在忙
我知道 我也跟他那么说
听起来不大妙
那么 潜水员什么候到?
他说明早10点前
妈的
加油啦 就差一点了
构不到
裘丝! 裘丝!
手伸过来!
你认为螺旋桨可能打成这样吗?
我可不信 看看死人骨
没半根坏损的
像是某种强酸剧毒腐蚀的
看尸体像泡水好几周似的
要是我主张封湖
你会怎么想?
至少封到验尸报告出炉
验尸报告可要花好几天
把湖水泄干还比封湖简单
现在是这小镇的重要吸金周
我老的没气魄干这件事了
我们才不会骗妈
对 我们不欺骗妈
你们别这样啦 每年都一样
我总被你们绑死死
春假的乐趣都没了
你是在肖想海咪咪吧?
要是我把褓母钱给你们呢?
60块就说定
60块? 我工钱才40耶!
20块的骗人罚金
不准接电话 不准去应门
还有不准跑出去
懂吗? 我全靠你们了
可以吗?
镇内规定 小子
丢件垃圾到湖里 就得捡10件上来
- 干你鸡鸡 干你蛋蛋啦!
- 带你妈来干!
你他妈的啥意思?!
潜水后 我们务必出席"寇寇摸"
亚利桑那州的啦啦队
嗨! 我是弗斯特警官
鲍伯高登要我带你们去勘查点
幸会 我爱死这里的欢迎会了
我猜那也是科技装备罗?
是啊 山姆
把东西放回去 别闹了
根据震央座标
我们得去 这里
好 那差不多20分钟路程
- 就等你们罗
- 知道了
大人 这种牛仔乡下
女性执法者可不多见
你也看不到几个牛仔啊
美女! 脱掉啦!
我爱你! 要娶你! 啥都给你啦!
耶! 开拍罗!
销魂奶!
凯莉
杰克
你现在到底是在顾谁?
说来很好笑
事实上我...
我说TAKE! 你们喊EAST!
T! E! T! E! 耶!
哇呜! 看看这些白痴
是啊 瞎到家了
沙鼠! 喂! 沙鼠!
在叫你啦!
沙鼠 哈罗!
你死哪去? 姑娘油都抹好罗
我们要开工罗!
我正在扣你薪水!
快啦! 上路罗!  杰克?
你知道刚15分钟我都在找啥吗?
凯莉 很高兴见到你
我知道 你还得去
嗨! 凯莉 我是德瑞克- 琼斯
嗨!
你认识这男的?
杰克? 杰克是我阿弟仔
杰克是这计划的重要人物
有眼光! 有学识!
是啊 很棒
那些姑娘和你们一起的 对吧?
是啊 怎? 你想加入?
你要知道我只是带他逛逛
一些热门景点之类的
杰杰杰克 这工作叫物色外景
而凯莉你该跟我们来
今天我们就要创造电影新页
不 人家已经有其他行程了
凯莉 你喜欢香槟吗?
- 我爱香槟 事实上我爱死
- 不不不 等一下啦..
我很乐意上你的船 德瑞克
谢谢啦!
我是说这里有人让我印象深刻了
对吧? 德瑞克
- 快来快来 我来带你上船
- 对吧?
是啦
- 怎样啦?
- 你看凯莉
凯莉! 宝贝 这怎回事?
今天你要和我们混啊
那是谁? 你凯子还是啥?
不不不 只是学校的男生
说他弄到后台通行证 结果没有
祝你今天愉快嘿! 陶德
别这样 凯莉!
送你们怪怪衣啦
到底怎回事?
人家是德瑞克- 琼斯啦
那是杰克- 弗斯特啦
好吧 捅死我算了
我们要去拍些露骨的来爽男人
这就是采精妹宣言啦!
4点维多利亚湖畔的湿衣大战
我们将与各位再见 狂野再现耶!
金恩 这件事我们得谈一下
我们跟杰克说好会待在屋子里
我跟他说我要钓鱼
没钓到鱼我不进去
这湖太热闹了
走吧 沙洲离这很近
我应该带我的长号(喇叭)
别想!
学女人做个日光浴之类的吧
等我当上摇滚明星
看我会不会让你加入
你算了吧! 小姐
你吹喇叭的耶!
- 来让姑娘们 稍稍的舒缓一下
- 谢谢啦
-  加油站得招待最好的
- 是喔?
这就来罗 耶!
克利丝朵 杯子给我
- 享受一下然后 干杯
- 干杯
敬我们新来的采精妹
这就是我们来此的目的
德瑞克想要捕捉纯真
这一切都关于纯真
就像她一样
别在意 德瑞克只是玩玩而已
不那样 不如叫他去死
那是准则
给女孩一个镜头 她就会演戏
就像是个物理定律
我看那男的魅力
让很多女人无法挡
她这样不会搞砸你们关系对吧?
无所谓啊 她又不是我马子
你知道 我 我
这很棒 我玩的很开心
我们都在放纵 我心狂野
嘿! 杰克 地方还多远到?
别卖关子嘛!
喔! 快了 快了 差不多要到了
说到恣情放纵
你啥都还没见识到勒
- 杰克  - 杰克
阿杰
怎啦?
阿杰!
何不来玩一下?
第一课 人人都狂野 帅哥
克莉丝朵
我们可以去水中央开始...
嘿! 大家是怎样了?
杰克 门关起来!
你在坏我的拍摄!
少大惊小怪 沙鼠
眼前这不就是了
她们来了 她们来了
我的仙女过来了
喔! 阿娘喂!
这就对啦
好好欣赏嘿! 带奶的鱼
要是鱼长那样 我就会跟鱼搞!
我一定要他妈跟鱼搞!
这就对啦
看着美女 你很爽
对吧 杰克?
你今天应该反过付钱给我们才对!
看看这对女神 水中的骚货
辣歪了 安迪
真是太辣了 就是要这样啦
啤酒、阳光
还有光溜溜的美女在水中!
你有多少精 都把你榨干 沙鼠
妈 嘿!
- 怎么了? 我以为
- 老妈喔...喔! 光溜溜!
你没接家里电话是怎样?
知道我一直在找你吗?
- 我在外面 你要我接我可以去
- 奶子! 奶子! 克莉丝朵翻过来!
不用了 没关系
喔! 我的妈!
妈什么妈?
没事没事 只是小鬼们
他们在外面捉鱼 我 我
实在很高兴看他们
可以玩在一起
- 屁股贴到玻璃上!
- 把屁股贴在玻璃上!
鲍 鲍鱼啦! (阴户)
杰克 有人和你吃鲍鱼吗?
- 对 弄进里面去
- 不 不 不...不...
是小鬼们在湖边摸到的
这有多瞎 你该很清楚
儿子 今天我不想让
金恩和萝拉去碰湖水
听懂了吗?
好啦 我们都会待在家里
看电视 可以吗?
好吧 我得挂了
这回多亏有你了
我会尽早回家 好吗?
好了 好了 爱你啦
我挂了
凯莉?
凯莉 你在哪?
凯莉! 你在哪?
凯莉?
杰克 你错过后面精彩的
姑娘们干得好 快上来
拿毛巾给她们
哇! 你绑独木舟的方式还真行
我一定是打结搞错了嘛
所以你钓鱼杠龟 还搞丢我们的船
今天真是超有成就的一天
杰克准会杀了我们
会有人看到我们的
看到吧 那里有些船
别浪费时间了
他们永远看不到我们 离太远了
哈罗
嘿!
哈罗!
嘿! 厚!!
我们需要帮助! 嘿!
在这边啦!
来人啊! 拜托帮帮忙!
拜托! 救命啦!
拜托!
哈罗!
拜托啦!
哇呜! 看那种尺寸
那是啥? 一个洞穴组织?
在我看来像是个地下湖
可能比上面的大
- 看到这里的裂缝吗?
- 有
地震震开的
现在这成了连结通道
一个湖中湖?
没错 恐怕这还是你的管辖范围
这是这一带旧火山脊的一部分
那也是它的美丽之处
我们就要成为第一批探索的人
懂吧?
我不懂为何你们对这种垃圾
如此感兴趣
我们看到的只有岩石和沙子
我也许该提醒他们
下面可没那么美丽
游客都把这个湖当垃圾桶
下面情形怎样?
警官说下面是个真正的藏宝地
所以瓶瓶罐罐的还有杂志
我优先拿
家电用品我优先
失踪的女大学生我要罗
喔! 我的妈呀
这是我这辈子看过最长的
可以专心你手边的工作吗?
我可是很认真的
这至少两百尺深 诺维克
几乎一览无遗
潜入裂沟
高纯氧设定11.3
你该亲眼来看
这真不可思议!
诺维克 有收到吗?
有 很清楚
好了 各位 你们再90尺
就到达连结通道入口
看来排队时间到罗
我打先锋
不 初步探勘该我来
你的大屁股会让我们塞车
小姐 我就像条鳗鱼
我是一条电鳗
这种紧紧的穴
我一钻过去它就酥麻
有古怪!
他们来到这里
然后一直在分开
各位 一切没问题吗?
我这边有点看不到你们
我强烈感觉温度下降
最起码冷了30度
你可能是在地底湖的开口处
有什么发现吗?
我正进入这个洞
天啊!
这里好像没有尽头
你们得看看这个
这太不可思议了
干!
山姆! 你在下面看到啥?
山姆?
有东西咬我!
是啊 就说吧
我还以为你喜欢那类的事情耶
山姆!  山姆!
山姆! 回答我!
山姆?  山姆!
山姆!
事情不对劲
- 怎? 你意思是余震吗?
- 我不知道 给我蛙鞋
拉离开水面! 快拉开!
干!
喔! 我的妈!
你的身体就像神殿
而现在是向天朝拜的时候了
安德鲁 开镜
- 凯莉 你上阵 来
- 不 不 不
我想 不 谢了
我想我已经喝太多了
拜托!
你不想对这美妙的祭坛膜拜吗?
我知道你偏爱香槟
但相信我们
克莉丝朵不会咬人啦 好吗?
嘿! 别这样德瑞克
她都说不了
不? 她说"不! 谢了"
意思不同
她了解正确的态度就是谢意
凯莉
凯莉 相信我们啦
- 要是换做其他辣妹 早就用真的了
- 快啦! 上吧!
- 试试看啦 很好玩的
- 爽一下 上啦!
是啊! 杰克
你不会去剥夺她的欢乐 对吧?
我说过了 她 不是我马子
很好!  我干了
好 很好 这就来吧!
- 先舔盐巴 洒下去 来这边
- 没问题
然后你吸干龙舌兰酒
这就对啦
对不起罗 克莉丝朵
这是你的维他命C
准备来弄你的莱姆...人体神殿
卡莉 你没必要这样
我不认为这里需要你这杰克褓母
喔 母羊耶!
好 上吧 好吧
妈呀 看你紧张的
你一定是冒牌管家婆
我看出你哈死这份活了
好了 好了 好了
来换个地方
干得好 凯莉
杰克 换你...
德瑞克 拜托 玩大一点
何不试试卡莉和杰克?
虾米?
- 不 我不认为她
- 不 我认为..
别这样 德瑞克
快啦 我们到底要不要拍三级片?
做个决定吧!
对! 快呀
好吧! 恁娘勒! 听你的
拍就拍 来吧!
谢谢啦 克莉丝朵
来喔! 凯莉 上吧!
好 好 躺 着!
那就来吧
帮你撒些盐
一点龙舌兰
没问题 开始吧
还有 你的莱姆
- 行了 好 拍拍拍
- 可以
沙鼠 沙鼠!
沙鼠! .
古德曼先生?
古德曼先生!
来了啦!
这就来了! 别催魂了啦!
商店打烊了
我要知道这玩意在我的湖里干嘛
这东西你们哪里抓的?
喔! 就在湖里面
死了两个人的地方
喔! 安娘耶!
喔! 安娘 是的
没错! 安娘 安娘
借问一下
那是该死的食人鱼吗?
卡尔 不是只有这只?
对对对! 看这个 有好几千只
数千喔! 而且凶的要命!
知道吗 我听过这些传闻
像是那些纽泽西的小短吻鳄
有人野放它们
然后它们就繁殖起来
啥?
不! 谁会放这些鱼进来这个湖?
你在说啥啦?
这种夭寿的食人鱼
在两百万年前
就在地球表面灭种了!
他要去哪?
让我来 介绍
纳氏锯脂鲤
食人鱼老祖宗
以前生存在科罗拉多河的
一直到冰何时期来临前
我还是搞不懂
你们怎么弄到一只
活生生的
我们发现了一个地底湖
穿过一个地震造成的裂缝
但是 它们如何与世隔绝
存活这么久?
吃同类!
它们一定得自相残杀来存活
看好了
它鳞片上的所有伤疤
注意看 那对眼睛
妈呀 宛如暗地里瞪着你
不不不 不是瞪
是在感应
妈的! 别耍宝!
食人鱼成群猎食
不是为了防护
只为了压倒性攻击
它们有组织、有规律
第一口让人流血
血腥味再引来整群!
那么我们要怎防制它们?
抱歉 你对这湖背后发生的事
还没完全了解
它们是杀戮机器 但终究还是鱼
你们可以捕捉或是干掉它们
要是它们果真数以千计
怎样?
昨天应该已经开始了
妈的!
我弟弟和妹妹
他们是在求救吗?
我不知道 这时他们应该在家
我也该在家
杰克 杰克 你在干嘛?
你会让我的赚钱镜头溜掉!
那是我家人 好吗?
他们可能遇到麻烦了
如果没弄到我的飞翔卡卡
你就是那个有麻烦的人 快拍!
你到底是哪里有问题? 老兄
我哪里有问题?
喔! 要命! 你漏掉 你漏掉
你漏掉这一幕!
不不不不不!
喔! 你漏掉啦! 你眼睛托窗喔!
听好 他们在那边进退两难
好吗? 他们...
他们需要我帮助
听我说
我妈是个警官
好啊! 我们就 晃去那个沙洲
把小鬼丢来船上吧
那会是美事一件
会很好玩
弄我上去!
- 救命啊!
- 怎...
弄我上去!
怎么了?
好了 维多利亚湖
准备好奶浪冲击吗!?
这一刻 你们看到的只有
爽!!...
男人们 大量的自慰武器
爽歪了这些主角
射那些波波
好 姑娘们 对! 摇下去 姑娘!
让我们来瞄屁股
姑娘们转一转 正点!
男人们 客气什么?!
别浪费打手枪的材料
对! 我需要国民军
我需要海巡队
我需要你能调度的所有军队
所有人退到岸边!
在撤的同时 船停去2号船坞
请马上清场
去念圣经啦
别扯撒旦了 把船开回去就好
拜托别再说撒旦了
加倍扩音
搞啥鬼?
这是维多利亚湖警局广播
警长宣布进入紧急状态
安啦! 我们啤酒多的是
人肉炸弹!
嘿! 别再闹了!
我要你们马上都离开水
耶!
给他喇下去! 巧克力圣代DJ!
那是杰克吗? 他来这干嘛?
我哪知道
- 这下我们糗大了
- 不对 他才是
我连半条鱼都没抓到
慢慢来 慢慢来 好吗?
我知道自己在做啥
小心! 水没那么深
这下惨了
先说好 杰克
这不干我事
那都是金恩的主意
我给你60块 现在是怎样?
何不还你40我们扯平
你们何不上这条船
然后我们回家
结束游戏
上船就对了!
我们早该一小时前就到大炮滩
参加他妈的压轴赛了
- 快点!
- 好啊! 就走啊 计时器!
离开这里小心点
礁石有时候会卷入引擎内
我要你在这休息 好吗?
看好他们
我不想他们接近德瑞克
哇呜! 湖水好清澈
刚那是哪种鱼?
我不知道
我去叫他们马上带我们回家
好吗?
这是怎样?
发生啥事了?
你两小鬼没事吧?
我认为我们撞到东西了
安德鲁!
安德鲁
现在到底是怎样?
我不知道! 卡到东西了
那就他妈的修好啊! 修好!
- 到处都有礁石
- 是啊 下面有礁石
怎么了?
我猜是有东西卷到螺旋桨
你们别乱跑!
好啦
克莉丝朵 叫那只沙鼠过来
我说他妈的叫那只沙鼠过来!
你是哪里有问题 玩伴?
你干嘛不自己去叫?
我这才在想这乱糟糟的一天
全都你的错
那只小浪花你不帮我搞定
我叫你做的鸟事 你不干
当然就是你带衰我们!
我懂了 这种事你是新手
我不介意 老兄 真的 不过
不过你在搞的..
你搞的事 妈的!
有个词怎么说的
那个 那个
一个强有力的字眼
呃 是啥勒?
造反
是不是这么说勒?
这是在造反吧?
德瑞克 冷静点好吗?
我只是...
我只是有点激动
要说这时该谁来帮忙
那也一定是你!
我来弄 我来弄
让我来搞
让我来搞!
这是紧急状况
我要所有人立刻上岸
立刻上岸! 这是紧急状况
立刻上岸!
滚你们妈的蛋! 回家吃自己!
不! 不! 她的腿间在喷三小?
喔! 阿娘喂!
他妈的赶快上岸!
加油! 加油!
喔! 我的天!
喔! 天啊!
喔麦尬!
喔麦尬 喔麦尬
我们该怎么办?!
先拿着
你要干嘛?
你要去哪?
丢把枪给我!
满弹匣的
离开水面!
谢谢!
别松手!
好
游上岸!
远离沙滩! 别碰水!
救命! 救命!
干! 这么滑!
妈的 臭妓女!
快拉我!
快离开水面!
别紧张! 快来! 我带你上岸!
陶德 你在干嘛?
操你妈的别挡路!
恁娘勒滚开!
你妈的让开!
喔! 塞恁娘勒让开!
喔! 妈的!
都给我滚开!
喔! 机车勒!
老娘的头发!
在搞啥啦!!
快啊!
德瑞克! 嘿!
引擎会被你搞坏
冲啊!
德瑞克! 喂!
金恩、萝拉 找个东西抓好
别靠近那块玻璃
加油! 加油!
快啊!
好! 很好!
阿娘喂!
妈呀!
- 快跑!
- 知道
你们没事吧?
- 你没事吧?
- 没啦
- 凯莉在哪?
- 她在另一边
在那里
凯莉!
杰克!
离开地板! 凯莉! 离开!
没路过去 我从天窗拉你出来!
那就快!
- 快点! 你个白痴!
- 人家在努力了!
杰克!!
老天!
好 你们过来!
我不要你们看这个
它们咬掉我的命根子!
鸟鸟被它们啃掉了
宝贝蛋蛋
杰克! 快点啦! 水越来越高了!
杰克!
凯莉!
快点啦!
你能碰到天窗吗?
杰克!
所有人撤!
抬高点 我们带你上岸
别紧张! 不会有事的!
不! 看着我! 看着我!
吃我这招! 混帐东西!
所有人让开!
所有人都上岸!
快上岸!
大家快离开!
所有人 所有人离开
不! 不!
不!
紧紧压好
我弗斯特警官
妈!
杰克?
我很抱歉搞砸了 我们在湖上
啥?
萝拉和金恩勒?
他们和我在这艘船上
喔! 老天! 杰克
无论如何 千万别下水!
你没搞清楚啦 妈
我们的船在下沉
你们在哪?
你在干嘛?
我陪你去
走吧
妈来了
妈! 嘿!
- 他们困在礁石中
- 是啊
- 我们要怎么靠近那艘船?
- 不知道
绳子 拿去 应该到得了
够长了
杰克!
我丢绳子给你
我要你绑在最高的扶手上
知道了 妈
- 倒退一下
- 了
再退一点
注意礁石
小心!
小克 准备好了吗?
好了!
- 妈! 丢准点
- 我准备丢了 注意棍子
知道了
好耶!
把民用波段转到警用频率
我带着无线电
没问题 放心过去吧
妈 你还好吧?
这下安心了
船上的人就这些?
不 凯莉还困在船舱里
我们无法弄她出来
- 我们弄不出她来
- 凯莉?
天啊! 凯莉?
茱莉! 我快没命了啦!
你一定要救我!
可以抓到我的手吗?
赶快把我弄出去
水越来越高了!
- 你能碰到天窗吗?
- 别提了 那她妈的卡死了!
- 我认为我们该设法把它撬开
- 真要命!
杰克!
我好怕!
拜托 救救我!
妈 我们得快点
凯莉?
我们都会死吗?
电影演完前都不会死 懂吗?
我需要你们帮忙! 拜托!
杰克!!
到她那边唯一的通路在船底
去绳子那边
你在说什么?
我们不能这么丢她在下面!
等我把所有人弄过那条绳索
我会回来救她
不! 没有她我不走! 妈!
天呀! 杰克!
到她那边唯一办法
就是要有人下水
而我不会让你那么做!
现在给我爬上绳子
听好! 她是因为我才上这条船
好吗?
这是我的错
没有她我不会走
别吵 这条绳子撑不了多久
快行动吧!
我带金恩和罗拉过这条绳子
等我回来时...
我们一起做这件事
好吧
好 让两只小的在我们中间
你先上
你办得到吗?
你就放心吧
跳钢管是我拿手的
你有太多事情该解释了
准备好了吗?
好了 小心点
别往下看 这就开始了
- 抓牢了 萝拉
- 妈...
抓紧
就像在游乐场一样 小鬼们
左右手交替
别往下看
别往下看 好吗?
继续
加油! 你们办得到 两手交替!
人家好怕 妈!
继续前进!
金恩! 别往下看 好吗?
撑下去!
- 不不不!
- 它们在咬我!
天啊! 别烦我!
不不不!
该死!
萝拉! 听我说!
听我说 你们两个
要是你们爬得快
它就碰不到你们
你们得前进 马上!
快! 前进! 你们办得到!
快做!
现在继续前进
- 往回家路前进
- 对不起啦...
好! 孩子们 你们到了
喔! 你们办到了!
要命!
妈 加油! 继续爬!
你还好吧?
引擎关掉!
你在干嘛?
杰克! 你要干嘛?
你这是在干嘛?
杰克!
- 杰克! 不准那么做!
- 杰克!
它们终究是要血 对吧?
那么就赏它们吧
湿衣
湿衣大战
老天 助我成功
杰克!
我的天!
喔! 我的天!
我们就要逃出这里 好吗?
我们两个!
我进来了
我要你们拉我们出去
速度越快越好 听到了吗?
好! 随时等你
杰克 你在干嘛?
它们还会再回来耶
我刚给了它们一块零嘴
那至少可拖延个...几分钟
- 我要你把这些绑起来 好吗?
- 干嘛?
做就对了!
你要去哪?
杰克!
- 好了
- 用这对付鱼?
绑紧了吗?
憋住气
我们要游到船底下 懂吗?
我要你抱紧我 你可以抱紧我吗?
很好
听清楚! 10秒内拉我们出去
你们收到没?
收到 依你讯号开始10秒
叫小朋友趴好
- 啊
- 怎回事?
- 争气点!
- 我看下
- 这里没事
- 该死!
启动问题?
不是 快点啊!
加油啊! 烂东西!
快啊!
发一个! 发一个!
快动啊!
喔! 我的吗!
见鬼了!
杰克!
凯莉!
你们没事吧?
腿打一下水 加油!
- 喔! 真是谢天谢地
- 加油!
快过来 你没事了
你没事了
调整呼吸 你们没事了
你们没事了
你们没事了 你们没事了
- 天啊!真高兴你们加入 老天!
- 凯莉 抱歉...妈 对不起
真要命!
妈 你看 那边
它们葛屁了
全家死光光
你办到了 杰克
我办到了 那招有效
我总以为在这些地方炸鱼
是非法的耶 警长
警长! 警长!?
收到 我茱莉
茱莉 我是卡尔
我们麻烦大了
我正探头看着一群食人鱼渣
虽然不是全部 也算好的开始
你不懂啦
你留给我那只样品
没有成熟的生殖器官
什么?
你这话是啥意思?
咬死潜水员的食人鱼
那些你们在猎杀的
它们还没长大!
它们是幼鱼!
鱼苗喔?
那么 大鱼跑去哪了?