翻譯者: Angel & Devil 天使與惡魔
長官，這是個誤會，可不可以饒了我們？
不管誤不誤會，你破壞了公物是事實
連呼吸都有酒味，建議你快去繳罰單吧
請你朋友載你走吧
我還想跟妳回家呢
亂摸警察制服也算是襲警
你了嗎?
我只是覺得妳穿著警服挺辣的嘛.....
嘿，別這樣吧。
別靠近
還是你想尿失禁一個星期？
哈，你差不多和在學校一樣嘛!
嗨，凱莉!我不確定妳會回來呢!
放春假了
是的..我回來啦。
我猜你是來搭船的吧？
不，我來接我妹妹音樂課放學
妳呢？
我在等朋友來接我
然後去看音樂祭。
靠，該不會是Todd吧!?
不然你覺得是誰?
我只是想說妳的標準可以再高一些的
Todd他是個很棒的DJ啦
凱利，快點
我們要遲到囉。
他說他可以拿到音樂祭後台的通行證
你應該一起來。
我是很想，但我必須待在家裡當褓姆，
我答應我媽的。
真可惜喔
我們會想念你的。
- 我必須走了。
- 嘿，我們走吧！
希望在妳離開這兒之前再遇到妳喔
快點告白啊，傑克。
嘿，T恤很不賴，想涼快一下嗎?
- 號角很酷。
- 謝謝。
妳的大奶也很酷。
謝謝。
-我也有件胸罩，但我討厭穿，因為穿起來很癢。
-沒錯!
你在等誰？
我哥哥傑克，他17歲。
-他也喜歡妳的大奶。
-大家都喜歡。
好，走吧。
你衣服怎麼了？
我不想說，好嗎？
來吧。
您好，傑克。
別一直盯著她的巨乳啦!
閉嘴。
T恤不錯。
為何?妳也想對我扔點東西嗎?
不，我只是想調皮一下
丹妮,克里斯多在哪裡？
他在....
他們跑去買防曬油了
防曬...油!?
嘿，我們不需要防曬油啦!
我們只需要乳液和保險套
明天，我需要妳的金髮屁股在大海中，
然後我要拍下這一切，親愛的。
炫耀妳的殺很大，好嗎？
這是誰？
他是傑克。他是在地人!
- 你對這附近很熟嗎?
- 是的。
-是 - 想要工作麼？
-我會付你薪水
我是認真的
我的導遊臨時有事不能來
我需要一個有野心，敢冒險的人
如果你懂我的意思...
先生，你講話好好玩喔
對啊，妳好小喔
我告訴過你，不要讓我失望
我要這小鎮上最他媽大隻的遊艇
他是幹什麼的？
德瑞克，他是個導演。
妳是個演員？
還是...
我是個渴望解放的女孩。
那是什麼阿？哥
你自己棄權啦，我們有船了，不鳥你了!!
傑克，寶貝，加入我們吧？
- 要做甚麼?
- 幫我們帶路的工作啊
我需要可以帶我們到好地方的真男人!
我需要本地人!
我正在談論人生的課題阿，傑克。
好，明天上午10點
別遲到..
然後換一件衣服。
希望明天見到你，傑克。
明天見...
-傑克
-妳要直接進來又何必敲門啊？
我打擾你了？
沒啦，我在做功課，研究學問
勞拉告訴我，
你明天好像有其它安排...
...明天？
我不知她在說啥，這褓姆我當定了啊
為什麼？
我們不想要有褓母啦
尤其不想要傑克
真的啦，媽，我們不需要的
出去，先出去
傑克，你知道我找不到其他人可以替代你
我知道，我知道妳這週末很忙
我會照顧好他們，好嗎？
記住喔，如果你沒有善盡你的義務照顧他們
我有權逮捕你
或把你送進監獄
媽媽，我不是12歲的孩子，
警長牌這招對我沒用啦。
- 沒用嗎？
- 沒！
就像我說的
我能照顧好他們，好嗎？
好
- 出去吧。
- 明年我會再想想其他的解決方法
- 傑克
- 媽媽，拜託啊！
該吃飯了。
好吧，我就去。
希望我沒吵醒妳的孩子們
他們怎樣都能睡的
瑪吉說，
她昨天是最後一次看見他？
是的，中午之前。
她說，他去捕魚了。
她花了一整夜
開車在湖邊尋找他。
- 船在哪裡？
- 那裡
想下去裸泳嗎？
好啊，如果我們能安然走完這段破橋
妳是說我太老又太肥了嗎？
我只覺得你是膽小鬼罷了。
對了，高登昨晚打電話來
是嗎？
他說USGS偵測到湖面下發生了大地震。
真的嗎？
他們會派一組地震專家潛水夫。
他也說妳會陪同他們一起去
哦，上帝。
到時會有2萬個孩子要顧耶。
我認為時間有些緊。
我知道，我也是這樣告訴他的。
那些潛水夫何時會到？
他說大約是10:00。
該死的。
靠前點。
搆不到。
把手給我！
你認為他是被螺旋槳打死的嗎？
不太可能，他骨頭都是完好的
看上去像是被毒液分解的。
或者是被泡水一週以上的
我認為應該關閉湖區，你認為呢？
- 至少等驗屍報告出爐。
- 那需要好幾天時間。
我覺得不需要吧
這禮拜我們鎮上會大賺一筆呢
- 我們不會騙媽媽的。
- 是啊，我也不會。
孩子們，每年我都會被你們綁在一起
我也想去音樂祭玩阿
是想那些音樂祭的大奶吧
那如果我給你們錢呢
$60美元就成交。
$60美元？
老媽只給了我40。
另外20美元是讓我們說謊的代價
不許接電話，不許開門
不許離開房子。
好嗎？靠你們罩我啦！
好吧？
我們來到亞利桑那洲際拉拉隊的地盤囉。
你好，我是福雷斯特警長。
他們說你會來。
有意思。
我猜那是專業器材之一吧？
跟隨他，來吧。
根據這張地圖。
我們要去這。
大約20分鐘。
到時候你要準備好。
你在這兒當誰的褓姆啊？
說來話長，真的...
我喊t，你們喊it's(tits 奶子)
真是群白癡。
是的，太可怕了。
嘿，我跟你說話呢。
你上哪兒去了？
準備好,女孩？
我們正準備拍攝
來吧。
現在我知道什麼擔擱了你。
凱利，高興見到妳，妳先去忙吧．．．
妳好，我是德裡克瓊斯。
你好
你認識這小子？
傑克？他是我的人。
他有很棒的計劃跟頭腦
等等，這些女孩不是跟著你的吧？
是的，怎麼？
妳喜歡女孩...？
我只是帶他去些熱門景點啦．．．
這工作叫做"區域偵察”
妳也應該來看看喔。
讓我們創造電影界的歷史吧
她已經有安排了。
凱利，妳喜歡香檳麼？
我愛香檳
帶我上你的船吧。謝謝你
來吧，讓我來幫妳上船囉。
凱利，寶貝...今天不是要跟我們一起麼？
- 你的男朋友麼？
- 沒啦，只是學校的傢伙...
自稱他有後臺通行證，後來發現他是唬爛的
你們好好玩吧
Ｔ shirt送你們囉。
真他媽的
他媽的傑克。
在4:00的Cannon海灘濕身比賽見囉。
戴夫，我們這樣做好嗎？
我們答應哥哥不會離開房子耶
我跟他說我會去釣魚
房子裡可沒有魚。
湖裡熱鬧多了。
我帶妳去個小島玩吧。
-我應該帶我的號角來。
-不必了
像個女孩吧，做做日光浴
等我當上了搖滾巨星，你別想進我的樂團
饒了我吧，謝謝
妳就吹妳的號角吧。
乾杯。
敬我們最新的"狂野女孩"
這就是我們來這的原因，
捕捉純真的一幕。
一切都是為了"純真"。
-別擔心，他只是在玩，你也可以要求他別太囂張
-很自然的，女孩在鏡頭前表現自己
這傢伙對女人真有一手。
你該不是在吃醋吧？
我在乎啥？
她又不是我馬子。
這很酷，
我非常喜歡。
讓我們開始瘋狂吧。
嘿，傑克，C'mon還有多遠。
快啦，我們就要到了。
說到開始瘋狂
你還沒見識過呢....
-傑克，幫我們收好吧，任憑你處置囉
-呵呵....
來吧，讓你開開眼界
她們來了，她們過來了，我的水中女神
哦，上帝啊。
看看吧，有大奶的魚兒。
魚長這樣的話，我以後只幹魚了
她們都是最棒的女孩。
愛死了，不是嗎 傑克？
你應該付我們薪水的，而不是我付給你
看看這些女神，
這些水中性感婊子。
這是如此性感，這樣真實。
啤酒，假日,
水中的裸體甜心。
媽媽，妳好，什麼事？
怎麼都不接家裡電話啊。
我打了好幾次呢
我剛才在外面啦，還是妳現在打家裡？
哦，天啊。
什麼？
不，是孩子們...
他們在外面釣魚..
看他們在一起玩...
感覺真好。
把屁股貼在玻璃啦。
傑克,你旁邊還有誰啊？
只有...
妳知道的，
孩子們在打著玩。
親愛的，不要讓他們靠近湖，
明白嗎？
好啦，我們就待在家裡在看電視囉
好吧，我得走了，
謝謝你。
我會盡量早點回來，好嗎？
是啊，好吧，我愛妳。
我掛了。
凱利？
凱利，你在哪裡？
傑克...你錯過最後的表演了。
上來吧，給她們浴巾囉
太棒了，你綁小舟的技術真屌
我一定是打成蝴蝶結了
你一隻魚也沒釣到，又弄丟我們唯一的小舟，今天真有貢獻
傑克會殺了我們。
有人會發現我們的，那邊有艘快艇呢
他們看不到我們啦，太遠了
哈囉
喂
我們需要幫助！
嘿！
有人請幫助我們！
嘿...幫助！
看看它的大小。
它是什麼？
洞穴系統？
在我看來，湖裡有些東西。
妳看到這斷層嗎？
地震造成了這斷層，現在成了個通道
湖底的另一個湖？
的確，這似乎很怪。
這一帶到處都是古火山造成的脊狀區塊
所以這裡才漂亮啊。
我們將會是第一個探險的人。
妳幹嘛那麼興奮啊。
只不過是一堆沙石。
忘了告訴他們，下面一點也不漂亮
這裡的遊客把湖當垃圾桶了
下面情況如何？
警長說下面有個很大的寶藏
我賭是香水跟一堆罐頭雜誌
我賭是高級家電
我賭是失蹤的女大學生
這是我見過最大的裂縫，天啊
先專注於任務好嗎？
它至少有200呎深
幾乎沒有能見度。
速度減慢。
你應該來看看，簡直不可思議。
- 諾瓦克你聽到沒？
- 是的。
好了，接近斷層接軌已經90呎了。
看來是個有趣的旅行。
-我先進去吧
-不，我才是初步偵察員
不想冒犯你，但你會害我們卡住的
寶貝,我像隻電鰻
電鰻最會鑽這種小洞了
這很奇怪。
他們在這，但是分開了。
夥計，你們好嗎？
我失去訊號了耶。
我正在嚴重的失溫當中
這裡至少冷了30度以上。
你應該是在湖中湖的入口處。
你看見什麼了？
我進了巖洞。
根本沒有盡頭。
真是難以置信。
嘿，你看到什麼了？
-不知什麼東西咬了我一口。
-呵呵，我以為你喜歡這一套呢
薩姆！薩姆！
失去聯繫。
從水裡弄上來。
我的上帝！
妳的身體就是一個神殿，現在是感謝上帝的時候了
抬好鏡頭。
現在輪到妳了，請。
不，謝謝，我覺得這有點太超過了。
我知道妳只喜歡香檳
但是請相信我，妳可以信任她的。
行了，她不願意。
那不一樣的,至少她懂得感恩是最好的態度。
來吧，相信我們，女生跟女生不算背叛吧？
正如我所說，她...不
是我的女朋友。
好，我願意了
來這裡，吸光龍舌蘭酒
-妳不需要這麼做
-我不認為這兒需要你當我的褓姆，傑克
不如我們試試
傑克和凱利。
這不是個好主意。
大夥們，我們拍點激情的吧。
快做決定吧
讓凱利。
灑一點鹽。
一點小龍舌蘭酒。
來了。
我來了，別再敲了啦。
已經打烊了。
我想知道這玩意兒在我的湖裡幹啥？
妳從哪抓到牠的？
在湖中。
那裡死了兩個人。
哦，上帝...
抱歉，但是...
這是他媽的食人魚嗎？
- 這是不是唯一的一隻。
- 有成千上萬。
有成千上萬，兇猛無比。
我聽說過類似的事。
牠們就像新澤西州的小鱷魚一樣
有人放生牠們...
- ...然後長大。
- 什麼？
我覺得這種魚
不是來自這個湖裡的。
你是什麼意思？
這是一種很特殊的食人魚。
已經從地球上消失了...
200多萬年了！。
他要去哪裡？
容我介紹一下...
始祖食人魚， 最原始的食人魚
以前生存在
科羅拉多河裡。
一直到冰何時期來臨前。
我還是搞不懂你們為何找到一隻活的。
我們發現了一個地震形成的洞穴。
如何在與世隔絕的水裡
這麼長的時間裡存活下來的？
吃人怪物！
牠們是靠自相殘殺
生存下來了。
看。
這些傷疤。
眼睛。
我的上帝...
牠看起來挺喜歡你。
不，不...是邪惡的本性。
上帝,別再這樣了。
他們狩獵的行為。
可不是自衛，而是主動攻擊
他們是有組織的
第一口咬出血,血會引來成群的食人魚。
我們如何阻止它們？
很抱歉，妳不是想再回去那湖裡吧？
牠們是殺人機器，但終究是魚
妳可以抓牠們或是殺死他們。
我擔心的是有成千上萬隻.....
昨天應該已經開始了。
慘了！
難道是我的弟妹們
在喊救命喔？
阿災，他們應該在家裡的，我也一樣。
你在幹什麼？快點專心拍攝啊
他們是我的家人，我必須救他們
你再不好好拍，你就必須先救你自己了
你到底怎麼了，老兄？
我怎麼了？？？
他媽的，不要漏拍這麼棒的鏡頭。
沒拍到啊，你在攪什麼鬼啊？
聽著，她們被困在那小島了
我必須幫助她們。
聽好了，我媽可是個警長。
好吧，我們在小島附近游泳
順便在船上釣釣魚吧。
一定很酷，很有趣。
拉我上去吧！
救命啊！
發生了什麼事啊？
是的，我們需要國家防衛隊的支援。
還有海巡署，我要你調派所有的武力
「看看聖經」
不要在這兒傳教了，快把船開回去吧。
搞什麼鬼啊？
我們是謝裡夫湖警察局
警長發佈了緊急情況。
-我們被抓包了
-不對，他才是，他為何在這兒？
-我連隻魚都沒釣到呢
慢一點。
不要怪我，這不是我的主意喔
我花了$60讓你們留在家裡，搞屁啊？
我還你40，咱們算扯平了吧？
不如妳們快點上船回家，結束這一切吧
就快點上船了啦。
一小時前我們就應該在坎農海灘的幹炮音樂祭了。
小心點。岩石可能會打壞引擎喔
好好休息，好嗎？
順便幫我看好她們
水真清澈。
那是什麼怪魚啊？
阿災。
他們在天黑前,會帶我們回家的，好嗎？
怎麼了？
發生了什麼事？
沒啥事吧？
我認為我們撞到
什麼東西了。
安德魯，發生了什麼事？
我不知道，我們被什麼東西卡住了。
調整方向,發動它。
- 到處是岩石。
- 是的，到處是岩石。
發生了什麼事？
我認為是因為什麼東西拋錨了。
留在這兒。
好吧。
克麗絲，下去叫那小子上來
妳聽到了沒啊？我叫妳下去叫他
你為什麼不自己來叫我？
我剛還一直在想，今天這麼慘都是因為你的錯
剛才那馬子你也不拍
你什麼都不聽我的，還帶我們偏離了航道
我知道了，你是新手，這點我可以諒解．．．．
但你做的事．．．
應該叫做．．．． 有個在船上的形容詞。
叛變！是不是該這樣說呢？
你是不是在搞叛變？
放輕鬆點好嗎？這只是小狀況罷了
如果誰應該下去幫忙，那就是非你莫屬啦
讓我來吧，閃開
我來開船。
現在是緊急狀況，大家快上岸，離開水裡
哎呀！
哦，上帝。
你在幹什麼？
你要去哪？
- 把槍給我。
- 子彈裝滿了。
別放手。
游向沙灘，離開水裡！
滾開別擋我路啦！
嘿，你會弄壞引擎的啦。
你們兩個，抓好，離玻璃遠一點
來吧。
快點。
成功了！
我的老天啊。
你們沒事吧？
- 凱利在哪裡？
- 她還在裡面。
傑克！
從水裡出來，凱利！
趕快！
傑克！
小孩子走開，別看這個。
牠們咬走我的蛋蛋了。我的寶貝蛋蛋．．．．
傑克，快點啦，水位越來越高了！
快點。
妳搆得到天梯嗎？
來吃這個吧，你們這群王八蛋！
全部人都上岸！
快往岸上跑啊！
按住它。
我是福斯特警長
- 媽？
- 傑克。
- 對不起，我搞砸了，我們在湖上。
- 什麼？
你的弟妹們在哪？
我們全部都在船上。
無論如何，千萬別待在水裡。
妳不明白，老媽，這船快要沉了。
你們在哪裡？
妳要幹什麼？
一起去
我們走吧。
老媽來了。
是礁石。
- 我們怎麼靠近那艘船？
- 我不知道。
用繩索吧，妳覺得可以嗎？
我會扔繩子給你，我要你綁到最高處喔。
小心那些礁石。
準備好了嗎？
- 小心。
- 我要用力丟了。
鎖定頻率，我帶了對講機。
快過去吧。
媽，妳還好嗎？
大家都在船上嗎？
不,凱利被困在船艙裡了。
- 我們沒法救她。
- 凱利？
妳能搆到我的手嗎？
- 妳爬得到天井嗎？
- 爬到也沒用，那是封死的
我好害怕。
請幫幫我。
- 我們都快死了。
- 我們不會死的啦，好嗎？
只有從船底去救她了
妳在說啥，不能把她丟下啊。
等所有人爬過繩索，我就回來救她。
沒她我就不走了
老天啊，救她的唯一的方法就是讓你進水裡...
我不會讓你去冒險的，走。
她是因為我才上這船的
是我的錯。
沒有她我不會走的。
這撐不了多久的，快走吧。
我先帶你弟妹過去，等我回來
我們再一起去救她。
我們之間要保持一定距離
妳先來。
- 妳能做到麼？
- 沒問題啦，我跳過鋼管舞。
你還有得跟我解釋呢。
妳準備好了嗎？
好,小心,別看下面
不要往下看。
我的老天啊。
蘿拉，聽著，
妳爬快一點，牠們就抓不到妳了！
來吧，移動。
加油！
大伙們，已經到了。
你們成功了。
他馬的。
妳沒事吧？
關掉引擎。
你要幹什麼？
傑克，你在幹什麼啊？
你在幹什麼？
傑克！
傑克，別這樣做
牠們喜歡血,是吧？
好，我來給牠們。
襯衫...濕襯衫。
傑克！
哦，上帝啊！
我們會離開這裡，好嗎？
我需要你把我們拖出來，速度越快越好，聽見了嗎？
好，等你好了就告訴我
傑克你在幹什麼？
牠們會回來的。
我給了牠們一個點心，至少還能撐一會兒啦。
- 我要妳把它們綁在一起，好嗎？
- 為什麼？
- 妳就照做吧
你要去哪裡？
傑克！
綁好了嗎？
現在憋氣，我們一起游到船底
我需要妳緊抱著我？可以嗎？
-我要你倒數計時10秒，然後拖我們出來，聽到嗎？
-聽到，等你的信號就開始倒數
帶孩子們下去吧
10.......
6...5...4... 3...2...1...
快點啊
這該死的個爛東西
來吧！
我的天啊！
上帝啊！
你們沒事吧？
腳打水，快點！
來吧。
你沒事。
沒事了。
親愛的上帝啊...能救到你們真好
他馬的。
看，媽媽，看那裡。
都死了。
牠們全死光了。
你成功了!果然有用！
我以為炸魚在這兒是非法的，警長
警長? 警長?
是的，這是朱莉。
朱莉,我們有個大麻煩了。
我正看著一群死食人魚
不是全部，但至少是個好的開始!
妳不明白。
妳帶來的那隻食人魚...
牠沒有成魚的生殖器官
- 什麼？你的意思是．．．．？
殺死潛水夫的，跟妳所殺死的那些．．．
根本沒發育成熟
...他們還是幼魚！
幼魚？
那麼...牠們的父母在哪？
翻譯者:  Angel & Devil 天使與惡魔