片名：血战硫磺岛
主演：约翰・韦恩
导演：阿兰・德万
献给那些因为勇敢和功绩
给世界和祖国人民心中留下了深刻印象的
海军陆战队员.
谨对他们在此片制作中
给予的协助和参与表示感谢
这是海军陆战队班的故事,
一个步兵班.
我是科普雷 罗伯特・邓恩,
班里的成员.
我们曾在瓜达尔卡纳尔岛,
当它被完全占领以后.
我们撤出整休, 再训练,
补充和再培训.
海军陆战队长期保持训练
再训练...
就是这样.
离开卡纳尔后, 我们出发前往
新西兰的派卡卡力其营地.
我们接受了补充,
从本土来的陆战队员,
这儿离本土很远, 8,000英里.
看的出你是条汉子
谁知道怎么能活下来.
- 特级安慰.
- 特级疟疾.
- 疟疾, 哈? 传染么?
- 不, 不是这星期. 你能留下.
你来了个好地方.
我叫雷加西, 波尼・雷加西.
波博・邓恩. 我是今天的值班军士.
太好了. 遇见好朋友.
这位哥们是 "帅哥" 丹・西普雷.
- 嗨.
- 身体多棒!
姑娘们看到他就晕.
离开这儿以后, 我要把他变成电影明星!
那是两兄弟, 弗林兄弟.
那是艾迪, 那是弗兰克.
- 嗨, 艾迪.
- 你好, 波博.
他们不喝酒. 我得到了他们的啤酒定量.
- 还有乔治・海雷诺泼力斯, 爱尔兰人.
- 你好, 运动员.
- 你从那里得到了那些卡片?
- 在船上从你行李袋掉出来. 怎么了?
- 它们是我的, 这就是原因.
- 我在那些包里找了没找到.
- 拿来吧, 给我.
- "永远忠诚", 老弟.
- 嘿!
- 别管他们. 一天要发生20次.
你知道这些哥们从哪儿来的?
费城, 兄弟之爱城.
- 顺便说一句， 谁是班长?
- 斯特莱克军士.
- 他什么样?
- 你会看到的.
我到新西兰二小时
他们已经爬到我头上来了.
- 希望他有自知之明.
- 没准儿让我们自在点.
- 我们不再是补充兵了.
- 他在哪儿? 中士在哪儿?
他在这儿呢.
- 好吧, 你知道什么? 斯特莱克.
- 你好, 托马斯.
- 想想你开始的时候.
- 我是. 坐下.
坐下吧, 托马斯, 哪儿都行.
我的名字叫斯特莱克,
欧姆・斯特莱克中士.
你们在我的班, 一个步兵班.
我们的三人战斗小组是:
邓恩下士, 查里・巴斯和我.
你们要向我们学. 在新兵营
你们学习了书上的东西.
在这儿你必须记住书上的并且
学习书上没有的.
你必须学得又好又快.
那些不想合作的,
我会让他巴不得没出生过.
在我训完你们以前,
你们要象个男子汉一样行动和思考.
如果不, 那你死定了.
你们有过一段轻松日子.
我希望你们享用了它.
因为很长一段时间不会再有了.
你们加入陆战队打仗.
你们将得到机会. 我会教你们怎么做.
如果我不能用一种方法教你们, 那我就会用
另一种方法来完成我的工作.
本连连长是乔西上尉.
排长是贝克尔中尉.
排军士是莱特军士.
有问题吗?
就这些.
10,000个军士在这个军团
我偏遇到斯特莱克!
你以前认识他吗?
是的. 我和他一起在中国驻防过.
他两次阻止我晋升.
还告了我一回.
我待了30天禁闭.
然后他成了军士长.
他准是干了什么才会被降了一级.
他告了你什么?
为了... 那不重要!
重要的是他为什么告发我!
没准儿他没写条子,
但打赌他背后说了我坏话!
- 大概刺在胸口上了.
- 前胸还是后背,老兄. 前胸还是后背.
- 你是亚尔 托马斯吗?
- 是啊.
- 你是拳击手吗?
- 只在陆战队里.
- 师里的重量级亚军.
- 告诉他们你输给谁了.
斯特莱克. 侥幸的一拳.
见见你的新经纪人.
告诉他为什么你丢了杠杠.
我原来对你的不喜欢
逐渐变成憎恨了，巴斯.
别做这个人想让你们干的事.
你们可以从斯特莱克那儿得到公平交易的.
你可以打赌. 公平？
我盼望着第一次
他和我下班后面对面较量一下.
嗨, 那只手别紧张, 冠军!
出发.出发!
- 好了, 原地休息.
- 原地休息.
- 你们班看起来来怎么?
- 见到我有六个月了. 康威!
我昨晚看了你的档案.
你父亲是萨姆・康威上校.
- 是又怎么样?
- 我十个月前在卡纳尔和他在一起.
他牺牲前是我的上司.
一个最好的军官和男人
我在他手下服役.
- 我想假如...
- 谢谢. 我会永远记得他.
- 为此, 你得和步枪睡觉.
- 那是无意的.
- 在这个部队还没人丢下过他们的枪.
- 集合!
好了, 出发了. 都起来.
有时候我不知道更恨谁
, 是他还是日本人.
- 你父亲是一个好陆战队员.
- 直到十个月前.
- 他牺牲后你又被派来了.
- 我被调来是因为我申请来.
战争中我家的男人们加入陆战队.
我是最后一个康威, 所以我来这儿.
他会为你继承家族传统而自豪.
我父亲不会.
他希望我找一份轻松点的职业.
- 事实上, 他这样要求我.
- 但我没做到.
我使我的父亲困窘.
他认为我不够强硬. 太温和.
"胆小鬼"是他常使用的词.
他希望我象斯特莱克.
"永远要在最好的人手下工作."
我打赌他们会有好的发展.
都得用枪通条在他们背后赶着.
我是平民,不是陆战队员.
他们并没有一定要我这么做.
我在这儿是因为家族传统.
- 那是唯一的原因吗?
- 是啊. 怎么了?
没什么... 斯特莱克知道该怎么做.
开膛手杰克那么做.
收起你们的笑容.
你站错队了.
左脚并拢.
注意看!
科伊恩斯基, 你老用左脚!
科伊恩斯基!
你想干什么?
- 端刺刀冲锋, 长官.
- 别在这个小组了.
是, 长官.
你的人太不整齐了, 斯特莱克.
应该杀杀斯特莱克的威风.
他的小伙子们做得没他好.
把他吊在杆子上,
我们会做得更好.
科伊恩斯基!
好了, 我是左撇子.
- 准备防御. 把你的枪给我.
- 这是什么?
你不想用容易的方法,
你想用辛苦的方法. 刺杀.
- 没有刀鞘?
- 你听见了.
- 你说用这种方法?
- 对, 象这样!
你们有想法? 医护兵!
好了, 出发.
我们再来一次. 都起来.
你是全营唯一不能接吻的人.
这事很糟. 它不好笑.
没有女人会愿意靠近这样的嘴了.
别担心, 我弄了把勺子.
反正三个月内没假期. 你有时间.
- 三个月? 你怎么不来?
- 到哪儿都有人管我.
他们应该为史特莱克干的这事惩罚他.
他们不会. 他们会因为他
把我们训练成好陆战队员而嘉奖他.
科伊恩斯基!
他们告诉我你会活下去的.
你今天运气挺好.
有人告知你他们不喜欢你, 你也许不是.
你最好在那条冲锋线路上多补习一下.
有人不喜欢我吗?
我怀疑他对大家这么做是为了发泄.
一年365天
我老是把这儿弄破!
你需要一支喷灯来烧你的胡子.
看谁又在说闲话了.
没有自由, 他说的!
有人道了歉.
你不会被报复.
会的, 所以别转过背去.
我们要用他们的体格去征服好来坞!
- 邮件.第一排!
- 那是我的!
- 过来, 怀特, 有斯特莱克的邮件吗?
- 没有.
他今晚又会暴躁了.
他想用威士忌忘掉烦恼.
如果你妻子带着孩子走了
你会怎么办?
- 五年后我会忘掉它的.
- 斯特莱克不太会忘记.
- 对不起, 没有你的信.
- 我知道.
你知道十岁的孩子. 他可以有一千个理由不写信.
- 一百万个.
- 算了吧.
- 什么算了?
- 在敷衍我. 孩子挺好的.
- 可能玛丽让他这样的.
- 她不希望这样.
当然不希望.
斯特莱克, 你是个挺特别的人.
- 这样就有人爱了吗?
- 你知道我指什么.
大多数男人不知道
女人可不需要一个常年在外的丈夫.
女人希望有个家
和一个每天按时出门回家的男人.
- 你可以让我闭嘴.
- 你不和我说, 和谁说?
- 别那么干, 就一次, 那么干.
- 干什么?
不要老是喝酒喝得
迷迷糊糊,踉踉跄跄,东倒西歪的.
没人老是喝酒喝得
差不多. 为什么不让我分担你的烦恼?
你变得象个失败的老女仆. 你错了.
今晚别想跟着我.不然敲碎你丑陋的脑袋.
- 好了吗?
- 马上.
- 怎么了?
- 没什么.
贝尼拆装M1达不到
史特莱克要求的速度, 他告发了他.
他们取消了他的休假.
也许我们的中士最后得不到袖子上的金星,
但他的确是...
你说的太多了.
你认为我收拾弗莱恩是为了好玩吗?
处罚不合情理,
为了一个不要紧的失误取消他的休假.
我来告诉你吧, 康威.
告诉你们所有人.
我来给你举个例子
你们就会明白了.
他们把你们象份礼物一样交给我,
乱糟糟象个标准的复活节篮子.
他们告诉我把你们塑造成型
好让你们能投入这场战争.
这就是我要做的
这意味着要每天告诉你们做什么,
怎样激发你们
和什么时候揍你们的鼻子.
如果你们做了什么我不喜欢的事，
我会斥责你们并且伤害到你们.
我将强迫你们直到你爬不起来.
当你挺下来的时候,就成为真正的陆战队员了.
弗莱恩留在这儿.
艰苦学校里特别坚固的产物.
真不幸, 弗莱恩.
- 如果我兄弟不去, 我也不去.
- 闭嘴!
- 你凭什么让我闭嘴?
- 你!
在我们都被取消休假前快走吧.
我要去看威灵顿宝贝.
- 感觉怎么样, 小伙子?
- 象只披着羽毛的小鸟.
- 别飞走了, 小鸟.
- 不会. 我还在蛋里呢.
真漂亮, 真漂亮! 我要跳舞.
你去坐下吧.
是, 女士, 田纳西, 我就是从那儿来的.
合众国最大的州.
人们叫它志愿者州.
右边是我来的地方.
史密斯怀勒, 田纳西州, 那个镇!
这些是我的姨表兄弟姐妹,
这些是我堂兄弟姐妹.
我们那儿也出产最好的烟叶.
田纳西比全世界任何地方出产的肥料都多.
听演奏的这段! 一帮僵尸!
跟要死了一样.
- 也许他们喜欢那种风格的音乐.
- 或者不懂其它种类的音乐.
- 我去和这些小伙子们开个会谈谈.
- 也许他们中间没人会演奏.
谈过以后, 他们就会了.
他们伤了我的心.
真漂亮, 真漂亮, 真漂亮!
- 这里有个快乐的人.
- 一直等到到明天.
- 别扫兴了, 跳舞吧.
- 我看他们跳.我跳舞不行.
- 这回可以试一次啊.
- 不了, 谢谢.
- 我叫皮特, 皮特・康威.
- 艾莉森.
- 你好, 艾莉森.
- 你好, 皮特.
- 你热了. 想坐下吗?
- 不. 我不想放开你.
- 该我了.
- 一边儿去, 老弟.
如果我建议我们去透透空气你会怎么回答?
我就说我不应该和俱乐部的军人外出.
但对你我会说好吧.
现在干什么?
我们互相都了解了.
-你会错过火车的.
- 我从天上飞回去.
别那么做. 你会着凉的.
法妮, 我刚遇见你
可却象认识你一辈子了.
我也有这感觉.
- 一万英里远.
- 现在不是.
到我休假了,
我想再见到你.
我会在这儿的.
- 艾莉森...
- ?
...今晚遇见你我真幸运.
- 火车...
- 我知道.
我陪你走到车站.
我可以坐出租车回来.
- 不, 我送你回家.
- 不.
你会错过火车的.
我会有很长时间见不到你.
什么时间我休假了, 她说, 只要打个电话.
哥儿们, 服务员呢!
- 我要在这儿直到战争结束.
- 再多喝点也许会的!
新西兰可不是胡说
因为他们用威士忌把他们全杀了!
我们会在结束前就喝醉的.
也许明天他们会把我海葬,
可今晚我要抓住这美好的时光.
我会有最棒的两个小时.
你流血了!
是唇膏!
- 嗨, 伙计们, 看我发现什么了!
- 嗨, 运动员...
...看哪.
- 小伙子, 他真是个包袱!
- 陆战队员!
嗨, 老兄, 你有点出轨了.
- 那么, 你知道什么! 史特莱克.
- 他确实是个笨蛋.
现在我知道他怎么被降职的了. 走吧.
宪兵队.
- 那就是原因. 帮个忙，伙计们.
- 你要帮他吗?
就算五分钟前他刚割断我妈的脖子,
我也不会让他们抓他的.
严重的违规!
宪兵队露面他就会给降成两杠（下士）了.
- 看看他对我做了什么!- 可别告诉我他吻了你.
陆战队告诉过你“永远忠诚”，老弟.
那是非常严重的!
我告诉你们这家伙在一次训练中
发生的滑稽事...
- 我不懂你为什么要帮他.
- 我会小心的.
- 你从哪儿冒出来的?
- 你少管. 他不需要你们了.
- 你喜欢那样吗?
- 他准象只小狗跟着史特莱克呢.
关你什么事?
至少他把他从我们手里接过去了.
休假后第二天, 我们沿着仔细挑选的路线
长途行军走了22英里.
都是上坡, 晚上扎好帐篷
所有累坏了的队员
终于躺了进去.
你相信一见钟情吗?
哪种都信.
我以前不相信可现在相信了了.
- 为什么你现在告诉我?
- 因为我现在想起来.
- 我想娶那个女孩.
- 哪个女孩?
- 昨晚遇见的那个女孩.
- 早上你会感觉好点的.
如果不马上做我不会感觉好的.
我在想,
人们为什么要在战争期间结婚呢?
- 不知道.
- 那是最差的时间.
我散漫惯了，从没想过要结婚.
我认识很多国内的女孩，但是...
...我想是因为当你离开这儿你就接近真相.
你明白陷进去了,不管你尽多大努力不去想它,
有些事情会阻止你的想法...
...当你想离远一点.
无论是男孩还是女孩都不要紧,
只是那么长时间你都忘不了.
总会有一个你心爱的人属于你.
我是对的吗?
我想我是对的.
- 嗨, 康威, 通过了?
- 是的.
那好, 上来. 我可以捎你一程.
- 我听说你在镇上认识了一个姑娘.
- 是又怎样?
- 他们说她是个很好的姑娘.
- 他们说了很多.
你对她是认真的?
现在这样的时候,
可没时间为一个女孩认真.
不知道你要在这儿呆多久,
什么时候才能回来.
甚至不知道你能活多久.
听着,史特莱克. 如果是对职责方面的,
你可以要求我怎么做我也会照做.
但这是我的私事,
不用你插手.
- 你父亲也会这样说的.
- 我不会听.
- 你没做过.
- 怎么会知道?
- 他告诉我的.
- 他说了什么?
我来告诉你.
他说我让他失望, 对不对?
他说我不可能自立,
对不对?
- 你们谈过吗.
- 不, 我父亲就是这样.
每次你一开口就象他在说话,
你的每一个想法都和他一样.
就象他的想法长在我肩上了.
但他说的和想的并不都正确.
直到后来你一个人你才会认识到.
- 你有没有通过?
- 是啊, 当然.
- 出什么事了?
- 没事. 怎么了?
- 你都不怎么说话.
- 是啊. 我在思考.
- 关于我们?
- 关于我自己.
是私事.
亲爱的, 你认为我是个勇敢的人吗?
- 真是个奇怪的问题.
- 那, 你怎么想?
我不知道. 为什么问?
- 我要向人证明一些事情.
- 向谁?
你不认识他. 他已经死了.
是的, 皮特, 我认为你是勇敢的.
你不知道这对我帮助有多大.
我们别再谈这些了.
这次我只想谈我们自己的事,
我们会发生什么事呢.
- 那你想发生什么事呢?
- 我想和你结婚.
我也想.
奇怪, 我们还刚刚认识.
我们相识才那么短时间. 就要...
我知道你想什么.
- 科伊恩斯基, 没去婚礼吗?
- 没有.
我应该申请调离.
我学不会刺刀那活儿. 我笨手笨脚的.
- 准备.
- 不, 军士, 别再来了!
- 上次以后我还没好呢.
- 准备!
- 再来一遍. 你领舞.- 什么?
叫你领舞!
移动你的重心.
左-, 左-!
就那样. 保持住. 你要找到窍门了.
就那样每天练习半个小时.
嗨, 中士! 我会了!
我从14岁就没去过教堂了.
- 吻新娘真是个伟大的发明.
- 让我想家了.
- 出什么事了?
- 他看起来那样.
- 你怎么希望象他们那样?
- 结婚, 长皱纹, 烦恼, 象我一样.
- 44小时34分钟假期. 走吧!
- 对不起, 运动员.
这是我们大伙儿送你的的结婚礼物.
你们太好了.
- 你知道找到个好人了吧?
- 我当然知道.
快点, 快走吧!
- "祝愉快（意大利语）", 马克!
- 保持良好状态, 皮特!
还有有44小时33分钟. 我们做什么?
啊, 如果我是个姑娘, 我嫁给你.
躲开吧! 我还得熬一天.
我在干什么?
我们有44小时32分钟.时间不长, 对吗?
一点也不长.
我怀疑有多少人有44小时32分钟.
我猜大多数.
- 我们会让它显得长一点.
- 象几年.
- 我可以打开它吗?
- 当然可以.
他们太匆忙了!
其他人也很匆忙.
开始行动的命令传来,
陆战队员出发了.
在海上11天. 目的地?
只有最高长官知道.
尽管流传着关于目的地的答案,
上百个答案, 但都是错的.
船队... 到达, 一, 二!
解散!
没能再见她一面太糟了.
你们的时间太短了.
我们知道这会发生.
我会回去的. 我坚信着一点.
- 当然. 我们都会回去的.
- 康威!
拿旗子的方法不对, 雷加西.
我必须教你们每一件事.
现在看这儿...
你带着这干什么, 波尼?
我要把它带到东京,
插在泰晤士广场正中.
- 东京根本没有泰晤士广场.
- 我到那儿就会有的.
这才是折旗子的正确方法,
蓝色的部分在外.
你怎么知道的!
- 你拿了我的衬衣!
- 是我的衬衣!
- 我告诉你, 是我的衬衣!
嗨,嗨,我说伙计们.
你们最好别再打了.
再不停下, 没准谁会受伤的.
医护兵! 医护兵!
- 那是什么?
- 放松些. 那是海军在清清他们的嗓子.
我说还没猎枪响呢.
我希望他们干得好点.
你认为我们瞄准什么海岛?
我们会得到消息的.
- 就是它.
- 看起来象块猪排.
- 它叫什么名字?
- 塔拉瓦.
没听说过. 不是个好地方.
它是塔拉瓦环礁的一部分.
这个特殊的小岛叫贝提欧.
别问我怎么拼写.
你们必须把你们的脸埋进去
而不是知道怎么拼写.
- 这是三号红色海滩. 他是我们的.
- 他们在那儿有些什么?
什么都有.
这座岛由一支特别海军守备队驻守.
那是日本人的陆战队.
他们挖了工事并且很好斗.
他们抱着必死的决心守在碉堡里,
不过没关系.
让那些人为他们的国家去死吧.
你们要为自己活着.
- 怎么了?
- 没事.
- 到那儿去.
- 我能听到.
我说到那儿去.
我不希望因为你没听而有人受伤.
- 老师, 给我布置点家庭作业.
- 有什么问题吗, 孩子?
写上5,000. 有人说
有很多日本人在那石头上.
- 海军发射了1,000吨炮弹.
- 别忘了还有那些飞行员.
那些B-24s已经完成了他们的任务.
轰炸了6天.
现在把那些爆炸物加起来,
除以日本人的人数得出结果.
- 没准儿我们要回来吃午饭呢.
- 别指望那样.
在我们进入以前
海军和飞行员们对卡纳尔进行了饱和轰炸.
可当我们上岸时
仍然有很多黄种人在那儿等着我们.
拿下这座岛的唯一方法
是靠陆战队攻上滩头.
你们听见了海军突袭在浪费时间和钢铁.
斯特莱克知道得更清楚.
- 谁让你在我们讨论时插嘴的?
- 你说我何时可以何时不可以说话?
- 只是在不可以在我说话的时候.
- 别说了,康威. -为什么我不能说.
我听够了你“英勇军士”那一套.
你很大每个人都怕顶撞你.
可我不怕!
冷静点!
忘掉书本上那些条条框框,
多考虑怎么在滩头上活下来.
- 别指望有那么容易!
- "现在听着"!
所有单位
到登陆区报到!
好了, 弟兄们,
叫到名字的大声回答.
现在听着,
今晚可不是去看电影!
我们要在这地方开干了.
- 过去了!
- 也许他们白打了.
- 也许是两岁孩子在瞄准.
- 也许只是一场演习.
现在出去. 到达出发位置
. 开舱锁定!
- 祝你好运, 中士!
- 查里, 过来帮我一把!
- 是中尉.
- 注意隐蔽! 怎么样?
我中枪了!
医护兵!  你会没事的.
他们把我们压制住了!
那些原木掩护不了我们!
- 我要想法过去!
- 待在这儿, 小子!
我们会死在这儿的.
我更愿意冲过去!
为什么冲过去? 这儿是个好地方.
- 中尉中弹了!
- 再不快点我们也会的.
我们在这儿象躺在桶里的鱼.
- 我们训练过躺下吗?
- 中士, 做点什么!
待在原地等我叫你们出击.
你得让我们从这儿出去!
如果紧张就数你的脚趾.
我得在这儿作个策划.
- 巴克中尉在哪儿?
- 被机枪打了.
- 你的班还好吗?
- 除了一个人. 给我们什么命令?
那个碉堡, 是一个大火力点.
它和炸弹对我们杀伤很大.
- 抽烟吗, 长官?
- 谢谢.
我找来了火焰喷射器支援.
你们班掩护. 跟我来!
你们听着! 动作快点保持低姿!
我们要压制那个碉堡!
请求海军炮火轰击目标区域，
座标…
...2-4-6-0-s-t. 完毕.
收到，完毕.
喷射器出击! 爆破组准备!
爆破组出击!
希普雷!
帮我拿好背包.
快扔!
出击!
把他弄出来!
- 9个人少了1个.
- 现在我们有坦克了.
晚来比没有好.
走吧!
医护兵! 医护兵! 这边!
别等了. 他们会找到我们.
继续前进. 帮我干掉他们.
找到斯特莱克. 斯蒂克和他在一起.
他是个好人.
告诉他们我...
我想知道
我们班在哪儿休息.
- 这是什么地方?
- 反正不利于健康!
快走!
这边不行.
下次别那么仓促.
- 你们不是要冲过去吗?
- 冲什么? 去哪儿?
- 我把弹药跑丢了.
- 我也是.
忘掉那些.
我去找一些弹药.
- 我要走了.
- 等等! 选一个1到6之间的数字.
- 2.
- 5.
你们都错了.
那伙计害死我了.
托马斯最好快点!
- 子弹带怎么样, 老兄?
- 自己拿吧.
- 前面进行得怎么样了?
- 相当乱.
- 继续来吧.
- 祝好运.
- 我闻到的是咖啡吗?
- 当然.老兄. 你想要点吗?
他还问我想要点么!
我们下船后我还一滴咖啡没沾呢.
你们这些迫击炮兵挺会享受生活.
给你.
太好了!
- 托马斯在哪儿?
- 大概死了.
不, 不是那儿伙计. 我们离开这里!
- 我能为伙计们带点么?
- 当然. 把你的餐具拿出来.
告诉我, 情况怎么样了?
不太好, 老兄.
噢, 这就是生活!
过来接着, 伙计们!
弹药和补充!
海雷诺泼力斯!
波斯!
嗨, 格力克!
- 你躲哪儿去了, 托马斯?
- 波斯在哪儿?
受伤了.
没弹药了.
你躲哪儿去了, 运动员?
可劳少校, 长官.
- 吉姆? 你在干吗?
- "那帮混蛋走了, 戴维".
每个人都很尽责.
我们在挖壕据守.
不错.我得到报告日本人整天攻击你们.
假如今晚他们反击,
2-41目标区是热点.
你在那边怎么布置的?
乔西和斯特莱克.
告诉他们继续掘壕固守.
没什么动静.
不要冒任何不必要的风险.
坚守直到我们到更多人那儿.
是, 长官.
可劳少校说日本人掉进那些反坦克壕.
你的班沿这部分散开.
告诉你的人不能抽烟,
也不能走动说话.
如果他们发现我们人那么少,
他们会占领海滩.
那是个排防御区.
我的班缺员, 差三个人.
- 能不能...?
-我哪来三个人给你?
营里不可能给每个连都补充三个人.
你的班在战线中最激烈地段.
如果今晚行动他们会首先进攻你们.
他们想试探我们的实力.
我重覆，你的人别动.
- 明白, 长官.
- 斯特莱克, 我们得守住这条防线.
- 祝好运.
好吧, 出发. 跟我来.
所有人,走吧!
轮流打个盹, 两人一个伞兵坑.
今晚我们要散开点.
不要暴露你们的位置和火力.
弗莱恩留在这儿, 别再吵架.
邓恩和史密斯, 留在这儿.
今晚别吵嘴! 杰夫和麦卡锡.
你和海力斯留下! 来吧, 康威.
医护兵!
听.
- 医护兵!
- 那是个陆战队员.
医护兵!
- 斯特莱克!
- 别动待在那儿!
- 我命令你!
- 有人受伤了!
- 安静.
- 快去救他!
待在那儿! 那可能是日本人的圈套.
他们在卡纳尔这样干过.
- 不象日本人的声音.
- 我不管. 你会暴露我们的位置.
斯特莱克!
那是波斯!
有多少日本人知道你的名字?
- 你知道他的声音.
- 别出声.
你还有点同情心吗?
你的一个朋友可能快死了!
别说话!
这就是我父亲教你的.
成为一个伟大的陆战队员, 一个恶棍.
你愿意就坐在这儿吧. 我去救他.
除非你杀了我.
那就是我要做的!
斯特莱克!
中士!
求你了, 中士!
战争第四天13:30,塔拉瓦终于安全了
后续部队登陆,
我们的伤兵被照料
攻击队伍被换下来了.
- 我该怎么办, 牧师?
- 上帝会照顾你的.
你要回家了.
(拉丁语,祈祷)
有些人比我先做了.
船长告诉一些消息.
有的好, 有的坏.
- 他们找到了海雷诺泼力斯. 他死了.
- 他是个好希腊人.
科伊恩斯基, 索莫斯和波斯
随医疗船回国.
- 真希望和他们一起.
- 可以平静下来.
把作训服洗了
象个陆战队员的样子.
你也是, 托马斯.
- 邓恩.
- 啊?
在我装备里有我弄到的两瓶米酒,
把它拿到班里去.
- 好.告诉他们
- 是你从死了的日本人那儿弄到的.
为什么您不分一点?
你从死了的日本人那儿弄到的.
明白.
- 你在嘀咕什么?
- 知道斯特莱克明天计划什么吗?
其它班里的问题,
我厌倦问题!
我厌倦斯特莱克!
我同样厌倦美丽的夏威夷.
我也是.
嘿, 冠军,
你觉得美丽的夏威夷怎么样?
- 我不想谈它.
- 又不说话了, 从塔拉瓦开始.
- 为什么沉默?
- 别说了!
- 嗨! 你帮我弄了个房间?
- 你怎么知道!
- 你还有时间做好事?
- 是啊.
- 你在哪儿? 珍珠港?
- 是啊, 好地方. 漂亮的护士.
我要给别人五块钱
朝我脚上来一枪.
- 给我两块五就行.
- 你当然乐意了!
外面有些补充兵要分配到我们班.
我们弄好了窝他们进来住.
这是斯坦、福勒和马克洪.
他是福勒. 迈克・马克洪,
从塞达拉皮兹赶着跑来看战争结束的 .
- 你多大了?
- 19岁.
- 多大?
- 好吧, 18 ... 快满18了.
我们听说班长是个恶棍.
- 那是谣言带来的结果.
- 我要用我的刀把恶棍中士除名!
你们将发现刚开始和斯特莱克中士
在一起的日子会很有趣.
新兵跟我来.
- 立正!
- 查里! 你好吗?
- 经检查适合服役, 军医说的.
- 好.
补充兵和我一起来的.
他们始终是越来越年轻.
- 或者是我们越来越老了.
- 或者都是.
- 我还能站着等到你回来.
- 我还能站着回来.
班里出什么事了,
除了希腊人、希普雷和托马斯?
科伊恩斯基...
托马斯? 他一点没受伤啊.
- 我能肯定他受伤了.
- 为什么?
当我们困在一条沟里时
他去取弹药. 没再回来.
从他回去到你们出事有多少时间?
大概 40 分钟.
40 分钟?
待在这儿.
托马斯!
- 是?
- 出去.
- 怎么回事?
- 别问我. 我又不是间谍.
- 这儿够远了.
- 怎么回事?
我就是讨厌你贪吃!
起来.
因为你昏睡让我的人
一个被杀死一个被刺伤!
- 这还不够. 起来!
- 斯特莱克...
立正! 好了, 别打架了.
- 你叫什么名字?
- 斯特莱克军士. A连, 长官.
你呢?
一等兵托马斯. A连, 长官.
到军事法庭之前先解释一下吧.
帮他起来.
- 你需要治疗.
- 我会没事的, 长官.
这是不允许的.
你不知道军士不准打人吗?
- 知道, 长官.
- 谁先动的手?
上校, 没谁先动手.
或许同时动手的?
柔道, 长官.
军士在给我示范一个柔道动作.
别再表演柔道了.
明白吗, 军士?
明白了, 长官.
至少你没告状.
等一下, 斯特莱克.
我错了, 致命的错. 我知道了.
我喝了点咖啡睡着了,
我以为就一会儿没关系.
- 有关系!
- 现在我知道了, 但当时我不知道.
那害死我了. 我睡不着觉.
有很多次我想告诉你,
告诉别人. 我...
我喜欢格里克...
我为他做了些事.
现在假如可以的话
我愿意代替他.
我想你会的.
人们犯错但我们每个都犯了,
大堆的机会随着失去.
我们犯了一个错误
有些人没能走出来!
他终究没能走出来.
我想我们能做的就是承担起来...
...希望我们别再犯同样的错误.
我不会了.
我们回去吧.
邮件到了! 第一连.
18个月我才收到我妻子的信.
知道她在哪儿吗?
英国, 慰问部队.
慰问部队? 为什么她不在这儿
慰问我? 我就是军人.
"他们都是好小伙儿.
这儿有一个中尉... 一个中尉!
等我回去罚她站一个月!也许两个月!
我最近长肌肉了!(想打人)
亲爱的, 这是一个人知道他是父亲的
一个滑稽的方式, 但你是.
前天我生了,
就在早餐的时间.
他是个男孩,象我一样漂亮
象你一样聪明.
我想告诉你这些,
我不想让你担心.
我不知道叫他什么.
我们没讨论过.
- 我当父亲了! 嘿, 我当父亲了!
- 看哪!
- 我当父亲了!
- 好吧, 集合了!
过来!
决定放我们10天假.
在火奴鲁鲁10天.
我们外出到镇上.
除了斯特莱克.
他总是那样.
- 孤单吗?
- 别理我.
- 威士忌.
- 两份?
- 可以吗.
- 好吧.
谢谢. 喝一点会好些. 我累了.
真是艰难的一天...
别说了!
对不起, 中士.
- 好了.
- 谢谢.
65美分一杯. 太贵了.
他们专敲军人.
我们可以到我家喝便宜一点的.
别把你胳膊从接缝露出来(别挑逗我).
谢谢你的酒.祝你好运.
我可不是赖在你耳边烦你.
那很好, 把你的喝完.
- 我不是指声音让我烦.
- 我知道. 你只是不高兴.
我也是.
我叫玛丽.
相同的长胳膊,
或者什么.
她的名字也是？
那个邀请仍然有效?
随意点.
我来弄点喝的.
噢, 亲爱的!
好吧, 我可以很快弄些来.
懂了.
10块可以了吗?
继续, 拿着吧. 那不过是纸.
好吧, 我很快回来.
- 希望是你喜欢的牌子.
- 所有牌子我都喜欢.
- 她说她饿了.
- 是他.
建议他可别参加陆战队.
妈咪给你弄点东西.
有客人的时候她的的男孩安静点喔.
别说了...
他父亲在哪儿?
走了.
我猜每个人生活中都会下点小雨的.
有很多比打仗更艰难的生活的方式.
你会带孩子吗.
是啊, 我会带孩子.
再见, 老弟.
- 等等!
- 我反正不能在珊瑚礁上花它.
- 你是个非常好的男人.
- 你把它当作陆战队的恩惠吧.
再见.
再见, 中士. 我会为你祈祷的.
别信教.
- 我会为你祈祷的, 中士!
- 祝你好运.
你有不少警犬啊,查里.
不过可以把狗喊开了.
我比30分钟前轻松多了.
又抓到我垂头丧气了
你得到许可牵我的鼻子了!
- 那我请你?
- 拉栓装弹, 小伙子!
- 谢谢!
- 两份波旁酒加冰.
- 添个孩子可是个大事情.
- 康威!
- 在请小伙子们?
- 打开盖子吧!!
太棒了.
我猜是又一个同事被踢出男孩的行列了.
我有了个孩子. 我给他取名叫萨姆...
...和你老爹一样.
等到他十岁还不会写字的时候
你会气得揍他.
不, 不会的, 史特莱克,
因为他不必写. 我会在那儿.
我不会要求他一定要强壮.
我会努力使他有智慧.
我不会让他读陆战队员手册.
我会给他莎士比亚.
我不想让他成为康威上校
或者是史特莱克士官.
我希望他聪明、体贴、有教养是个绅士.
- 你出格了, 小子.
- 让他说. 他有权不喜欢我.
非常感谢. 并且我打算行使这个权力.
- 我不喜欢你, 史特莱克.
- 我们理智地谈一会儿, 康威.
在班里我不能谈这些.
我每次都尽力想和你沟通.
但毫无进展. 你很聪明...
用不着照顾我.
你对我的智商的判断我没一点兴趣.
直截了当点吧.
当班时我被你吼着跳.
下班后我行使上帝赐予的民主权力
并且讨厌取悦谁.
我们互相了解了吗?
- 你走吧.
- 来吧, 伙计们, 走吧.
我不明白你为什么不揍这小子.
- 我想是年龄使人成熟了.
- 太糟了.
“尖叫山姆”不会为他骄傲的.
他会的.
一个人为孩子骄傲,通常是在心里的.
- 再来两杯?
- 我不要了.
- 再来点儿.  - 一杯.
- 好吧.
- 要不回去你开车送我?
- 好吧遵命!
拉栓!
准备投掷!
投!
- 好了, 第5组!
- 真过瘾!
快起来!
进掩体!
- 看着, 小伙子, 这是一枚实弹.
唧唧...（紧张）
- 你知道该怎么做吗?
- 是的, 长官.
握好. 等待命令拉栓和投弹.
- 明白了吗?
- 是的, 长官.
准备好了?
拉栓!
准备投掷!
投!
手榴弹! 隐蔽!
你什么时候才能清醒? 要想再见到她,
就得把你的精神集中到工作上来!
- 这儿发生什么事了?
- 小事故, 长官.
你受伤了，史特莱克. 医务兵!
- 是, 长官.
- 照顾好中士.
好了再回这儿来, 中士.
你还不明白,你刚捡回一条命.
你可以得到一枚紫星勋章了.
又一次命令传来
陆战队员出发了.
又一次上百个谣传的目的地,
都是错的.
这一次我们是一个经过考验和训练,
充满斗志的集体.
是塔拉瓦考验了我们.
史特莱克训练了我们.
- 现在我给你们看点东西.
- 你在那儿弄什么?
- 它看起来象什么?
- 一面旗.
- 你要带着它做什么?
- 以美利坚的名义占领这座岛.
- 你认为我们这次容易吗?
- 你得带着我.
- 也许要两个人带你.
- 在塔拉瓦一个就够了.
跟紧我.
我可是个坚强的战争老兵.
知道在塔拉瓦我干掉了多少日本人吗?
32个. 我为这得到了什么?
我在华盛顿树敌了.
如果陆战队没有我,
他们不会有这结果.
这就是为什么你要带上一面旗!
你相信直觉吗?
是啊... 对女人. 怎么了?
这很难解释. 我有预感
这次行动我可能挺不过去.
别那么说.
- 没办法. 我就有这预感.
- 为什么?
我不知道. 就象有个声音在我耳边.
我赶不走那感觉.
听我的忠告, 赶走它.
没用. 当这种事找上你,
怎么跟它斗都没用.
如果一个陆战队员待久了
他就会接到命令.
我们出海五天后
秘密的命令公开了.
这是个由火山和沙砾构成的海岛.
它长五英里半
宽两英里半.
这座山是一座死火山.
名叫苏里巴奇.
那里除了三条飞机场和20,000日本人
什么都没有.
陆军航空队的B-24s
已经轰炸这里62天.
- 也许这是一次轻松的行动.
- 我们不能确定.
所有的场地都被某种火山灰覆盖着.
那里有两处登陆场,
一处在东边, 一处在西边.
其余的海岸线是峭壁.
他们会试图阻止我们登陆海滩.
如果做不到, 他们会试图在这第一个机场消灭我们,
就在苏里巴奇高地
和北部的这些高石土坎之间.
他们会从两侧炮击我们.
没人知道他们在这岛上干了些什么.
但他们在那里投入了40年.
塞班岛是我们最后的障碍.
登陆先头部队
首先转移到登陆舰.
在海上没几天
登陆的时间到了.
好了，出发!
依次进入水陆两栖车.
不管怎样, 倒真是个好日子.
- 真冷啊.
- 待在那儿, 会变热的.
是啊, 我就怕这个.
嗨, 看哪!
- 驾驶员 , 你写那个是开玩笑吗?
- "永远忠诚", 老弟!
我们把你一直带进去.
嗨, 马克休带着装满书的背囊!
他带了五本书!
怎么了? 这孩子是个读书人.
不用担心象你一样是个笨蛋.
等我们这次行动结束,
我要打断你的双腿!
- 我有点恶心.
- 我知道. 我在塔拉瓦也这样.
嗨, 斯坦, "沙龙的使者"(宗教用语).
使者沙龙.
- 军士, 我害怕.
- 我也害怕.
- 你不会!
- 福勒, 我经常害怕.
出发位置! 下艇!
拉栓装弹!
到达海滩时脱下救生衣!
好了, 到达海滩!
这里不是布鲁克林!
如果这地方是条毯子
我把它撕了顶在头上!
这是我见过最贫瘠的土地.
谁想要这样一个海岛来干什么?
- 是战争.
- 什么战争?
用人命交换不动产.
上帝创造世界的时候,
准是把所有垃圾扔在这儿了.
医护兵! 医护兵! 放松点.
该死的, 以前在象这样的地方
他们差点干掉我!
打得真厉害!
他们肯定朝苏里巴奇扔了不少炮弹.
还不够.那些日本人
朝我们战壕打得很厉害.
- 史特莱克!
- 有!
-  席莱尔中尉要见你.
- 席莱尔中尉?
快站起来.
- 史特莱克报告, 长官.
- 知道了.
你的排攻得很困难.
给我分配了任务.
- 是, 长官.
- 海军炮火在11点延伸. 待命.
明白，长官.
出击!
保持你的距离!
- 继续, 继续!
- 医护兵! 医护兵! 医护兵!
队伍展开! 掘壕!
- 邓恩, 我兄弟在哪儿?
- 后面. 他被击中了.
弗莱恩! 弗莱恩!
够了!
我告诉过你有一天需要干这事的.
谢谢, 陆战队员.
弗莱恩! 趴下!
- 你还没有象兔子那么敏捷!
- 你该一直趴着的!
- 医护兵!- 如果我不把他带回去
妈妈会杀了我!
哈里斯!
好了, 今晚我可以睡个好觉了.
医护兵!
他不需要了.
- 一座很大的碉堡控制了这儿.
- 要一支巴祖卡?
- 如果我们有一支的话.
- 我什么也干不了. 我去弄一支.
雷加西又不能造一支.
你不知道发生了什么.
听.
- 是坦克.
- 是的, 但是谁的?
我们的!
那是雷加西.
碉堡在两点方向.
好了,老兄, 给他们狠狠来一下!
谢谢, 老兄.
- 我找不到巴祖卡.
- 你干得很好. 走吧!
没人曾见过这样的情景.
没人相信这会发生.
那浓烟滚滚，凄惨而血淋淋的海岛.
经过三天三夜后,
到了结束的时候,
我们几乎到达了苏里巴奇山脚,
是我们在那儿的第一天.
- 晚上我们在这儿宿营.
- 今天最好的消息.
两人一组一人随时保持清醒.
保持警惕. 走吧.
明天要攻击苏里巴奇的另一面了.
你穿上了那件制服,
也开始变得粗犷了.
你想有一个漂亮的孩子?
爱斯基摩小新兵. 他叫什么名字?
我们给他起名萨姆,
萨姆 康威 .
一个海军十字勋章获得者的名字
配得上任何一个孩子.
有些事我想说...
但我找不出字形容.
读了两所大学你找不出字形容
这相称吗?
- 好吧, 我不配.
- 不, 你配的. 那不一样.
我们最好休息一下.
你想先睡还是先放哨?
- 先放哨.
- 好.
每一个人都有不相配的时候.
谢谢, 陆战队员.
史特莱克中士在哪儿?
- 史特莱克?
- 在那儿.
- 有什么事?
- 席莱尔中尉要见你.
- 史特莱克报到.
- 是, 长官.
明早我要上苏里巴奇侦察.
让你的人7点以前准备妥当.
- 集合地点在那辆日本坦克那里.
- 明白, 长官, 7点.
耳朵里又有那种预感的声音了?
别担心.
我知道有上百万人听到过.
大部分人战胜了它. 少数人没有.
百分比在你那边.
- 你听见过吗?
- 没有.
- 你从没担心过吗?
- 那怎么做才好呢?
- 你是无敌的.
- 别老想它. 它会消失的!
我会去做的.
B3, 这里是E5.
巡逻队准备出发. 请求火力支援.
嗷!
（拉丁语 祈祷）
阿门.
电台!
B3, 这里是E5. 完毕.
这里是E5. 停火,
我们准备向山顶冲击.
- 收到 结束. 史特莱克!
- 是, 长官.
上校命令我们占领山顶后
插上这面旗. 把它插上去.
明白, 长官.
这是什么?
把你的扔了.
这才是我们要用的.
一班. 我们要做的
就是把这面军旗插到上面去.
- 康威, 你战胜它了.
- 我想我的预感是错的.
- 我感觉很好.
- 我也感觉很好.
我从没感觉这么好过.
抽支烟怎么样?
- 他...?
- 是的.
如果必须这样
这应该是他最希望的方式.
那是给他儿子的信.
"亲爱的儿子, 我猜我的信
没有一封到你的手上.
"我想我该照感觉再试试
"也许这是最后一次
我给你写信了.
"很久以来我就想告诉你一些事情.
"现在你是个大男孩了, 我可以说了.
"假如我们可以一起待一段时间,
"我可以解释一些事情,
比他们写给你的要好些.
"你要照顾好你母亲,
爱她并让她快乐.
"别象我一样伤害她.
"照你的心告诉你那样去做
通常都是正确的.
"也许某一天有人会写信
告诉你我的事情.
"我希望你象我的有些方面,
而不象我的其它方面.
"当你长大后知道更多关于我的事,
你会发现我在很多事情上...
"...是失败的.
"这不是我希望的
但事情就是这样发生的.
"假如还有机会我..."
我想他还还没写完.
我会为他完成的.
她插上去了.
好了, 出发!
回去战斗!