停止音樂
什麼事?唐老鴨
什麼事?我來告訴你好了
我要來主持,就是這麼回事
你風光了50年,夠了
從現在開始,我來騎盾牌
因為我是最有才華的人
好了,麥克
我們從頭再來一遍
好了,夠遠了,音樂
真是好笑
你等我律師的電話吧
好吧,卡通演不成
那就看電影吧
放吧
片名：小精靈第二集
契克葛林根
菲比凱絲
文先生嗎?
編劇：查理哈斯
丹尼爾克蘭普有事一談
製片：麥克芬尼爾
導演：喬丹提
你早,文先生
我開門見山地說好了
我打算把條件增加
文先生,你對作生意很有興趣
我對自己的生意也是一樣
我建造全紐約最大的建築
而你只是賣小雜貨的
這倒也無所謂
你看一下
克蘭普中國城中心區
是商業中心點
文先生,你是唯一堅持的人
我告訴你,我打算怎麼做好了
我給你找一個書報攤
和紀念品攤位
這棟大樓是科技的結晶
從語音電梯到自動清潔煙灰缸
我覺得無比興奮
不希望把你漏掉
決定以後通知我們哦
我始終相信只要誠意
就可以達成協議的
是的
和別人可以達成協議
而和自己就很難了
真有哲理
孔夫子名言?
還是李小龍名言
對不起
請轉告克蘭普先生
我還是不同意
拜託
請收下電視
藍波
要贏得戰爭就必須奮戰
又在看電視了
這是給傻瓜的發明
很抱歉,沒有成功
克蘭普先生開的條件夠好的了
你聽到咳嗽聲了嗎?
他是個老傢伙了
我們不需要等多久的
「六星期後」
各位好,我是丹尼爾克蘭普
到紐約而不到這棟
全自動大樓,就等於白來了
包括克蘭普貿易中心
克蘭普企業總部
還有克蘭普電視台總部
CCN電視台
文先生之死,解決了克蘭普
商業大樓計劃的最後障礙
這家充滿神秘的東方物品小店
已成為商業大樓未來的基地
路易士,我一直都是這麼說
想要找奇特的東西
就得到市中心
法特曼一家人明天進城
太好了,可以旅行就證明
法特曼先生好多了
據他太太說,他是好多了
只是有點不舒服
家裏有一群小鬼吵翻天
這也難怪
他差點沒命
這些人真沒禮貌
幾點了,甜心
糟了,遲到了,那裏有計程車
去機場嗎?
不是,其實我要…
真搞不懂,在這住了這麼久
還是干同樣的工作
急不來的,比利
如果待在金斯頓銀行
早就連升兩級了
對啊,可是你受不了
不知道
至少可以住一個好地方
就可以結婚了
歡迎光臨克蘭普自動門
最精密又有效率的革命性產品
進出時請小心,敬祝各位愉快
這就是克蘭普辦公大樓了
美夢成真
希望各位享受到這裏的一切
別忘了買一份
克蘭普先生的暢銷書
「我征服了曼哈頓」
就在書報攤上
一本只要19元9角5分
在禮品店中…
別因此受影響
不會的
比利,你工作能力很強
遲早會受到注意的
到時就可以結婚了
好吧
再見
馬菈,你不認為…
已經到期了,怪不得我
老闆罵我
我只好找你出氣了
簡直是恐怖小說一樣
他們改了規格
又把期限提前…
比利,你的毛病就在這兒
你只看到自己的事
我卻得顧全整體的長期性遠景
就這麼簡單
就快完成了
只要再做細部修飾…
廣場太平淡了
最好多幾棵樹
他們會種樹嗎?
不會,不過你還是得畫上
可是現在…
榆樹
矮樹叢似乎…
比利
你這種態度在我面前不管用
早安,福斯特先生
好像有人沒看過員工手冊
對不對?你是…
派瑟
擅自放盆景
我在幾星期前就告訴過你了
我知道,我正打算要處理
只是…
可能會傳染蟲病
這是什麼?
金斯頓瀑布
我的家鄉
派瑟先生
你知道本企業為了員工
而花了多少錢
買這些藝術品嗎?
賞心悅目,色彩協調
專家手筆
我知道,只是一點…
私人物品
或許每個人都想帶點私人物品
咖啡杯上寫著
「世界上最偉大的愛人」
煙灰缸上寫著
「屁股休息區」
你喜歡這樣嗎?派瑟先生
每天來2億元資金的
跳蚤市場上班…
比利,我現在就碰到這種事
難道你忘記再過3周
就要各部門例檢了
我只是…
真是衰到家了
我會盡全力的
比利,幫個忙
表現好一點
出現腐蝕現象
我們用十度的波動
福斯特先生,有人違規私闖
你這是擅自私闖,朋友
你被開除了
你聽不懂英語嗎?
你被炒了,被解雇了
醫療保險被取消了
一小時內收拾辦公桌
感謝你
工作認真,法蘭西絲
人事部請注意
七樓有一名缺額
克蘭普大樓是全國
最先進的辦公大樓
警衛,通訊和氣候設備
都是最先進的
這兒只是克蘭普先生
國際企業的一部分
其他包括建築,運動
金融和名牌產品
有線電視觀眾可能不知道
電視台就在大樓內
八爪人來襲
今晚即將播出,很嚇人吧
保證嚇得你兩眼直瞪
幸好有我福來德爺爺保護你
呻吟聲呢?
什麼?
呻吟聲呀
這時不是該有這個音效的嗎
是從棺材發出來的
然後我就說
倫菲德,還要一些蒼蠅嗎?
然後我就進棺材
抱歉,福來德
麻煩一下去找呻吟的錄音帶
嗨,福來德
嗨,比利
我聽說你調時段的事了
真遺憾
我認為他們犯了大錯
大錯?
小子,簡直是大災難
在凌晨3點半看狼人影集
才不會害怕
他們只會怕清醒起來和找工作
瞧
小心點
這不是很棒?
當然
你的節目裏用得上
節目?
放在後面行不行?比利
坦白說來,孩子
我真正想要的不是這些
當年踏入傳播界是想報新聞
報導時事
做有意義的工作
我連個噱頭都沒有
不搞特效
只有一個斜眼木偶,叫做伊果
電梯門已開
你應該搞一些經典的恐怖片
像是科學怪人和吸血鬼之類的
那些恐怖片全是黑白的
克蘭普先生只喜歡彩色的
那個人真是怪
你見過他?
沒有,沒見過本人
只有在這裏的錄影帶上見過
你瞧瞧這棟大樓
你知道有哪些房客嗎?
樓上有個研究實驗室
基因研究
搞了一群動物當犧牲品
上星期
他們才配出一新種的老鼠
人們還說我是怪人呢
基因生活公司
設計基因
你有什麼事?
我送東西來給卡瑟博士
我可以替他簽收
這兒是搞什麼的?
我不能告訴你
抱歉
卡瑟博士,你的東西
太好了
八成是我要的痢疾菌
又是狂犬病菌,我就快有了
這星期該收到感冒病毒的
感冒病毒在後面有啊
可以給我嗎
好的
謝謝你
延遲交貨
我只不過是要新的病菌而已
卡斯柏,把這個拿去化驗
我心情平靜專注
我以產乳為樂
馬汀
為樂…
你好,博士
細胞移植弄的如何了?
很好,博士
路易士
有樣東西請你過目一下
你會有興趣的
我進城找樣本時
發現一種鼠類
他對光線很敏感
很可愛吧?
可能是新的基因
目前還無法確定
是不能,不能
你注意看,博士
他喜歡這首音樂?
對,是他最愛的
別這麼急,小傢伙
你們怎麼搞的,差點讓他溜了
對不起,先生
你們有什麼打算?
明天做細胞採樣
星期二組織培養
然後是結構解剖
為了這一點,小東西
你得挨刀子了
我真不敢相信她會要我畫樹
甜心,我的燈熄掉了
你人不動太久
大樓以為你走了,要節省能源
你跳一下
好的,等一下
你說對啦
喂…
甜心,喂
凱特,你還在嗎?
全都失靈了
對不起
對不起,你在哪兒聽到的?
什麼?
你吹的曲子,在哪兒聽到的
你指史汀唱的這首
不對,不是史汀
想一下,在哪兒…
我想起來了
是51樓的實驗室
有人哼過
聽說影印機壞了
是嗎?
在後面
謝謝你
準備好了,博士
這是有史以來
最有趣的生化實驗
全紐約有數百萬老鼠
人人都痛恨
不過要是其中一隻
能為手提收音機充電一個月
小精靈,我在這兒
你看這個,博士
大有進展,各位
是否能再安全點
用在手電筒上也有效吧
那是當然的,博士
用手電筒的地方就有黑暗
他們喜歡黑暗
提奧多,你是怎麼出來的
艾文,DNA放下
先生,歡迎光臨男洗手間
各位,把手洗乾淨點
小朋友
你好嗎?
想我嗎?
我也是
小精靈,你在那幹什麼?
他們想對你怎麼樣?
有這麼糟?
想出來嗎?
沒關係,跟我走,我抱著你
我會照顧你,一切都會沒事的
這是什麼?喪布嗎?
喪布
為了那個照顧你的人帶孝
小精靈,你千萬別出聲
你不想再回實驗室吧
不想
幫個忙,躲進去,別說話
我很快就來送你回家
好吧?
乖孩子,拜拜
是他,他來了
小精靈,對不起
你沒事吧?手傷了沒?
他來了,快躲好,躲好
克蘭普先生
我是馬菈布拉東
這個部門的負責人
有什麼需要
沒事
大家放輕鬆
做你們目前在做的事
我知道自己以前沒來過
不過以後會改變
我要親自來監督…
對
棒極了
實在太棒了
你把整個計劃的精髓
都表現出來了
瞧那些放風箏的小孩
充滿人情味
我喜歡人情味,你叫什麼?
比利,威廉派瑟
比利呀
我們就需要有生產力的人
不過榆樹得要除掉
一般人看了就想起植物病
沒錯
抽屜怎麼了?
是自動的,開關自動
方便拿東西
我居然不知道呀
那是什麼啊?
你聽到了嗎?
有生產力的人
他還叫了你的小名呢
這可是非同小可
陞官已經在望了
我們兩個
你真的這麼認為?
絕對錯不了的
吃晚飯再聊吧
太好了,我找個時間
就今晚
今晚不行啊
我也有事要做
是克蘭普頻道的節目表
要的十萬火急
你知道嗎?
為了跟你吃飯,我可以不管
我沒辦法說走就走啊
抽屜是怎麼回事?
你養寵物嗎?
沒有,我對寵物敏感
幸好克蘭普喜歡你…
讓我看看
乾脆今晚就去吧
太好了
今晚去吧
有家很別緻的加拿大餐廳
就當著餐桌殺魚
真的?真棒啊
我去拿皮包
小精靈,你聽好,我非去不可
我叫別人來接你,好吧?
你在裏面安分點
比利
好了嗎?
好了
我好了
可能會看見伍迪艾倫
聽說他常去那兒吃
真的嗎
凱特
甜心,我快好了,只要打個卡
嗨!
對了,今晚不能跟你出去了
抱歉
真是的
我要跟別人開個會
開會?
太好了
聽著,想請你幫個忙
小精靈在這兒,然後…
那個滿身毛的傢伙?
對,他在抽屜裏
不要這樣,甜心,別這麼做
我討厭聽這種聲音
我有個好消息要說
什麼?
你得帶他回家
帶他回家?我們的家嗎
對
比利
不行
為什麼?
你開什麼玩笑
萬一他在紐約滿街跑怎麼辦?
不會…不會發生這種事的
我保證,只要照規定做就可以
規定?
記得第一條嗎?
別讓他們暴露在強烈的陽光下
會致命的
對
第二條是…
別讓他身上弄濕
沒錯
第三條是
午夜過後別讓他們吃東西
太好了
等等
今晚千萬不能錯過
克蘭普頻道的「北非諜影」
以彩色版重播
並且有圓滿的結局
拿克蘭普的年薪
他去洗手間30秒
就可以賺375元
只是站在那兒又能做什麼?
會修電梯嗎?
我喝口水又能浪費多少呢?
千分之三分錢
我早說過要修理了
我早說過不能用新零件
就是不聽
非聽那個在廁所30秒
就能賺375元的人
我永遠記得這種牌子
這牌子的東西太好用了
可以一直喝六個月的水
水射出來還是直直的
但是好用的東西已經不在了
管他的
我沒疑神疑鬼
他就是想搶我的工作
這年頭就是這樣,專搞政治
適者生存的法則
年輕人只關心一件事
權力
毫無感情可言
小精靈
請到46樓
電梯門已開,請離開
小精靈
你怎麼上去的?
比利叫我帶你回家
我把你放進皮包
出了大樓再…
小精靈,你真頑皮
大概是受了紐約的影響
好了,來吧
腳
你一直想當畫家
我一直喜歡畫畫
記得小時候就畫漫畫
我有一盒臘筆
我也有臘筆
我4歲時就用臘筆寫字條
給別的孩子
就算這麼小也會
真了不起
實在好棒
我們終於可以瞭解彼此
在辦公室是無法如此
是呀,辦公室辦公事呀
說對了
現在談談你和克蘭普的關係
你的老闆
我看到你的未來
有單獨的辦公室
門上有鑲金頭銜
我們一起掌控宣傳部
真的嗎?
和你一起我毫無抵抗力
以前很少說這種感覺的
藝術和生意合起來
便無所不能
我是覺得我們應該…
合作的
先生
這是本店最有名的
加拿大巧克力糖霜
要我幫你切一塊嗎?
不了
你還好吧?還要一塊嗎?
不了,我很好,真的
我該走了,還有約會
我很急,抱歉弄髒你
沒關係
明天見
好吧
來只「角」如何?
好了,小精靈
比利說在午夜前要餵你
可是他沒說你吃什麼東西
希望這些可以…
是雞肉,馬鈴薯泥
天啊
你來這兒得小心點
好嗎?小精靈
我們沒錢再添購新的
你吃吧
打中羅
髒死了
誰呀
開門,是我呀
抱歉,回來晚了
沒關係
你怎麼了?
會議還好吧?
很好,小精靈呢?
在廚房
太好了,餵他了嗎?
差不多
小精靈…猜是誰…
紅心
小精靈
凱特,你在哪兒找來的?
在你辦公室
他不是小精靈
我得回去一趟了
比利,你說以後不會再有…
是不會
只要午夜之後不吃就行了
你看看他,精力這麼旺盛
我非帶他回去不行
不要
快拿我包包
好的
這下好了
會是誰?這麼晚了
要我開嗎?
快去看看
你想出去的話,最好安靜點
什麼人?
驚喜
法特曼先生,太太
我們以為你們明天才會來的
我們也是這麼想
但是我的老兄弟
把聯歡日改期了
搭巴士來的
所以沒打電話通知
坐了32小時
抱歉這麼晚才到
沒關係
要我倒點咖啡或茶嗎?
髒小豬
是的,蛋糕炸了
比利,這個城市真像瘋人院
本來想叫計程車
你知道有俄國司機嗎?
萬一有人提了一箱
極機密文件呢?
沒人管這些事了嗎?…
別忘了大夫所交代的
要保持心情的平靜
莫裏出過事以後就很沮喪
我很好…
有段時間緊張一點…
那是什麼?
沒關係的,我也聽到了
當然聽到了,你什麼意思
法特曼先生
你今晚不能住這兒
我很抱歉
不知你是否可以…
大樓裏正在消毒
為了消滅老鼠之類的
老鼠…
沒關係,可以…
我們去住旅館
你也知道,老鼠,蟲子…
沒關係的
這年頭不能不小心
好多怪蟲子
連外國蟲也進口了
你媽烤了蘋果派
謝謝
在巴士上給人坐了
不過味道還是沒變
你爹正在設計倒轉式衛生紙
我也不太清楚
明晚給你電話
我們一起吃晚飯,好嗎?
好的
好,太棒了
明天見
再見,對不起
沒關係
歡迎來到紐約
你要來個咖啡優格,香蕉布丁
再加一個奶油花生的
對,等等
花生奶油是天然的嗎?
我不知道,艾力克
應該是吧
我知道沒加防腐劑
不一樣呀
誰知道他們加了什麼
做花生時一定加了化學劑
對,烤的東西是最糟的
美國要是不吃烤東西
死亡率至少減少了百分之七十
你確定不健康嗎?
對呀,你在這裏工作
居然都不看報導?
有老鼠
天呀
怎麼回事?
她說有老鼠?
她說沒有老鼠
她不是這麼說的
克蘭普自動門已經技術改良
提高服務品質
歡迎使用自動門…
頭很大,耳朵很大
好可怕,就這麼鑽出來了
什麼東西鑽出來?
我不知道,全身都是毛
還說是健康食物
我要你賠,不要免費
他們過了午夜吃東西
怎麼辦?
快走
抱歉,我帶錯了
看起來是一樣的
是我的錯,我不該留下小精靈
非找到他不可
在附近
那裏,水管由那進入大樓的
「闖入」
看一下影像
接安全室
至少不要讓他們淋濕
別動,不准動,快滾出去
這裏是禁區,快走
看樣子是個恐怖份子
包包裏是什麼?
沒什麼
看看是什麼沒什麼,給我
我是你的話就不看
對,不過你不是我
一定要在他吃東西前找到他
他已經吃了
這裏不止一隻
我們得把大樓關閉才行
我們?
我們
我們,我們只要作一件事情
我們一起找警察
我們送你去精神病院才對
我並沒發瘋,他們非常危險
我知道的,我有經驗
他們破壞力很強
破壞力很強
記得金斯頓瀑布事件嗎
我只記得金斯頓合唱團
來吧,進去吧
你怎麼弄我出來的
用下個月的房租
幾點了?
6點半
6小時了
可能已經做繭了,走吧
要孵多久?
不會很久,快走
小精靈
本大樓照明系統發生故障
請別在意…
你們好
今天大樓的情況糟透了
我知道,福來德
當然了,你們年輕,無所不知
照明燈,我們需要這些
「高壓危險」
我去控制中心
如果我15分鐘內沒回來…
凱特,該你的班了
謝謝
早,比利
昨晚你真棒,有空再聚聚
這位是馬菈,這是凱特
天呀,我得走了
哈羅
嗨
好可愛的帽子
甜心,她是我的上司
就是和我工作的女人
比利,要是今天平安過去
你麻煩大了
甜心,你不會以為…
太好了
福斯特先生
派瑟
真意外呀
可否談談
昨晚被捕,現在就回來
想念我們嗎?
你要撤離大樓
撤離大樓,為什麼?
裏面有怪物,先生
怪物
一開始只是很小動物
如果午夜後吃東西
就會繁殖做繭
派瑟,你神經錯亂了
謝謝你和我們分享
你得聽我說完
等一下,很不錯
先是全身毛,然後做繭
先吃東西才能變繭
要做繭,當然得吃東西了
各位現在來到克蘭普電視台
卡蘇基先生,請回隊
如果大家安靜的話
就可以進去看錄影實況
這邊請
本星期為各位介紹
「向肉食致敬」
許多朋友來信詢問
如何做派對的開胃菜
我對這個食譜感到很興奮
它的味道非常香
有的人只用一點點
我用的量比較多
現在就開始做菜了
當朋友臨時造訪
各位就可以做這種肉卷
等一下,如果11點吃東西
塞在牙縫怎麼辦?
像是香芹還是芝麻
任何東西都可以,對吧?
過了12點,他就出來
他過了午夜就不吃了
聽著,不是我定的規則
規則?真不敢相信
等一下,這個怎麼辦?
如果在飛機上吃東西時
正飛過時區呢?
究竟算哪兒的午夜?
派瑟,是這…這玩意嗎?
是
拿著這個,以免他回來了
在發明微波爐以前
這需要很久的時間
但是現在…
只要幾分鐘
就可以做乳酪產品了
我們繼續示範
怎麼回事?怎麼了?
可能是電流的關係
瑪姬,沒關係的,我們會剪接
好的,節目繼續
我現在要撈麵條了
快逃命呀
是怪物
微波爐
你看到這些怪物搞什麼了嗎?
他們把東西放到微波爐裏
待在這裏會死人的
等等,這是什麼?等等
我要用拍立得
這不是參觀的一部分
D攝影棚發生怪事
把影像輸來看看
福斯特先生
5個地方有電壓問題
15,16樓溫度不對
控制故障問題
怎麼回事?
先生,寵物感染讀數急速升高
這是什麼?
可能是老鼠,對吧?
恐怕不是吧
不管是什麼?要聽指揮程序
光線太亮…
請說明你要去的樓層
38樓
電梯停
拉警報
貝蒂
今早的郵件處理好了嗎?
就快好了
很好
我們來…
我們來寫些工作提示
首先要加強公關
我們在中國城辦一個節慶
誠心感謝我對這個社區的貢獻
可以找舞龍的來
那種裏面有人的
又大又長的龍
順便來個花車遊行
打電話給那家百貨公司
他們有花車
放在紐澤西的倉庫
好像是我自己的
要咖啡嗎?
放開我的領帶
比利
克蘭普先生,你還好吧?
我想還好吧
我真不喜歡自己用這個機器
發生了嚴重的問題
以目前的情況…天呀
我們得立刻撤離所有的人
封閉大樓
太誇張了
必須在日落之前完成
是嗎?否則會怎樣?
這些東西討厭日光
他們受不了
一旦天黑以後
他們會離開大樓
跑到紐約街上
請你冷靜下來
該把他關起來,他太危險了
他太危險
剛才那個玩意兒才叫危險呢
這個人是設計部的
問問他怎麼知道這麼多
這倒是,你怎麼知道的?
基因實驗室裏的那些動物
我早警告過你
那些人太危險了
還說要找3個心理醫生
和美容師,絕對不行
拿著
許個願吧
往下
二樓,內衣部門
電梯門已開,請小心離開
我們…搭下一班
那玩意兒不有狂犬病吧
沒有,不過不能讓他們淋濕
我告訴你怎麼做好了
這件事不能走漏
不能找警察,不能上報
我們自己處理
就我們自己
你到控制室去控制這些情況
我去?可能會有生命危險
你的工作就是
驅除大樓的害蟲,不是嗎?
我認為他們就是些大蟲子
你覺得呢?
對,好,不過沒有專家
我不會輕易嘗試
走吧,派瑟
3,2,1 ,開始
嗨,我是李納莫丁
現在是「電影警察」時間
今天先介紹錄影帶
最新發行的「小精靈」
我想不出為什麼
我知道有人覺得好玩
不過我個人寧可去看牙齒
一部全是骯髒醜陋的怪物的
電影有什麼好看的?
又會攻擊無辜的人們
難道觀眾已經到了
飢不擇食的地步了嗎?
等一下,我只是開玩笑
我給滿分
泛寇帖布,買二送一
你看一下這個
我可以讓蕃茄不易破損
太棒了,華利
真是棒極了,味道如何?
最好的就是我們已接到
兩家航空公司的電話了
我的天呀
是不是有人放什麼東西出來?
不是我
他在吃我的植物綜合基因
那是什麼聲音?
是他們的笑聲
爬蟲類是不會笑的
他們不是爬蟲類
那他們是什麼?馬汀
是病毒嗎?
到底是怎麼回事?
我才離開5分鐘
一回來居然是…
天下大亂
那玩意兒喝的不是
腦賀爾蒙吧?
好孩子,好孩子,好棒的動物
讓咱們好好聊一下
我可以給你病菌
你一定喜歡,對吧?
也許不是
我想要…
談談這裏的情況
因為我覺得這兒
對未來蠻有發展潛力的
如果你用我們這種
生物上的基因的話
我想…實在不願用那個字…
變異
不過我會用極具攻擊性
比方說吧,那邊那傢伙
我相信他具有蝙蝠的習性
唯一能飛的哺乳類
基因防曬油
好
能否跟你談談?
朋友,你很有潛力
我要協助你發揮實力
相信你已經瞭解
日光對我們是一大困擾
我們不會曬傷
只會變成毫無用處的爛泥
這個配方
是特別為夜間動物設計的
使日光變得毫無危險
對你所去的地方
將會有極大的用處
他想要去哪兒?
不能讓他們離開
萬一他們吃了小孩怎麼辦?
傳出去就玩完了
這裏就是大蘋果
是一個好城市,所以命名兩次
至少要去外面看看吧
快抓住,別讓他飛走了
下來
接著為您報導曼哈頓地方新聞
克蘭普辦公大樓
最近不斷發生機械故障的問題
救命
「紐約證券交易所」
買了…
賣了…
真的是人心惶惶
銀行是否有人擠兌?
這裏簡直嚇死人了
我們建議客戶購買
罐頭食物和獵槍
請各位由最近的出口
即刻蔬散
本大樓處於危險狀況
並請帶好私人物品…
蔬散時不要踩到別人
以免發生意外
火是大自然的要素
帶給人們溫暖也會摧毀森林
現在這棟大樓已經著火了
什麼?
是的
大樓已失火,請立刻離開大樓
採取自我保護措施
失火了…
莫裏,聖瑪麗亞大教堂
好漂亮的建築呀
好漂亮?
好像是黑暗時代的產物
鐘樓怪人,你在家嗎?
是他
是誰呀?
來人…
受傷了,莫裏
樂高玩具
快跑呀,路易士
我來了,馬汀
太恐怖了…
什麼事?
什麼事?他們反擊了
那些玩意兒,醜八怪
我向上帝發誓
絕不再傷害任何生物
有些基因人是不可以碰
他是個麻煩精
先生,冷靜點
你被解聘了
這些玩意兒在哪兒?
別哄我了,年輕人
他們是活的,我看到了
我也一樣,可是在哪兒?
在我的實驗室,蠢名字
兔寶寶
黃色電影
太陽崇拜電影出品
假日排球
媽,我要看小精靈電影
先生,我實在不敢相信
比第一集還難看
我們只負責放電影
不管拍電影的事情
但是…
我不幹了
通知工會,通知國軍
這些東西霸佔放映機
他們不要放剩下的電影
只要放白雪公主大戰七矮人
夠了,我來處理
霍根先生,小精靈霸佔放映機
能不能幫個忙
小精靈?在戲院裏?現在?
你們聽好,大家來這裏看電影
他們需要的是冷飲和爆米花
不是你們這群搗蛋鬼
我需要上去教訓你們嗎
你覺得小精靈
可以對抗摔角高手嗎
如果我是你
就會馬上放小精靈第二集
各位抱歉,不會再發生了
我正在曼哈頓克蘭普大樓外面
這兒發生了奇怪的事
目前還查不出原因
克蘭普先生很想忘記
但是警察已經接手…
裏面有綠色的動物
目前沒有更進一步的消息
現場會隨時播報
有生命…在裏面…
你…
你會使用攝影機嗎?
用攝影機?
我就是攝影機
好…跟我來
不對…這邊…
鹽酸
不要丟在臉上
我知道,你認為我瘋了
絕對不是
否則的話就不能告你了
看到了吧?
簡直是徹底的失敗
管理上的失敗
他們在吃基因
多年的研究,專利和實驗
他們害怕強光
這兒有光線嗎?
全被他們搞壞了
幸好還有些小武器在
好棒的男人
救命
不要害怕表達你的感情
救命!
這是我的嗜好
我知道會用得著
它的威力足以在50呎外
打死一隻豹子
你為什麼不給我承諾
這玩意兒真該好好教訓一頓
快弄走,弄走呀
讓我們進去
要從戰爭中存活
就要上場打仗
我們自己負責
不行,大多數的人都出去了
那麼裏面有什麼?
我去過貝魯特
是嗎?
貝魯特等你再去
最重要的是不能上電視
你明白,他們逼你這麼說
再加以扭曲,添油加醋
用不了多久…
現場播出
由克蘭普獨家播出
由克蘭普大樓廳堂現場
播出怪物攻擊現場
或許是來自另一個銀河
或者是另一個空間
搞得大樓人心惶惶
數百人爭相逃命
吸血鬼
那些可怕的綠怪物
就在大樓裏
等等,不要用水
什麼?
裏面不是火,是小精靈
一淋濕就會大量繁殖
讓我進去
我知道怎麼對付他們
好的,兄弟,你冷靜下來
別緊張
別當我瘋子
我沒瘋
我從沒瘋過
我好的很
讓我進去
情況如何?比利,有進展嗎?
告訴我有進展
希望有,不過情況太糟
糟?簡直可怕
只有一個頻道還在播
還有人,大樓裏有人
真正的生物
你可知道
我們會打什麼官司嗎?
我知道,可是
每一位接線生都很忙
你的電話會按次序處理的
是什麼?
那種玩意搞的
他們也會變成電?
現在會
電話全都被擋住了
我還以為不能用了呢?
現在也許能了
由於克蘭普電視即將收播
節目即將開始
希望你喜歡今天的節目
更重要的是
我們希望你享受生活
很漂亮,對不對?
是的,先生,很有格調
有沒辦法把大樓裏的鍾撥快
比方3小時
比利,我們已束手無策了
為什麼?
日光會讓他們致命
所以他們全躲在裏面
如果騙他們以為
太陽已經下山…
他們就會來到大廳
對
大門是唯一的出路
是大門
目落在7點32分
我們在4點20分行動
我喜歡
我們佔上風了
我們有他們沒有的資訊
這就是致勝的關鍵
等等,他們不會看到
外面還有陽光嗎?
這才是真正的竅門
成敗就看你了
我?
是的,你可以從外面安排
好
我終於可以使用秘密通道了
知道嗎?先生
是的,比利
只要能成功,你就能救紐約市
救紐約市
救紐約市房地開發公司
我喜歡,好
哈羅
還有人在嗎?
我辦公室沒有照明了
克蘭普企業希望你達成
最大的願望
所以才會採用自動…
你把燈弄亮就好了
你想要我摸黑辦公,是吧?
這是怎麼回事?
克蘭普來了,快走
克蘭普先生
大樓真的被撤離了嗎?
大樓是不是失火了?
沒有,沒這回事
是假警報
只是有一點問題而已
問題?一個穿吸血鬼裝
還這麼小題大做?
當然不是
怪物是真的嗎?
我沒這麼說
那麼你是什麼意思?
和我常說的一樣
莫裏?
小精靈
各位已知道
有一種異物正攻擊克蘭普大樓
更怪異的是,一隻怪物…
這麼說正確嗎?
有一隻怪物居然會說話
現在就要和我們談話
主要的問題是…
你究竟要什麼?
福來德,我們要的是…
也是你和觀眾都有的文明
沒錯,可是你指的是
什麼樣的文明
最精緻的,最美的
外交,同情
標準,風度,傳統
這是我們來的原因
或許會遇上困難
可是文明還是要
日內瓦大會,室內管絃樂
蘇珊桑塔格
也就是你們的社會
想成就的一切
這是我們所期盼的
我們要文明
你看看這個傢伙
電視…我上電視了
這叫文明嗎?不是
顯然不是
有趣,但無意義
你別忘了,我們都沒來過紐約
這兒有百老匯秀
我們得想出怎麼弄票的方法
街上充滿了犯罪
可以免費看秀
我們要最精華的
小餐廳,完整的套房,信用
即使是過去被拒絕也一樣
小心處理那東西
在上面小心點
那是…那是幹什麼的
這種怪物只有在天黑時
才會出來
所以我們把大樓的鍾
撥快了3小時
他們會以為日落時間到了
又看見外面的夜景
就會集合在大廳裏,準備出來
這時候我們把布幕降下
陽光從窗戶照進大廳
他們就會被燒死了
當然
安全嗎?
救命啊
比利
我討厭這些小東西
你還好吧,比利
還好,弄我出去
比利
誰來幫我一下,好嗎?
我被粘粘的東西困住了
我的東西趕時間
達令,是你
謝天謝地,你來了
我可以幫你
也可以丟下你不管
我和比利沒有任何瓜葛
我只是請他出去吃頓飯
純屬公事
好吧,就算不是純粹的公事
我坦白告訴你好了
百分之百實話
我是有企圖誘拐他
但是連一壘都沒上
夠了
你真是個善良的女孩
他怎麼了
不知道,可能被逼的過火了
萬一小精靈出來
我們就阻止他們好嗎?
別放棄
華盛頓不會,林肯也不會
拜託
怎麼回事?
別提林肯
林肯生日那天
我發生了件最可怕的事
當時我大概6,7歲
我當天放假,媽送我去公園
她替我做了花生醬
和果醬三明治
我就吃了那一點東西
一個長鬍子的男人和林肯好像
甜心,現在不是回憶的時候
只除了風衣
我記得他說「哈羅,小妹妹」
全到齊了嗎?
對
請向世界宣佈
我將整裝待發
我要成為紐約的一部分
紐約…
這雙萬里鞋
將踏偏每個角落
踩在紐約的市中心
紐約,紐約
這傢伙唱的不錯
情況真令人驚訝,各位觀眾
在他們無情的破壞之後
這些怪物似乎在演一齣歌劇呢
快接近大門了
放心,再過幾秒
克蘭普先生就會放布幕
讓陽光進來
好了,準備要放了嗎?
陽光
「紐約消夜導引」
萬一他們冒雨出去
紐約市就完了
我指的是世界末日
和第三次世界大戰,懂吧?
比利,我們得想辦法
我知道
法特曼先生
角落有個消防管
你去拿出來
對著大廳,好吧?
你瘋了不成?
只管去吧,快點!
把小精靈放在盒子裏
免得他淋濕了
好的
馬菈
繼續抽煙吧
謝啦!
大廳
敢惹我法特曼
凱特
克蘭普先生辦公室有電話
有辦法轉過來嗎?
可以,應該可以
準備好了,比利
打開
紐約
比利
希望你知道自己在做什麼
我在浴缸裏唱歌
不要按檔案管理
好了
就是這個
我的天
法特曼先生,把水關掉
打開
我在溶化了,救命
真是個神奇的世界
那些怪物溶化了
變成可怕的綠棕色的粘液
就好像是…我不敢說
在電視上看是什麼樣子
不過夠可怕了
紐約…
快走
進去,開不了,走另一邊
走吧,再從另一個門進去
衝啊
我沒事,沒有受傷
這些玩意兒或許可以廢物利用
本台獨家報導丹尼爾克…
等等
誰叫你報這條新聞的
沒人呀,我只是覺得這是新聞
所以找了攝影師
沒錯
我讓你當主播
每晚6點鐘新聞報導
去找巴尼,換件新衣服
給他一張信用卡
這是古老的走向
可以穿毛衣或是唐裝
對呀,唐裝,我的攝影師呢?
只要去掉咖啡因就沒事了
我出名了
我們出名了
現在一件男裝
在曼哈頓要多少錢?
請與我們一起調查
這週末去曬曬太陽吧
比利,老天
發生什麼事?
他還會動,長官
好了,繼續吧
小心點,這玩意兒很滑
看情形你救了大家
不只是我,先生,大家的功勞
法特曼先生和馬菈
馬菈
是的
你是替我工作的吧
是的,非常地努力
莫裏
怎麼回事?
他們又攻擊我們了
不過這次我們已經準備好了
快走吧,這地方臭死人了
丹尼爾克蘭普在那裏
他在這裏
克蘭普先生,可否發表一下
各位…拜託,任何問題
由我新任公關主任回答
丹尼爾
發生了什麼事?
攝影機在哪兒?
我不能說,簡直太可怕了
我們要從頭細說…
先生,大樓的事很抱歉
沒關係
沒關係?
保險公司會補償的
這地方可能不適合人住
只是放物品的地方
做了這種地方,怪物就會來
你讓紐約市渡過危機呀,先生
沒錯
有道理
偉大的犧牲
可以寫進下一本書裏
我該做筆記的,有筆和紙嗎?
來吧
這是什麼?
金斯頓瀑布
這就是我在找的
你想買?
不是,我想做為紐澤西
下一次計劃的藍本
實在太棒了
這才是人們現在想要的
一個傳統式的社區
安靜的小鎮,有鄉土氣息
是你的構想?
我…
是我們的家鄉
那就更好,我喜歡
是…
等等
克蘭普之角
在此生活輕鬆又舒適
如何?
我…
太棒了
這才是一般人要的
我指的不是電梯,只是…
把設計圖賣給我
我們來蓋一座最大
最感性的建築
可是他要負責這個計劃…
相信我,條件可以談
你是派瑟太太?
是的
就快要是了
這是什麼
小精靈
什麼?
他是魔怪
真好玩,我看到了他
知道我想到什麼嗎?
什麼?
吸奶嘴的娃娃頭露出車窗外面
麥西百貨的花車大遊行
有人跟你提過促銷嗎?
跟我談?
對啊
沒有
他一定會引起轟動
不過頭帶得拿掉
不要
他喜歡頭帶
這是可以商量的,比利
失陪了
回家吧
不參觀全球最大的自動大樓
你的紐約之旅就不算完整
再把一點配料放在食物上
你最愛吃的
當然
好戲上場
你要一起走嗎?
我們馬上去
好的
他在說什麼?
他問家裏有沒有付費電視
沒有
你有煙嗎?
算了,我戒煙
找你的,先生
從大樓裏面打的
從大樓裏面
哈羅
福斯特,你幹什麼
好的,我們會把你弄出來
在幾樓?
那麼高呀
得一段時間,電梯故障
自動門上鎖了
我不知道,不會太長
我們會盡力而為,你別緊張
你工作太累了
或許我真的工作太累了
你就休息半天
你太好了,先生
我就休息半天吧,謝謝你
首先要加強公關
我們在中國城辦一個節慶
誠心感謝我對這個社區的貢獻
可以找舞龍的來
那種裏面有人的
又大又長的龍
順便來個花車遊行
打電話給那家百貨公司
他們有花車
放在紐澤西的倉庫
好像是我自己的
要咖啡嗎?
放開我的領帶
比利
克蘭普先生,你還好吧?
我想還好吧
我真不喜歡自己用這個機器
發生了嚴重的問題
以目前的情況…天呀
我們得立刻撤離所有的人
封閉大樓
太誇張了
必須在日落之前完成
是嗎?否則會怎樣?
這些東西討厭日光
他們受不了
一旦天黑以後
他們會離開大樓
跑到紐約街上
請你冷靜下來
該把他關起來,他太危險了
他太危險
剛才那個玩意兒才叫危險呢
這個人是設計部的
問問他怎麼知道這麼多
這倒是,你怎麼知道的?
基因實驗室裏的那些動物
我早警告過你
那些人太危險了
還說要找3個心理醫生
和美容師,絕對不行
拿著
許個願吧
往下
二樓,內衣部門
電梯門已開,請小心離開
我們…搭下一班
那玩意兒不有狂犬病吧
沒有,不過不能讓他們淋濕
我告訴你怎麼做好了
這件事不能走漏
不能找警察,不能上報
我們自己處理
就我們自己
你到控制室去控制這些情況
我去?可能會有生命危險
你的工作就是
驅除大樓的害蟲,不是嗎?
我認為他們就是些大蟲子
你覺得呢?
對,好,不過沒有專家
我不會輕易嘗試
走吧,派瑟
3,2,1 ,開始
嗨,我是李納莫丁
現在是「電影警察」時間
今天先介紹錄影帶
最新發行的「小精靈」
我想不出為什麼
我知道有人覺得好玩
不過我個人寧可去看牙齒
一部全是骯髒醜陋的怪物的
電影有什麼好看的?
又會攻擊無辜的人們
難道觀眾已經到了
飢不擇食的地步了嗎?
等一下,我只是開玩笑
我給滿分
泛寇帖布,買二送一
你看一下這個
我可以讓蕃茄不易破損
太棒了,華利
真是棒極了,味道如何?
最好的就是我們已接到
兩家航空公司的電話了
我的天呀
是不是有人放什麼東西出來?
不是我
他在吃我的植物綜合基因
那是什麼聲音?
是他們的笑聲
爬蟲類是不會笑的
他們不是爬蟲類
那他們是什麼?馬汀
是病毒嗎?
到底是怎麼回事?
我才離開5分鐘
一回來居然是…
天下大亂
那玩意兒喝的不是
腦賀爾蒙吧?
好孩子,好孩子,好棒的動物
讓咱們好好聊一下
我可以給你病菌
你一定喜歡,對吧?
也許不是
我想要…
談談這裏的情況
因為我覺得這兒
對未來蠻有發展潛力的
如果你用我們這種
生物上的基因的話
我想…實在不願用那個字…
變異
不過我會用極具攻擊性
比方說吧,那邊那傢伙
我相信他具有蝙蝠的習性
唯一能飛的哺乳類
基因防曬油
好
能否跟你談談?
朋友,你很有潛力
我要協助你發揮實力
相信你已經瞭解
日光對我們是一大困擾
我們不會曬傷
只會變成毫無用處的爛泥
這個配方
是特別為夜間動物設計的
使日光變得毫無危險
對你所去的地方
將會有極大的用處
他想要去哪兒?
不能讓他們離開
萬一他們吃了小孩怎麼辦?
傳出去就玩完了
這裏就是大蘋果
是一個好城市,所以命名兩次
至少要去外面看看吧
快抓住,別讓他飛走了
下來
接著為您報導曼哈頓地方新聞
克蘭普辦公大樓
最近不斷發生機械故障的問題
救命
「紐約證券交易所」
買了…
賣了…
真的是人心惶惶
銀行是否有人擠兌?
這裏簡直嚇死人了
我們建議客戶購買
罐頭食物和獵槍
請各位由最近的出口
即刻蔬散
本大樓處於危險狀況
並請帶好私人物品…
蔬散時不要踩到別人
以免發生意外
火是大自然的要素
帶給人們溫暖也會摧毀森林
現在這棟大樓已經著火了
什麼?
是的
大樓已失火,請立刻離開大樓
採取自我保護措施
失火了…
莫裏,聖瑪麗亞大教堂
好漂亮的建築呀
好漂亮?
好像是黑暗時代的產物
鐘樓怪人,你在家嗎?
是他
是誰呀?
來人…
受傷了,莫裏
樂高玩具
快跑呀,路易士
我來了,馬汀
太恐怖了…
什麼事?
什麼事?他們反擊了
那些玩意兒,醜八怪
我向上帝發誓
絕不再傷害任何生物
有些基因人是不可以碰
他是個麻煩精
先生,冷靜點
你被解聘了
這些玩意兒在哪兒?
別哄我了,年輕人
他們是活的,我看到了
我也一樣,可是在哪兒?
在我的實驗室,蠢名字
兔寶寶
黃色電影
太陽崇拜電影出品
假日排球
媽,我要看小精靈電影
先生,我實在不敢相信
比第一集還難看
我們只負責放電影
不管拍電影的事情
但是…
我不幹了
通知工會,通知國軍
這些東西霸佔放映機
他們不要放剩下的電影
只要放白雪公主大戰七矮人
夠了,我來處理
霍根先生,小精靈霸佔放映機
能不能幫個忙
小精靈?在戲院裏?現在?
你們聽好,大家來這裏看電影
他們需要的是冷飲和爆米花
不是你們這群搗蛋鬼
我需要上去教訓你們嗎
你覺得小精靈
可以對抗摔角高手嗎
如果我是你
就會馬上放小精靈第二集
各位抱歉,不會再發生了
我正在曼哈頓克蘭普大樓外面
這兒發生了奇怪的事
目前還查不出原因
克蘭普先生很想忘記
但是警察已經接手…
裏面有綠色的動物
目前沒有更進一步的消息
現場會隨時播報
有生命…在裏面…
你…
你會使用攝影機嗎?
用攝影機?
我就是攝影機
好…跟我來
不對…這邊…
鹽酸
不要丟在臉上
我知道,你認為我瘋了
絕對不是
否則的話就不能告你了
看到了吧?
簡直是徹底的失敗
管理上的失敗
他們在吃基因
多年的研究,專利和實驗
他們害怕強光
這兒有光線嗎?
全被他們搞壞了
幸好還有些小武器在
好棒的男人
救命
不要害怕表達你的感情
救命!
這是我的嗜好
我知道會用得著
它的威力足以在50呎外
打死一隻豹子
你為什麼不給我承諾
這玩意兒真該好好教訓一頓
快弄走,弄走呀
讓我們進去
要從戰爭中存活
就要上場打仗
我們自己負責
不行,大多數的人都出去了
那麼裏面有什麼?
我去過貝魯特
是嗎?
貝魯特等你再去
最重要的是不能上電視
你明白,他們逼你這麼說
再加以扭曲,添油加醋
用不了多久…
現場播出
由克蘭普獨家播出
由克蘭普大樓廳堂現場
播出怪物攻擊現場
或許是來自另一個銀河
或者是另一個空間
搞得大樓人心惶惶
數百人爭相逃命
吸血鬼
那些可怕的綠怪物
就在大樓裏
等等,不要用水
什麼?
裏面不是火,是小精靈
一淋濕就會大量繁殖
讓我進去
我知道怎麼對付他們
好的,兄弟,你冷靜下來
別緊張
別當我瘋子
我沒瘋
我從沒瘋過
我好的很
讓我進去
情況如何?比利,有進展嗎?
告訴我有進展
希望有,不過情況太糟
糟?簡直可怕
只有一個頻道還在播
還有人,大樓裏有人
真正的生物
你可知道
我們會打什麼官司嗎?
我知道,可是
每一位接線生都很忙
你的電話會按次序處理的
是什麼?
那種玩意搞的
他們也會變成電?
現在會
電話全都被擋住了
我還以為不能用了呢?
現在也許能了
由於克蘭普電視即將收播
節目即將開始
希望你喜歡今天的節目
更重要的是
我們希望你享受生活
很漂亮,對不對?
是的,先生,很有格調
有沒辦法把大樓裏的鍾撥快
比方3小時
比利,我們已束手無策了
為什麼?
日光會讓他們致命
所以他們全躲在裏面
如果騙他們以為
太陽已經下山…
他們就會來到大廳
對
大門是唯一的出路
是大門
目落在7點32分
我們在4點20分行動
我喜歡
我們佔上風了
我們有他們沒有的資訊
這就是致勝的關鍵
等等,他們不會看到
外面還有陽光嗎?
這才是真正的竅門
成敗就看你了
我?
是的,你可以從外面安排
好
我終於可以使用秘密通道了
知道嗎?先生
是的,比利
只要能成功,你就能救紐約市
救紐約市
救紐約市房地開發公司
我喜歡,好
哈羅
還有人在嗎?
我辦公室沒有照明了
克蘭普企業希望你達成
最大的願望
所以才會採用自動…
你把燈弄亮就好了
你想要我摸黑辦公,是吧?
這是怎麼回事?
克蘭普來了,快走
克蘭普先生
大樓真的被撤離了嗎?
大樓是不是失火了?
沒有,沒這回事
是假警報
只是有一點問題而已
問題?一個穿吸血鬼裝
還這麼小題大做?
當然不是
怪物是真的嗎?
我沒這麼說
那麼你是什麼意思?
和我常說的一樣
莫裏?
小精靈
各位已知道
有一種異物正攻擊克蘭普大樓
更怪異的是,一隻怪物…
這麼說正確嗎?
有一隻怪物居然會說話
現在就要和我們談話
主要的問題是…
你究竟要什麼?
福來德,我們要的是…
也是你和觀眾都有的文明
沒錯,可是你指的是
什麼樣的文明
最精緻的,最美的
外交,同情
標準,風度,傳統
這是我們來的原因
或許會遇上困難
可是文明還是要
日內瓦大會,室內管絃樂
蘇珊桑塔格
也就是你們的社會
想成就的一切
這是我們所期盼的
我們要文明
你看看這個傢伙
電視…我上電視了
這叫文明嗎?不是
顯然不是
有趣,但無意義
你別忘了,我們都沒來過紐約
這兒有百老匯秀
我們得想出怎麼弄票的方法
街上充滿了犯罪
可以免費看秀
我們要最精華的
小餐廳,完整的套房,信用
即使是過去被拒絕也一樣
小心處理那東西
在上面小心點
那是…那是幹什麼的
這種怪物只有在天黑時
才會出來
所以我們把大樓的鍾
撥快了3小時
他們會以為日落時間到了
又看見外面的夜景
就會集合在大廳裏,準備出來
這時候我們把布幕降下
陽光從窗戶照進大廳
他們就會被燒死了
當然
安全嗎?
救命啊
比利
我討厭這些小東西
你還好吧,比利
還好,弄我出去
比利
誰來幫我一下,好嗎?
我被粘粘的東西困住了
我的東西趕時間
達令,是你
謝天謝地,你來了
我可以幫你
也可以丟下你不管
我和比利沒有任何瓜葛
我只是請他出去吃頓飯
純屬公事
好吧,就算不是純粹的公事
我坦白告訴你好了
百分之百實話
我是有企圖誘拐他
但是連一壘都沒上
夠了
你真是個善良的女孩
他怎麼了
不知道,可能被逼的過火了
萬一小精靈出來
我們就阻止他們好嗎?
別放棄
華盛頓不會,林肯也不會
拜託
怎麼回事?
別提林肯
林肯生日那天
我發生了件最可怕的事
當時我大概6,7歲
我當天放假,媽送我去公園
她替我做了花生醬
和果醬三明治
我就吃了那一點東西
一個長鬍子的男人和林肯好像
甜心,現在不是回憶的時候
只除了風衣
我記得他說「哈羅,小妹妹」
全到齊了嗎?
對
請向世界宣佈
我將整裝待發
我要成為紐約的一部分
紐約…
這雙萬里鞋
將踏偏每個角落
踩在紐約的市中心
紐約,紐約
這傢伙唱的不錯
情況真令人驚訝,各位觀眾
在他們無情的破壞之後
這些怪物似乎在演一齣歌劇呢
快接近大門了
放心,再過幾秒
克蘭普先生就會放布幕
讓陽光進來
好了,準備要放了嗎?
陽光
「紐約消夜導引」
萬一他們冒雨出去
紐約市就完了
我指的是世界末日
和第三次世界大戰,懂吧?
比利,我們得想辦法
我知道
法特曼先生
角落有個消防管
你去拿出來
對著大廳,好吧?
你瘋了不成?
只管去吧,快點!
把小精靈放在盒子裏
免得他淋濕了
好的
馬菈
繼續抽煙吧
謝啦!
大廳
敢惹我法特曼
凱特
克蘭普先生辦公室有電話
有辦法轉過來嗎?
可以,應該可以
準備好了,比利
打開
紐約
比利
希望你知道自己在做什麼
我在浴缸裏唱歌
不要按檔案管理
好了
就是這個
我的天
法特曼先生,把水關掉
打開
我在溶化了,救命
真是個神奇的世界
那些怪物溶化了
變成可怕的綠棕色的粘液
就好像是…我不敢說
在電視上看是什麼樣子
不過夠可怕了
紐約…
快走
進去,開不了,走另一邊
走吧,再從另一個門進去
衝啊
我沒事,沒有受傷
這些玩意兒或許可以廢物利用
本台獨家報導丹尼爾克…
等等
誰叫你報這條新聞的
沒人呀,我只是覺得這是新聞
所以找了攝影師
沒錯
我讓你當主播
每晚6點鐘新聞報導
去找巴尼,換件新衣服
給他一張信用卡
這是古老的走向
可以穿毛衣或是唐裝
對呀,唐裝,我的攝影師呢?
只要去掉咖啡因就沒事了
我出名了
我們出名了
現在一件男裝
在曼哈頓要多少錢?
請與我們一起調查
這週末去曬曬太陽吧
比利,老天
發生什麼事?
他還會動,長官
好了,繼續吧
小心點,這玩意兒很滑
看情形你救了大家
不只是我,先生,大家的功勞
法特曼先生和馬菈
馬菈
是的
你是替我工作的吧
是的,非常地努力
莫裏
怎麼回事?
他們又攻擊我們了
不過這次我們已經準備好了
快走吧,這地方臭死人了
丹尼爾克蘭普在那裏
他在這裏
克蘭普先生,可否發表一下
各位…拜託,任何問題
由我新任公關主任回答
丹尼爾
發生了什麼事?
攝影機在哪兒?
我不能說,簡直太可怕了
我們要從頭細說…
先生,大樓的事很抱歉
沒關係
沒關係?
保險公司會補償的
這地方可能不適合人住
只是放物品的地方
做了這種地方,怪物就會來
你讓紐約市渡過危機呀,先生
沒錯
有道理
偉大的犧牲
可以寫進下一本書裏
我該做筆記的,有筆和紙嗎?
來吧
這是什麼?
金斯頓瀑布
這就是我在找的
你想買?
不是,我想做為紐澤西
下一次計劃的藍本
實在太棒了
這才是人們現在想要的
一個傳統式的社區
安靜的小鎮,有鄉土氣息
是你的構想?
我…
是我們的家鄉
那就更好,我喜歡
是…
等等
克蘭普之角
在此生活輕鬆又舒適
如何?
我…
太棒了
這才是一般人要的
我指的不是電梯,只是…
把設計圖賣給我
我們來蓋一座最大
最感性的建築
可是他要負責這個計劃…
相信我,條件可以談
你是派瑟太太?
是的
就快要是了
這是什麼
小精靈
什麼?
他是魔怪
真好玩,我看到了他
知道我想到什麼嗎?
什麼?
吸奶嘴的娃娃頭露出車窗外面
麥西百貨的花車大遊行
有人跟你提過促銷嗎?
跟我談?
對啊
沒有
他一定會引起轟動
不過頭帶得拿掉
不要
他喜歡頭帶
這是可以商量的,比利
失陪了
回家吧
不參觀全球最大的自動大樓
你的紐約之旅就不算完整
再把一點配料放在食物上
你最愛吃的
當然
好戲上場
你要一起走嗎?
我們馬上去
好的
他在說什麼?
他問家裏有沒有付費電視
沒有
你有煙嗎?
算了,我戒煙
找你的,先生
從大樓裏面打的
從大樓裏面
哈羅
福斯特,你幹什麼
好的,我們會把你弄出來
在幾樓?
那麼高呀
得一段時間,電梯故障
自動門上鎖了
我不知道,不會太長
我們會盡力而為,你別緊張
你工作太累了
或許我真的工作太累了
你就休息半天
你太好了,先生
我就休息半天吧,謝謝你