停止音乐
什么事？鸭子
什么事？我来告诉你好了
我要来主持，就是这么回事
你风光了50年，够了
从现在开始，我来骑盾牌
因为我是最有才华的人
好了，麦克
我们从头再来一遍
好了，够远了，音乐
真是好笑
你等我律师的电话吧
好吧，卡通演不成
那就看电影吧
放吧
片名：小精灵第二集
契克葛林根
菲比凯丝
文先生吗？
编剧：查理哈斯
丹尼尔克兰普有事一谈
制片：麦克芬尼尔
导演：乔丹提
你早，文先生
我开门见山地说好了
我打算把条件增加
文先生，你对作生意很有兴趣
我对自己的生意也是一样
我建造全纽约最大的建筑
而你只是卖小杂货的
这倒也无所谓
你看一下
克兰普中国城中心区
是商业中心点
文先生，你是唯一坚持的人
我告诉你，我打算怎么做好了
我给你找一个书报摊
和纪念品摊位
这栋大楼是科技的结晶
从语音电梯到自动清洁烟灰缸
我觉得无比兴奋
不希望把你漏掉
决定以后通知我们哦
我始终相信只要诚意
就可以达成协议的
是的
和别人可以达成协议
而和自己就很难了
真有哲理
孔夫子名言？
还是李小龙名言
对不起
请转告克兰普先生
我还是不同意
拜托
请收下电视
蓝波
要赢得战争就必须奋战
又在看电视了
这是给傻瓜的发明
很抱歉，没有成功
克兰普先生开的条件够好的了
你听到咳嗽声了吗？
他是个老砘锪
我们不需要等多久的
“六星期后”
各位好，我是丹尼尔克兰普
到纽约而不到这栋
全自动大楼，就等于白来了
包括克兰普贸易中心
克兰普企业总部
还有克兰普电视台总部
CCN电视台
文先生之死，解决了克兰普
商业大楼计划的最后障碍
这家充满神秘的东方物品小店
已成为商业大楼未来的基地
路易士，我一直都是这么说
想要找奇特的东西
就得到市中心
法特曼一家人明天进城
太好了，可以旅行就证明
法特曼先生好多了
据他太太说，他是好多了
只是有点不舒服
家里有一群小鬼吵翻天
这也难怪
他差点没命
这些人真没礼貌
几点了，甜心
糟了，迟到了，那里有计程车
去机场吗？
不是，其实我要...
真搞不懂，在这住了这么久
还是干同样的工作
急不来的，比利
如果待在金斯顿银行
早就连升两级了
对啊，可是你受不了
不知道
至少可以住一个好地方
就可以结婚了
欢迎光临克兰普自动门
最精密又有效率的革命性产品
进出时请小心，敬祝各位愉快
这就是克兰普办公大楼了
美梦成真
希望各位享受到这里的一切
别忘了买一份
克兰普先生的畅销书
“我征服了曼哈顿”
就在书报摊上
一本只要19元9角5分
在礼品店中...
别因此受影响
不会的
比利，你工作能力很强
迟早会受到注意的
到时就可以结婚了
好吧
再见
马，你不认为...
已经到期了，怪不得我
老板骂我
我只好找你出气了
简直是恐怖小说一样
他们改了规格
又把期限提前...
比利，你的毛病就在这儿
你只看到自己的事
我却得顾全整体的长期性远景
就这么简单
就快完成了
只要再做细部修饰...
广场太平淡了
最好多几棵树
他们会种树吗？
不会，不过你还是得画上
可是现在...
榆树
矮树丛似乎...
比利
你这种态度在我面前不管用
早安，福斯特先生
好像有人没看过员工手册
对不对？你是...
派瑟
擅自放盆景
我在几星期前就告诉过你了
我知道，我正打算要处理
只是...
可能会传染虫病
这是什么？
金斯顿瀑布
我的家乡
派瑟先生
你知道本企业为了员工
而花了多少钱
买这些艺术品吗？
赏心悦目，色彩协调
专家手笔
我知道，只是一点...
私人物品
或许每个人都想带点私人物品
咖啡杯上写着
“世界上最伟大的爱人”
烟灰缸上写着
“屁股休息区”
你喜欢这样吗？派瑟先生
每天来2亿元资金的
跳蚤市场上班...
比利，我现在就碰到这种事
难道你忘记再过3周
就要各部门例检了
我只是...
真是衰到家了
我会尽全力的
比利，帮个忙
表现好一点
出现腐蚀现象
我们用十度的波动
福斯特先生，有人违规私闯
你这是擅自私闯，朋友
你被开除了
你听不懂英语吗？
你被炒了，被解雇了
医疗保险被取消了
一小时内收拾办公桌
感谢你
工作认真，法兰西丝
人事部请注意
七楼有一名缺额
克兰普大楼是全国
最先进的办公大楼
警卫，通讯和气候设备
都是最先进的
这儿只是克兰普先生
国际企业的一部分
其他包括建筑，运动
金融和名牌产品
有线电视观众可能不知道
电视台就在大楼内
八爪人来袭
今晚即将播出，很吓人吧
保证吓得你两眼直瞪
幸好有我福来德爷爷保护你
呻吟声呢？
什么？
呻吟声呀
这时不是该有这个音效的吗
是从棺材发出来的
然后我就说
伦菲德，还要一些苍蝇吗？
然后我就进棺材
抱歉，福来德
麻烦一下去找呻吟的录音带
嗨，福来德
嗨，比利
我听说你调时段的事了
真遗撼
我认为他们犯了大错
大错？
小子，简直是大灾难
在凌晨3点半看狼人影集
才不会害怕
他们只会怕清醒起来和找工作
瞧
小心点
这不是很棒？
当然
你的节目里用得上
节目？
放在后面行不行？比利
坦白说来，孩子
我真正想要的不是这些
当年踏入传播界是想报新闻
报导时事
做有意义的工作
我连个噱头都没有
不搞特效
只有一个斜眼木偶，叫做伊果
电梯门已开
你应该搞一些经典的恐怖片
像是科学怪人和吸血鬼之类的
那些恐怖片全是黑白的
克兰普先生只喜欢彩色的
那个人真是怪
你见过他？
没有，没见过本人
只有在这里的录影带上见过
你瞧瞧这栋大楼
你知道有哪些房客吗？
楼上有个研究实验室
基因研究
搞了一群动物当牺牲品
上星期
他们才配出一新种的老鼠
人们还说我是怪人呢
基因生活公司
设计基因
你有什么事？
我送东西来给卡瑟博士
我可以替他签收
这儿是搞什么的？
我不能告诉你
抱歉
卡瑟博士，你的东西
太好了
八成是我要的痢疾菌
又是狂犬病菌，我就快有了
这星期该收到感冒病毒的
感冒病毒在后面有啊
可以给我吗
好的
谢谢你
延迟交货
我只不过是要新的病菌而已
卡斯柏，把这个拿去化验
我心情平静专注
我以产乳为乐
马汀
为乐...
你好，博士
细胞移植弄的如何了？
很好，博士
路易士
有样东西请你过目一下
你会有兴趣的
我进城找样本时
发现一种鼠类
他对光线很敏感
很可爱吧？
可能是新的基因
目前还无法确定
是不能，不能
你注意看，博士
他喜欢这首音乐？
对，是他最爱的
别这么急，小砘
你们怎么搞的，差点让他溜了
对不起，先生
你们有什么打算？
明天做细胞采样
星期二组织培养
然后是结构解剖
为了这一点，小东西
你得挨刀子了
我真不敢相信她会要我画树
甜心，我的灯熄掉了
你人不动太久
大楼以为你走了，要节省能源
你跳一下
好的，等一下
你说对啦
喂...
甜心，喂
凯特，你还在吗？
全都失灵了
对不起
对不起，你在哪儿听到的？
什么？
你吹的曲子，在哪儿听到的
你指史汀唱的这首
不对，不是史汀
想一下，在哪儿...
我想起来了
是51楼的实验室
有人哼过
听说影印机坏了
是吗？
在后面
谢谢你
准备好了，博士
这是有史以来
最有趣的生化实验
全纽约有数百万老鼠
人人都痛恨
不过要是其中一只
能为手提收音机充电一个月
小精灵，我在这儿
你看这个，博士
大有进展，各位
是否能再安全点
用在手电筒上也有效吧
那是当然的，博士
用手电筒的地方就有黑暗
他们喜欢黑暗
提奥多，你是怎么出来的
艾文，DNA放下
先生，欢迎光临男洗手间
各位，把手洗干净点
小朋友
你好吗？
想我吗？
我也是
小精灵，你在那干什么？
他们想对你怎么样？
有这么糟？
想出来吗？
没关系，跟我走，我抱着你
我会照顾你，一切都会没事的
这是什么？丧布吗？
丧布
为了那个照顾你的人带孝
小精灵，你千万别出声
你不想再回实验室吧
不想
帮个忙，躲进去，别说话
我很快就来送你回家
好吧？
乖孩子，拜拜
是他，他来了
小精灵，对不起
你没事吧？手伤了没？
他来了，快躲好，躲好
克兰普先生
我是马布拉东
这个部门的负责人
有什么需要
没事
大家放轻松
做你们目前在做的事
我知道自己以前没来过
不过以后会改变
我要亲自来监督...
对
棒极了
实在太棒了
你把整个计划的精髓
都表现出来了
瞧那些放风筝的小孩
充满人情味
我喜欢人情味，你叫什么？
比利，威廉派瑟
比利呀
我们就需要有生产力的人
不过榆树得要除掉
一般人看了就想起植物病
没错
抽屉怎么了？
是自动的，开关自动
方便拿东西
我居然不知道呀
那是什么啊？
你听到了吗？
有生产力的人
他还叫了你的小名呢
这可是非同小可
升官已经在望了
我们两个
你真的这么认为？
绝对错不了的
吃晚饭再聊吧
太好了，我找个时间
就今晚
今晚不行啊
我也有事要做
是克兰普频道的节目表
要的十万火急
你知道吗？
为了跟你吃饭，我可以不管
我没办法说走就走啊
抽屉是怎么回事？
你养宠物吗？
没有，我对宠物敏感
幸好克兰普喜欢你...
让我看看
干脆今晚就去吧
太好了
今晚去吧
有家很别致的加拿大餐厅
就当着餐桌杀鱼
真的？真棒啊
我去拿皮包
小精灵，你听好，我非去不可
我叫别人来接你，好吧？
你在里面安分点
比利
好了吗？
好了
我好了
可能会看见伍迪艾伦
听说他常去那儿吃
真的吗
凯特
甜心，我快好了，只要打个卡
嗨！
对了，今晚不能跟你出去了
抱歉
真是的
我要跟别人开个会
开会？
太好了
听着，想请你帮个忙
小精灵在这儿，然后...
那个满身毛的砘铮
对，他在抽屉里
不要这样，甜心，别这么做
我讨厌听这种声音
我有个好消息要说
什么？
你得带他回家
带他回家？我们的家吗
对
比利
不行
为什么？
你开什么玩笑
万一他在纽约满街跑怎么办？
不会...不会发生这种事的
我保证，只要照规定做就可以
规定？
记得第一条吗？
别让他们暴露在强烈的阳光下
会致命的
对
第二条是...
别让他身上弄湿
没错
第三条是
午夜过后别让他们吃东西
太好了
等等
今晚千万不能错过
克兰普频道的“北非谍影”
以彩色版重播
并且有圆满的结局
拿克兰普的年薪
他去洗手间30秒
就可以赚375元
只是站在那儿又能做什么？
会修电梯吗？
我喝口水又能浪费多少呢？
千分之三分钱
我早说过要修理了
我早说过不能用新零件
就是不听
非听那个在厕所30秒
就能赚375元的人
我永远记得这种牌子
这牌子的东西太好用了
可以一直喝六个月的水
水射出来还是直直的
但是好用的东西已经不在了
管他的
我没疑神疑鬼
他就是想抢我的工作
这年头就是这样，专搞政治
适者生存的法则
年轻人只关心一件事
权力
毫无感情可言
小精灵
请到46楼
电梯门已开，请离开
小精灵
你怎么上去的？
比利叫我带你回家
我把你放进皮包
出了大楼再...
小精灵，你真顽皮
大概是受了纽约的影响
好了，来吧
脚
你一直想当画家
我一直喜欢画画
记得小时候就画漫画
我有一盒腊笔
我也有腊笔
我4岁时就用腊笔写字条
给别的孩子
就算这么小也会
真了不起
实在好棒
我们终于可以了解彼此
在办公室是无法如此
是呀，办公室办公事呀
说对了
现在谈谈你和克兰普的关系
你的老板
我看到你的未来
有单独的办公室
门上有镶金头衔
我们一起掌控宣传部
真的吗？
和你一起我毫无抵抗力
以前很少说这种感觉的
艺术和生意合起来
便无所不能
我是觉得我们应该...
合作的
先生
这是本店最有名的
加拿大巧克力糖霜
要我帮你切一块吗？
不了
你还好吧？还要一块吗？
不了，我很好，真的
我该走了，还有约会
我很急，抱歉弄脏你
没关系
明天见
好吧
来只“角”如何？
好了，小精灵
比利说在午夜前要喂你
可是他没说你吃什么东西
希望这些可以...
是鸡肉，马铃薯泥
天啊
你来这儿得小心点
好吗？小精灵
我们没钱再添购新的
你吃吧
打中罗
脏死了
谁呀
开门，是我呀
抱歉，回来晚了
没关系
你怎么了？
会议还好吧？
很好，小精灵呢？
在厨房
太好了，喂他了吗？
差不多
小精灵...猜是谁...
红心
小精灵
凯特，你在哪儿找来的？
在你办公室
他不是小精灵
我得回去一趟了
比利，你说以后不会再有...
是不会
只要午夜之后不吃就行了
你看看他，精力这么旺盛
我非带他回去不行
不要
快拿我包包
好的
这下好了
会是谁？这么晚了
要我开吗？
快去看看
你想出去的话，最好安静点
什么人？
惊喜
法特曼先生，太太
我们以为你们明天才会来的
我们也是这么想
但是我的老兄弟
把联欢日改期了
搭巴士来的
所以没打电话通知
坐了32小时
抱歉这么晚才到
没关系
要我倒点咖啡或茶吗？
脏小猪
是的，蛋糕炸了
比利，这个城市真像疯人院
本来想叫计程车
你知道有俄国司机吗？
万一有人提了一箱
极机密文件呢？
没人管这些事了吗？...
别忘了大夫所交代的
要保持心情的平静
莫里出过事以后就很沮丧
我很好...
有段时间紧张一点...
那是什么？
没关系的，我也听到了
当然听到了，你什么意思
法特曼先生
你今晚不能住这儿
我很抱歉
不知你是否可以...
大楼里正在消毒
为了消灭老鼠之类的
老鼠...
没关系，可以...
我们去住旅馆
你也知道，老鼠，虫子...
没关系的
这年头不能不小心
好多怪虫子
连外国虫也进口了
你妈烤了苹果派
谢谢
在巴士上给人坐了
不过味道还是没变
你爹正在设计倒转式卫生纸
我也不太清楚
明晚给你电话
我们一起吃晚饭，好吗？
好的
好，太棒了
明天见
再见，对不起
没关系
欢迎来到纽约
你要来个咖啡优格，香蕉布丁
再加一个奶油花生的
对，等等
花生奶油是天然的吗？
我不知道，艾力克
应该是吧
我知道没加防腐剂
不一样呀
谁知道他们加了什么
做花生时一定加了化学剂
对，烤的东西是最糟的
美国要是不吃烤东西
死亡率至少减少了百分之七十
你确定不健康吗？
对呀，你在这里工作
居然都不看报导？
有老鼠
天呀
怎么回事？
她说有老鼠？
她说没有老鼠
她不是这么说的
克兰普自动门已经技术改良
提高服务品质
欢迎使用自动门...
头很大，耳朵很大
好可怕，就这么钻出来了
什么东西钻出来？
我不知道，全身都是毛
还说是健康食物
我要你赔，不要免费
他们过了午夜吃东西
怎么办？
快走
抱歉，我带错了
看起来是一样的
是我的错，我不该留下小精灵
非找到他不可
在附近
那里，水管由那进入大楼的
“闯入”
看一下影像
接安全室
至少不要让他们淋湿
别动，不准动，快滚出去
这里是禁区，快走
看样子是个恐怖份子
包包里是什么？
没什么
看看是什么没什么，给我
我是你的话就不看
对，不过你不是我
一定要在他吃东西前找到他
他已经吃了
这里不止一只
我们得把大楼关闭才行
我们？
我们
我们，我们只要作一件事情
我们一起找警察
我们送你去精神病院才对
我并没发疯，他们非常危险
我知道的，我有经验
他们破坏力很强
破坏力很强
记得金斯顿瀑布事件吗
我只记得金斯顿合唱团
来吧，进去吧
你怎么弄我出来的
用下个月的房租
几点了？
6点半
6小时了
可能已经做茧了，走吧
要孵多久？
不会很久，快走
小精灵
本大楼照明系统发生故障
请别在意...
你们好
今天大楼的情况糟透了
我知道，福来德
当然了，你们年轻，无所不知
照明灯，我们需要这些
“高压危险”
我去控制中心
如果我15分钟内没回来...
凯特，该你的班了
谢谢
早，比利
昨晚你真棒，有空再聚聚
这位是马，这是凯特
天呀，我得走了
哈罗
嗨
好可爱的帽子
甜心，她是我的上司
就是和我工作的女人
比利，要是今天平安过去
你麻烦大了
甜心，你不会以为...
太好了
福斯特先生
派瑟
真意外呀
可否谈谈
昨晚被捕，现在就回来
想念我们吗？
你要撤离大楼
撤离大楼，为什么？
里面有怪物，先生
怪物
一开始只是很小动物
如果午夜后吃东西
就会繁殖做茧
派瑟，你神经错乱了
谢谢你和我们分享
你得听我说完
等一下，很不错
先是全身毛，然后做茧
先吃东西才能变茧
要做茧，当然得吃东西了
各位现在来到克兰普电视台
卡苏基先生，请回队
如果大家安静的话
就可以进去看录影实况
这边请
本星期为各位介绍
“向肉食致敬”
许多朋友来信询问
如何做派对的开胃菜
我对这个食谱感到很兴奋
它的味道非常香
有的人只用一点点
我用的量比较多
现在就开始做菜了
当朋友临时造访
各位就可以做这种肉卷
等一下，如果11点吃东西
塞在牙缝怎么办？
像是香芹还是芝麻
任何东西都可以，对吧？
过了12点，他就出来
他过了午夜就不吃了
听着，不是我定的规则
规则？真不敢相信
等一下，这个怎么办？
如果在飞机上吃东西时
正飞过时区呢？
究竟算哪儿的午夜？
派瑟，是这...这玩意吗？
是
拿着这个，以免他回来了
在发明微波炉以前
这需要很久的时间
但是现在...
只要几分钟
就可以做乳酪产品了
我们继续示范
怎么回事？怎么了？
可能是电流的关系
玛姬，没关系的，我们会剪接
好的，节目继续
我现在要捞面条了
快逃命呀
是怪物
微波炉
你看到这些怪物搞什么了吗？
他们把东西放到微波炉里
待在这里会死人的
等等，这是什么？等等
我要用拍立得
这不是参观的一部分
D摄影棚发生怪事
把影像输来看看
福斯特先生
5个地方有电压问题
15，16楼温度不对
控制故障问题
怎么回事？
先生，宠物感染读数急速升高
这是什么？
可能是老鼠，对吧？
恐怕不是吧
不管是什么？要听指挥程序
光线太亮...
请说明你要去的楼层
38楼
电梯停
拉警报
贝蒂
今早的邮件处理好了吗？
就快好了
很好
我们来...
我们来写些工作提示
首先要加强公关
我们在中国城办一个节庆
诚心感谢我对这个社区的贡献
可以找舞龙的来
那种里面有人的
又大又长的龙
顺便来个花车游行
打电话给那家百货公司
他们有花车
放在纽泽西的仓库
好像是我自己的
要咖啡吗？
放开我的领带
比利
克兰普先生，你还好吧？
我想还好吧
我真不喜欢自己用这个机器
发生了严重的问题
以目前的情况...天呀
我们得立刻撤离所有的人
封闭大楼
太夸张了
必须在日落之前完成
是吗？否则会怎样？
这些东西讨厌日光
他们受不了
一旦天黑以后
他们会离开大楼
跑到纽约街上
请你冷静下来
该把他关起来，他太危险了
他太危险
刚才那个玩意儿才叫危险呢
这个人是设计部的
问问他怎么知道这么多
这倒是，你怎么知道的？
基因实验室里的那些动物
我早警告过你
那些人太危险了
还说要找3个心理医生
和美容师，绝对不行
拿着
许个愿吧
往下
二楼，内衣部门
电梯门已开，请小心离开
我们...搭下一班
那玩意儿不有狂犬病吧
没有，不过不能让他们淋湿
我告诉你怎么做好了
这件事不能走漏
不能找警察，不能上报
我们自己处理
就我们自己
你到控制室去控制这些情况
我去？可能会有生命危险
你的工作就是
驱除大楼的害虫，不是吗？
我认为他们就是些大虫子
你觉得呢？
对，好，不过没有专家
我不会轻易尝试
走吧，派瑟
3，2，1，开始
嗨，我是李纳莫丁
现在是“电影警察”时间
今天先介绍录影带
最新发行的“小精灵”
我想不出为什么
我知道有人觉得好玩
不过我个人宁可去看牙齿
一部全是a脏丑陋的怪物的
电影有什么好看的？
又会攻击无辜的人们
难道观众已经到了
饥不择食的地步了吗？
等一下，我只是开玩笑
我给满分
泛寇帖布，买二送一
你看一下这个
我可以让蕃茄不易破损
太棒了，华利
真是棒极了，味道如何？
最好的就是我们已接到
两家航空公司的电话了
我的天呀
是不是有人放什么东西出来？
不是我
他在吃我的植物综合基因
那是什么声音？
是他们的笑声
爬虫类是不会笑的
他们不是爬虫类
那他们是什么？马汀
是病毒吗？
到底是怎么回事？
我才离开5分钟
一回来居然是...
天下大乱
那玩意儿喝的不是
脑贺尔蒙吧？
好孩子，好孩子，好棒的动物
让咱们好好聊一下
我可以给你病菌
你一定喜欢，对吧？
也许不是
我想要...
谈谈这里的情况
因为我觉得这儿
对未来蛮有发展潜力的
如果你用我们这种
生物上的基因的话
我想...实在不愿用那个字...
变异
不过我会用极具攻击性
比方说吧，那边那砘
我相信他具有蝙蝠的习性
唯一能飞的哺乳类
基因防晒油
好
能否跟你谈谈？
朋友，你很有潜力
我要协助你发挥实力
相信你已经了解
日光对我们是一大困扰
我们不会晒伤
只会变成毫无用处的烂泥
这个配方
是特别为夜间动物设计的
使日光变得毫无危险
对你所去的地方
将会有极大的用处
他想要去哪儿？
不能让他们离开
万一他们吃了小孩怎么办？
传出去就玩完了
这里就是大苹果
是一个好城市，所以命名两次
至少要去外面看看吧
快抓住，别让他飞走了
下来
接着为您报导曼哈顿地方新闻
克兰普办公大楼
最近不断发生机械故障的问题
救命
“纽约证券交易所”
买了...
卖了...
真的是人心惶惶
银行是否有人挤兑？
这里简直吓死人了
我们建议客户购买
罐头食物和猎枪
请各位由最近的出口
即刻蔬散
本大楼处于危险状况
并请带好私人物品...
蔬散时不要踩到别人
以免发生意外
火是大自然的要素
带给人们温暖也会摧毁森林
现在这栋大楼已经着火了
什么？
是的
大楼已失火，请立刻离开大楼
采取自我保护措施
失火了...
莫里，圣玛丽亚大教堂
好漂亮的建筑呀
好漂亮？
好像是黑暗时代的产物
钟楼怪人，你在家吗？
是他
是谁呀？
来人...
受伤了，莫里
乐高玩具
快跑呀，路易士
我来了，马汀
太恐怖了...
什么事？
什么事？他们反击了
那些玩意儿，丑八怪
我向上帝发誓
绝不再伤害任何生物
有些基因人是不可以碰
他是个麻烦精
先生，冷静点
你被解聘了
这些玩意儿在哪儿？
别哄我了，年轻人
他们是活的，我看到了
我也一样，可是在哪儿？
在我的实验室，蠢名字
兔宝宝
黄色电影
太阳崇拜电影出品
假日排球
妈，我要看小精灵电影
先生，我实在不敢相信
比第一集还难看
我们只负责放电影
不管拍电影的事情
但是...
我不干了
通知工会，通知国军
这些东西霸占放映机
他们不要放剩下的电影
只要放白雪公主大战七矮人
够了，我来处理
霍根先生，小精灵霸占放映机
能不能帮个忙
小精灵？在戏院里？现在？
你们听好，大家来这里看电影
他们需要的是冷饮和爆米花
不是你们这群捣蛋鬼
我需要上去教训你们吗
你觉得小精灵
可以对抗摔角高手吗
如果我是你
就会马上放小精灵第二集
各位抱歉，不会再发生了
我正在曼哈顿克兰普大楼外面
这儿发生了奇怪的事
目前还查不出原因
克兰普先生很想忘记
但是警察已经接手...
里面有绿色的动物
目前没有更进一步的消息
现场会随时播报
有生命...在里面...
你...
你会使用摄影机吗？
用摄影机？
我就是摄影机
好...跟我来
不对...这边...
盐酸
不要丢在脸上
我知道，你认为我疯了
绝对不是
否则的话就不能告你了
看到了吧？
简直是彻底的失败
管理上的失败
他们在吃基因
多年的研究，专利和实验
他们害怕强光
这儿有光线吗？
全被他们搞坏了
幸好还有些小武器在
好棒的男人
救命
不要害怕表达你的感情
救命！
这是我的嗜好
我知道会用得着
它的威力足以在50尺外
打死一只豹子
你为什么不给我承诺
这玩意儿真该好好教训一顿
快弄走，弄走呀
让我们进去
要从战争中存活
就要上场打仗
我们自己负责
不行，大多数的人都出去了
那么里面有什么？
我去过贝鲁特
是吗？
贝鲁特等你再去
最重要的是不能上电视
你明白，他们逼你这么说
再加以扭曲，添油加醋
用不了多久...
现场播出
由克兰普独家播出
由克兰普大楼厅堂现场
播出怪物攻击现场
或许是来自另一个银河
或者是另一个空间
搞得大楼人心惶惶
数百人争相逃命
吸血鬼
那些可怕的绿怪物
就在大楼里
等等，不要用水
什么？
里面不是火，是小精灵
一淋湿就会大量繁殖
让我进去
我知道怎么对付他们
好的，兄弟，你冷静下来
别紧张
别当我疯子
我没疯
我从没疯过
我好的很
让我进去
情况如何？比利，有进展吗？
告诉我有进展
希望有，不过情况太糟
糟？简直可怕
只有一个频道还在播
还有人，大楼里有人
真正的生物
你可知道
我们会打什么官司吗？
我知道，可是
每一位接线生都很忙
你的电话会按次序处理的
是什么？
那种玩意搞的
他们也会变成电？
现在会
电话全都被挡住了
我还以为不能用了呢？
现在也许能了
由于克兰普电视即将收播
节目即将开始
希望你喜欢今天的节目
更重要的是
我们希望你享受生活
很漂亮，对不对？
是的，先生，很有格调
有没办法把大楼里的钟拨快
比方3小时
比利，我们已束手无策了
为什么？
日光会让他们致命
所以他们全躲在里面
如果骗他们以为
太阳已经下山...
他们就会来到大厅
对
大门是唯一的出路
是大门
目落在7点32分
我们在4点20分行动
我喜欢
我们占上风了
我们有他们没有的资讯
这就是致胜的关键
等等，他们不会看到
外面还有阳光吗？
这才是真正的窍门
成败就看你了
我？
是的，你可以从外面安排
好
我终于可以使用秘密通道了
知道吗？先生
是的，比利
只要能成功，你就能救纽约市
救纽约市
救纽约市房地开发公司
我喜欢，好
哈罗
还有人在吗？
我办公室没有照明了
克兰普企业希望你达成
最大的愿望
所以才会采用自动...
你把灯弄亮就好了
你想要我摸黑办公，是吧？
这是怎么回事？
克兰普来了，快走
克兰普先生
大楼真的被撤离了吗？
大楼是不是失火了？
没有，没这回事
是假警报
只是有一点问题而已
问题？一个穿吸血鬼装
还这么小题大做？
当然不是
怪物是真的吗？
我没这么说
那么你是什么意思？
和我常说的一样
莫里？
小精灵
各位已知道
有一种异物正攻击克兰普大楼
更怪异的是，一只怪物...
这么说正确吗？
有一只怪物居然会说话
现在就要和我们谈话
主要的问题是...
你究竟要什么？
福来德，我们要的是...
也是你和观众都有的文明
没错，可是你指的是
什么样的文明
最精致的，最美的
外交，同情
标准，风度，传统
这是我们来的原因
或许会遇上困难
可是文明还是要
日内瓦大会，室内管弦乐
苏珊桑塔格
也就是你们的社会
想成就的一切
这是我们所期盼的
我们要文明
你看看这个砘
电视...我上电视了
这叫文明吗？不是
显然不是
有趣，但无意义
你别忘了，我们都没来过纽约
这儿有百老汇秀
我们得想出怎么弄票的方法
街上充满了犯罪
可以免费看秀
我们要最精华的
小餐厅，完整的套房，信用
即使是过去被拒绝也一样
小心处理那东西
在上面小心点
那是...那是干什么的
这种怪物只有在天黑时
才会出来
所以我们把大楼的钟
拨快了3小时
他们会以为日落时间到了
又看见外面的夜景
就会集合在大厅里，准备出来
这时候我们把布幕降下
阳光从窗户照进大厅
他们就会被烧死了
当然
安全吗？
救命啊
比利
我讨厌这些小东西
你还好吧，比利
还好，弄我出去
比利
谁来帮我一下，好吗？
我被粘粘的东西困住了
我的东西赶时间
达令，是你
谢天谢地，你来了
我可以帮你
也可以丢下你不管
我和比利没有任何瓜葛
我只是请他出去吃顿饭
纯属公事
好吧，就算不是纯粹的公事
我坦白告诉你好了
百分之百实话
我是有企图诱拐他
但是连一垒都没上
够了
你真是个善良的女孩
他怎么了
不知道，可能被逼的过火了
万一小精灵出来
我们就阻止他们好吗？
别放弃
华盛顿不会，林肯也不会
拜托
怎么回事？
别提林肯
林肯生日那天
我发生了件最可怕的事
当时我大概6，7岁
我当天放假，妈送我去公园
她替我做了花生酱
和果酱三明治
我就吃了那一点东西
一个长胡子的男人和林肯好像
甜心，现在不是回忆的时候
只除了风衣
我记得他说“哈罗，小妹妹”
全到齐了吗？
对
请向世界宣布
我将整装待发
我要成为纽约的一部分
纽约...
这双万里鞋
将踏偏每个角落
踩在纽约的市中心
纽约，纽约
这砘锍的不错
情况真令人惊讶，各位观众
在他们无情的破坏之后
这些怪物似乎在演一出歌剧呢
快接近大门了
放心，再过几秒
克兰普先生就会放布幕
让阳光进来
好了，准备要放了吗？
阳光
“纽约消夜导引”
万一他们冒雨出去
纽约市就完了
我指的是世界末日
和第三次世界大战，懂吧？
比利，我们得想办法
我知道
法特曼先生
角落有个消防管
你去拿出来
对着大厅，好吧？
你疯了不成？
只管去吧，快点！
把小精灵放在盒子里
免得他淋湿了
好的
马
继续抽烟吧
谢啦！
大厅
敢惹我法特曼
凯特
克兰普先生办公室有电话
有办法转过来吗？
可以，应该可以
准备好了，比利
打开
纽约
比利
希望你知道自己在做什么
我在浴缸里唱歌
不要按档案管理
好了
就是这个
我的天
法特曼先生，把水关掉
打开
我在溶化了，救命
真是个神奇的世界
那些怪物溶化了
变成可怕的绿棕色的粘液
就好像是...我不敢说
在电视上看是什么样子
不过够可怕了
纽约...
快走
进去，开不了，走另一边
走吧，再从另一个门进去
冲啊
我没事，没有受伤
这些玩意儿或许可以废物利用
本台独家报导丹尼尔克...
等等
谁叫你报这条新闻的
没人呀，我只是觉得这是新闻
所以找了摄影师
没错
我让你当主播
每晚6点钟新闻报导
去找巴尼，换件新衣服
给他一张信用卡
这是古老的走向
可以穿毛衣或是唐装
对呀，唐装，我的摄影师呢？
只要去掉咖啡因就没事了
我出名了
我们出名了
现在一件男装
在曼哈顿要多少钱？
请与我们一起调查
这周末去晒晒太阳吧
比利，老天
发生什么事？
他还会动，长官
好了，继续吧
小心点，这玩意儿很滑
看情形你救了大家
不只是我，先生，大家的功劳
法特曼先生和马
马
是的
你是替我工作的吧
是的，非常地努力
莫里
怎么回事？
他们又攻击我们了
不过这次我们已经准备好了
快走吧，这地方臭死人了
丹尼尔克兰普在那里
他在这里
克兰普先生，可否发表一下
各位...拜托，任何问题
由我新任公关主任回答
丹尼尔
发生了什么事？
摄影机在哪儿？
我不能说，简直太可怕了
我们要从头细说...
先生，大楼的事很抱歉
没关系
没关系？
保险公司会补偿的
这地方可能不适合人住
只是放物品的地方
做了这种地方，怪物就会来
你让纽约市渡过危机呀，先生
没错
有道理
伟大的牺牲
可以写进下一本书里
我该做笔记的，有笔和纸吗？
来吧
这是什么？
金斯顿瀑布
这就是我在找的
你想买？
不是，我想做为纽泽西
下一次计划的蓝本
实在太棒了
这才是人们现在想要的
一个传统式的社区
安静的小镇，有乡土气息
是你的构想？
我...
是我们的家乡
那就更好，我喜欢
是...
等等
克兰普之角
在此生活轻松又舒适
如何？
我...
太棒了
这才是一般人要的
我指的不是电梯，只是...
把设计图卖给我
我们来盖一座最大
最感性的建筑
可是他要负责这个计划...
相信我，条件可以谈
你是派瑟太太？
是的
就快要是了
这是什么
小精灵
什么？
他是魔怪
真好玩，我看到了他
知道我想到什么吗？
什么？
吸奶嘴的娃娃头露出车窗外面
麦西百货的花车大游行
有人跟你提过促销吗？
跟我谈？
对啊
没有
他一定会引起轰动
不过头带得拿掉
不要
他喜欢头带
这是可以商量的，比利
失陪了
回家吧
不参观全球最大的自动大楼
你的纽约之旅就不算完整
再把一点配料放在食物上
你最爱吃的
当然
好戏上场
你要一起走吗？
我们马上去
好的
他在说什么？
他问家里有没有付费电视
没有
你有烟吗？
算了，我戒烟
找你的，先生
从大楼里面打的
从大楼里面
哈罗
福斯特，你干什么
好的，我们会把你弄出来
在几楼？
那么高呀
得一段时间，电梯故障
自动门上锁了
我不知道，不会太长
我们会尽力而为，你别紧张
你工作太累了
或许我真的工作太累了
你就休息半天
你太好了，先生
我就休息半天吧，谢谢你