1
00:00:35,351 --> 00:00:38,991
<i>公元4世纪晚期 罗马帝国江河日下</i>

2
00:00:38,991 --> 00:00:41,865
<i>地处于埃及行省的亚历山大港</i>

3
00:00:41,865 --> 00:00:43,840
<i>如同落日余晖</i>

4
00:00:43,840 --> 00:00:45,836
<i>该港拥有古代世界七大奇迹之一</i>

5
00:00:45,836 --> 00:00:47,735
<i>享誉盛名的亚历山大灯塔</i>

6
00:00:47,735 --> 00:00:50,284
<i>以及人类早期历史上最伟大的图书馆</i>

7
00:00:50,284 --> 00:00:52,916
<i>这个书馆不仅是文化宝库
也是宗教象征</i>

8
00:00:52,916 --> 00:00:55,000
<i>多神教徒在此参拜他们的祖先神</i>

9
00:00:55,104 --> 00:00:57,708
<i>如今传统的多神教徒与犹太教徒</i>

10
00:00:57,708 --> 00:00:59,661
<i>在此共存</i>

11
00:00:59,662 --> 00:01:01,681
<i>同处于此还有屡禁不止的</i>

12
00:01:01,681 --> 00:01:04,905
<i>基督教</i>

13
00:01:24,791 --> 00:01:27,500
少有傻瓜会扪心自问

14
00:01:27,812 --> 00:01:30,312
星星为何不会从天空坠落

15
00:01:30,625 --> 00:01:33,541
可你不同 你受过智者的教育

16
00:01:33,958 --> 00:01:37,187
你知道星星只会升起或落下

17
00:01:37,395 --> 00:01:40,000
自东至西转动

18
00:01:40,208 --> 00:01:43,645
沿着最完美的轨迹

19
00:01:44,375 --> 00:01:45,520
做圆周运动

20
00:01:49,282 --> 00:01:52,394
<b>风暴佳人
校正:spp1980</b>

21
00:01:52,395 --> 00:01:54,479
圆周运动主宰宇宙

22
00:01:54,687 --> 00:01:57,916
因而星星永不坠落

23
00:01:58,020 --> 00:02:01,770
但是在地球上呢?

24
00:02:06,666 --> 00:02:07,916
在地球上 物体自由降落

25
00:02:08,750 --> 00:02:12,291
但是他们的运行轨迹
不是环形而是线形

26
00:02:12,604 --> 00:02:13,750
再看一次

27
00:02:14,375 --> 00:02:15,729
再看一次

28
00:02:17,604 --> 00:02:19,479
别捡 放那儿

29
00:02:20,833 --> 00:02:22,291
那么

30
00:02:22,395 --> 00:02:25,729
你们认为在地面之下究竟蕴藏着

31
00:02:25,937 --> 00:02:27,214
何种神奇物质?

32
00:02:27,214 --> 00:02:30,937
使得人类 动物

33
00:02:31,145 --> 00:02:33,958
所有的物体以及奴隶适得其所

34
00:02:35,312 --> 00:02:36,979
那会是什么呢?

35
00:02:37,916 --> 00:02:39,687
是重力 老师

36
00:02:40,104 --> 00:02:41,041
不对

37
00:02:44,583 --> 00:02:45,833
辛奈西斯

38
00:02:49,166 --> 00:02:50,625
因为他们的重量

39
00:02:51,041 --> 00:02:52,444
不对 你们说的是一样东西

40
00:02:52,444 --> 00:02:55,937
但你们都没有切中要害

41
00:02:58,437 --> 00:03:01,562
你们有没有人想过你们的

42
00:03:02,291 --> 00:03:03,958
你们的脚

43
00:03:04,166 --> 00:03:05,312
你们的脚

44
00:03:05,520 --> 00:03:08,854
站立在宇宙的正中央

45
00:03:09,062 --> 00:03:11,458
而宇宙承载万物

46
00:03:11,459 --> 00:03:13,854
并将万物紧密相连

47
00:03:16,250 --> 00:03:16,723
如果没有中心

48
00:03:16,723 --> 00:03:20,531
那么宇宙将会混沌不清 无穷无尽

49
00:03:20,532 --> 00:03:22,708
无状之状 杂乱不堪

50
00:03:22,916 --> 00:03:24,210
无论我们身处何方

51
00:03:24,211 --> 00:03:25,181
都将毫无二致

52
00:03:25,181 --> 00:03:27,546
那我们不降临人间岂不更好

53
00:03:28,275 --> 00:03:34,062
<i>公元391年 亚历山大图书馆</i>

54
00:03:47,291 --> 00:03:49,166
神 我们之父

55
00:03:49,479 --> 00:03:51,145
乃万物之主

56
00:03:51,354 --> 00:03:53,437
万物之源

57
00:03:53,645 --> 00:03:55,416
宇宙之永恒能量

58
00:03:55,625 --> 00:03:59,583
万事万物在此有始有终

59
00:04:00,312 --> 00:04:01,604
全能的塞拉皮斯《古埃及死神》

60
00:04:01,605 --> 00:04:02,676
伊希斯《大地之母 生命之神》

61
00:04:02,676 --> 00:04:03,530
荷鲁斯《法老的守护神》

62
00:04:03,530 --> 00:04:04,270
阿努比斯神《守墓神》

63
00:04:04,270 --> 00:04:08,437
以及所有凡间与天上

64
00:04:08,645 --> 00:04:11,041
给予子民保护的诸神

65
00:04:14,583 --> 00:04:16,875
市集上出事了

66
00:05:00,312 --> 00:05:03,064
我知道你对我也有感觉

67
00:05:03,065 --> 00:05:04,166
我看出了

68
00:05:06,458 --> 00:05:08,333
请转告主人我们要走了

69
00:05:22,812 --> 00:05:23,657
难以置信

70
00:05:23,657 --> 00:05:27,708
他像我示爱还把我当成他的战利品

71
00:05:28,125 --> 00:05:31,354
真是有其父必有其子

72
00:05:32,083 --> 00:05:35,520
如果我建议他移情至另一位

73
00:05:35,625 --> 00:05:38,333
姿色更甚于我的女神

74
00:05:38,750 --> 00:05:40,729
-谁?
-缪斯可《Music 音乐》

75
00:05:41,250 --> 00:05:42,812
音乐

76
00:05:47,500 --> 00:05:49,375
他可没像你笑得这么开心

77
00:06:00,000 --> 00:06:03,437
本来是227 怎会变成16呢?

78
00:06:04,791 --> 00:06:06,458
看这个 这里是14

79
00:06:53,750 --> 00:06:56,666
他们的生活习性与人类无异

80
00:06:56,667 --> 00:06:59,583
他们吃喝享乐 骄奢淫逸

81
00:07:02,297 --> 00:07:05,992
如果我的诸神也吃喝享乐 骄奢淫逸

82
00:07:05,993 --> 00:07:06,979
岂不快哉

83
00:07:07,708 --> 00:07:10,625
不是这样的 不是

84
00:07:10,833 --> 00:07:13,958
你们崇拜的形象没有一丝神圣可言

85
00:07:13,958 --> 00:07:16,770
不管是男人女人 还是飞禽走兽

86
00:07:17,395 --> 00:07:20,314
塞拉皮斯 塞拉皮斯

87
00:07:20,314 --> 00:07:25,520
谁会信仰把花盆当做皇冠的神呢?

88
00:07:26,041 --> 00:07:27,175
你们这些基督徒啊

89
00:07:27,176 --> 00:07:28,676
罗马帝国让你们幸存于此

90
00:07:28,676 --> 00:07:31,562
你们却变得如此狂妄自大

91
00:07:31,770 --> 00:07:34,583
我的祖父曾看见他们

92
00:07:34,791 --> 00:07:38,541
在竞技场里被屠杀并用来喂狮子

93
00:07:41,250 --> 00:07:43,333
打住,打住 看着

94
00:07:44,062 --> 00:07:45,312
看着

95
00:07:46,041 --> 00:07:48,229
我将穿越火坑

96
00:07:51,354 --> 00:07:52,916
若我主是

97
00:07:55,625 --> 00:07:59,270
若我主是真神 我将会毫发无损

98
00:07:59,479 --> 00:08:01,145
然而如若你的主存在

99
00:08:01,979 --> 00:08:04,062
我就会像只猪一样被烤死

100
00:08:05,104 --> 00:08:06,250
你

101
00:08:08,020 --> 00:08:09,583
你真勇敢

102
00:08:10,104 --> 00:08:11,250
你会被烧死的

103
00:08:12,083 --> 00:08:13,645
你会遭到报应的

104
00:08:34,479 --> 00:08:37,812
现在我们来看看
你是否能穿越火坑?

105
00:08:40,833 --> 00:08:41,770
你们想干嘛?

106
00:08:42,395 --> 00:08:44,687
住手 你们不能这样 放开他

107
00:08:45,416 --> 00:08:46,291
闭嘴 多神教徒

108
00:08:46,292 --> 00:08:47,291
否则把你也拖进去

109
00:09:03,229 --> 00:09:04,791
这是谁的?

110
00:09:05,833 --> 00:09:07,083
这是谁的?

111
00:09:10,416 --> 00:09:12,812
我得重复多少遍?

112
00:09:14,479 --> 00:09:18,854
今天 基督徒当众烧伤了一名男子

113
00:09:19,895 --> 00:09:21,979
就在广场中央

114
00:09:22,916 --> 00:09:24,479
我的屋子里严禁出现这种东西

115
00:09:24,791 --> 00:09:26,041
赛昂家严禁此物

116
00:09:32,604 --> 00:09:33,958
给我

117
00:09:35,833 --> 00:09:37,187
给我

118
00:09:41,041 --> 00:09:42,916
主人 望您开恩 对此既往不咎

119
00:09:43,125 --> 00:09:44,166
-达乌斯
-起来

120
00:09:45,104 --> 00:09:46,354
这与你无关

121
00:09:46,562 --> 00:09:47,916
我也是一名基督徒

122
00:09:51,250 --> 00:09:52,604
你说什么?

123
00:09:52,812 --> 00:09:53,526
我也是一名基督徒

124
00:09:53,526 --> 00:09:55,729
连我也一并惩罚吧

125
00:09:57,083 --> 00:10:00,520
他们妄想教我们什么是仁慈

126
00:10:02,395 --> 00:10:04,479
-拿鞭子来
-父亲

127
00:10:07,395 --> 00:10:09,375
请您冷静冷静 好吗?

128
00:10:12,093 --> 00:10:14,583
父亲 我求您了
我求您了

129
00:10:20,833 --> 00:10:23,958
他真的被燃烧的光亮包围吗?

130
00:10:24,166 --> 00:10:25,494
傻子 那是真正的火焰

131
00:10:25,494 --> 00:10:28,988
那他为什么没有像多神教徒那样燃烧?

132
00:10:28,989 --> 00:10:29,687
告诉我啊

133
00:10:35,625 --> 00:10:36,770
请你回避一下

134
00:10:46,250 --> 00:10:47,395
过来

135
00:10:50,729 --> 00:10:52,083
跪下吧

136
00:11:15,625 --> 00:11:17,500
你真的是一名基督徒吗?

137
00:11:18,437 --> 00:11:20,234
我不知该怎么说 女主人

138
00:11:20,234 --> 00:11:21,276
什么意思?

139
00:11:21,666 --> 00:11:24,479
如果我说是 那就是欺骗您

140
00:11:26,041 --> 00:11:27,493
如果我说不是 那就是欺骗主人

141
00:11:27,493 --> 00:11:29,292
我不知哪个情节更严重?

142
00:11:29,292 --> 00:11:31,666
那你就该缄默不语

143
00:11:37,291 --> 00:11:38,437
好了

144
00:11:40,833 --> 00:11:41,979
谢谢您

145
00:11:44,895 --> 00:11:48,437
我想让你知道主人对此很失望

146
00:11:55,000 --> 00:11:56,354
那是什么?

147
00:11:58,750 --> 00:12:00,496
是我做的小玩意 女主人

148
00:12:00,496 --> 00:12:02,708
这看上去像是一个

149
00:12:05,520 --> 00:12:06,666
这到底是什么?

150
00:12:07,916 --> 00:12:09,583
这是托勒密的天体系统

151
00:12:10,208 --> 00:12:11,354
的确如此

152
00:12:13,645 --> 00:12:15,208
这是你做的吗?

153
00:12:17,187 --> 00:12:18,437
这是地球

154
00:12:19,895 --> 00:12:21,666
她是宇宙的中心

155
00:12:23,437 --> 00:12:25,208
而环绕四周的有

156
00:12:25,833 --> 00:12:28,065
太阳以及5大行星

157
00:12:28,065 --> 00:12:30,937
水星 金星 火星 木星 土星

158
00:12:31,145 --> 00:12:32,718
并没有遵守圆周运行轨迹的规律

159
00:12:33,730 --> 00:12:36,208
然而托勒密却向我们证明

160
00:12:36,209 --> 00:12:37,270
他们遵守圆周规律

161
00:12:37,271 --> 00:12:40,312
他们之所以绕圈运动

162
00:12:40,833 --> 00:12:43,750
是由两个天体环形运转合力而为

163
00:12:43,958 --> 00:12:48,125
其中一个绕地球旋转

164
00:12:49,895 --> 00:12:53,958
另一个沿着较小的圆形轨迹自转

165
00:12:54,375 --> 00:12:55,912
看 那是本轮

166
00:12:55,913 --> 00:12:57,708
你们所看到的并非真正的规律

167
00:12:58,541 --> 00:13:00,520
只是双眼蒙骗了我们

168
00:13:01,041 --> 00:13:02,708
说的真好 达乌斯

169
00:13:03,333 --> 00:13:04,588
你的讲解证明

170
00:13:04,589 --> 00:13:11,979
你比在座的某些人更加用心

171
00:13:15,416 --> 00:13:17,078
听着 上帝在造物之前

172
00:13:17,079 --> 00:13:18,437
都应该先征询我的意见

173
00:13:20,208 --> 00:13:21,666
你这从何说起 俄瑞斯特斯

174
00:13:22,395 --> 00:13:24,479
所有的这些都太古怪了

175
00:13:25,416 --> 00:13:27,291
为什么是两个天体
环形运转合力而为呢

176
00:13:27,708 --> 00:13:32,510
如果行星不按自己的本轮公转

177
00:13:32,510 --> 00:13:35,520
而只按一个环形轨迹公转
不是更合理吗

178
00:13:35,833 --> 00:13:38,750
俄瑞斯特斯 你有什么资格
评判上帝的杰作

179
00:13:41,354 --> 00:13:43,333
我哪儿得罪你了吗? 基督徒

180
00:13:44,687 --> 00:13:46,979
难道人都不能开口说话了吗?

181
00:13:47,083 --> 00:13:49,687
你批判天地万物 你批判我们的主

182
00:13:49,895 --> 00:13:51,093
因而你冒犯了我们

183
00:13:51,094 --> 00:13:52,291
你该搬到沙漠里去

184
00:13:52,500 --> 00:13:54,375
这样你永远都不会听到这些逆耳之词

185
00:13:55,000 --> 00:13:58,020
你们不知所云 所有人都如此

186
00:14:02,708 --> 00:14:05,000
辛奈西斯 欧基里得的第一公理是什么?

187
00:14:06,666 --> 00:14:08,125
你为什么问这个?

188
00:14:08,125 --> 00:14:10,104
只要回答我

189
00:14:13,750 --> 00:14:14,895
那个

190
00:14:15,520 --> 00:14:18,229
等于同量的量

191
00:14:18,333 --> 00:14:20,416
彼此相等

192
00:14:20,937 --> 00:14:22,083
很好

193
00:14:23,125 --> 00:14:25,416
你们都和我非常熟识吧

194
00:14:29,479 --> 00:14:30,416
是的

195
00:14:30,625 --> 00:14:32,187
那你呢? 俄瑞斯特斯

196
00:14:33,333 --> 00:14:34,583
也是

197
00:14:36,458 --> 00:14:40,000
在此我向你们郑重声明

198
00:14:40,208 --> 00:14:43,333
我们要团结而不是分裂

199
00:14:43,645 --> 00:14:46,979
无论外面事态如何 我们都亲如手足

200
00:14:47,812 --> 00:14:49,583
我们亲如手足

201
00:14:50,416 --> 00:14:52,031
我希望你们记住

202
00:14:52,032 --> 00:14:53,645
我们并非奴隶或者乌合之众

203
00:14:56,250 --> 00:14:58,333
现在我们用热烈的掌声

204
00:14:58,334 --> 00:15:00,416
感谢达乌斯为我们讲解这些知识

205
00:15:07,187 --> 00:15:10,000
他们会决定我们每个人是生是死

206
00:15:10,208 --> 00:15:12,395
到了那个时候就为时已晚

207
00:15:12,604 --> 00:15:16,458
只有那些信仰耶稣的人

208
00:15:16,666 --> 00:15:18,229
才能得到救赎

209
00:15:18,645 --> 00:15:20,729
你们此时不皈依吾主

210
00:15:20,937 --> 00:15:22,812
更待何时

211
00:15:23,750 --> 00:15:26,145
上帝之国在你我上方

212
00:15:26,979 --> 00:15:29,270
你们听懂我说的话了吗?

213
00:15:29,479 --> 00:15:30,729
听懂了

214
00:15:30,937 --> 00:15:33,541
你们明白吗?要像个人

215
00:15:33,750 --> 00:15:36,145
或者你们不明白 就像只小羊羔

216
00:15:41,250 --> 00:15:42,395
你在这看什么?

217
00:15:43,333 --> 00:15:44,375
对 就是你

218
00:15:44,583 --> 00:15:46,250
你在这里干什么?

219
00:15:47,604 --> 00:15:48,750
你是阿摩尼阿斯吗?

220
00:15:49,102 --> 00:15:50,206
那个创造奇迹的人

221
00:15:51,562 --> 00:15:53,333
你想看到奇迹吗?

222
00:15:54,270 --> 00:15:55,625
你是他吗?

223
00:15:55,937 --> 00:15:57,083
我是

224
00:15:58,437 --> 00:16:00,000
跟我来

225
00:16:03,541 --> 00:16:06,562
耶稣走遍加利利 《马太福音4:23》

226
00:16:06,979 --> 00:16:08,958
在各会堂里教训人

227
00:16:09,583 --> 00:16:11,770
传送天国的福音

228
00:16:11,979 --> 00:16:16,041
医治百姓各样的病症

229
00:16:17,291 --> 00:16:20,208
他的名声就传遍了叙利亚

230
00:16:21,041 --> 00:16:23,750
来自世界各地的人们
都慕名前来朝拜他

231
00:16:23,958 --> 00:16:25,625
那是西奥勒斯

232
00:16:26,875 --> 00:16:28,125
我们的主教

233
00:16:30,312 --> 00:16:32,916
因为天国是他们的

234
00:16:33,229 --> 00:16:35,625
哀恸之人有福了

235
00:16:36,041 --> 00:16:38,229
因为他们必得安慰

236
00:16:40,104 --> 00:16:42,395
温柔之人有福了

237
00:16:43,645 --> 00:16:46,250
因为他们必继承土地

238
00:16:47,291 --> 00:16:50,833
饥渴慕义之人有福了

239
00:16:51,979 --> 00:16:53,750
因为他们必得饱足

240
00:16:53,854 --> 00:16:55,208
天主的世界

241
00:16:55,416 --> 00:16:57,291
怜恤人之人有福了

242
00:16:57,812 --> 00:16:59,479
因为他们必蒙怜恤

243
00:17:00,104 --> 00:17:03,125
清心之人有福了

244
00:17:03,645 --> 00:17:05,312
因为他们必得见神

245
00:17:08,541 --> 00:17:10,000
天主与你同在

246
00:17:10,208 --> 00:17:11,562
也与你同在

247
00:17:11,770 --> 00:17:13,645
你是怎么穿过那火焰的?

248
00:17:13,854 --> 00:17:16,354
-天主与你同在
-也与你同在

249
00:17:16,875 --> 00:17:19,375
你觉得呢?我祈祷而已

250
00:17:20,000 --> 00:17:23,437
你可能都不知道该如何祈祷吧?

251
00:17:26,562 --> 00:17:28,333
你那包里有什么?

252
00:17:28,437 --> 00:17:31,145
-有吃的吗?
-这是我主人的

253
00:17:31,354 --> 00:17:33,125
你没什么毛病吧?

254
00:17:33,541 --> 00:17:36,041
给你的话,我就得自己掏腰包了

255
00:17:36,770 --> 00:17:38,645
你要钱干什么?

256
00:17:39,479 --> 00:17:41,354
看看他们的眼神

257
00:17:45,833 --> 00:17:46,875
来

258
00:17:47,291 --> 00:17:49,583
我想让你自己来试试

259
00:17:49,687 --> 00:17:53,229
然后我教你怎么祈祷

260
00:17:53,437 --> 00:17:54,791
来

261
00:17:58,020 --> 00:18:00,729
-天主与你同在
-主保佑你

262
00:18:01,770 --> 00:18:02,604
看见了吗?

263
00:18:02,812 --> 00:18:04,583
这就是奇迹

264
00:18:04,895 --> 00:18:07,708
继续 接着发

265
00:18:13,437 --> 00:18:14,895
神与你同在

266
00:18:15,520 --> 00:18:16,666
谢谢

267
00:18:18,020 --> 00:18:19,791
谢谢你

268
00:18:25,416 --> 00:18:26,354
神保佑你

269
00:18:26,562 --> 00:18:29,375
主保佑你

270
00:18:30,312 --> 00:18:32,604
保佑你

271
00:18:48,958 --> 00:18:50,208
奴隶

272
00:18:50,416 --> 00:18:51,666
你叫什么名字?

273
00:18:57,187 --> 00:18:58,229
达乌斯

274
00:18:59,270 --> 00:19:00,937
奴隶达乌斯

275
00:19:01,666 --> 00:19:04,375
你像个真正的基督圣战士

276
00:19:04,687 --> 00:19:07,083
一名真正的耶稣的战士

277
00:19:16,666 --> 00:19:18,437
他们说什么呢?

278
00:19:19,166 --> 00:19:20,729
让他们跳舞

279
00:19:20,937 --> 00:19:23,437
他们正畅饮美酒呢

280
00:19:26,041 --> 00:19:27,500
出海旅行

281
00:19:27,604 --> 00:19:28,958
多么不幸的旅途

282
00:19:29,583 --> 00:19:31,145
救救你的奴仆吧

283
00:19:31,354 --> 00:19:32,916
第二幕结束

284
00:19:42,604 --> 00:19:44,583
谢谢观看 各位观众

285
00:19:44,791 --> 00:19:47,870
我们现在要更换道具以及演出服装

286
00:19:47,871 --> 00:19:48,958
希望大家谅解

287
00:19:58,437 --> 00:19:59,687
不好意思

288
00:20:00,104 --> 00:20:02,187
原谅我的大胆

289
00:20:03,020 --> 00:20:04,062
我是俄瑞斯特斯

290
00:20:04,270 --> 00:20:05,729
俄瑞斯特斯家的儿子

291
00:20:06,666 --> 00:20:08,958
我在这

292
00:20:11,770 --> 00:20:15,312
我在这想说出
对哲学家希帕蒂亚的爱意

293
00:20:15,520 --> 00:20:18,020
而她也深知这点

294
00:20:18,854 --> 00:20:20,833
我采纳了她给我的建议

295
00:20:21,770 --> 00:20:23,854
我投身于音乐当中

296
00:20:24,062 --> 00:20:27,395
希望在声音的和谐中寻求到一丝慰藉

297
00:20:28,958 --> 00:20:30,104
但对我来说

298
00:20:30,937 --> 00:20:34,270
只有我倾慕的女士身上才有这种和谐

299
00:20:36,145 --> 00:20:37,291
所以

300
00:20:38,541 --> 00:20:40,937
我站在这只是为了

301
00:20:41,666 --> 00:20:43,229
献上我的音乐

302
00:20:44,166 --> 00:20:45,833
并且希望

303
00:20:49,375 --> 00:20:50,520
不用再说了

304
00:22:46,875 --> 00:22:49,375
那人肯定很有前途

305
00:22:50,416 --> 00:22:54,895
如果我准备的是香蕉而不是无花果

306
00:22:55,104 --> 00:22:56,562
我早就扔在他脚下了

307
00:22:59,895 --> 00:23:01,979
你准备怎么回礼呢?

308
00:23:02,604 --> 00:23:03,750
我吗?

309
00:23:04,895 --> 00:23:05,892
怎么回礼?

310
00:23:06,307 --> 00:23:08,130
格来提 你能阻止的了你的女儿吗?

311
00:23:08,156 --> 00:23:10,408
难道你不打算让她嫁人吗?

312
00:23:10,440 --> 00:23:14,669
希帕蒂亚嫁给一个男人
不读书不教书

313
00:23:15,729 --> 00:23:18,623
甚至不谈她的那些想法吗?

314
00:23:18,854 --> 00:23:21,531
我认识的最杰出的哲学家

315
00:23:21,532 --> 00:23:23,645
必须要放弃科学

316
00:23:24,583 --> 00:23:26,770
不 那会让她生不如死的

317
00:23:30,312 --> 00:23:34,375
没错 她的工作受人敬仰

318
00:23:35,000 --> 00:23:37,708
并且她德才兼备

319
00:23:39,375 --> 00:23:40,751
可是赛昂

320
00:23:40,751 --> 00:23:43,750
别忘了她的处境啊

321
00:23:44,583 --> 00:23:46,354
她只是个女人

322
00:23:50,416 --> 00:23:53,541
我们在天上的父 宅心仁厚

323
00:24:00,208 --> 00:24:02,083
别让她答应别人

324
00:24:04,270 --> 00:24:07,604
求你别让她答应别人

325
00:24:08,125 --> 00:24:13,125
别让别人 别让她答应任何人

326
00:24:18,541 --> 00:24:19,479
阿门

327
00:24:25,000 --> 00:24:26,145
早安 老师

328
00:24:26,458 --> 00:24:27,708
早安 老师

329
00:24:28,020 --> 00:24:29,375
早安

330
00:24:32,604 --> 00:24:33,958
早安 老师

331
00:24:43,020 --> 00:24:44,305
昨天很多人看到

332
00:24:44,306 --> 00:24:46,875
你们的同学把他的乐器献给了我

333
00:24:48,541 --> 00:24:50,312
我接受了礼物

334
00:24:50,520 --> 00:24:54,166
而今天我也想回送给他一份礼物

335
00:25:05,937 --> 00:25:07,291
这是给你的

336
00:25:18,333 --> 00:25:20,520
这是我的经血

337
00:25:24,479 --> 00:25:26,145
俄瑞斯特斯你

338
00:25:26,875 --> 00:25:29,583
你说你在我身上找到了和谐

339
00:25:30,520 --> 00:25:32,882
那我建议你看看周围

340
00:25:32,882 --> 00:25:35,625
因为我觉得周围也存在着

341
00:25:36,979 --> 00:25:38,541
和谐和美丽

342
00:25:41,354 --> 00:25:43,125
你觉得呢?

343
00:25:53,333 --> 00:25:56,770
昨天我们谈到了阿波罗尼斯锥

344
00:25:56,979 --> 00:26:00,520
我们讲了圆形 椭圆 拋物线

345
00:26:00,833 --> 00:26:03,333
-今天我们来讲双曲线
-老师

346
00:26:04,791 --> 00:26:06,354
不好意思 老师

347
00:26:06,562 --> 00:26:10,312
奥林匹斯要你赶快到神庙去

348
00:26:11,666 --> 00:26:12,916
你们也是

349
00:26:27,604 --> 00:26:30,833
感谢主 感谢主

350
00:26:31,354 --> 00:26:32,916
感谢主

351
00:26:34,479 --> 00:26:37,916
难道我们要忍受他们诋毁我们的信仰

352
00:26:38,020 --> 00:26:41,979
习俗 甚至我们的人民吗?

353
00:26:42,395 --> 00:26:44,062
-发生什么事了?
-这是种亵渎

354
00:26:44,583 --> 00:26:47,083
基督徒已经在城市广场集会了

355
00:26:47,395 --> 00:26:49,166
他们在嘲弄我们的神明

356
00:26:49,583 --> 00:26:51,770
我们必须阻止这些亵渎

357
00:26:51,979 --> 00:26:53,333
他们也许不怕他

358
00:26:53,854 --> 00:26:56,562
但他们一定会怕我们的利剑

359
00:27:00,312 --> 00:27:01,354
等等

360
00:27:01,562 --> 00:27:02,604
等等

361
00:27:03,020 --> 00:27:04,479
你们要干什么?

362
00:27:05,208 --> 00:27:07,187
你们要去袭击他们吗?

363
00:27:07,500 --> 00:27:11,041
只因为他们的无礼
就让他们血溅当场吗?

364
00:27:12,083 --> 00:27:15,625
是对神明们 对神明们的亵渎

365
00:27:15,729 --> 00:27:17,419
如果你觉得他们过分

366
00:27:17,420 --> 00:27:18,958
应该直接去通知本地的提督

367
00:27:19,856 --> 00:27:21,627
你好像在保护他们

368
00:27:21,731 --> 00:27:24,752
我在尽力保护我们的学生们

369
00:27:24,960 --> 00:27:27,252
而你 在煽动他们成为野蛮的杀人犯

370
00:27:28,293 --> 00:27:32,147
赛昂 作为首领 由你来决定吧

371
00:27:37,877 --> 00:27:41,002
必须压制他们对神明们的不敬

372
00:27:41,467 --> 00:27:43,687
犹太教徒可以自愿参加

373
00:27:43,688 --> 00:27:45,168
这不是你们的战争

374
00:27:45,272 --> 00:27:46,101
而这里的基督徒们

375
00:27:46,102 --> 00:27:47,877
你们最好去找你们的耶稣

376
00:27:48,189 --> 00:27:51,627
你不能让我的学生走出这个建筑

377
00:27:51,627 --> 00:27:55,481
-塞拉皮斯万岁
-为了神明们

378
00:27:56,106 --> 00:27:57,981
等我的命令

379
00:27:57,981 --> 00:28:00,897
在我们包围他们前
不会有人怀疑我们的

380
00:28:01,314 --> 00:28:05,481
这些剑是给奴隶的 奴隶们

381
00:28:06,002 --> 00:28:07,668
奴隶也要参加

382
00:28:10,689 --> 00:28:12,460
达乌斯 回去

383
00:28:12,981 --> 00:28:14,127
不 回去

384
00:28:14,335 --> 00:28:16,210
杀了基督徒

385
00:28:24,231 --> 00:28:25,793
塞拉皮斯万岁

386
00:28:44,856 --> 00:28:47,147
让我们聆听她的声音

387
00:28:51,314 --> 00:28:52,772
你们听到她的抱怨了吗?

388
00:28:52,981 --> 00:28:54,335
没有

389
00:28:55,481 --> 00:28:57,981
这一座也失声了

390
00:29:02,356 --> 00:29:04,231
他们的嘴不能说话

391
00:29:04,543 --> 00:29:06,210
他们的眼看不到东西

392
00:29:06,522 --> 00:29:08,293
他们的鼻子闻不到味道

393
00:29:09,335 --> 00:29:13,502
但多神教徒却要跪倒在他们面前

394
00:29:17,981 --> 00:29:19,752
这是多么的疯狂啊

395
00:29:26,939 --> 00:29:28,189
顺从神明们的旨意

396
00:30:28,814 --> 00:30:30,272
梅多罗

397
00:30:36,210 --> 00:30:37,877
上帝只有一个

398
00:30:46,210 --> 00:30:48,189
打倒异教徒

399
00:30:52,252 --> 00:30:54,439
你 你看什么呢?打啊

400
00:31:05,272 --> 00:31:06,314
打啊

401
00:31:07,981 --> 00:31:09,856
你聋了吗?我说打啊

402
00:31:24,231 --> 00:31:25,585
我是个基督徒

403
00:31:28,918 --> 00:31:30,481
我是个基督徒

404
00:31:33,397 --> 00:31:34,960
我是个基督徒

405
00:31:42,772 --> 00:31:45,272
-什么是基督?
-基督是神

406
00:31:45,793 --> 00:31:47,772
打倒异教徒

407
00:31:48,293 --> 00:31:50,168
上帝只有一个

408
00:31:54,231 --> 00:31:56,418
不 不

409
00:31:57,772 --> 00:32:01,210
入口 我们必须守住入口

410
00:32:01,627 --> 00:32:03,502
怎么了?

411
00:32:03,710 --> 00:32:06,210
我们的人被基督徒打败了

412
00:32:23,502 --> 00:32:24,752
父亲

413
00:32:25,481 --> 00:32:28,606
没事 没事

414
00:32:31,106 --> 00:32:32,460
怎么了?

415
00:32:33,397 --> 00:32:34,960
是他的奴隶干的

416
00:32:37,668 --> 00:32:40,585
达乌斯 给我拿些布那些水来 快

417
00:32:41,835 --> 00:32:42,668
父亲

418
00:32:46,627 --> 00:32:49,231
辛奈西斯 我们得离开这里

419
00:32:49,439 --> 00:32:50,689
扶住他别动

420
00:33:05,064 --> 00:33:06,627
基督徒们来了

421
00:33:19,647 --> 00:33:23,606
上帝与我们同在

422
00:33:24,335 --> 00:33:27,043
哈利路亚 哈利路亚

423
00:33:27,668 --> 00:33:29,856
-关上大门
-别 我们的人还在外面

424
00:33:29,960 --> 00:33:31,939
愿神明们保佑他们

425
00:33:32,252 --> 00:33:34,022
我说关上大门

426
00:33:59,752 --> 00:34:01,962
别杀他 我们把他像那其它基督徒一样

427
00:34:01,963 --> 00:34:04,231
留作人质 大家都听见了吗?

428
00:34:05,168 --> 00:34:06,835
你抓到的所有基督徒

429
00:34:07,043 --> 00:34:08,293
如今都是人质

430
00:34:08,606 --> 00:34:11,731
现在 把我们的伤者送去寺院

431
00:34:11,939 --> 00:34:13,483
基督徒带到地下室去

432
00:34:13,484 --> 00:34:16,418
眼神好的人去墙上观察情况

433
00:34:16,418 --> 00:34:17,460
奥林匹斯

434
00:34:18,085 --> 00:34:19,647
他是个基督徒

435
00:34:19,856 --> 00:34:21,939
没错 还有那三个

436
00:34:22,460 --> 00:34:25,705
如果他们是基督徒
他们就得去地下室

437
00:34:25,705 --> 00:34:26,226
奥林匹斯

438
00:34:26,226 --> 00:34:27,700
如果你要囚禁我的兄弟们

439
00:34:27,700 --> 00:34:29,647
你就得把我也关起来

440
00:34:30,272 --> 00:34:32,772
如果必须如此 我会这样做的

441
00:34:33,918 --> 00:34:35,481
如果任何人

442
00:34:37,356 --> 00:34:38,397
任何人

443
00:34:40,897 --> 00:34:43,606
敢碰我兄弟们一根指头

444
00:34:45,064 --> 00:34:47,147
我发誓我会刺穿他的身体

445
00:34:49,775 --> 00:34:50,920
看

446
00:34:51,650 --> 00:34:53,108
看这个

447
00:35:01,025 --> 00:35:02,066
俄瑞斯特斯

448
00:35:03,629 --> 00:35:05,087
谢谢你

449
00:35:22,795 --> 00:35:24,254
什么时候开始?

450
00:35:24,358 --> 00:35:25,712
有这么多基督徒的

451
00:35:26,754 --> 00:35:28,316
我们不得不和他们谈判了

452
00:36:00,087 --> 00:36:01,254
我们在等什么?

453
00:36:01,255 --> 00:36:03,004
一个基督徒君主能做些什么呢

454
00:36:03,212 --> 00:36:04,879
除非我们收起刀剑

455
00:36:04,983 --> 00:36:08,420
至少我现在活了下来

456
00:36:08,733 --> 00:36:09,775
小心

457
00:36:10,920 --> 00:36:13,212
请大家都不要擅自行动

458
00:36:15,191 --> 00:36:17,066
他们要整夜祈祷吗?

459
00:36:22,483 --> 00:36:24,045
达乌斯

460
00:36:24,150 --> 00:36:25,608
待在这儿

461
00:36:25,816 --> 00:36:27,170
这里很安全

462
00:36:32,795 --> 00:36:34,462
好好的留在这吧

463
00:37:16,858 --> 00:37:18,733
辛奈西斯 你要干什么?

464
00:37:23,733 --> 00:37:25,504
老师 姐姐 母亲

465
00:37:25,920 --> 00:37:28,420
愿主祝福并保护你

466
00:38:50,608 --> 00:38:51,545
退后

467
00:38:51,754 --> 00:38:53,733
奴隶至死都吃这个

468
00:38:55,087 --> 00:38:56,754
奴隶排最后

469
00:38:58,420 --> 00:38:59,670
三个一出现了

470
00:39:00,191 --> 00:39:01,858
会是场灾难

471
00:39:02,170 --> 00:39:03,837
父亲 你什么时候才能不掷骰子?

472
00:39:05,191 --> 00:39:06,962
今天有人看过伤口了吗?

473
00:39:07,170 --> 00:39:08,941
-没有
-没有吗?

474
00:39:10,712 --> 00:39:12,275
让我看一下

475
00:39:14,566 --> 00:39:16,025
孩子 向我保证

476
00:39:16,441 --> 00:39:20,295
在我死后 忘记现在这个愚蠢的老头

477
00:39:20,608 --> 00:39:21,754
我保证

478
00:39:23,941 --> 00:39:26,441
记住我曾经的样子

479
00:39:28,629 --> 00:39:31,337
记住那个还能思考 并且

480
00:39:34,045 --> 00:39:36,337
与你共事的我

481
00:39:38,212 --> 00:39:39,775
记住我倾听你心事时的样子

482
00:39:40,608 --> 00:39:43,629
我怎么会犯下这样的大错?

483
00:39:45,608 --> 00:39:47,691
如今因为我的错误
让你被困在这里

484
00:39:47,900 --> 00:39:49,254
父亲 请别说了

485
00:39:50,191 --> 00:39:52,066
我希望你能够自由

486
00:40:00,295 --> 00:40:01,754
我是自由的

487
00:40:05,504 --> 00:40:06,545
基督徒们

488
00:40:07,691 --> 00:40:08,837
基督徒们

489
00:40:09,462 --> 00:40:12,587
你们对上帝的那份自信哪儿去了?

490
00:40:13,212 --> 00:40:15,608
进棺材吧 人渣

491
00:40:35,712 --> 00:40:37,483
告诉我

492
00:40:38,316 --> 00:40:40,087
那些神如今在哪里?

493
00:40:41,545 --> 00:40:42,795
他们在哪?

494
00:40:44,566 --> 00:40:46,858
-可能也去找别人了吧?
-别人

495
00:40:47,275 --> 00:40:50,191
哪一个?基督徒的上帝吗?

496
00:40:50,608 --> 00:40:52,379
真是太放肆了

497
00:40:56,337 --> 00:40:59,566
你怎么想?老师,你是如此的勇敢

498
00:41:04,775 --> 00:41:06,337
把这盆火灭掉

499
00:41:23,212 --> 00:41:24,462
你的确很大胆

500
00:41:26,441 --> 00:41:27,587
非常大胆

501
00:41:28,316 --> 00:41:30,295
我一直在想你对我说过的那些事

502
00:41:30,504 --> 00:41:31,545
我吗?

503
00:41:31,962 --> 00:41:34,983
那天你质疑天体的运动轨迹

504
00:41:35,191 --> 00:41:39,704
而且你把它称为无稽之谈

505
00:41:39,704 --> 00:41:41,129
是的 尽管

506
00:41:41,545 --> 00:41:42,691
其实

507
00:41:43,212 --> 00:41:44,775
我是在质疑托勒密的理论

508
00:41:45,608 --> 00:41:48,004
他的本轮理论让一切都变复杂了

509
00:41:49,462 --> 00:41:51,650
但我不确定 也许只是有些欠考虑

510
00:41:51,858 --> 00:41:52,795
不是

511
00:41:54,879 --> 00:41:56,233
天空之上

512
00:41:56,650 --> 00:41:58,004
应当是简单的

513
00:42:00,191 --> 00:42:02,587
那么我是对了还是

514
00:42:06,754 --> 00:42:08,108
如果

515
00:42:11,129 --> 00:42:12,609
如果有个更简单的理论可以解释

516
00:42:12,610 --> 00:42:13,941
那些行星又当如何?

517
00:42:15,504 --> 00:42:16,754
有的

518
00:42:18,316 --> 00:42:21,441
但却太荒谬了 太陈旧了

519
00:42:21,754 --> 00:42:24,150
没有人愿意相信它

520
00:42:24,358 --> 00:42:25,608
那是什么理论?

521
00:42:25,816 --> 00:42:27,170
你是在说阿里斯塔克斯吗?

522
00:42:27,691 --> 00:42:29,879
阿里斯塔克斯认为

523
00:42:30,191 --> 00:42:31,754
地球本身在移动

524
00:42:32,587 --> 00:42:35,816
而几大行星的奇怪行为

525
00:42:36,025 --> 00:42:38,941
仅仅是我们的星球

526
00:42:39,254 --> 00:42:42,066
在围绕着太阳运动时

527
00:42:42,275 --> 00:42:45,504
所产生的光学幻觉而已

528
00:42:46,650 --> 00:42:49,045
-以太阳为中心的模型
-是的

529
00:42:49,358 --> 00:42:51,129
太阳在中心

530
00:42:51,233 --> 00:42:54,358
仿佛它是宇宙众星的尊贵之王

531
00:42:55,191 --> 00:42:57,928
-让我们变成了 -他的著作

532
00:42:57,929 --> 00:42:58,733
另一个行星而已

533
00:42:58,941 --> 00:43:01,129
在主图书馆的一场大火中被烧毁了

534
00:43:01,962 --> 00:43:06,129
这就是我们必须好好保护
这地方的原因

535
00:43:06,337 --> 00:43:08,166
我们的图书馆

536
00:43:08,166 --> 00:43:11,858
存留着人类的所有智慧

537
00:43:12,795 --> 00:43:14,775
但每次扔一个物体

538
00:43:17,066 --> 00:43:18,108
谁在说话

539
00:43:19,566 --> 00:43:20,712
原谅我 女主人

540
00:43:24,254 --> 00:43:25,504
我一直在听

541
00:43:26,337 --> 00:43:27,691
说吧 达乌斯

542
00:43:28,941 --> 00:43:30,504
如果地球在移动

543
00:43:31,441 --> 00:43:33,733
每当扔下一个物体

544
00:43:34,358 --> 00:43:36,129
它就会落到后面才对

545
00:43:37,900 --> 00:43:40,191
而风应该会保持迎面吹来

546
00:43:41,025 --> 00:43:43,316
鸟儿会迷失航向

547
00:43:43,525 --> 00:43:45,295
我跟你说过

548
00:43:45,504 --> 00:43:48,941
阿里斯塔克斯的假说一点都讲不通

549
00:43:51,441 --> 00:43:54,254
我觉得你刚才说的可以被驳倒

550
00:44:01,337 --> 00:44:03,733
但现在我不知道如何去驳倒

551
00:44:25,191 --> 00:44:27,275
给提督让道

552
00:44:27,795 --> 00:44:29,150
让开

553
00:44:30,087 --> 00:44:32,170
给提督让道

554
00:44:32,795 --> 00:44:33,941
让开

555
00:44:49,566 --> 00:44:51,337
大家都听着

556
00:44:52,170 --> 00:44:55,920
请大家认真听并遵守君主的裁决

557
00:44:59,150 --> 00:45:02,483
我 弗拉维乌斯 狄奥多西 奥古斯都

558
00:45:02,691 --> 00:45:06,025
猎户区省的君主和最高行政长官

559
00:45:06,233 --> 00:45:07,900
最近了解到

560
00:45:08,108 --> 00:45:11,337
在亚历山大城发生的大事

561
00:45:11,650 --> 00:45:13,837
特此宣布并命令大家

562
00:45:14,045 --> 00:45:16,858
这些起义者将会得到保护

563
00:45:26,858 --> 00:45:28,837
而作为我宽宏大量的交换

564
00:45:29,462 --> 00:45:30,962
起义者必须马上

565
00:45:30,963 --> 00:45:34,462
离开神殿和图书馆

566
00:45:34,983 --> 00:45:37,691
同时允许基督徒进入

567
00:45:37,795 --> 00:45:39,358
并处理掉所有卷轴

568
00:45:41,337 --> 00:45:42,483
按其心意

569
00:45:49,775 --> 00:45:52,691
我们在期待什么?他们会毁掉一切的

570
00:45:54,358 --> 00:45:56,233
多神教徒将会从后门离开

571
00:45:56,337 --> 00:45:57,170
那些书

572
00:45:57,379 --> 00:46:00,191
从那里你们会被护送至你们的家里

573
00:46:00,816 --> 00:46:03,004
马上执行

574
00:46:11,545 --> 00:46:13,837
派一半军队去那边

575
00:46:14,775 --> 00:46:16,337
其余的等会过去

576
00:46:16,545 --> 00:46:17,795
是的 长官

577
00:46:19,670 --> 00:46:20,816
提督

578
00:46:21,025 --> 00:46:23,212
我们们这样坚持不了多久

579
00:46:25,504 --> 00:46:27,483
以十字架的名义 以十字架的名义

580
00:46:38,108 --> 00:46:39,775
留下那些次要的书

581
00:46:40,295 --> 00:46:43,108
-哪些是次要的?
-拿走那些重要的

582
00:46:48,629 --> 00:46:49,983
士兵们后撤了

583
00:47:13,941 --> 00:47:15,087
奴隶

584
00:47:15,295 --> 00:47:17,275
-你们看到我的女主人了吗?
-快过来帮忙

585
00:47:25,295 --> 00:47:28,420
-我们拿不了这么多
-我们需要更多帮助

586
00:47:32,379 --> 00:47:34,161
请带我的父亲离开这里

587
00:47:34,162 --> 00:47:35,295
快带他离开这里

588
00:47:43,212 --> 00:47:44,254
奴隶

589
00:47:44,983 --> 00:47:46,754
快 快走 快走

590
00:47:48,212 --> 00:47:49,775
快点 快点

591
00:47:52,483 --> 00:47:55,920
希帕蒂亚和他的学生还在正厅里

592
00:47:56,129 --> 00:47:57,170
他们疯了吗?

593
00:47:58,525 --> 00:48:01,025
既然他们想那样 就随他们去吧

594
00:48:01,858 --> 00:48:02,795
快点

595
00:48:03,212 --> 00:48:04,254
快点

596
00:48:16,441 --> 00:48:17,483
小姐

597
00:48:18,733 --> 00:48:20,920
你去哪儿了?把那个袋子捡起来

598
00:48:21,129 --> 00:48:23,629
-小姐 我们得走了
-把那个袋子捡起来

599
00:48:26,545 --> 00:48:29,150
为什么到需要的时候
奴隶总是不在身边

600
00:48:31,025 --> 00:48:33,420
-我刚才在
-快点走啊 快点

601
00:48:34,462 --> 00:48:35,400
白痴

602
00:48:54,254 --> 00:48:55,400
快跑

603
00:48:57,795 --> 00:48:59,983
快点 没有时间了

604
00:49:02,900 --> 00:49:03,837
老师

605
00:49:04,775 --> 00:49:06,962
我们得走了 别管这些了

606
00:49:15,191 --> 00:49:16,650
上帝只有一个

607
00:49:29,150 --> 00:49:30,191
赶快

608
00:49:40,191 --> 00:49:41,233
达乌斯

609
00:49:41,962 --> 00:49:43,629
你要去哪儿?

610
00:49:43,733 --> 00:49:46,311
-我们得走了
-达乌斯 你要去哪儿?

611
00:49:46,311 --> 00:49:48,420
如果他想为我们的神而死 就随他吧

612
00:49:48,525 --> 00:49:50,087
达乌斯 不要 不要这样做

613
00:49:50,295 --> 00:49:51,650
-快点
-达乌斯

614
00:49:52,170 --> 00:49:53,316
-达乌斯 不要
-快走

615
00:50:20,816 --> 00:50:22,275
以十字架的名义

616
00:51:18,837 --> 00:51:23,004
哈利路亚 哈利路亚 哈利路亚

617
00:51:39,358 --> 00:51:40,816
奴隶

618
00:51:45,504 --> 00:51:46,754
达乌斯

619
00:51:47,900 --> 00:51:49,150
达乌斯

620
00:51:50,816 --> 00:51:52,691
奴隶达乌斯

621
00:51:53,941 --> 00:51:55,712
帮我弄倒这个

622
00:51:56,650 --> 00:51:57,795
帮我

623
00:51:58,212 --> 00:52:02,170
哈利路亚 哈利路亚 哈利路亚

624
00:53:06,337 --> 00:53:07,483
多神教徒的人渣

625
00:54:57,150 --> 00:54:59,650
最沉重的伤痛都过去了

626
00:55:02,567 --> 00:55:03,713
我知道

627
00:55:07,567 --> 00:55:08,609
我知道

628
00:55:40,692 --> 00:55:41,734
达乌斯

629
00:56:08,400 --> 00:56:09,442
达乌斯

630
00:57:31,317 --> 00:57:32,567
你自由了

631
00:57:34,130 --> 00:57:35,275
走

632
00:57:36,213 --> 00:57:37,255
走吧

633
00:57:59,755 --> 00:58:02,255
从现在开始 在亚历山大

634
00:58:02,463 --> 00:58:06,109
只许举行基督教和犹太教的庆典

635
00:58:06,525 --> 00:58:07,775
禁止一切多神教的祭祀

636
00:58:09,025 --> 00:58:11,109
禁止膜拜多神教的象征物

637
00:58:11,317 --> 00:58:14,755
禁止参观多神教教堂

638
00:58:15,275 --> 00:58:19,442
任何人敢这么做或注视它们的

639
00:58:19,650 --> 00:58:24,130
古老神像 都将会得到严厉的惩罚

640
00:58:37,775 --> 00:58:40,900
<i>图书馆沦陷后
许多多神教徒皈依基督教</i>

641
00:58:40,900 --> 00:58:44,025
<i>希帕蒂亚则继续教学和进行研究</i>

642
00:58:44,025 --> 00:58:46,109
<i>而他之前的学生</i>

643
00:58:46,109 --> 00:58:49,234
<i>成为了社会的中流砥柱</i>

644
00:58:50,275 --> 00:58:52,359
<i>整个帝国被一分为二</i>

645
00:58:52,359 --> 00:58:55,484
<i>许多基督徒认为 这是世界终结的前兆</i>

646
00:58:55,484 --> 00:58:57,567
<i>于是决定过更神圣的生活</i>

647
00:58:59,650 --> 00:59:02,255
<i>基督教圣战士穿梭在大街小巷</i>

648
00:59:02,255 --> 00:59:04,859
<i>精力充沛地监督基督徒的品行</i>

649
00:59:07,255 --> 00:59:11,213
<i>而犹太教徒的存在让他们无法释怀</i>

650
01:01:32,046 --> 01:01:33,817
该死的犹太人

651
01:01:34,234 --> 01:01:35,275
该死的犹太人

652
01:01:41,213 --> 01:01:44,442
他们只是一群没用的恶棍 畜生

653
01:01:44,650 --> 01:01:47,359
乔瑞恩 我亲爱的朋友 冷静点

654
01:01:48,817 --> 01:01:51,213
让西里尔主教解释一下吧

655
01:01:52,775 --> 01:01:54,025
提督

656
01:01:54,234 --> 01:01:56,005
我们那些神圣的圣战士

657
01:01:56,630 --> 01:01:59,025
他们仅仅是

658
01:01:59,650 --> 01:02:01,213
在打拍子而已

659
01:02:01,734 --> 01:02:04,650
只是为了附和他们打拍子而已

660
01:02:05,067 --> 01:02:07,775
他们都是残疾人或者病人

661
01:02:07,984 --> 01:02:09,234
还有石头

662
01:02:09,442 --> 01:02:11,109
提督 他们带了石头

663
01:02:11,317 --> 01:02:13,214
突然冲进剧院

664
01:02:13,214 --> 01:02:16,005
他们知道我们无法自卫
还用石头砸我们

665
01:02:16,109 --> 01:02:19,087
因为今天是安息日
《不能使用任何工具》

666
01:02:19,130 --> 01:02:21,005
在安息日这天 你们应该

667
01:02:21,109 --> 01:02:23,921
在犹太教会堂向主祈祷

668
01:02:24,130 --> 01:02:25,692
而不是在剧院欣赏戏剧

669
01:02:26,421 --> 01:02:28,296
正因为这个石头才会落到你们头上

670
01:02:29,442 --> 01:02:33,734
提督 听到了吗?
他威胁我们 这太过分了

671
01:02:33,735 --> 01:02:37,485
友爱些,我们是合众院

672
01:02:37,516 --> 01:02:39,387
我们是兄弟 我们全都亲如手足

673
01:02:39,859 --> 01:02:43,696
没有犹太人哪会有你们基督徒?

674
01:02:43,713 --> 01:02:44,859
耶稣就是犹太人

675
01:02:44,859 --> 01:02:47,150
耶稣就是犹太人

676
01:03:18,505 --> 01:03:20,380
我发现了点东西

677
01:03:20,484 --> 01:03:22,463
可以反驳你所说的

678
01:03:22,775 --> 01:03:24,859
-是什么?
-好吧

679
01:03:26,734 --> 01:03:29,650
西里尔为什么要开始清理城市?

680
01:03:29,859 --> 01:03:32,046
他已经拥有这么多了还不满足吗?

681
01:03:32,255 --> 01:03:34,338
他只想吓吓犹太人

682
01:03:34,546 --> 01:03:36,317
可为什么要当你的面说?

683
01:03:36,838 --> 01:03:40,796
如果他想对付的是你
而不是他们怎么办?

684
01:03:41,005 --> 01:03:44,546
我 为什么?我和他一样都是基督徒

685
01:03:44,650 --> 01:03:45,692
是的 可你忘记了

686
01:03:45,900 --> 01:03:48,817
你圈子里许多人不是基督徒

687
01:03:49,025 --> 01:03:50,900
满帆 提督

688
01:03:52,984 --> 01:03:54,025
走吧

689
01:03:56,942 --> 01:03:59,546
-亚斯巴修 准备好了吗?
-是的 女主人

690
01:03:59,650 --> 01:04:03,817
我要你拿着麻袋爬到桅杆的顶端

691
01:04:18,088 --> 01:04:20,380
好了 老师

692
01:04:20,588 --> 01:04:23,400
你能给我解释一下
这是怎么回事吗?

693
01:04:24,650 --> 01:04:26,734
亚斯巴修扔下麻袋的同时

694
01:04:26,734 --> 01:04:29,025
船在往前走

695
01:04:29,234 --> 01:04:30,588
因此麻袋

696
01:04:30,796 --> 01:04:33,505
不会掉在桅杆下

697
01:04:33,713 --> 01:04:37,880
而是会掉得往后一些 我想大概

698
01:04:41,734 --> 01:04:43,088
大概会在这儿

699
01:04:43,609 --> 01:04:45,380
这样做有什么意义吗?

700
01:05:00,275 --> 01:05:02,046
-太好了
-可你错了

701
01:05:02,255 --> 01:05:05,908
是 但这是决定性证据
决定性的

702
01:05:05,908 --> 01:05:10,171
麻袋就像是在静止的船上那样掉下来

703
01:05:10,275 --> 01:05:12,046
那意味着什么?

704
01:05:13,713 --> 01:05:15,171
我不知道

705
01:05:16,109 --> 01:05:18,609
但同样的原理也可以应用在地球上

706
01:05:19,442 --> 01:05:23,609
它可能绕着太阳转而我们却不知道

707
01:05:25,275 --> 01:05:27,671
-阿里斯塔克斯的理论
-没错

708
01:05:29,546 --> 01:05:32,463
你为什么要那么执着呢?老师

709
01:05:33,088 --> 01:05:35,275
托勒密理论虽不完善

710
01:05:36,005 --> 01:05:37,046
但却很管用

711
01:05:37,359 --> 01:05:39,338
俄瑞斯特斯 当时是你提出的

712
01:05:40,484 --> 01:05:43,713
提督 几年前你可没有这么务实

713
01:05:45,275 --> 01:05:47,671
几年前我总是不经思考就发言

714
01:06:06,421 --> 01:06:08,192
我看到了仙王座三

715
01:06:11,109 --> 01:06:12,255
三十七

716
01:06:13,088 --> 01:06:14,338
四十八

717
01:06:17,880 --> 01:06:20,900
金星和木星共同落在水瓶座里

718
01:06:25,484 --> 01:06:29,338
我父亲定会用美酒庆祝这种结合

719
01:06:31,109 --> 01:06:33,296
-星星永远不会落下
-真的吗?

720
01:06:33,817 --> 01:06:36,213
是的 因为它们都镶在盒盖上

721
01:06:36,421 --> 01:06:39,755
盖子会打开两颗心 然后耶稣就诞生了

722
01:06:40,692 --> 01:06:42,567
你说的是什么盒子?

723
01:06:43,713 --> 01:06:47,567
你不知道宇宙是个巨大的盒子吗?

724
01:06:48,296 --> 01:06:52,150
天堂是盖子 地球是底部

725
01:06:52,359 --> 01:06:56,525
他们没告诉这个笨蛋地球是圆的

726
01:06:57,150 --> 01:06:58,400
地球是扁的

727
01:06:59,025 --> 01:07:00,692
你的脑袋是扁的

728
01:07:01,109 --> 01:07:02,463
去看看圣经吧

729
01:07:02,984 --> 01:07:04,755
如果地球是圆的

730
01:07:05,067 --> 01:07:07,880
为什么住在下端的人们不会掉下去?

731
01:07:10,275 --> 01:07:12,255
住在侧面的人呢?

732
01:07:12,775 --> 01:07:14,442
他们为什么不会滑下去呢?

733
01:07:16,317 --> 01:07:17,880
想想看

734
01:07:19,755 --> 01:07:21,005
达乌斯知道

735
01:07:21,525 --> 01:07:22,567
兄弟

736
01:07:22,775 --> 01:07:24,025
你有什么看法?

737
01:07:24,234 --> 01:07:27,150
地球是扁的还是圆的

738
01:07:30,692 --> 01:07:32,463
只有上帝才知道这些

739
01:07:38,192 --> 01:07:39,338
放在地上别动

740
01:07:39,546 --> 01:07:42,078
别管它们 它们就该放地上

741
01:07:42,359 --> 01:07:44,234
女士 请您不要灰心丧气

742
01:07:44,963 --> 01:07:47,046
今天在船上您已经取得了很大的进展

743
01:07:47,359 --> 01:07:51,005
为什么所有行星的亮度的变化

744
01:07:51,109 --> 01:07:53,505
会如此变化无常

745
01:07:55,275 --> 01:07:56,734
更糟的是

746
01:07:57,359 --> 01:07:58,921
为什么太阳

747
01:07:59,859 --> 01:08:03,088
为什么它的体积在夏天和冬天会不同

748
01:08:03,713 --> 01:08:07,880
也许是因为它有时近

749
01:08:08,088 --> 01:08:09,546
有时远

750
01:08:11,109 --> 01:08:12,046
可是 亚斯巴修

751
01:08:13,400 --> 01:08:14,338
看

752
01:08:14,859 --> 01:08:18,609
按阿里斯塔克斯的理论 太阳一定

753
01:08:18,817 --> 01:08:20,380
是在万物的中心

754
01:08:21,838 --> 01:08:23,609
而我们的地球

755
01:08:23,817 --> 01:08:26,838
绕着它沿圆周轨迹在公转

756
01:08:29,025 --> 01:08:32,046
因此 这就是关键

757
01:08:33,921 --> 01:08:36,630
我们和它一直

758
01:08:37,880 --> 01:08:42,463
保持着同样的距离

759
01:08:43,400 --> 01:08:45,900
如果按你说的 距离会改变

760
01:08:46,109 --> 01:08:47,880
那么我们就得

761
01:08:48,921 --> 01:08:51,213
在地球轨道上加一个本轮

762
01:08:51,317 --> 01:08:55,380
这样它才会时近时远

763
01:08:56,734 --> 01:08:59,025
这样我们就陷入托勒密的谜团里了
.

764
01:08:59,546 --> 01:09:00,900
-圈套着圈
-没错

765
01:09:02,359 --> 01:09:05,588
我不知道如何解决这个矛盾

766
01:09:11,109 --> 01:09:13,088
你觉得我们能解决

767
01:09:16,005 --> 01:09:18,817
把太阳从中心移走 那么

768
01:09:19,338 --> 01:09:21,109
并非必须在中心

769
01:09:21,734 --> 01:09:23,296
这让我感到伤心 亚斯巴修

770
01:09:25,692 --> 01:09:28,088
告诉我 我该怎么做?

771
01:09:30,275 --> 01:09:32,046
休息一下吧 女士

772
01:09:44,963 --> 01:09:46,838
基督圣战士

773
01:09:47,359 --> 01:09:49,650
-圣战士们
-怎么了?

774
01:09:50,067 --> 01:09:53,088
圣战士们 快来救命啊

775
01:09:53,400 --> 01:09:55,067
圣亚里罕德罗着火了

776
01:09:55,588 --> 01:09:56,734
着火了

777
01:09:58,400 --> 01:09:59,546
快点

778
01:10:03,088 --> 01:10:07,150
去提水 拿上水桶 拿着这个

779
01:10:08,088 --> 01:10:09,963
-快点
-快点

780
01:10:11,525 --> 01:10:12,984
快

781
01:10:16,109 --> 01:10:17,984
快 快点 跑快点

782
01:10:25,067 --> 01:10:26,317
圣战士们

783
01:10:26,525 --> 01:10:29,025
圣战士们啊

784
01:10:29,234 --> 01:10:30,900
圣战士 快啊

785
01:10:33,505 --> 01:10:35,067
哪着火了?

786
01:10:36,942 --> 01:10:39,234
在那边 那边

787
01:10:47,984 --> 01:10:49,234
是犹太人 这是陷阱

788
01:10:49,442 --> 01:10:50,900
这是陷阱

789
01:12:13,713 --> 01:12:15,275
基督徒们

790
01:12:16,421 --> 01:12:18,817
昨夜是悲惨的一夜

791
01:12:20,588 --> 01:12:22,255
现在我告诉你们

792
01:12:24,650 --> 01:12:27,255
不要再为死去的兄弟们感到悲伤

793
01:12:28,296 --> 01:12:29,859
不要哭泣

794
01:12:33,609 --> 01:12:35,796
把眼泪留给其它人吧

795
01:12:36,630 --> 01:12:38,817
他们是刽子手

796
01:12:47,671 --> 01:12:50,692
没错 没错

797
01:12:50,796 --> 01:12:53,817
为那些干这件事的人哭泣吧

798
01:12:54,338 --> 01:12:56,213
他们对上帝一无所知

799
01:12:56,525 --> 01:12:58,817
没有爱 没有同情心

800
01:12:59,650 --> 01:13:01,109
他们什么都不懂

801
01:13:01,421 --> 01:13:07,065
因为今天他们重现了圣经里的情景

802
01:13:07,065 --> 01:13:08,817
却对此一无所知

803
01:13:10,484 --> 01:13:13,400
他们只看到一个人

804
01:13:13,505 --> 01:13:16,421
那就是上帝的儿子 站在他们面前

805
01:13:16,630 --> 01:13:19,338
也正是他们愚昧地嘲笑他

806
01:13:19,338 --> 01:13:21,942
还将他钉死在十字架上

807
01:13:26,317 --> 01:13:32,050
哭泣吧 哭泣吧 为犹太人哭泣

808
01:13:32,050 --> 01:13:34,546
他们害死了我们的主

809
01:13:37,046 --> 01:13:38,505
因为上帝

810
01:13:39,859 --> 01:13:43,505
上帝已经责罚他们了

811
01:13:43,713 --> 01:13:45,067
这是上帝的旨意

812
01:13:45,588 --> 01:13:47,463
让他们成为奴隶

813
01:13:47,775 --> 01:13:51,317
被诅咒 被流放 直到世界末日

814
01:13:51,630 --> 01:13:53,713
被诅咒 被流放

815
01:13:55,692 --> 01:13:57,046
被诅咒 被流放

816
01:13:59,755 --> 01:14:02,255
被诅咒 被流放

817
01:14:26,005 --> 01:14:28,088
女士 别停下 女士

818
01:15:17,255 --> 01:15:19,950
所有的犹太人都想要复仇

819
01:15:19,950 --> 01:15:22,713
恐怕你不清楚目前的状况

820
01:15:23,400 --> 01:15:27,463
一切结束后 亚历山大
就不再有犹太人了

821
01:15:34,650 --> 01:15:36,734
很抱歉这样冒失地闯了进来

822
01:15:36,942 --> 01:15:39,650
老师 你不该冒险来这里的

823
01:15:39,859 --> 01:15:41,525
军队在哪?

824
01:15:43,088 --> 01:15:45,171
为什么街道上没有士兵?

825
01:15:45,275 --> 01:15:48,609
在那种混乱中 没有军队
可以控制整个城市

826
01:15:51,109 --> 01:15:54,650
他要求杀光所有的妇女和儿童

827
01:15:55,588 --> 01:15:56,734
他是主教

828
01:15:57,046 --> 01:15:59,338
-他是基督徒
-那就把他关起来

829
01:16:02,671 --> 01:16:06,317
提督 你应该逮捕他

830
01:16:10,692 --> 01:16:11,734
事情没那么简单

831
01:16:12,150 --> 01:16:17,359
女士 西里尔知道我们有相同的信仰

832
01:16:18,921 --> 01:16:23,088
这让我们的长官进退两难

833
01:16:23,817 --> 01:16:25,484
如果他为犹太人辩护

834
01:16:25,484 --> 01:16:27,671
会有一半的市民反对政府

835
01:16:29,755 --> 01:16:30,796
我明白了

836
01:16:33,400 --> 01:16:35,796
可如果现在你什么都不做

837
01:16:36,213 --> 01:16:40,342
我相信西里尔 会继续重复相同的事

838
01:16:40,342 --> 01:16:45,867
直到杀光城里的最后一个人

839
01:16:45,867 --> 01:16:48,505
就没人可以让政府管理了

840
01:17:01,838 --> 01:17:03,505
我太幼稚了

841
01:17:06,525 --> 01:17:09,546
我真幼稚 居然寄希望于最终的改变

842
01:17:52,671 --> 01:17:54,234
犹太人滚出去

843
01:18:15,692 --> 01:18:17,463
他们先杀了他们

844
01:18:17,880 --> 01:18:19,546
然后埋了他们

845
01:18:31,838 --> 01:18:33,609
是昔兰尼的主教

846
01:18:34,025 --> 01:18:36,734
-他来这儿干什么?
-我去看看

847
01:18:39,338 --> 01:18:41,838
这是我的小亚历山大图书馆

848
01:18:46,630 --> 01:18:48,505
我在这里教孩子们知识

849
01:18:51,213 --> 01:18:52,775
阿波罗尼斯圆锥体

850
01:18:53,192 --> 01:18:56,317
是的 我用它来教孩子们四种不同曲线

851
01:18:56,734 --> 01:18:57,880
圆形

852
01:18:59,234 --> 01:19:00,692
椭圆形

853
01:19:03,817 --> 01:19:05,380
俄瑞斯特斯应该早到了才对

854
01:19:05,588 --> 01:19:06,734
拋物线

855
01:19:07,567 --> 01:19:09,130
双曲线

856
01:19:10,900 --> 01:19:12,463
真是美极了

857
01:19:13,609 --> 01:19:16,421
我常看着它去思考

858
01:19:16,525 --> 01:19:18,505
为什么相同的圆轴?

859
01:19:18,713 --> 01:19:20,484
会产生如此多不同的形状

860
01:19:24,338 --> 01:19:26,421
不如我坐在这里再听你讲一次课

861
01:19:26,630 --> 01:19:28,088
看来让你无聊了

862
01:19:28,609 --> 01:19:30,542
我已经很久没有教书了

863
01:19:30,543 --> 01:19:32,046
只是在研究天体系统上绞尽脑汁

864
01:19:33,192 --> 01:19:35,900
然而却无人关注它的重要性

865
01:19:36,109 --> 01:19:37,046
抱歉 我来晚了

866
01:19:49,859 --> 01:19:52,150
一个多神教徒控制着两个基督徒

867
01:19:52,359 --> 01:19:53,817
真是不可容忍

868
01:20:01,317 --> 01:20:02,671
真是不可容忍

869
01:20:24,025 --> 01:20:27,671
-这里有多少?
-不知道 但会发出恶臭

870
01:20:34,234 --> 01:20:35,484
阿摩尼阿斯

871
01:20:36,942 --> 01:20:38,505
上帝跟你说过话吗?

872
01:20:40,380 --> 01:20:41,421
你总是这样

873
01:20:42,775 --> 01:20:46,109
阿摩尼阿斯这样 阿摩尼阿斯那样

874
01:20:47,046 --> 01:20:48,713
今天他对我说得极快

875
01:20:48,817 --> 01:20:52,150
非常快 我不得不请求他说慢点

876
01:20:54,650 --> 01:20:56,109
告诉我

877
01:20:57,671 --> 01:20:59,130
你认为我们是错的吗?

878
01:21:02,150 --> 01:21:03,088
为什么这么说?

879
01:21:09,025 --> 01:21:10,588
我曾被宽恕过

880
01:21:13,713 --> 01:21:16,109
但现在 我无法宽恕别人

881
01:21:17,775 --> 01:21:18,921
宽恕

882
01:21:19,650 --> 01:21:20,796
谁?

883
01:21:22,150 --> 01:21:23,296
犹太人吗?

884
01:21:27,150 --> 01:21:29,025
耶稣在十字架上宽恕了他们

885
01:21:32,046 --> 01:21:33,505
耶稣是上帝

886
01:21:34,234 --> 01:21:36,838
只有他才有这种宽容心

887
01:21:37,463 --> 01:21:40,380
你怎么敢拿自己跟上帝相提并论

888
01:21:44,650 --> 01:21:45,692
兄弟

889
01:21:49,234 --> 01:21:51,005
我们现在还活着

890
01:21:52,150 --> 01:21:53,400
因为什么?

891
01:21:54,025 --> 01:21:55,171
因为

892
01:21:55,275 --> 01:21:57,880
是上帝的旨意 让我们没被石头打死

893
01:22:01,317 --> 01:22:03,609
上帝让我们在此 行该做之事

894
01:22:04,234 --> 01:22:06,317
你不再相信这些了吗?

895
01:22:23,296 --> 01:22:24,338
阁下

896
01:22:31,213 --> 01:22:32,775
西里尔是个骄傲的男人

897
01:22:33,713 --> 01:22:36,437
他同意会面 但只协商和平议题

898
01:22:36,438 --> 01:22:37,880
不商讨犹太人问题

899
01:22:40,067 --> 01:22:41,109
和平

900
01:22:41,317 --> 01:22:45,067
作为您卑微的参谋 我的建议是

901
01:22:45,275 --> 01:22:47,046
请您接受提议

902
01:22:47,984 --> 01:22:49,338
和平是最重要的

903
01:22:51,317 --> 01:22:53,713
-老师 你怎么看?
-我

904
01:22:54,650 --> 01:22:56,630
我觉得这个提议并没有那么好

905
01:22:57,150 --> 01:22:59,442
为什么他来见俄瑞斯特斯?

906
01:23:04,025 --> 01:23:05,275
他要来见你

907
01:23:06,630 --> 01:23:08,400
但需要你在图书馆和他见面

908
01:23:08,609 --> 01:23:09,963
在星期天的礼拜中

909
01:23:10,171 --> 01:23:12,567
在图书馆吗?为什么?

910
01:23:13,921 --> 01:23:14,995
那次抢占之后

911
01:23:14,996 --> 01:23:16,838
只有基督徒才能进入图书馆

912
01:23:17,046 --> 01:23:19,130
这是挑衅

913
01:23:22,255 --> 01:23:23,817
请允许我说几句

914
01:23:24,963 --> 01:23:27,255
如果你觉得你的到场

915
01:23:27,463 --> 01:23:28,713
是如此的重要

916
01:23:29,234 --> 01:23:30,900
为什么你不接受洗礼呢?《信奉基督教》

917
01:23:34,130 --> 01:23:35,796
我们中的大多数人 包括最高长官

918
01:23:36,005 --> 01:23:38,713
都已经接纳了基督教

919
01:23:39,130 --> 01:23:40,900
剩余的这些人为什么不行呢?

920
01:23:41,421 --> 01:23:44,130
这只是个时间问题 你们心知肚明

921
01:23:44,234 --> 01:23:45,484
是吗?

922
01:23:46,734 --> 01:23:48,817
这真的只是个时间问题吗?

923
01:23:49,650 --> 01:23:51,317
请容许我说几句

924
01:23:51,525 --> 01:23:53,296
尊敬的元老 但据我所知

925
01:23:53,505 --> 01:23:55,692
你们的上帝并不能证明他自己

926
01:23:55,900 --> 01:23:59,130
比他的前任们更公正更仁慈

927
01:23:59,338 --> 01:23:59,963
老师

928
01:24:00,171 --> 01:24:03,921
让我接受你们的信仰
真的只是时间问题吗?

929
01:24:04,963 --> 01:24:06,421
那是什么?

930
01:24:06,942 --> 01:24:08,609
难道这次会议

931
01:24:09,234 --> 01:24:12,671
要接受一个毫无信仰的人

932
01:24:13,400 --> 01:24:16,005
提出的提议吗?

933
01:24:18,296 --> 01:24:20,067
我信仰哲学

934
01:24:23,192 --> 01:24:24,546
哲学

935
01:24:25,275 --> 01:24:27,046
正是现在这种时候

936
01:24:27,359 --> 01:24:29,025
我们所需要的东西

937
01:24:30,067 --> 01:24:31,421
够了

938
01:24:42,567 --> 01:24:44,755
这些年来我一直在研究

939
01:24:46,734 --> 01:24:49,130
完全没有了自己的生活

940
01:24:49,859 --> 01:24:51,630
我想知道

941
01:24:54,025 --> 01:24:57,671
-我这样为了什么?
-忘了今天那些话吧

942
01:25:00,796 --> 01:25:02,984
是生活困住了我吗?

943
01:25:05,275 --> 01:25:06,525
还能是什么?

944
01:25:07,775 --> 01:25:10,171
我觉得没人能看出

945
01:25:10,484 --> 01:25:11,838
你是一位忠诚的妻子

946
01:25:12,046 --> 01:25:13,088
一位尽心的母亲

947
01:25:13,921 --> 01:25:15,067
我认为

948
01:25:15,692 --> 01:25:19,119
城里的所有人都听说了手帕的故事

949
01:25:23,609 --> 01:25:24,650
所以

950
01:25:29,442 --> 01:25:31,213
我父亲也会喜欢女人

951
01:25:31,942 --> 01:25:33,192
连他也不例外

952
01:25:34,755 --> 01:25:36,715
有谁不爱呢?

953
01:25:40,434 --> 01:25:41,475
除了你

954
01:25:41,475 --> 01:25:42,621
黎巴农斯

955
01:25:54,392 --> 01:25:55,850
如果我能

956
01:25:59,705 --> 01:26:01,371
解开这个谜团

957
01:26:01,497 --> 01:26:03,060
只需要再多努力一点

958
01:26:08,090 --> 01:26:11,319
只要离答案再接近一些 那么

959
01:26:11,944 --> 01:26:13,611
这样 我就能

960
01:26:15,694 --> 01:26:18,090
我就能安然入土

961
01:26:20,382 --> 01:26:21,528
为什么?

962
01:26:22,257 --> 01:26:24,132
为什么这些对你如此重要?

963
01:26:27,153 --> 01:26:28,403
就是现在

964
01:26:29,548 --> 01:26:33,507
就在这一秒 整个世界可能都在移动

965
01:26:33,715 --> 01:26:35,798
却没有人意识到这些

966
01:26:36,041 --> 01:26:38,507
只有你和我知道

967
01:26:38,611 --> 01:26:41,007
相信我 老师 幸亏没人意识得到

968
01:26:42,361 --> 01:26:45,903
你觉得这些真的不重要吗?

969
01:26:46,111 --> 01:26:46,995
我不明白你为什么

970
01:26:46,996 --> 01:26:48,611
坚信人们脚下的土地是移动的呢

971
01:26:48,611 --> 01:26:51,007
你也看到了船上发生的

972
01:26:51,215 --> 01:26:54,132
是的 但那也不能证明地球在移动

973
01:26:55,173 --> 01:26:56,528
如果确实是这样呢?

974
01:26:57,153 --> 01:26:59,236
希帕蒂亚 看看你的周围

975
01:26:59,548 --> 01:27:00,798
死亡

976
01:27:01,007 --> 01:27:02,257
恐惧

977
01:27:02,465 --> 01:27:03,819
毁灭

978
01:27:03,923 --> 01:27:06,736
如果地球真的在圆形轨道中移动

979
01:27:07,361 --> 01:27:09,757
他们为什么
不把完美分给我们一些呢?

980
01:27:12,882 --> 01:27:14,340
所以我们没有移动

981
01:27:14,653 --> 01:27:16,007
只是不在圆形轨道中

982
01:27:16,319 --> 01:27:17,778
我们不是按照圆形

983
01:27:21,528 --> 01:27:22,882
运动的

984
01:27:24,444 --> 01:27:26,423
我们并非在圆形轨道中移动

985
01:27:35,694 --> 01:27:37,153
从柏拉图开始

986
01:27:37,361 --> 01:27:41,111
所有人 包括阿里斯塔克斯
希巴克斯 托勒密

987
01:27:41,632 --> 01:27:45,173
所有人都试图用圆形轨道

988
01:27:45,382 --> 01:27:47,257
来解释他们的观察结果

989
01:27:47,569 --> 01:27:49,861
但如果在宇宙中隐藏着其它形状呢?

990
01:27:50,173 --> 01:27:51,840
其它形状

991
01:27:52,153 --> 01:27:53,929
女士 没有任何形状比圆形更完美

992
01:27:53,930 --> 01:27:55,173
这是你教我们的

993
01:27:55,382 --> 01:27:58,403
我知道 只是假设

994
01:27:58,611 --> 01:27:59,757
正是圆形的完美

995
01:27:59,965 --> 01:28:03,715
让我们忽视了其它的一切

996
01:28:04,028 --> 01:28:06,007
就像耀眼的太阳让我们

997
01:28:06,007 --> 01:28:07,778
看不见星星一样

998
01:28:08,298 --> 01:28:09,965
我必须重新

999
01:28:10,173 --> 01:28:12,569
重新审视这个问题

1000
01:28:13,611 --> 01:28:16,423
我必须重新思考一切

1001
01:28:17,048 --> 01:28:17,986
所有的一切

1002
01:28:31,423 --> 01:28:34,653
从保罗写给提摩太的第一封信开始读

1003
01:28:35,069 --> 01:28:38,819
我愿男人

1004
01:28:39,548 --> 01:28:42,569
举起圣洁的手 随处祷告

1005
01:28:43,194 --> 01:28:46,319
无忿怒 无争论

1006
01:28:46,600 --> 01:28:51,736
又愿女人

1007
01:28:52,778 --> 01:28:54,340
廉耻 自守

1008
01:28:55,382 --> 01:28:58,403
以正派衣裳为妆饰

1009
01:28:58,507 --> 01:29:00,069
不以编发

1010
01:29:01,632 --> 01:29:04,340
黄金 珍珠

1011
01:29:04,548 --> 01:29:06,423
和贵价的衣裳为妆饰

1012
01:29:08,298 --> 01:29:11,007
-只要有善行
-为什么读这段?

1013
01:29:11,215 --> 01:29:12,682
不知道 首领

1014
01:29:12,683 --> 01:29:14,965
但我肯定这不是事先说好的那段

1015
01:29:15,903 --> 01:29:18,090
女人要沉静学道

1016
01:29:18,298 --> 01:29:21,632
一味的顺服 我不许女人讲道

1017
01:29:21,840 --> 01:29:25,278
也不许他辖管男人

1018
01:29:28,090 --> 01:29:29,444
只要

1019
01:29:30,173 --> 01:29:31,736
沉静

1020
01:29:38,403 --> 01:29:40,382
这是上帝之言

1021
01:29:40,590 --> 01:29:41,944
阿门

1022
01:29:42,569 --> 01:29:43,611
阿门

1023
01:29:45,694 --> 01:29:47,153
当耶稣把自己的神圣遗产

1024
01:29:47,882 --> 01:29:49,861
托付给他的十二门徒时

1025
01:29:50,069 --> 01:29:53,298
他自己非常了解这些

1026
01:29:54,236 --> 01:29:55,382
全是男人

1027
01:29:55,903 --> 01:29:57,778
没有一个女人

1028
01:29:59,028 --> 01:30:00,382
但是

1029
01:30:02,153 --> 01:30:04,444
我知道亚历山大有些人

1030
01:30:04,653 --> 01:30:07,257
他们仰慕某个女人并且对她的话

1031
01:30:07,465 --> 01:30:08,819
言听计从

1032
01:30:09,236 --> 01:30:11,111
哲学家希帕蒂亚

1033
01:30:12,361 --> 01:30:14,861
这个女人曾公然表示过

1034
01:30:14,965 --> 01:30:17,673
她对上帝的不忠

1035
01:30:22,257 --> 01:30:23,194
她是个女巫

1036
01:30:26,840 --> 01:30:27,986
官员们

1037
01:30:28,715 --> 01:30:33,403
你们现在应该全部信奉基督

1038
01:30:44,236 --> 01:30:46,111
这是上帝之言

1039
01:30:48,923 --> 01:30:51,736
在圣经面前下跪 并接受真理吧

1040
01:31:34,444 --> 01:31:35,486
跪下

1041
01:31:37,048 --> 01:31:38,819
他不准备跪下吗?

1042
01:31:42,465 --> 01:31:44,340
他不准备跪下吗?

1043
01:31:52,986 --> 01:31:54,132
跪下

1044
01:31:54,340 --> 01:31:56,111
跪下

1045
01:32:11,944 --> 01:32:13,715
罪人

1046
01:32:15,486 --> 01:32:17,048
我是基督徒

1047
01:32:18,090 --> 01:32:19,653
-我是基督徒
-不 你不是

1048
01:32:19,861 --> 01:32:22,153
我是和你们一样的基督徒

1049
01:32:22,673 --> 01:32:25,173
给提督让路

1050
01:32:26,007 --> 01:32:27,153
让路

1051
01:32:38,403 --> 01:32:40,486
我是受过洗礼的基督徒

1052
01:32:41,215 --> 01:32:43,090
我是受过洗礼的基督徒

1053
01:32:47,361 --> 01:32:49,236
我要杀了你

1054
01:32:54,548 --> 01:32:55,903
我是和你们一样的基督徒

1055
01:32:57,048 --> 01:32:58,819
我是和你们一样的基督徒

1056
01:33:44,653 --> 01:33:46,528
怎么会发生这种事

1057
01:33:47,257 --> 01:33:49,028
罪犯已经被绳之以法了

1058
01:33:49,757 --> 01:33:51,719
立即带我去见提督

1059
01:33:51,771 --> 01:33:53,403
女士 他亲自下令

1060
01:33:53,507 --> 01:33:56,528
让你待在家里等进一步的通知

1061
01:33:57,257 --> 01:33:59,965
现在这种情况 我建议你
不要在街上出现

1062
01:34:01,423 --> 01:34:02,569
为什么?

1063
01:34:05,798 --> 01:34:08,819
西里尔对你进行了严厉的谴责

1064
01:34:11,423 --> 01:34:12,465
那么

1065
01:34:13,298 --> 01:34:15,278
他控诉我什么罪名?

1066
01:34:16,007 --> 01:34:17,465
对上帝不虔诚

1067
01:34:18,507 --> 01:34:19,861
还有使用巫术

1068
01:34:25,798 --> 01:34:26,944
我知道了

1069
01:34:38,819 --> 01:34:40,590
你在为什么事而烦恼吗?女士

1070
01:34:41,736 --> 01:34:42,778
没有

1071
01:34:46,632 --> 01:34:48,819
不如你来告诉我你在担心什么?

1072
01:35:12,048 --> 01:35:13,819
提督 咬住这个

1073
01:35:16,215 --> 01:35:17,361
说

1074
01:35:17,465 --> 01:35:19,653
昔兰尼的主教想见您

1075
01:35:22,257 --> 01:35:23,715
所有人都出去

1076
01:35:23,923 --> 01:35:25,486
提督 伤口还没处理好

1077
01:35:25,694 --> 01:35:27,882
出去 出去

1078
01:35:32,569 --> 01:35:34,548
所有人出去

1079
01:35:44,340 --> 01:35:45,694
你们没能杀死我啊

1080
01:35:47,673 --> 01:35:50,069
你认为我也参与这件事了吗?

1081
01:35:50,590 --> 01:35:52,673
如果我想背叛你 怎么还会来到你面前

1082
01:35:52,882 --> 01:35:56,215
-你是瞎了吗?
-是的 我是瞎了

1083
01:35:57,465 --> 01:35:58,715
他一直想要的

1084
01:35:58,923 --> 01:36:01,528
是我的头 他想让我死

1085
01:36:01,632 --> 01:36:03,298
随后就有了这次袭击

1086
01:36:04,340 --> 01:36:06,528
这个政府

1087
01:36:07,153 --> 01:36:08,507
这座城市

1088
01:36:10,382 --> 01:36:11,528
听着

1089
01:36:13,611 --> 01:36:15,173
-战争即将到来
-我知道

1090
01:36:16,007 --> 01:36:17,465
我知道

1091
01:36:20,382 --> 01:36:22,778
那么宣誓对我效忠吧

1092
01:36:24,965 --> 01:36:26,736
向国家宣誓 快

1093
01:36:29,861 --> 01:36:31,944
要么谴责他 要么滚出去

1094
01:36:38,923 --> 01:36:40,278
我会这么做的

1095
01:36:41,319 --> 01:36:43,923
如果有必要 我甚至会跪下来

1096
01:36:44,861 --> 01:36:46,319
而且不只如此

1097
01:36:47,153 --> 01:36:49,207
几天之内 我可以召集其它省的主教

1098
01:36:49,208 --> 01:36:52,153
和沙漠里的修道士们来对抗西里尔

1099
01:37:03,507 --> 01:37:05,382
但首先我要问你个问题

1100
01:37:06,632 --> 01:37:08,923
俄瑞斯特斯 你相信耶稣吗?

1101
01:37:10,069 --> 01:37:10,798
你问我什么?

1102
01:37:11,007 --> 01:37:12,778
-你相信耶稣吗?
-你问我什么?

1103
01:37:12,986 --> 01:37:14,653
你到底是真正的基督徒

1104
01:37:14,861 --> 01:37:17,778
还是你像那些寥寥众生 仅仅臣服于

1105
01:37:18,298 --> 01:37:20,173
-自己的政治生涯
-辛奈西斯

1106
01:37:20,382 --> 01:37:21,840
你为什么不下跪?

1107
01:37:22,048 --> 01:37:23,819
-我有什么选择?
-你为什么不下跪?

1108
01:37:24,028 --> 01:37:25,382
我还有什么选择?

1109
01:37:26,840 --> 01:37:28,507
背叛希帕蒂亚

1110
01:37:29,548 --> 01:37:31,007
谴责她吗?

1111
01:37:31,319 --> 01:37:32,465
你会那么做吗?

1112
01:37:32,673 --> 01:37:34,444
我绝不会冒犯上帝的

1113
01:37:34,548 --> 01:37:37,569
是他 是他冒犯了上帝

1114
01:37:37,778 --> 01:37:39,452
他在歪曲圣经

1115
01:37:39,453 --> 01:37:41,736
他在曲解圣经的意思

1116
01:37:41,840 --> 01:37:45,903
他只是在宣读圣经

1117
01:37:48,090 --> 01:37:49,861
有多少女人可以对你发号施令

1118
01:37:51,007 --> 01:37:52,361
多少个?

1119
01:37:53,090 --> 01:37:55,486
你仰慕的同时 又能听你倾诉
的女人有几个

1120
01:37:57,882 --> 01:37:59,028
只有

1121
01:37:59,444 --> 01:38:00,590
一个

1122
01:38:04,861 --> 01:38:06,007
只有一个

1123
01:38:06,528 --> 01:38:07,778
圣经

1124
01:38:08,403 --> 01:38:10,590
圣经是正确的

1125
01:38:12,882 --> 01:38:14,861
只是由于在他的手中

1126
01:38:17,153 --> 01:38:18,923
兄弟 你还不明白吗?

1127
01:38:19,340 --> 01:38:21,423
你不明白你那样做是在众人面前

1128
01:38:23,819 --> 01:38:25,486
侮辱上帝吗?

1129
01:38:30,590 --> 01:38:31,528
我不知道

1130
01:38:34,861 --> 01:38:36,319
我不知道该相信什么?

1131
01:38:36,528 --> 01:38:37,882
你必须告诉他

1132
01:38:38,298 --> 01:38:40,039
别跟我说 俄瑞斯特斯

1133
01:38:40,040 --> 01:38:41,111
告诉上帝你相信圣经

1134
01:38:42,153 --> 01:38:44,653
-我信奉
-别跟我说 去跟他说

1135
01:38:46,632 --> 01:38:48,194
告诉上帝

1136
01:38:48,611 --> 01:38:49,965
跪下

1137
01:39:16,528 --> 01:39:17,896
许多人至今都记得

1138
01:39:17,897 --> 01:39:20,694
我们挚爱的兄长曾创造的奇迹

1139
01:39:23,715 --> 01:39:26,736
比如那次他将自己托付给圣父

1140
01:39:26,944 --> 01:39:29,548
踏过火堆却毫发无损

1141
01:39:31,007 --> 01:39:32,153
阿摩尼阿斯

1142
01:39:33,507 --> 01:39:36,840
因为英勇捍卫对基督的信仰而献身

1143
01:39:39,548 --> 01:39:41,736
我追封你为

1144
01:39:43,611 --> 01:39:44,965
圣徒

1145
01:39:49,653 --> 01:39:52,465
从此以后你将会被人们称为

1146
01:39:52,673 --> 01:39:54,965
圣图梅西斯

1147
01:40:08,090 --> 01:40:09,653
我们要讨回公道

1148
01:40:09,757 --> 01:40:12,153
公道

1149
01:40:16,632 --> 01:40:18,194
愿上帝指引我们 我亲爱的

1150
01:40:18,403 --> 01:40:21,215
圣战士们 我言尽于此

1151
01:40:28,403 --> 01:40:30,173
尼帝亚的修道士有多少

1152
01:40:30,382 --> 01:40:33,194
他们至少有500人 而且

1153
01:40:33,298 --> 01:40:35,173
我们还有500人

1154
01:40:35,382 --> 01:40:37,986
你以为这就够了吗?他可是地区提督

1155
01:40:38,298 --> 01:40:40,069
都有的军队都会保卫他

1156
01:40:40,173 --> 01:40:41,319
听着

1157
01:40:41,944 --> 01:40:44,653
我们何不找个简单又有效的方法

1158
01:40:44,757 --> 01:40:46,111
你指的是什么?

1159
01:40:46,840 --> 01:40:49,236
我们可以伤害他最关心的东西

1160
01:40:51,007 --> 01:40:52,048
如何?

1161
01:40:52,465 --> 01:40:54,340
-那个婊子
-谁啊?

1162
01:40:55,694 --> 01:40:59,653
如果我们敢于面对世界的本相会怎样?

1163
01:41:00,590 --> 01:41:04,028
我们先摒弃那些先入为主的想法

1164
01:41:04,132 --> 01:41:07,153
它会是什么形状?什么形状?

1165
01:41:07,361 --> 01:41:10,903
你曾说过问题在于太阳体积的不一致

1166
01:41:11,111 --> 01:41:12,986
没错 我说过 很好 说清楚一点

1167
01:41:15,694 --> 01:41:18,819
太阳一定要在中心
因为我们绕着它旋转

1168
01:41:19,132 --> 01:41:20,278
与此同时

1169
01:41:20,486 --> 01:41:23,923
它又在其它位置
因为它离我们时远时近

1170
01:41:24,132 --> 01:41:25,903
-没错 正是如此
-怎么会?

1171
01:41:26,681 --> 01:41:31,432
它是如何同时占据两个位置的?

1172
01:41:33,819 --> 01:41:36,319
它是如何同时占据两个位置的?

1173
01:41:37,465 --> 01:41:39,548
怎么同时占据两个位置的?

1174
01:41:41,319 --> 01:41:43,923
怎么同时占据两个位置的?

1175
01:42:01,319 --> 01:42:02,465
亚斯巴修

1176
01:42:18,298 --> 01:42:21,007
没错 没错 就是那儿
另一个放在这儿

1177
01:42:21,215 --> 01:42:23,194
保持相同的比例

1178
01:42:26,840 --> 01:42:29,340
很好 把那端栓在火炬上

1179
01:42:36,840 --> 01:42:37,778
亚斯巴修

1180
01:42:38,507 --> 01:42:40,694
我要你把这个想象成是地球

1181
01:42:41,111 --> 01:42:42,697
每把火炬代表

1182
01:42:42,698 --> 01:42:45,278
它距离太阳的两个极限位置

1183
01:42:45,486 --> 01:42:47,048
也就是冬天和夏天

1184
01:42:47,882 --> 01:42:52,048
如果这两个位置都是同一个圆

1185
01:42:52,569 --> 01:42:53,923
的圆心会是什么样

1186
01:42:55,069 --> 01:42:56,632
这是不可能的 主人

1187
01:42:56,840 --> 01:42:58,213
等等 圆是什么?

1188
01:42:58,214 --> 01:42:59,548
我们知道圆心

1189
01:42:59,757 --> 01:43:02,465
到圆周上任一点的距离总是相等

1190
01:43:02,673 --> 01:43:03,715
-没错
-是的

1191
01:43:03,923 --> 01:43:05,486
那如果我们把这个圆心分成两个呢

1192
01:43:06,215 --> 01:43:07,778
让圆周上的点到

1193
01:43:07,779 --> 01:43:10,903
这两个圆心的距离之和保持不变

1194
01:43:12,882 --> 01:43:16,528
好吧 我给你演示一下 看着 当我沿着

1195
01:43:16,736 --> 01:43:18,923
这个圆周移动棒子
绳子的一部分增加时

1196
01:43:19,132 --> 01:43:21,319
另一部分就会减少 反之亦然

1197
01:43:22,465 --> 01:43:24,548
因此两者之和

1198
01:43:24,757 --> 01:43:26,736
保持不变 你明白了吗?

1199
01:43:27,986 --> 01:43:31,528
如果我们把这个理论运用到

1200
01:43:32,778 --> 01:43:33,923
地球的移动之上呢?

1201
01:43:48,090 --> 01:43:49,236
我们会

1202
01:43:52,257 --> 01:43:53,715
得到

1203
01:43:54,132 --> 01:43:56,215
什么图形呢?

1204
01:43:59,965 --> 01:44:01,215
一个椭圆轨道

1205
01:44:02,048 --> 01:44:05,590
太阳在它的一个焦点之上

1206
01:44:07,569 --> 01:44:08,715
因为

1207
01:44:09,340 --> 01:44:11,111
这种椭圆轨道

1208
01:44:11,319 --> 01:44:13,298
除了它的焦点太近以至于

1209
01:44:13,507 --> 01:44:17,153
看上去似乎合二为一了
还能是什么别的

1210
01:44:22,153 --> 01:44:24,340
或许只是异想天开而已 亚斯巴修

1211
01:44:24,548 --> 01:44:27,986
为什么非这样不可 也许我只是

1212
01:44:28,507 --> 01:44:29,965
也许我

1213
01:44:40,278 --> 01:44:41,736
你怎么看?

1214
01:44:47,778 --> 01:44:49,653
很可能就是这样的 主人

1215
01:44:59,548 --> 01:45:02,465
太好了 我们明天再继续

1216
01:45:03,090 --> 01:45:04,653
去休息吧

1217
01:45:04,757 --> 01:45:06,215
-晚安 主人
-晚安

1218
01:45:08,507 --> 01:45:09,653
谢谢你

1219
01:46:21,944 --> 01:46:22,986
达乌斯

1220
01:46:26,632 --> 01:46:27,673
达乌斯

1221
01:46:31,840 --> 01:46:33,403
你在干什么?

1222
01:46:56,840 --> 01:46:57,986
老师

1223
01:46:59,653 --> 01:47:01,215
让我看看

1224
01:47:02,257 --> 01:47:03,923
你去那边坐下吧

1225
01:47:07,673 --> 01:47:09,132
大家都去哪了

1226
01:47:09,236 --> 01:47:10,798
请坐

1227
01:47:11,840 --> 01:47:12,882
我有

1228
01:47:13,090 --> 01:47:14,757
我也有消息要告诉你

1229
01:47:23,194 --> 01:47:24,548
所有的已经皈依

1230
01:47:24,965 --> 01:47:27,048
基督教的官员们

1231
01:47:27,257 --> 01:47:29,236
将要在公众面前

1232
01:47:30,590 --> 01:47:31,736
接受洗礼

1233
01:47:36,319 --> 01:47:37,778
目的非常明确

1234
01:47:37,986 --> 01:47:42,569
为了增加拥护者 使市里所有的基督徒

1235
01:47:44,861 --> 01:47:47,257
以及正派人士们

1236
01:47:47,882 --> 01:47:49,757
都为我尽忠

1237
01:47:52,153 --> 01:47:54,132
你指的是宣扬信仰吗?

1238
01:48:00,382 --> 01:48:01,528
好吧

1239
01:48:03,819 --> 01:48:04,861
非常好

1240
01:48:06,840 --> 01:48:09,225
既然所有的事都已成定局

1241
01:48:09,267 --> 01:48:12,153
我不懂你还让我来这里做什么?

1242
01:48:27,882 --> 01:48:29,861
我又不是政府的一员

1243
01:48:30,278 --> 01:48:33,923
你不是 但你更重要
你是我最信任的人

1244
01:48:34,132 --> 01:48:35,278
众人皆知

1245
01:48:35,486 --> 01:48:37,361
你在说什么?

1246
01:48:45,903 --> 01:48:46,944
老师

1247
01:48:50,278 --> 01:48:51,840
很多年前

1248
01:48:54,132 --> 01:48:56,319
很多年前你教导我们

1249
01:48:57,569 --> 01:48:58,611
如果

1250
01:48:59,132 --> 01:49:03,090
等同于同量的量

1251
01:49:03,298 --> 01:49:05,486
彼此相等 还记得吗?

1252
01:49:05,590 --> 01:49:06,528
是的

1253
01:49:06,632 --> 01:49:09,444
我们三个 我们都是好人

1254
01:49:09,548 --> 01:49:12,986
所以 你和我们一样
都是虔诚的基督徒

1255
01:49:17,778 --> 01:49:20,694
辛奈西斯 你对你的信仰深信不疑

1256
01:49:23,090 --> 01:49:24,444
但我不能

1257
01:49:28,090 --> 01:49:29,340
我必须怀疑

1258
01:49:41,840 --> 01:49:43,298
那真是太遗憾了

1259
01:49:43,507 --> 01:49:44,653
老师

1260
01:49:44,861 --> 01:49:46,528
莫大的遗憾

1261
01:49:48,194 --> 01:49:50,382
我们所尊敬的老师

1262
01:49:50,590 --> 01:49:53,298
竟然背弃了自己曾教给过我们的东西

1263
01:49:54,861 --> 01:49:57,048
你以为我不知道你
所执迷那些愚蠢的事...

1264
01:49:57,257 --> 01:50:00,382
-辛奈西斯
-地球围绕太阳旋转

1265
01:50:01,840 --> 01:50:03,507
接下来又会是什么?老师

1266
01:50:04,965 --> 01:50:06,632
求你让我离开吧

1267
01:50:07,465 --> 01:50:08,923
让我进去 让我进去

1268
01:50:09,132 --> 01:50:11,632
-我有话对她说
-一个圣战士

1269
01:50:11,840 --> 01:50:14,757
-主任
-在我们逮捕你之前快滚

1270
01:50:15,590 --> 01:50:17,465
-走开
-亚斯巴修

1271
01:50:17,778 --> 01:50:20,590
是我 达乌斯 达乌斯 放开我

1272
01:50:21,423 --> 01:50:22,673
-告诉他们你认识我
-你认识他吗?

1273
01:50:22,882 --> 01:50:24,340
是的 你想干嘛?

1274
01:50:24,444 --> 01:50:27,048
我有话对她说 她在哪?

1275
01:50:27,257 --> 01:50:29,757
-女主人不在家
-十万火急 她在哪?

1276
01:50:32,048 --> 01:50:33,819
-哪里?
-她在提督宫殿里

1277
01:50:33,923 --> 01:50:36,632
-提督宫殿
-好 谢谢 快点滚

1278
01:50:38,194 --> 01:50:39,236
那到底是谁?

1279
01:50:40,903 --> 01:50:42,465
他以前是这儿的奴隶

1280
01:50:48,611 --> 01:50:51,632
等等 求你 等一下 求你了

1281
01:51:01,111 --> 01:51:05,694
如果你不同意的话
我就不能再保护你了

1282
01:51:07,153 --> 01:51:10,278
我也不能和你交往

1283
01:51:11,944 --> 01:51:13,507
甚至不能和你打招呼

1284
01:51:16,423 --> 01:51:17,569
希帕蒂亚

1285
01:51:19,132 --> 01:51:20,486
你还不明白吗?

1286
01:51:21,423 --> 01:51:23,611
没有你我活不下去的

1287
01:51:24,965 --> 01:51:26,111
我不行

1288
01:51:32,153 --> 01:51:34,236
没有你我无法打败西里尔

1289
01:51:36,111 --> 01:51:37,361
俄瑞斯特斯

1290
01:51:43,819 --> 01:51:45,798
西里尔已经赢了

1291
01:52:03,715 --> 01:52:04,757
谢谢

1292
01:52:05,173 --> 01:52:06,736
但我不需要你们的保护

1293
01:52:35,382 --> 01:52:36,319
达乌斯!

1294
01:52:39,132 --> 01:52:41,319
兄弟 你要去哪里?

1295
01:52:41,840 --> 01:52:42,986
我们找到她了

1296
01:53:27,361 --> 01:53:28,715
婊子 快走

1297
01:53:28,923 --> 01:53:30,486
快走 罪人

1298
01:53:34,028 --> 01:53:35,903
-婊子
-多神教的渣子

1299
01:53:46,736 --> 01:53:47,465
妖女

1300
01:53:49,861 --> 01:53:51,007
多神教的人渣

1301
01:54:04,548 --> 01:54:07,882
走啊 快走

1302
01:54:10,173 --> 01:54:11,319
妖女

1303
01:54:34,444 --> 01:54:36,007
把她扒光

1304
01:54:45,278 --> 01:54:46,319
站起来

1305
01:54:48,715 --> 01:54:52,882
就这样 这样上帝
可以看清你的污秽 妖女

1306
01:54:53,090 --> 01:54:54,444
看清你如何蛊惑提督 娼妇

1307
01:54:54,653 --> 01:54:56,528
异教徒

1308
01:54:57,257 --> 01:54:58,298
娼妇

1309
01:54:58,611 --> 01:54:59,444
看啊

1310
01:54:59,653 --> 01:55:00,798
她一点反应都没有

1311
01:55:01,319 --> 01:55:04,340
把刀子插进她的皮肤她就叫得出来了

1312
01:55:05,069 --> 01:55:06,944
-有多少人有刀子
-不要这样

1313
01:55:11,111 --> 01:55:13,298
不要让不洁的血液玷污你们的双手

1314
01:55:15,903 --> 01:55:17,153
用石块砸死她吧

1315
01:55:18,507 --> 01:55:20,486
-我们用石块砸死这个妖女
-去找些石块

1316
01:55:21,528 --> 01:55:22,986
-快点 我们扔俄瑞斯特斯的石头

1317
01:55:23,194 --> 01:55:24,444
还在这里

1318
01:55:24,653 --> 01:55:26,840
我看着她

1319
01:57:32,986 --> 01:57:34,236
她晕过去了

1320
01:58:05,798 --> 01:58:07,882
<i>希帕蒂亚的尸体残缺不全
留下的部分</i>

1321
01:58:07,882 --> 01:58:09,965
<i>被拖去游街 焚烧</i>

1322
01:58:09,965 --> 01:58:12,048
<i>俄瑞斯特斯被永久性的放逐
而西里尔....</i>

1323
01:58:12,048 --> 01:58:18,298
<i>则掌握了亚历山大的大权</i>

1324
01:58:20,382 --> 01:58:24,548
<i>不久之后
西里尔被封为圣徒 教会圣士</i>

1325
01:58:28,715 --> 01:58:30,798
<i>尽管希帕蒂娅的成果 没有被保存下来</i>

1326
01:58:30,798 --> 01:58:32,882
<i>但她仍然被后人当作杰出的天文学家</i>

1327
01:58:32,882 --> 01:58:35,903
<i>并且以对圆锥曲线的研究而著称</i>

1328
01:58:41,215 --> 01:58:43,298
<i>1200年后</i>

1329
01:58:43,298 --> 01:58:45,382
<i>17世纪 天文学家约翰内斯·开普勒</i>

1330
01:58:45,382 --> 01:58:47,465
<i>解释了圆锥曲线之中的</i>

1331
01:58:47,465 --> 01:58:50,590
<i>椭圆 正是它主宰着星球的运动轨迹</i>

1332
01:59:08,299 --> 01:59:17,674
<b>---剧终---</b>

1333
01:59:39,863 --> 01:59:42,467
<i>瑞秋怀兹</i>

1334
01:59:43,510 --> 01:59:46,218
<i>麦斯明格拉</i>

1335
01:59:46,219 --> 02:06:27,261
<b>校正:spp1980</b>
