越狱 Prison Break
第二季 第十三集 前情回顾
欢迎回家，老大
-妈咪在哪里？
-妈咪等一下再来找我们
-我不是杀人犯
-戴伦斯史泰门
-总统的胞弟
-我没有杀他
-史泰门先生，这是违禁品
-我带着防身用的
那是我们的职责
食物的钱可以开支票吗？
我没有K
你好，贺兰德太太
泰迪回家了
我是潘，怎么回事？
我爱你，帮我亲一下小卡好吗？
你要再敢打这个电话，你就死定了
你需要我的帮助，比尔，而我，想要恢复职务
-你有什么计划？
-等那两兄弟上了车
他们就只能等死
保罗凯勒曼在阿布奎基外已经安排好人手
准备攻击车队
场面一定会很火爆
我要你确保保罗凯勒曼会中弹身亡
雷诺兹总统毁了你们的人生
也毁掉了我的人生，如果你们想搞垮这个贱人
我就是你们的最佳内应，而且是你们现在唯一的机会
快走！
越狱 Prison Break
第二季 第十四集
我有办法逃出去！
派一组人从西边包抄
另一组人到河边去
有人员受伤，立刻派医务员来
塔葛警官
塔葛警官？
我要找亚历山大曼宏，我是他的直属上司
长官，我很遗憾，你的手下中弹了
你是谁？
我曾经效命于总统
你为什么要帮我们？
趴在地上，快！
联邦探员，请让我通过
空中小队说你的车子，沿着四十六号公路前进
逃犯可能会从四十六号公路逃走，我负责搜查
长官，请别介意，我们要检查每一辆车
抱歉，请让我通过，不然就请你的长官过来
这里由我指挥，凯勒曼探员
抱歉，请你下车
汉费瑞斯K小队长
这两个逃犯逃脱还不到十分钟
这说明现在的每一秒都很重要
如果你再拖延我的时间
哪怕是一秒钟
我会让你们全部被炒
听懂了吗？
-你走吧
-什么？
让他走
你还是没回答我的问题
我为何帮助你们？
因为敌人之敌就是朋友
你提到搞垮总统，想必你已经有计划了
的确
我以前养过一只大丹狗，必须让他安乐死
他走得很平静
一下子就死了
转过去
起来！
给我一个，不轰了你脑袋的好理由！
因为我有让你自由的，唯一办法
我知道戴伦斯史泰门的下落
越狱 第二季 第十四集
你怎么知道史泰门的下落？
因为一切都是我安排的
-你安排陷害我？
-没错
你安排杀害所有我认识的人
我只是听命行事
现在他们也要我的命，跟你们俩一样
-我不信任他
-等等
如果我要你死，你早就死了
你们想继续逃亡，没关系
如果想重获自由，就上车吧
我不会邀请第二次
（伊利诺州久利特福克斯河监狱）
怎么啦，新来的？
看来你过得很不好
-我没事
-我只是好奇
你怎么不跟其他也关在这里的前狱警混？
对了
这里一个也没有
就只有你
等一下，等一下
我心中有个互惠的点子
我会保护你，让别人不来找你麻烦
你只需要把，下一餐的甜点给我
就这么简单
我只想服刑，不想惹麻烦
好，你要的也是我要的
下一餐的甜点
拿给我，懂了吗？
不，你找错人了
干嘛！
分开！你们这些犯人！
没事的，老大
没事的
把甜点拿给我K
不然不会轻易放过你
听懂了吗？
他在问你问题，小子
懂了
-我听不到，你呢？
-我也听不到
好，我会的
你看，很简单吧？
现在起我们是好朋友了
（堪萨斯州，奈斯市）
你没必要害怕，小苏珊K
因为我已经原谅你了
而你也可以原谅我多年之前的不当之举
都过那么久了，现在回头看只是一些小@点
我们好久不见了
你看起来真美
好，我们现在就走，我们可以远走高飞
独处一阵子
苏珊，我不是玩具，所以请别玩弄我
你是绝对不可能K
丢下孩子不管的
对不起
别烦恼
你来福克斯河监狱时K
你对我吐口水，仿佛我是K
丧心病狂的禽兽
其实我很开心
因为如此激烈的反应，只代表这女人还在乎你
孩子们什么都不知道，我不想吓他们
所以你的事我没提过，求求你不要K
真是太完美了
你了解现在的情况吗？
我们的过去，就跟白纸一样干净
对吧？
原来阴谋就是这样，不是吗？
一堆穿着西装的小鬼到处跑，互相残杀？
真是可悲
我们没想到，你们会那么难对付
我们不需要你称赞，浑蛋
出现了
-柏劳讨人喜欢的个性
-闭嘴，开车
你真会讨陪审团的欢心，干得好
金先生
到底出了什么事？
刚刚一度有些混乱
但一切都在我的掌控中
曼宏中弹了
比尔，我知道，我在场，我看见柏劳开枪
-我们失去了宝贵的一员，但K
-曼宏还活着
很好，因为伤势看来不轻
柏劳和斯科菲尔德在哪儿？
这两兄弟已经死了
尸体在我的车上，我现在正要去埋尸体
不要埋尸体
我需要眼见为凭
我可以替你拍照
我再说一遍
-不要埋尸体
-你知道现在该说什么吗？
道声谢
埋好尸体后我会回去报到
手机没关，会被追踪到
对，我是特勤局探员，无法追踪，但谢谢你关心
（内布拉斯加州，蒙德市）
宝贝女儿
怎么了？
怎么回事？
-妈咪在哪里？
-别这样
我说过妈咪去帮朋友的忙
好不好？我们很快就能见到她了
什么时候？
宝贝，妈咪很快就会回来
我向你保证
好吗？
我不相信你
蒂蒂
（北达柯塔州州立巡警）
崔，是我
-怎么了？
-凯西的情况如何？
我在法院，她很快就会被传讯
你和她谈过吗？，她还好吧？
她在牢里，当然不好，他妈的到底怎么回事？
-你以为我希望这样？
-随便啦
我要挂电话了，我的律师随时会到
等等，听着
我要你告诉凯西，把责任都推给我
她因为害怕，不知该怎么做，知道吗？全部都怪我
我已经这么跟她说过了
我来说话
-欧文卡维奇？
-就是我
这两位是班和菲尔
我们走吧，免得被老婆，发现我们偷跑去钓鱼
-你们的钓具呢？好
-放在北方当地
要飞多久？
一小时四十分
我们别无选择
（新墨西哥州，阿布奎基）
很高兴你醒了
你被击中锁骨和旋转肌之间
伤口再往右六寸，你就死定了
对，他刚醒来
曼宏先生
我是比尔金，你真幸运
-是吗？
-凯勒曼完成了你没做到的
不过可惜他还活着
他是未了之事
你得完成未完成的任务
有什么好笑的？
凯勒曼不光只是个未了之事
他开枪杀我
你想要背叛的人，先背叛了你
斯科菲尔德和柏劳呢？
八成还活着
和凯勒曼一起逃亡
祝你愉快，小金
凯勒曼的档案已经删除
世界上已经没有这个人了
他知道所有的真相
（蒙大拿州，布拉克富特）
（新闻快报）
新墨西哥州官方已宣布
逃犯迈克斯科菲尔德和林克柏劳
已找到办法自行脱困
从移送他们回芝加哥的囚车中逃出
根据初期的资料来看，逃犯有...K
你们真是厉害
说真的，太厉害了
别太激动，史泰门先生
我现在早该恢复正常的生活了
打高尔夫球K
看电影K
看朋友，但因为你们连一个建筑师K
和一个小混混都搞不定K
我已经当笼中鸟三年多了
你在这里很安全
但愿如此
我刚和金谈过
他要你完成任务
是吗？
不可能的事
这不是请求
也没有协商的余地
金和凯勒曼
要整天自相残杀我不管
但我不干了
你一定是忘了，我们有多熟悉内情
要公开席尔斯的事，随便你，我也会说
我杀了一个凌虐、强暴女子的凶手
把尸体埋在我家后院，我不怕坐牢
我不在乎了，我要退出
这么说够清楚了吗？
我的朋友
真好吃
等等，等等
有个问题
只有一块巧克力蛋糕
我们有五个人
了解你害我多尴尬吗？
他们只能饿肚子站一旁，看着我享用美食
你害我变成一个浑蛋
你是故意害我当浑蛋的吗？
你说的条件是，我给你一份甜点
对，这个嘛K
我是个反覆无常的小人
现在我每一餐K
都要五份甜点
如果你拿不出来
还有其他办法可以让我开心
我身上还有其他糖果，可以给你
拿出来啊，你真厉害，你们要糖果吗？
狱警来了
我没记错的话，那天我也有去游乐园
照片上都没有我？
我记得我真的有去
我只是逗逗你，宝贝
每个用火烧掉情人照片的女人
之后都会发现她的爱火烧得比之前更浓烈
拜托你！
泰迪
泰迪叔叔
我的小女孩好吗？
很好
你的成绩还是名列前茅吗？
-对，我很想你
-我也是，小宝贝
我染头发了
瞧瞧你，柴克
你已经长大成人了
我很快就得借你刮胡刀了
你怎么来了？妈说你在钻油井工作
对，就在海正中央
可是那些大机器很危险
所以我受伤了
不要怕，甜心
我聘用的律师事务所K
让我每失去一根手指就赔偿一百万
五百万美金？
有了这些钱代表K
我想做什么都可以，而我只想要和你们K
花光我的钱，永远K
在一起
（蒙大拿州，卡特贝克）
邻近区域有什么？
什么都没有，房子旁五十亩是空地
我们要循原路出来吗？
不，我们从后方的路走
-有几个警卫？
-通常没人
现在我不能确定
我只要感觉有异
就一枪杀了你
我想也是
我每半小时会向你报告
了解
欧文卡维奇，今早承租一架私人飞机
-往哪里？
-蒙大拿
阻止飞机起飞
已经降落了，长官
通知史泰门
如果是我姐姐，我要和她谈谈
喂？
马上办，长官
撤离
史泰门先生，你有外套吗？我们得走了
要走？不要
探员马上就会来带你去避难所
我有什么危险吗？
你有外套吗，先生？
我不要走，我要找我姐姐谈谈
我接到指示可以强行带你走
你有什么东西想带走吗？
我的药物
陪他去，车五分钟就到
我也不知道，史黛拉，她不肯出来
谁想要整天待在拖车里，你想吗？
没错，我也不想
你想做派来吃吗？
樱桃派、柠檬派K
爸爸
妈咪是不是和你一样遇到麻烦了？
甜心，过来
过来
听我说，好吗？
妈咪没有做错事
她只是在帮忙朋友
好吗？
我去问问妈妈的情况，好吗？
-我要和她说话
-不行，不行
你乖乖坐在这里等好吗？
不要这样
-喂
-有转机了
这才像话，说吧
她的律师很有办法，认为应该可以降低保释金
很好，听着，等凯西出狱
我要你帮我传话给她，好吗？
告诉她K
我们可以消失
你要她弃保潜逃？
你该庆幸你不在我面前，不然我会掐死你
混小子，把话传给她就对了
之后你们怎么办？住在山洞里？
-我有个计划
-好，说来听听
我在伊拉克时
部队有个同胞
他以前在阿拉斯加的养鱼场工作
他们付现金
-不过问你的过去
-阿拉斯加？
对，阿拉斯加，当地人不会多管闲事
我、凯西和蒂蒂可以一家团聚，你懂吗？
你真的不会放弃
我当然不会放弃
可以告诉我要去哪里吗？
到达后就会告知你一切资讯
-喂？
-带史泰门到第二个地点
我们正派车要去接他
车已经来了，长官
不可能
车子才刚出发
放下武器！
快点！
放下
放下武器！
别做傻事
把武器放在地上，动作快！
戴伦斯，走开，上车去
你这死人看起来真健康
-上车！
-等等K
-那是谁？
-凯勒曼，他抓走史泰门
不要让他逃走
杀死史泰门，杀死所有人，快点！
-保罗，拜托K不要杀我
-上车！快点！
我们走
麻醉后最难受的，副作用是呕吐
你应该不会再吐了
-你认为我把食物都吐光了？
-对
潘
亚历，卡麦隆受伤了
-怎么了？
-是车子，肇事逃逸
他人在医院，腿有两处骨折
我马上搭机到科罗拉多
-他正在动手术
-我马上到，你等我
他们不让我见他！他们打的话给我
我马上过来，可是他们不让我见他
潘，拜托，在我到之前先冷静点好吗？
拜托，快来
曼宏先生你不能搭飞机
你至少要住院一天观察
你中枪了
曼宏先生，拜托
-我得见我儿子
-曼宏先生，我了解
拜托，至少先找医生谈谈吧？
计程车！计程车！
你儿子好吗？
胫骨腓骨断裂很严重
但如果生长板受到影响，之后的问题就更多了
-你做错事了
-不，是你错了
你当我们是邮局，说不干就不干？
回到工作岗位上
收拾你的烂摊子
也许在科罗拉多州的家人就不会再出意外了
懂了吗？
封锁每条路，拦下每台车搜查
就算是到黄石公园观光的一车修女也不能放过
-以规模来说，每条路都查的话K
-那是蒙大拿
不是曼哈顿
-去办
-是，长官
如果有照相机，可以拍下他拿今天报纸的照片
照片放上网路，就可证明他还活着
这只能证明我们找到，一个有点像总统弟弟的人
-指纹、牙医纪录
-我们湮灭掉一切档案
拔掉他的牙齿，烧掉他的指纹
DNA
拿来比对我们杀死放在他车上的游民
但所有外在DNA样本都已摧毁
所以也没有样本可供比对
世界上一定有人可以指认这个人
所以我们替他动手术
颧骨提高两公分，耳朵往下拉四分之一寸
认识他的人虽然可以认出他来
但足够让鉴识比对结果判定照片上的人
只是长相类似的人
一场骗局，相信我
在这方面我很在行
拜托，放我走
戴伦斯，你害这里每一个人变成囚犯，包括你自己
-你该还我们自由了
-无论如何都不可能
-他们不会放过K
-别再装无辜了，戴伦斯
当他借由生田公司侵占纳税人的血汗钱时
他很乐意合作，之后K
当事情快要暴露时K
你跑去找谁帮忙，戴伦斯？
我们在这里住一、两天，直到他们以为我们已经走远了
然后我们就前往华盛顿特区
好吗？
这是你的计划？带他去“公司”和调查局的大本营？
还有从里头与你父亲里应外合依然当权的政府官员
他们有办法让这浑蛋在最有利的状况下说出实情
直捣虎穴是吗？祈祷我们不会被吃掉
我看他们不会来蒙大拿，所以我们要去找他们
不，放开她
-你想对她做什么？
-我只要跟她交往
抓她做什么K
-我再去做点爆米花
-亲爱的
如果我们还吃得下爆米花，我会很惊讶
你懂吗，葛蕾西？
印地安语的玉米和惊讶一字同音
我听不懂，我被搞混了
你真是精明
美国第二位女总统就在这里K
和我们一起看电视
瞧我真笨拙
-甜心，没关系
-不，我去拿抹布
不用，我可以K
我以为我们要重新开始
求求你
我以为我们已经让过去成为过去
的确，过去的事我不在乎了
别骗我，女人
你向警方举报我K
亏我们如此幸福，我的心被你砸得稀碎
让我永远无法恢复，你至少可以帮我个忙
不要当着我的面说谎！
妈？
柴克，回到沙发上坐好！
带葛蕾西逃出去！
把枪给我！
我已经给你们一次机会了
不要忘了
打开二十二号牢房
二十二号牢房开了
老兄，你真的疯了
其他犯人也这么认为？
-对
-很好
你竟然敢惹班克斯，他不是你惹得起的
想找我麻烦的人我都敢惹
你知道我只是在测试你
好，测试结果出炉了
我要睡上铺
你有意见吗？
-有事吗，史托特？
-布拉德，你这次死定了
不，我要让大家见识我的能耐，现在大家知道了
你揍的人，班克斯
他和晚班狱警交情匪浅
有消息说今晚班克斯会把你抓出牢房
-你没办法帮我吗？
-可以
我可以警告你，所以我来了
你不能找晚班的人谈谈吗？
就是你分配他们当晚班狱警的
你早该对他们好一点
他们不可能帮你的，布拉德
我对你很好，不是吗？
拜托，史托特
你不能想想办法吗？拜托
你的确对我很好
但现在我无能为力
我只能警告你
提高警觉
我们可以用冰川国家公园管理员走的防火道
晚上他们不会巡逻，我们进入，加拿大往东，穿越纽约州
-通过边境不成问题
-不会有人料到我们在那里
-你觉得很好笑吗，戴伦斯？
-不，不好笑
好笑的是当卡洛琳和我聊到你
还有你暗恋她的事
他向她求过婚
你真以为你可以当第一丈夫？
奴隶想当国王？
卡洛琳
我们快笑死了K
你眼睁睁看着他们杀死哩诺卡
-柏劳！
-你什么也没做！
-柏劳
-都是你害死她的！
-林克
-闭嘴！
柏劳，他死掉对我们没好处，他没有身份
-杀了他，他只是具无名尸
-把枪放下
-他先放下
-林克，我们就差这么一点
值得吗？害死那些人？毁了我的人生？
-快搞定你哥
-闭嘴，别帮倒忙，别帮倒忙
林克，不要这么做
相信我
这不是你要的结果
你不会想这么做懂吗？相信我
死了这么多人
他却能活下来
喂？喂？
法院拒绝保释
-什么？
-法官不相信都是你在策划
凯西要被正式起诉了
帮助逃犯的罪名，她的刑期可长了
我要你告诉她的律师，你听好，告诉她的律师K
我爱你
-告诉她的律师我会自首
-不行
凯西要你继续逃
如果你被逮捕或是自首，蒂蒂会失去双亲
她会被送去寄养家庭
听着，我现在要挂电话了
我怕我会说出令自己后悔的话
拜托K
你好好照顾蒂蒂就是了
柴克，你知道吗？
我的成长期间没有父亲陪伴
所以我一直没有学会木工的技巧
但我想耶稣是木工，他小时候也没有父亲教导他
于是我自学
一段时间后，我拿铁捶东敲西打很拿手
好消息是K
不像我父亲或万能的天神
我会永远陪在你身旁
千万不要质疑我的话
我们将是一家人
就算同归于尽也无妨
好甜蜜
车子停在外面，准备动身吧
他们不可能坐同一辆车的
-你得管好你哥哥
-你不了解他
那就把他的枪拿走，没时间瞎混了
你还认为操控权在你手上，是吗？
到现在你还不承认吗？
是，我要查第十一台新闻部的电话
你在做什么？
这不在计划之中，挂掉
好，接过去，我等
你打给新闻台，他们就会报警
好，接过去
挂上电话
快点挂掉电话
快挂上电话！
第十一台新闻部，有什么事能效劳吗？
我是迈克斯科菲尔德
我在卡特贝克汽车旅馆十一号房
我要自首
小布拉德
小小布拉德
典狱长回家了，贱人
老鼠要出来玩了
小布拉德
小小布拉德
出事的话，如果你帮助我，我不会忘记的
我看你干脆现在就忘记
你在这间牢房里是老大
出去外面，就得靠自己
小布拉德
想揍我是吗？你们这些浑蛋！有种来啊！
听到了没？
我不怕你们！
我什么都不怕！
小小布拉德
开始祈祷吧
请说
金先生
我只想告诉你
我要回到工作岗位
很好
看来你收到我的讯息了
对
清楚明白
别这么做，求求你K
抱歉，戴伦斯，太迟了，媒体已经过来了
你可以把枪收起来了
要是出事，我可不会帮你们
那让我回家好吗？拜托，让我回家
戴伦斯，我们都回不了家了
你冷静点，保持理智
好吧K
-戴伦斯！
-戴伦斯！戴伦斯！
我要离开！
戴伦斯，我们不能让你走
我们只需要你的嘴，我现在可以打烂你的双膝
我从来没喜欢过你，保罗，杀你我不会迟疑
好K
戴伦斯，听我说
听我说
戴伦斯，就这一次，做正确的事
好吗？
有太多人受苦，就因为这件事，就因为你
但等媒体到达之后K
你可以说出真相
你可以终结这一切
我又能得到什么？耻辱？终生监禁？
你已经被监禁了，戴伦斯
你要再害死多少人
还想继续被关在森林里的房子中？
结束了
好
-对不起
-戴伦斯，不要！
我们得走了
走去哪儿？
史泰门在我们手上
不，我们什么都没有了
我们只有一具无名尸
迈克
迈克，我们走