[远处有人喊叫]          本片由 微博@Tacit0924 网址link3.cc/tacit0924 分享
[靴子行进]          本片由 微博@Tacit0924 网址link3.cc/tacit0924 分享
[喊声继续]         本片由 微博@Tacit0924 网址link3.cc/tacit0924 分享
[人们尖叫]           本片由 微博@Tacit0924 网址link3.cc/tacit0924 分享
[水花飞溅]
男人：格林达，
她到底死到什么程度了？
[水滴声]
格林达：因为那里
谣言四起
和猜测……
[轻快的脚步声]
...让我告诉你
始末。
♪ ♪
[钟声响起]
根据
时间龙钟，
发生融化
在第13个小时。
直接结果
一桶水
被一名女孩扔出。
♪ ♪
是的，邪恶女巫
西方已亡！
[猴子叫声
和尖叫]
♪ ♪
[叫喊声和尖叫声
继续]
♪ ♪
[金属锅碰撞的声音]
好消息！女巫！
她死了！
出来！出来！她走了！
女孩：芒奇金斯，她死了！
男孩：好消息！
小矮人，醒醒！
女孩：出来吧！出来吧！
她走了！
[铃声响起]
男孩：好消息！
邪恶女巫死了！
奥兹人：♪ 好消息 ♪
♪ 她死了 ♪
♪ 西方女巫
死了♪
♪ 最邪恶的女巫
曾经有过♪
♪ 我们所有人的敌人
在奥兹国
♪ 死了 ♪
[欢呼雀跃]
♪ 好消息 ♪
[欢呼声持续不断]
格林达：♪ 让我们高兴 ♪
男人：看！是格林达！
格林达：♪ 让我们心存感激 ♪
[欢呼声]
♪ 让我们欢喜
善良可以制服♪
♪ 邪恶的运作
你知道是谁♪
[欢呼声]
[咯咯笑]
-[欢呼]
—[激动地喊叫]
[格林达咯咯笑]
- 你好！
——格林达！
[激动地喊叫]
见到我很高兴，不是吗？
-[笑声]
- 啊。
[笑声]
各位奥兹人，
让我来澄清一下。
是的...
西方的邪恶女巫
已经死了。
[大声欢呼]
♪ 知道了不是很好吗 ♪
♪ 这份善意
战胜邪恶？♪
♪ 我们都相信真理 ♪
♪ 渐渐地 ♪
♪ 战胜谎言 ♪
♪ 为了你和 ♪
♪ 无人为恶人哀悼 ♪
♪ 没有人哭泣，
“他们不会回来了”♪
奥兹人：♪ 没有人会放下百合花
在他们的坟墓上♪
♪ 好人蔑视
邪恶的
女人们：♪ 她们一生中，
我们的孩子学习♪
OZIANS：♪ 我们怀念的
当我们行为不端时♪
♪ 天知道 ♪
♪ 恶人的生活
很孤独♪
♪ 天知道 ♪
♪ 恶人孤独死去 ♪
♪ 这说明
当你邪恶的时候♪
♪ 只剩下你 ♪
♪ 靠你自己 ♪
- [保留笔记]
- 奥兹人：♪ 是的，天哪 ♪
♪ 知道 ♪
♪ 恶人的生活
很孤独♪
♪ 天知道 ♪
♪ 恶人独自哭泣 ♪
♪ 什么也没生长
为了恶人♪
- ♪ 他们只收获 ♪
-[咯咯笑]
♪ 他们播下的种子……♪
- 女孩：但是，格林达小姐？
- 是的？
邪恶为何会发生？
这是个好问题。
许多人
感到困惑。
人一生下来就是邪恶的吗？
或者他们有邪恶
强加给他们？
毕竟，邪恶女巫
有一个童年。
她有一个父亲，
顺便说一下，
已被任命
芒奇金兰的州长。
亲爱的，我要去参加大会了。
格林达：她有一位母亲，
就像许多人一样。
♪ 我多么不想去
让你孤单♪
♪ 没关系，
这只是一晚而已♪
♪ 但要知道你就在这里
在我心中♪
♪ 当我外出的时候
你的视线...♪
—[门关上]
-[叹气]
格林达：就像每个家庭一样，
他们有他们的秘密。
♪ ♪
- [思罗普太太咯咯笑]
- 男人：哦。
-[关门]
- [男人咯咯笑]
[尖叫声]
[叹气]
[咯咯笑]
♪ 再喝一杯，
我的黑眼睛美女♪
♪ 我还有一晚
离开这个城镇♪
♪ 再喝一杯
绿色灵药♪
♪ 我们会拥有自己
一个小搅拌器♪
♪ 再吃一小口 ♪
-♪ 小姑娘 ♪
- [播放不和谐的音符]
♪ 跟我下来…… ♪
[滑奏演奏]
格林达：
一件事又引发另一件事，
正如它经常发生的那样。
[痛苦的尖叫]
格林达：但从那一刻起
女巫诞生了，
- 她...
- 总督：杜西熊！
- 格林达：...嗯...
-[尖叫声继续]
...不同的。
- 它来了。
- 现在？
宝宝要出生了。
[笑]：
哦，怎么办呢！
♪ 我看见了鼻子 ♪
♪ 我看见一缕卷发 ♪
♪ 健康又完美 ♪
- ♪ 可爱小... ♪
-[尖叫]
- 哦，甜蜜的奥兹。[呜咽]
-[婴儿哭声]
斯罗普夫人：
怎么了？出了什么问题？
♪ 怎么会这样？♪
♪ 这是什么意思？♪
甜甜熊：
♪ 太不可思议了 ♪
♪ 这太淫秽了 ♪
♪ 像一颗青蛙，蕨类卷心菜 ♪
♪ 这孩子不自然地…… ♪
[哭泣]
绿色的。
[哭泣继续]
[婴儿牙牙学语]
-[婴儿牙牙学语]
- 把它拿走。
[哭泣]
[咔哒声]
[哭泣继续]
把它拿走！
♪ ♪
哦。
-[停止哭泣]
- 没关系，小家伙。
-嘘。
-[咕咕声]
我们会照顾你的。
[宝宝和 Dulcibear 大笑]
- 哦。
- 格林达：所以她的保姆
杜尔西贝尔 (Dulcibear) 抚养了她。
随着她长大，
她面临的挑战也同样如此。
[鸟鸣声]
州长：杜尔西贝尔。
杜尔西贝尔：来了，州长。
小家伙，
照顾你的小妹妹。
只是时钟滴答声。
哦，Nessarose。
别担心。
我在这。
现在，你想看看
有什么奇妙的吗？
是的。
这是关于
我们奇妙的绿野仙踪魔法师。
你知道他是怎么来到这里的吗？
内萨罗斯：不。
从天空。
在气球里。看到了吗？
然后他建造了一座城市
由祖母绿制成，
''因为他喜欢祖母绿。
即使它们是绿色的。
还有，内莎，
你想知道一个秘密吗？
[耳语]：
如果你有机会见到他，
他满足了你心里的愿望。
男孩：埃尔法巴·斯洛普……
所有人[唱歌]：顶部是绿色。
有人跑去告诉她
- 每个人都能闻到她的味道。
-[笑声]
- [奈萨罗斯哀号]
- 女孩：哎呀，又绿又丑？
- 她太青涩了。
-[笑]
- 男孩：你从哪里来？
- [嚎叫声继续]
你不属于这里。
[重叠的喋喋不休
和笑声]
[哭泣]
[谈话和笑声继续]
♪ ♪
[哭泣，尖叫]
停止！
- 男孩：哎哟！
-[孩子们吵闹]
州长：艾尔法巴！
埃尔法巴·斯洛普！
这段时间你做了什么？
- [奈萨罗斯哭泣]
- 好的，没关系。
到爸爸这里来。
现在你已经
你姐姐哭了。
我们去接你吧
一块漂亮的蛋糕
——献给美丽的女孩。
- [杜西贝尔叹息]
没关系，小家伙。
他不应该责怪你。
州长：杜尔西贝尔。
- 我们进去吧，内萨？
- 唔。
♪ ♪
格林达：那么……
这并不容易。
奥兹人：
♪ 无人为恶人哀悼 ♪
♪ 现在终于，
她已经死了♪
♪ 现在终于有快乐了
遍布全国♪
♪ 天知道 ♪
奥兹人：
♪ 我们知道什么是善良 ♪
- ♪ 啊 ♪
- ♪ 天知道 ♪
- [保留笔记]
- ♪ 恶人孤独死去 ♪
-♪ 她孤独地死去♪
- ♪ 那些人有祸了 ♪
- [保留笔记]
♪ 谁拒绝了善良 ♪
♪ 它们被展现出来 ♪
[火焰呼啸]
♪ 无人为恶人哀悼 ♪
♪ 好消息 ♪
♪ ♪
♪ 邪恶 ♪
♪ 邪恶…… ♪
[歌曲结束]
[欢呼，高兴地喊叫]
哇哦！是的。
[咯咯笑]
嗯，这很有趣。
你可以想象，
我有很多事要处理
与巫师的
意外的离开。
因此，如果没有进一步
我要走了。
格林达，这是真的吗
你是她的朋友吗？
[闷闷不乐]：啥？
抱歉，请稍等。
[清嗓子]
什么？
你真的是她的朋友吗？
[淙淙]
朋友？
是的。
[奥兹人喘着气]
我的意思是我确实认识她。
[震惊低语]
那是，
我们的道路确实交叉了。
♪ ♪
在学校。
[奥兹人喘着气，低声说]
[潺潺水声]
但你必须明白，
那是很久以前的事了。
♪ ♪
[喘气]
[学生们喋喋不休、大笑]
♪ ♪
你好！
- 你好！
- 加琳达，嗨！
[加琳达高兴地尖叫]
棒冰：
噢，我们为你感到骄傲。
- 哦，谢谢你。
-[亲吻]
我爱你。记住，
这不是再见，
——是告别了。
- 妈妈：我们爱你。
- 您已经把所有箱子都准备好了吗？
- 是的。
- 你会写吗？
- 我爱你。就是那个时候了。
- 妈妈：再见，亲爱的。
已经想念你了。
冰棍儿，上船吧。
他们将会非常想念我。
我的父母甚至不知道
知道我离开了。
[轻声笑道]
呃，呃……
[口哨] 我是博克。
我来自芒奇金国。
唔。
我知道我们真的不知道
彼此还没有，但是我……
你知道我相信什么吗，比克？
这是Bick——这是Boq。
陌生人也只是普通人
我从来没有见过。
[轻声笑道]
唔。
再见。
合唱团：♪ 神圣的殿堂
和藤蔓覆盖的墙壁♪
♪ 最自豪的景象
有♪
♪ 那里有景象 ♪
♪ 当灰白枯萎
我们的头发已经变了♪
♪ 我们仍将崇敬
学到的教训♪
♪ 在我们的时代 ♪
-♪ 亲爱的老希兹 ♪
- [学生惊呼]
♪ 我们在亲爱的老家的日子 ♪
♪ 老…… ♪
[学生们喘息，鼓掌]
合唱团：♪ 亲爱的老希兹。♪
[合唱团保持最后一个音节]
[学生们窃窃私语]
-[尖叫]哦，奥兹。
- [学生惊呼]
什么？
你在看什麼？
我的牙齿里有东西吗？
不，只是……
你是绿色的。
[喘气]
我是。
[淙淙]
好吧。让我们把这件事解决掉吧。
不，我没有晕船。
不，我没有吃草
作为一个孩子。
是的，
我一直都是绿色的。
嗯，我真的很抱歉
你被迫
与...一起生活
这。
是这样吗？
是的。
这就是我的意图
主修巫术。
所以，如果在某个时候，
你想解决的是，嗯......
问题...
问题。
...也许我可以帮忙。
- [学生们发出惊叹声]
- PFANNEE：她真的很棒。
- 她真的很棒。
- 你真棒。我们爱你。
[学生们惊呼，大笑]
谢谢。
[加琳达咯咯笑]
好吧。[清嗓子]
主动帮助别人
你不知道
拥有你所不具备的技能。
我相信每个人
印象深刻。
我不太在意
其他人怎么想。
不可以。
什么？
你根本不在乎
其他人的想法。
虽然我……我对此表示怀疑。
州长：艾尔法巴！
埃尔法巴·斯洛普！
啊。这是我妹妹，
奈萨罗斯。
[笑]：正如你所看到的，她
完全可以接受的颜色。
[低语]：别再制造了
你自己的一个奇观。
我尽力表现得友善。
SHENSHEN：你人真好
又好又正确。
- 我做坏事了吗？
我当时...... -不。
加琳达：
这是怎么回事？
平底锅：
顺便说一句，我看不到颜色。
我珍贵的小女孩。
[笑声]：父亲。
一份离别礼物。
妈妈的镶有珠宝的鞋子。
所以他们都可以看到
你真漂亮
一直到你的脚趾。
内萨罗斯：谢谢。
太感谢了。
我爱他们。
州长：让我把它们
和你的盒子一起
当然。
我不应该
就这样发芽了。
不，你不应该这么做。
今天是...
你新生活的开始。
新朋友。
新书。
我为你感到兴奋。
我会想念你。
[笑]
不，你不会的。
你将会拥有
真是一段美好的时光。
[轻声笑道]
[钟声响起]
柯德尔小姐 [通过扬声器]:
各位 Shiz 新同学，
请向四方会谈报告。
-别帮我。
- 不要帮助她。
她会没事的。
柯德尔小姐 [通过扬声器]:
各位 Shiz 新同学，
请向四方会谈报告。
♪ ♪
- 哦，嘿。很高兴认识你。
- 你好。
我也很高兴见到你。
埃尔法巴：我们该回去了。
- 和她一起去。
- 什么？
直到她安全安顿下来
在她的房间里。
确保她拥有一切
她需要。
父亲，她现在只能靠自己了。
- 我不能只是...
- 别再喋喋不休了！
只管按我说的做！
[喋喋不休和大笑]
如果有的话
应该发生在她身上……
[掌声]
SHIZ 总裁：
感谢您的贡献
- 到我们的大学。
- [钟声响起]
最后
我们其他的教职员工，
我们有两位杰出的学者
在各自的领域
- 林业和农业...
-[掌声]
...以及 Mombi 教授
生物艺术系
当然还有头部
我们历史系的
迪拉蒙德博士。
[掌声]
你知道，除了
我们神奇的巫师，
真正的魔法已经成为
非常罕见，
- 这就是为什么...
-[喘气]
...我们很荣幸
让我们尊敬的
魔法学系主任，
莫里布尔夫人。
[学生们惊呼、欢呼]
[学生们高兴地谈论着]
[欢呼声越来越大]
哦。
您可以...吗...
[笑]
我不…
哦，我的天啊，
真的是她。[尖叫]
[掌声和欢呼声
继续]
♪ ♪
莫里布尔夫人：
欢迎，新生。
恭喜你
已被 Shiz 录取。
无论你是在学习
法律、逻辑
或语言化，
我知道我在说话
致我的教职员工们
当我说我们一无所有时
但寄予厚望
对于你们中的一些人来说。
-[笑声]
- [Pfannee 假笑]
现在，考德尔小姐，
如果你愿意的话。
柯德尔小姐：
我是娇惯小姐，
首席女工匠。
这些是
你的宿舍名称
和房间分配。
祝你好运，欢迎来到 Shiz！
[大声欢呼]
[兴奋地喋喋不休]
莫里布尔夫人，你好。
我是加琳达·高兰。
属于上部高地。
如果这是关于
房间分配...
噢，非常感谢，
但我已经被分配了
一间私人套房。
这是关于我的申请
参加你的魔法研讨会。
也许你还记得我的文章，
“魔杖，
“他们需要有观点吗？”
亲爱的，我不教书
我每学期的研讨会
当然，如果有人非常
有特别的事情要发生……
[笑] 确实如此。
这就是为什么我想要
和你谈谈。嗯……
我们将保持联系。
你在这里。[咯咯笑]
哇！
—— 是 Nessarose 小姐吗？
- 是的。
- 州长的女儿？
- 嗯嗯。
哦。多么悲惨啊
你很漂亮。
我非常荣幸...
[尖叫声]
我是另一个女儿。
我美丽而又悲惨。
另一个女儿？
埃尔法巴，你在做什么？
[结巴]：
嗯，我并没有意识到。
[清嗓子]
我知道。我只是……
不用烦恼。
只是一条小沟壑。
我们会找到某个地方
隐藏你。
我指的是“房子”给你。
那没有必要。
我没有报名。
噢，很好。
你为何还在这里？
对不起，内莎。
父亲坚持认为……
哦，州长说
他的关心
- 送给你妹妹
相当明显。- 等一下。
请向他保证
我很荣幸能够帮助她。
嗯，她不需要
你的帮助。
停下来。我只需要
找到我的房间。
我会亲自带你去那里。
- 柯德尔小姐，我不
你认为... — 现在...
柯德尔小姐，我答应过
我的父亲，我……
- NESSAROSE：我不需要帮助。
- 你能...停下来吗，科德尔小姐。
- 埃尔法巴：她可以独自完成。
- 我很好。
——请放手。
— 拜托，你不明白！
- 停止！
- [加琳达喘息]
- 让她走！
- [琴键叮当响]
[Nessarose 尖叫]
[其他人惊呼]
[惊慌的叫喊，尖叫]
[尖叫]
[Nessarose 和 Coddle 小姐
尖叫
[喘息，喃喃自语]
[碎石撞击声]
[吵闹声]
[学生们窃窃私语]
这是我的机会，
我的新开始。
对不起，奈莎。我只是……
我没有……
魔法只是
心灵的尝试
缠绕
不可能的事。
是的...
那就是我。
[震惊低语]
让您做好迎接的准备
意外
在 Shiz 这里。
[兴奋的喋喋不休]
- 您亲眼看到了吗？
- 是的。
我只需要得到
参加她的研讨会。
说到意想不到的事情。
- [加琳达清嗓子]
- 你们当中谁愿意自愿
— 与...共用一个房间
-哎哟。
哎哟。[清嗓子]
莫瑞布尔夫人，嗯……
谢谢你亲爱的。
您真是太好了。
什么？
错过？
艾尔法巴。
您可以和 Galinda 小姐同住。
-[喘气]
-什，什么？我…什么？
莫里布尔夫人：
现在，走吧。你们都走吧。
去。
- 你呢。
-[喘气]
跟我来。
当然。
不是你。
你。
♪ ♪
我想
私下教你
- 并且不接收其他学生。
- [加琳达喘息]
埃尔法巴：
呃，非常感谢。
- 发生了什么？
-[呜咽]
发生了什么？
事情非常不对劲。
- 我没有得到我想要的东西。
-[喘气]
- 我需要躺下。
- 是的，很好。
- 好的。去把她带走。
- 我需要躺下。
- 抓住她。抓住她。
- 快，快，快。抓住她。
- 加琳达：怎么办？
- 我们需要一份糕点。
- 护士！
埃尔法巴：
谢谢你替我掩护。
我感到很惭愧
通过你的慷慨提议，
但我的父亲
绝不会允许这种事发生。
把你的父亲交给我吧。
我会立即和他谈话。
所以...
你有多久了
这个天赋？
天赋啊呃……
不，呃…
有些事只是……
有些事情只是
接管了我，并且……
这是我无法控制的事情。
当它发生的时候，
坏事发生了。
[深呼吸]
如果你能学会使用
以正确的方式运用你的权力。
[深呼吸]
埃尔法巴小姐……
♪ 我等待了很多年 ♪
♪ 对于像你这样的礼物
出现♪
♪ 我预测
巫师可能会让你♪
♪ 他的魔法大维齐尔 ♪
巫师？
♪ 亲爱的，亲爱的 ♪
♪ 我马上写信
给巫师♪
♪ 提前告诉他你的情况 ♪
♪ 凭借才华
就像你一样，亲爱的♪
♪ 机会确实存在 ♪
♪ 如果你按应有的方式工作 ♪
♪ 你会做得很好 ♪
[呼气]
[笑] 欢迎来到 Shiz。
[笑]
课堂上见。
♪ ♪
♪ 那真的发生了吗？♪
[笑声]
♪ 我真的明白了吗？ ♪
♪ 我试过的这个怪癖
抑制或隐藏♪
♪ 是一种天赋，可以 ♪
♪ 帮我见见巫师 ♪
♪ 如果我做得好 ♪
♪ 所以我会做到 ♪
♪ 当我遇见巫师 ♪
♪ 一旦我证明了我的价值 ♪
♪ 然后我遇见了巫师 ♪
♪ 我等待的是什么
从……嗯，从出生开始♪
♪ 以及所有
他的巫师智慧♪
♪ 从我的样子来看，
他不会被蒙蔽 ♪
♪ 你觉得
巫师很笨？♪
♪ 或者像芒奇金人一样，
这么小心眼？不 ♪
♪ 他会对我说，
“我知道你的真面目了♪
♪ 一个我可以依赖的女孩” ♪
♪ 这就是我们的开始 ♪
♪ 巫师与我 ♪
[笑]
♪ 一旦我和巫师在一起 ♪
♪ 我的一生将彻底改变 ♪
♪ 因为一旦
你和巫师在一起♪
♪ 没人认为你很奇怪 ♪
♪ 没有父亲
我不为你骄傲♪
♪ 没有姐妹会感到羞耻 ♪
♪ 整个奥兹国
一定爱你♪
♪ 当巫师
你受到赞誉♪
♪ 这礼物或诅咒
我有里面♪
♪ 也许最终我会知道为什么 ♪
♪ 我们携手并进 ♪
♪ 巫师与我 ♪
♪ 有一天，
他会对我说，“埃尔法巴♪
♪ “一个如此优秀的女孩 ♪
♪ “女孩不应该
里面的人真好♪
♪ “有匹配的外观吗？♪
♪ “既然在座的各位，
荒谬到极点♪
♪ “看起来很专注
在你的铜绿上♪
♪ “可以吗
由你♪
♪ 如果我让你脱绿呢？” ♪
♪ 当然，
这对我来说不重要♪
♪ “好吧，为什么不呢？”
我会回复♪
♪ 噢，我们会是一对多么好的情侣啊 ♪
♪ 巫师与我 ♪
♪ 是的，我们会是一对多么好的情侣 ♪
♪ 巫师和…… ♪
[奥兹人远处欢呼]
♪ ♪
♪ 无限 ♪
♪ 我的未来无限 ♪
♪ 我刚刚有了一个幻象
几乎就像一个预言♪
-♪ 我知道 ♪
- [远处欢呼声持续不断]
♪ 听起来真的很疯狂 ♪
♪ 确实，视线很模糊 ♪
♪ 但我发誓，
有一天会有♪
♪ 澳大利亚全境欢庆 ♪
♪ 这就是我要做的 ♪
-♪ 跟我来 ♪
- [远处欢呼声]
[保留笔记]
♪ 我会站在那里
和巫师一起
♪ 感受事物
我从未有过这种感觉♪
♪ 尽管我从未表露过 ♪
♪ 我会非常高兴，
我快要融化了♪
♪ 事情就是这样
在我的余生里
♪ 我别无所求
直到我死去♪
♪ 备受尊敬 ♪
[尖叫，大笑]哦。
♪ 当人们看到我时，
他们会尖叫♪
♪ 为了一半的奥兹
最喜欢的球队♪
♪ 巫师 ♪
♪ 而我……♪
[保留笔记]
[歌曲结束]
[风轻轻地呼啸]
[笑]
♪ ♪
[加琳达笑]
[喘气] 进来。
♪ ♪
加琳达：我剩下的行李
应该很快就会到达。
你真的认为
这公平吗？
哦，我不知道。
他们承诺给我一间私人套房。
但感谢您的询问。
唔。
- 等一下。呃……
- 什么？
- 我只是......
我正要关门。
噢，那你能不这么做吗？
抱歉，我只是……
我非常喜欢空气。
-[风吹]
- [加琳达叹气]
你知道我的意思？
[叹气]：啊。
哦，我为你节省了一些空间，
顺便一提。
♪ 就在这儿。♪
就在这儿。
这很棒。
没什么。
室友会做这些事
彼此。
[笑] 我也是这么听说的。
[咳嗽]
作为回报，
也许你可以，嗯——
让我们看看——说句好话
帮我和莫里布尔夫人在一起好吗？
交易？
那就是你在那里
是谁让这一切发生的。
我知道是的。
您听到了莫里布尔夫人的声音。
你是怎么做到的？
请告诉我。
我可以保守秘密。
[加琳达喘息]
美好的。
就這樣吧。
但这确实相当自私
就你而言。
你知道，我非常礼貌地询问，
我把整个抽屉都留给了你……
我不知道。我从来都不知道。
[喘气]
[玻璃叮当响，噼啪声]
好了。享受空气吧。
[风声]
加琳达：“最亲爱的
妈妈和冰棒。”
埃尔法巴：
“我亲爱的父亲。
感谢您同意
让我留下来。”
“你猜怎么着。”
埃尔法巴：
“关于我们的请求
我要和 Nessa 一起住...”
“我听不到你的猜测
因为这是一封信。”
“我知道有多少
她想成为……”
“所以我就告诉你吧。”
♪ ♪
♪ 有一些混乱
在 Shiz 这里住过
♪ 当然，
我会照顾 Nessa ♪
我会克服它♪
♪ 我知道这就是
你希望我回应♪
♪ 是的 ♪
♪ 有点混乱 ♪
♪ 你看，我的室友是 ♪
♪ 不同寻常
而且非常奇特♪
♪ 总的来说
很难描述♪
金发女郎。
[喘气]
♪ ♪
♪ 这是什么感觉
这么突然又新鲜？♪
♪ 我感受到了那一刻
我看见了你♪
♪ 我的脉搏加速 ♪
♪ 我头晕目眩 ♪
♪ 是的，
我的脸红了♪
♪ 这是什么感觉？♪
♪ 热情似火 ♪
♪ 它有名字吗？♪
♪ 是的…… ♪
♪ 厌恶 ♪
♪ 纯粹的厌恶 ♪
-♪ 为了你的脸 ♪
- ♪ 你的声音 ♪
♪ 你的衣服 ♪
♪ 就这么说吧 ♪
- [埃尔法巴咕哝]
-♪ 我厌恶这一切 ♪
[加琳达喘息]
♪ 每一个小特征，
无论多小♪
♪ 让我的肉体
开始爬行♪
♪ 带着纯粹的​​厌恶 ♪
♪ 有一件奇怪的事
兴奋♪
♪ 满怀厌恶 ♪
♪ 它如此纯粹，如此强烈 ♪
♪ 虽然我承认
进展很快♪
♪ 但我依然相信
它可以持续♪
♪ 我会厌恶 ♪
♪ 我彻底厌恶你 ♪
-♪ 终生 ♪
- [Pfannee 尖叫]
♪ 亲爱的加琳达，
你太棒了♪
- 哦。
- ♪ 你怎么能忍受？我觉得我受不了 ♪
♪ 她是个恐怖分子，
她是个鞑靼人♪
-♪我们不想表现出
偏见♪——太多了。
♪ 但是，加琳达，
你是一位烈士♪
出色地...
♪ 这些东西是寄来的
来试试我们吧♪
[学生们叹了口气]
♪ ♪
♪ 可怜的加琳达，
被迫居住♪
♪ 和某人
太恶心了♪
♪ 我们只是想告诉你 ♪
♪ 我们都站在你这边 ♪
♪ 我们和你一样厌恶 ♪
♪ 这是什么感觉，
这么突然又新鲜？♪
♪ 纯粹的厌恶 ♪
♪ 我感受到了那一刻
我看见了你♪
-♪ 她的衣服 ♪
-♪ 我的脉搏跳动着 ♪
-♪ 就这么说吧 ♪
-♪ 我头晕目眩 ♪
♪ 我们厌恶这一切 ♪
♪ 哦，这是什么感觉？♪
♪ 每一个小特征
无论多小♪
- ♪ 它有名字吗？ ♪
-♪ 构成我们的肉体♪
-♪ 开始爬行 ♪
——♪ 是的 ♪
♪ 啊...♪
-♪ 厌恶 ♪
-♪ 有点奇怪
兴奋 ♪ - ♪ 厌恶 ♪
♪ 满怀厌恶 ♪
-♪ 厌恶 ♪
- ♪ 如此纯净 ♪
-♪ 非常强大 ♪
♪ 虽然我承认
进展很快♪
♪ 但我依然相信
它可以持续♪
-♪ 我会厌恶
永远 ♪ - ♪ 厌恶 ♪
- ♪ 真心、深深地厌恶 ♪
-♪ 厌恶 ♪
-♪ 讨厌你 ♪
- ♪ 我的一生 ♪
-[笑]
♪ 厌恶
纯粹的厌恶。♪
加琳达：哦！
♪ ♪
[歌曲结束]
[清嗓子]
- 嘘！
-[尖叫]
[咯咯笑]
[加琳达呻吟]
[低声喋喋不休]
[热烈的谈话和笑声]
[门吱呀打开]
好的，大家好。
安家，
女士们，先生们。
安家。
安静。大家安静。
现在我已经读过了
你最近的文章，
我很惊讶地报告
一些进展。
- 尽管，我们中的一些人……
- 谢谢。
...仍然倾向于形式
内容，
[裸露]小姐：格琳达。
-[笑声]
- 哦，实际上，是“Ga-linda”。
带着“Ga”的声音，嗯。
迪拉蒙德博士：是的，当然。
[裸]：格琳达。
- 不，这是...
- 差得远呢。
嗯，我不明白
问题是什么？
你知道，其他每个教授
- 能够发音
我的名字。——嗯哼。
可能是发音
你的宝贵名字
并不是唯一的焦点
迪拉蒙德博士的一生。
也许 Dillamond 博士不像
其他每一位教授。
也许我们中的一些人
只是不同而已。
-[学生们窃窃私语]
- 出色地...
看起来朝鲜蓟
是蒸的。
[笑声]
PFANNEE：最糟糕的方式
烹制洋蓟。
请安静。拜托。
是的，我们山羊缺乏
上前牙，
哪些帐户
对于发音错误，
[裸露]小姐：格琳达。
[零散笑声]
你看，确实如此，
我们中的一些人是不同的。
现在你可能已经注意到了
我是其中之一
最后的动物教授
在 Shiz 这里。
并且不鼓励
在课堂上讨论这个问题，
但有一些
整个澳大利亚发生了巨大变化
遭到拒绝
动物文化。
然而，曾经有一段时间，
在你出生之前，
那时的奥兹国生活就有所不同。
[投影仪齿轮碰撞声]
当人们可以走在这些大厅里
听到雪豹的声音
解方程
或羚羊
阐释一首十四行诗。
那么，何时以及为何
这有改变吗？
嗯，据我所知，
大旱灾
-[喘气]
- 好的，不好意思。
比如，举起你的手。
恰恰。
食物变得稀缺。
当人们
又饿又生气，
好吧，然后他们开始
寻找…
应该责怪某人。
非常正确，埃尔法巴小姐。
[清嗓子]
是的，小姐 [咩咩叫]：格林达？
她是“Ga-linda”。
“加琳达。” “加琳达。”
我不明白为什么
你不能只教我们历史
而不是总是喋喋不休
关于过去。
[学生们窃窃私语]
迪拉蒙德博士：因为
我们无法逃避过去，
而我们却忽视了它
后果自负。
过去有助于解释
我们目前的状况。
例如，
如果我们检查这个时间线……
[呼啸声，齿轮碰撞声]
[学生惊呼]
-[学生们窃窃私语]
-[散乱的笑声]
谁应该对此负责？
我问，
非常好。
下课了。
[学生惊呼]
我说，下课了。
[学生们窃窃私语]
迪拉蒙德博士。
埃尔法巴小姐。
埃尔法巴小姐，
你不必……
谢谢。
你好亲切。
不错。
[Dillamond 博士轻笑]
我最喜欢罂粟花。
我也是。[笑]
他们让我开心
在这些黑暗的时刻。
请叫我艾尔法巴小姐。
去和你的朋友一起吧。
没关系。
我沒有朋友。
嗯，也许有一个。
♪ ♪
莫里布尔夫人：再试一次。
閉上眼睛。
脚趾紧握。
现在...
使硬币悬浮。
♪ ♪
[嘎嘎声]
[嘎嘎声越来越大]
-[沮丧地咕哝]
- [摔桌子]
没关系。
这需要时间。
唔？
我听说
不幸的干扰
今天在 Dillamond 博士的课上。
那一定是
你太痛苦了。
出色地...
有人写道
这些可怕的话语，
故意的，让他看见。
- [水晶叮当响]
- [木头吱吱作响]
- 我只是希望我可以……
-[隆隆声]
什么？
你想要什麼？
我希望有
我可以这样做，
因为没有人……
[吱吱声]
没人...干啥？
♪ ♪
任何人都不应该被鄙视
——或者被嘲笑。
-[嘎嘎作响]
[吱吱作响，嘎嘎作响]
或者被看不起或者...
[水晶叮当响]
...被告知不要再喋喋不休了...
[嘎嘎声]
...保持安静！
[玻璃碰撞声]
[硬币撞击金属的声音]
莫里布尔夫人：太了不起了。
绝对非凡。
一旦你学会了
来控制你的情绪……
天空才是极限。
它可能引导你
对巫师本人来说。
[两人都笑了]
♪ ♪
[昆虫鸣叫]
女孩：晚安，
迪拉蒙德博士。
女孩2：
再见，迪拉蒙德博士。
[学生们喋喋不休、大笑
在远处]
迪拉蒙德博士！
你知道是谁……吗？
[风声]
[马蹄声回响]
[门砰地关上]
DR. DILLAMOND：……又一个
在 Shiz 这里发生的事件。
我们动物现在受到指责
解决所有不顺利的事情。
被迫失业，
被告知保持沉默。
这不仅仅是
黑板上的一些文字。
我们还可以交谈
私下里，谢谢奥兹。
迪拉蒙德博士:
我的一个亲爱的朋友……
- 花斑鹿：鹿？
- 实际上是一头牛。
她一直在表达自己的观点
在抗议活动中。
最近有人写信给我说，
要求在咖啡馆见面。
她说事情很紧急。
她告诉你什么了？
她从未表现出，
从此以后就再没有人见过她。
许多动物失踪
或者确实要离开了。
昨天，一只獾
熟人，律师，
被解雇，
只是为了辩论一个案件。
至少他还能争辩。
你是什​​么意思？
让我给你看一下。
♪ 我听说过一头牛，
来自 Quox 的一位教授♪
- ♪ 不再允许
教书♪-[吼叫]
♪ 谁失去了所有的力量
演讲♪
- 埃尔法巴 [低声说]：哦，不。
- 花斑鹿：不能说话。
迪拉蒙德博士:
♪ 芒奇金岩里的一只猫头鹰 ♪
♪ 一位牧师
一群兴旺发达的羊群♪
-♪ 禁止传教 ♪
- 花斑鹿：不。
♪ 现在他只能尖叫 ♪
♪ 只是谣言，但仍然
足以让人停下来 ♪
♪ 致所有有爪子的人 ♪
-♪ 糟糕的事情 ♪
- 酷猴子：不。
♪ 发生在澳大利亚 ♪
[其他动物加入]：
♪ 有什么不好的事吗？♪
- ♪ 发生在... ♪
- 雪豹：就是这样。
- 我要离开澳大利亚……
- [花斑鹿喘息]
...趁我还能说话的时候
“再见”这个词
- 不，你不能。
- 伯德教授：哦，离开奥兹吗？
[雷声轰鸣]
♪ ♪
拿走它！别再喋喋不休了。
[树枝断裂的声音]
-嘘。
- 哦。
- 有人在那里。
- 这是什么？
—[门开了]
- DR. DILLAMOND：艾尔法巴小姐，
你在这里干什么？
嗯，我只是......
-呃……
- 没关系。
快进来吧。
♪ ♪
—[门关上]
- 别害怕。
我给你倒点茶吧。
Dillamond 博士，你到底
刚才说…
这真的会发生吗？
它正在发生。
如果你做到了，你会发现
令人沮丧的是，
你可以让任何人保持沉默。
但如果动物正在失去
说话的能力，离开奥兹，
那么有人必须告诉
巫师。
听我说。
你不能告诉别人
你听到了什么
今晚在这里也能看到。
但这就是我们拥有巫师的原因。
♪ 所以没什么不好 ♪
迪拉蒙德博士:
也许你是对的。
两个都：
♪ 没什么不好 ♪
♪ 没什么 ♪
[裸]：
♪ 糟糕…… ♪
[玻璃杯掉在地板上]
对不起。
坏的。
我肯定是感冒了。
奥兹保佑您，迪拉蒙德博士。
[远处传来咔嗒声]
你最好走吧。
拿灯。
[昆虫鸣叫]
[远处动物的叫声]
【奔腾的主节拍】
- [埃尔法巴尖叫]
- 哇哦！哇哦！
哇喔！
- [长棘咕噜声]
- 菲耶罗：哇哦。
费尔德斯珀：
[叹气]我没有看见她。
- 是的，我也没有。
-[咕哝声]
嗯，你可能想，
-嗯，你知道的。
- 好的。
- 是的，交给我吧。
- [溅射]
非常抱歉，小姐。
我们没有在那儿看见你。
你一定……
与树叶融为一体。
这就是你的人生观吗？
只是横冲直撞
践踏你路上的任何一个人？
- 不。
- [Feldspur 轻笑]
不，有时我睡着了。
[轻声嘲笑]
- 好的。
- [长穗发出嘶嘶声]
开始了。
不，我没有晕船。
我也不是。
不，我没有吃草
作为一个孩子。
噢，你没听过？我听过。
是的，
我一直都是绿色的。
而防御性，
这是最近的发展吗？
唔。
- [费德斯普大笑]
-嘘。
噢，不，不。
[轻声嘲笑]
考虑：
我要出去踩踩了。我们可以载你一程吗？
不用了，谢谢。吃饱就好。
出色地。
费德斯普，我们刚刚
被女孩拒绝了。
费尔德斯普尔：嗯，确实如此。
我想这是第一次
一切。
[长草嘶鸣]
柯德尔小姐：
同学们注意了。
我很荣幸地宣布
菲耶罗·蒂格拉尔王子
温基乡村
将填写
我们的学生团体...
[加琳达尖叫]
...已转移
来自皇家温基学院。
请帮助他感受到欢迎
无需做出
直接的目光接触。
♪ ♪
[瓶子吱吱声]
[指关节咔哒响]
[长草嘶鸣]
[学生惊呼]
[咯咯笑，兴奋的低语]
你好。
[咯咯笑着低语着
继续]
[喘气]
经常在这里报名吗？
我能问你一下吗...
任何东西。任何你想要的东西。
...只是为了让开这条路？
绝对 -
是啊，什么都行。
- 你好吗？
- 哦，你好。
是啊。[结巴]
[潘呻吟]
[清嗓子]
您在找什么东西吗？
或者...
...有人吗？
不，我当时...
我当时在干什么？
我怎么会知道？
我们的第一次争吵。
唔。
- 哦。还在。
- 嗯嗯。
嗯，我答应了
带团参观
对于任何最近抵达
学生们，所以…
菲耶罗：嗯。
加琳达：等等。
你是
刚到的学生？
是的，是的。
噢，我不知道。
虽然我不确定
我会在这所学校待得更久
比其他任何一个都更
但我不在
你们的任何其他学校。
唔。
[风声]
[深吸一口气]
[齿轮吱吱作响]
♪ ♪
这是，嗯...
書的地方。
这里有一系列的，嗯，
稀有书籍
在这附近某处，
还有一些五分熟的。
嗯，有很多
可供选择。
正确的？
[学生们咯咯笑]
那么你会怎么做
来这里玩吗？
加琳达：
哦，好吧，没什么。
到目前为止。
你曾经
去 Ozdust 宴会厅？
奥兹达特舞厅？
我的意思是，那不是
有点违法？
[低语]:
并且引起丑闻吗？
- 是的，两者都是
那些东西。是的。- 嗯？
离这里也不远，
这是另一个优点。
- [花园里的呻吟声]
- 哇哦。
[笑] 你还好吗？
BOQ：是的。[咕哝声]
我是菲耶罗·蒂格拉尔。
温基國家。
噢。奥兹。
博克樵夫。
芒奇金国的。
伟大的。
[笑声]
不好意思。很高兴知道。
嗯，你刚才说什么
关于 Ozdust 和乐趣
还有你和我？
嗯，不幸的是，
这违反了 Shiz 规则
天黑后进城。
我再次看到，
腐败的责任
——我的同学们……
- [加琳达喘息]
...落到我头上。
加琳达：嗯。
菲耶罗：呃，抱歉。
[轻声地]：哇哦。
学校的问题是……
♪ 他们总是试图教导
错误的教训♪
- [书本撞击声]
- [菲耶罗轻笑]
加琳达：[喘气]哦。
♪ 相信我 ♪
♪ 我被赶出去了
足够多的人知道♪
[加琳达轻笑]
♪ 他们希望你成为
不再幼稚，不再浅薄♪
♪ 但我要说，
为什么要让压力进来？♪
嘘！
♪ 别再研究纷争 ♪
[学生们咯咯笑]
——♪ 学会生活 ♪
- [图书管理员呜咽]
♪ 未经审查 ♪
-♪ 生活 ♪
- [学生们窃窃私语，欢呼雀跃]
♪ 舞动人生 ♪
♪ 浅尝辄止 ♪
♪ 在平坦的草地上滑行 ♪
[学生们叹了口气]
♪ 生活不再痛苦
对于无脑的人♪
♪ 何必想得那么多 ♪
♪ 当它如此舒缓时？♪
♪ 舞动人生 ♪
♪ 无需坚强 ♪
♪ 当你可以
像我一样摆脱它♪
♪ 没什么重要
但什么都不知道也没关系♪
-♪这就是生活♪
- [学生们喘着气]
♪ 继续跳舞吧 ♪
[兴奋的喋喋不休，欢呼声]
[笑声]
♪ 舞动人生 ♪
♪ 摇曳并席卷 ♪
♪ 始终保持冷静 ♪
♪ 生活没有烦恼 ♪
-♪ 当你轻率的时候 ♪
-[喘气]
♪ 那些不去尝试的人
永远不会显得愚蠢♪
♪ 舞动人生 ♪
♪ 漫不经心又粗心 ♪
♪ 确保你在哪里
麻烦越来越少♪
♪ 痛苦转瞬即逝 ♪
♪ 打击一闪而过 ♪
♪ 当你跳舞的时候 ♪
-♪ 一生一世 ♪
- [学生欢呼]
[有节奏的跺脚]
学生：嘿！
[笑声]
[欢呼声]
[咕哝声]
我要去外面学习。
我不能……
♪ ♪
[有节奏的跺脚]
♪ 我们下去吧
去 Ozdust 舞厅 ♪
♪ 我们将在那里见面
今晚晚些时候♪
♪ 我们可以一直跳舞直到天亮 ♪
♪ 找到最漂亮的女孩 ♪
-♪ 让她试一试 ♪
-[兴奋地尖叫]
♪ 一直往下
去 Ozdust 舞厅 ♪
♪ 来吧，跟我来 ♪
♪ 你会很高兴来到这里 ♪
♪ 舞动人生 ♪
♪ 来到奥兹达斯 ♪
♪ 只因尘土
这就是我们要做的♪
♪ 没什么重要
但什么都不知道也没关系♪
♪ 这就是生活…… ♪
♪ 这就是生活 ♪
♪ 继续跳舞吧 ♪
[学生们笑着，喋喋不休]
- 工程量清单：加琳达。加琳达。
- [加琳达气喘吁吁]
- 哦。
- 嘿，给你。
哦。
[笑] 呃，留着吧。
我有很多。
我经常哭。
好吧，谢谢你。
- 嗯，我希望你能保存
今晚为我跳舞。-哦。
我马上就到，
等待，一整夜。
加琳达：真是太好了。
但你知道会发生什么
甚至孩子？
♪ 悲惨地看到
漂亮的女孩？♪
♪ 坐在椅子上的那个人？♪
♪ 这似乎太不公平了 ♪
♪ 我们应该狂欢一下
而她却不是♪
♪ 哎呀，我认识一个人
会成为我的英雄♪
♪ 如果那个人是 ♪
♪ 去邀请她 ♪
好吧，也许我可以邀请她。
[喘气]
♪ 噢，比克，真的吗？♪
♪ 你会为我这么做吗？ ♪
我愿意为你做任何事。
出色地？
- 噢，现在吗？
- 为什么不呢？
- 现在就去问她？
- 为什么不呢？她就在那里。
呃…
- 嘿，内莎。
- 你好。
-[笑]：你真棒。
- [加琳达喘息]
我不知道你的意思。
我喜欢帮助别人。
哦。
而我今晚正好有空。
毕竟...
♪ 既然我们已经见面
彼此♪
♪ 很清楚
我们彼此相配 ♪
-♪ 你太完美了 ♪
♪ 所以我们在一起很完美 ♪
♪ 生来永恒 ♪
♪ 舞动人生 ♪
[加琳达咯咯笑]
NESSAROSE：你绝对猜不到
我刚才发生了什么事。
什么？
太可爱了
芒奇金男孩刚刚约我出去。
他说他太害羞了
首先问我，
但后来加琳达鼓励了他。
- 等待。加琳达？
- 不。
你可别说
另一句对她不利的话。
我即将
这是我一生中最快乐的夜晚，
感谢加琳达。
♪ 终于到了这一晚 ♪
♪ 我即将
有趣的夜晚♪
♪ 和这个芒奇金男孩
加琳达为我找到了♪
♪ 我只希望有 ♪
♪ 我能为她做点什么 ♪
♪ 报答她 ♪
♪ 埃尔法巴，看到了吗？♪
♪ 我们值得彼此 ♪
♪ 加琳达帮助了它
成真♪
♪ 我们值得彼此，
我和 Boq ♪
拜托了，埃尔法巴，
嘗試去理解。
♪ 我愿意 ♪
[笑]
平底锅：
一、二、三！
- 哇哦！就是这个。
- 噢。我们进来了。
- 就是这样。
- 而且非常完美。
- 噢，可爱的奥兹。
- 哇。
我是不是最令人震惊的
海里的小鱼？
- 最多。
-[兴奋地发出声音]
PFANNEE：Fiyero 会输
他的思想还剩下什么。
我的意思是，我们成功了。
- 加琳达：现在快点。
- 申申：好的，我可以……
我不敢相信
这个男孩知道如何进入
- Ozdust 宴会厅。
- 申申：我知道。
加琳达：我们只是
今天碰巧相遇了。
- 我说得对吗？
- 一...
那个。
- 那到底是什么？
- 加琳达？
嗯？[喘气]
原因何在？
我知道。她是我的奶奶。
她总是让我
最丑陋的帽子。
我会把它送给别人，但我不会
如此讨厌任何人。
我不能。
我可以嗎？
[Shenshen 和 Pfannee 大笑]
-不。[喘气]
—[门开了]
哦。
- 嘿。
- SHENSHEN 和 GALINDA：嗨。
申申：嗯，我们该走了。
潘妮：是的，
我们必须去红膝盖。
- 申申：我知道。
- 潘妮：做吧。
- 嗯，没错。
- 超级胭脂。
- 再见，埃尔法巴。
- 我每天都这么做。
- 喜欢你的肩垫。
- 是的。你总是看起来……
- 只是一种快乐...
- 真美好、真快乐。
[Shenshen 和 Pfannee 大笑]
♪ ♪
加琳达，嗯，
我和 Nessa 正在聊天
关于你刚才的事，还有……
哦，好吧，我们只是
谈论你。
今晚你应该加入我们。
我不明白。
您与我们一起加入 Ozdust。
我邀请你。
为什么？
嗯...嗯，因为
每个人都会去那里。
别告诉我
你没有衣服穿，
因为你可以穿这个。
我的意思是，
你拥有的一切。
♪ ♪
♪ 真的很锋利，
你不这么认为吗？♪
♪ 你知道，黑色
这是今年的粉色，嗯 ♪
♪ 你们值得彼此，
这顶帽子和你♪
♪ 你们俩都很聪明，嗯 ♪
♪ 你们值得彼此，
所以在这里♪
♪ 出于善意
我的心♪
♪ ♪
平底锅：
我们将会被捕。
[重叠的谈话声]
[低语]：动起来。来吧，
来吧，来吧，来吧。
[敲门声]
抱歉打扰你，
莫里布尔夫人，
但我有一个请求。
[附近传来模糊的谈话声]
好的。我们开始吧。
[兴奋地大叫]
[学生们欢呼
并大喊大叫]
[轻快的音乐响起]
- [活泼的音乐继续]
-[咯咯叫]
菲耶罗：开始吧。
开始吧。你准备好了吗？
是啊！是啊！
- 舞者：嘿，嘿！
- [有节奏的跺脚]
— 菲耶罗：是的！
- [有节奏的喊叫]
嘿！[喊叫]
舞者：哦……！
♪ ♪
哦...！
[加琳达笑]
-[两人都笑了]
- [音乐变慢]
♪ ♪
- ♪ 听着，内莎 ♪
- 是的？
♪ 呃，内莎，
我有件事要坦白♪
♪ 原因何在 ♪
♪ 我今晚为何邀请你来这里 ♪
♪ 我知道这不公平 ♪
哦，博克，我知道为什么。
你做？
♪ 这是因为
我坐在这把椅子上♪
♪ 你也为我感到难过 ♪
嗯，不是吗？
不。哦不。不，不。
我并不为你感到难过。
你太棒了。
我问你是因为......
因为...
♪ 因为你如此美丽 ♪
♪ 哦，花园，
我觉得你很棒♪
♪ 我们彼此相配 ♪
♪ 你难道不明白，
这是我们的机会吗？♪
- ♪ 我们彼此值得 ♪
- [加琳达咯咯笑]
♪ 不是吗，博克？♪
你知道吗？
♪ 我们跳舞吧 ♪
什么？
-♪ 我们跳舞吧 ♪
- [Nessarose 大笑]
[保留笔记]
- [舞者欢呼]
- [博克咕哝]
[两人都笑了]
[笑]
哦，是的。
舞者：嘿！
- [舞者欢呼]
- [Nessarose 大笑]
加琳达：
所有的 Tigelaar 都是……
[莫里布尔夫人清嗓子]
你。
我？
你可以继续做
无论这是什么。
[菲耶罗轻笑]
走吧。走吧。
是的。
莫里布尔夫人，您是……
说实话，我很佩服你……
足够的。
[喘气]
加琳达：一根魔杖？
这是一根训练魔杖。
训练魔杖？
为我？
莫里布尔夫人，我怎么能
表达我的感激之情？
这是我内心的渴望
成为一名女巫。
谢谢
感谢你们对我的信任。
事实上，我已经
不相信你。
这是你室友的主意，
不是我的。
我很困惑。
埃尔法巴小姐请求
我包括你
在我们的巫术研讨会上
并坚持要我告诉你
就在今晚
否则她就会辞职。
埃尔法巴做到了吗？
嗯嗯。
但为什么？
我是一个女巫师，
不会读心术。
我不知道为什么。
但我不能冒险失去她，
所以我来了。
[清嗓子]
亲爱的，我个人的看法是，
你没有
需要什么。
我希望你能证明我错了。
[低语]：我不认为你会这么做。
呃，你可能想感谢她。
她刚刚到这里。
什么？
-[人们愉快地聊天]
- [播放轻快的音乐]
- [谈话安静下来]
- [音乐停止]
[低声呢喃]
[零散笑声]
[零散的笑声继续]
-[笑]
- 女人：她穿的什么？
[窃窃私语继续]
女人2：这帽子真可笑。
[零散笑声]
♪ ♪
[零散的笑声继续]
[叹气]
- [其他人欢呼]
- [零散掌声]
[模糊的喊叫声]
[笑]
女人3：
她的帽子真恶心。
男人 [低语]:
她在做什么？
男人2：
哦，看她走吧。
[模糊的低语]
女人4：她觉得怎么样
她在干什麼？
男人3：
她在跳舞吗？
[其他人窃窃私语，大笑]
- 你好。
-[含糊不清地低语]
[其他人惊呼]
[跺脚]
[咯咯笑]
[零散笑声]
[喘气]
[低语和喘息]
[零散笑声]
- [掌声回响]
- [静音]
[低沉的笑声]
♪ ♪
我要说的是，她没有
不管别人怎么想。
她当然会的。
她只是假装没看见。
♪ ♪
[笑]
[轻笑]
[叹气] 我没法看。
我感觉很糟糕。
为什么？
这并不是你的错。
打扰一下。
[重叠的谈话声]
[笑声]
[谈话安静下来]
♪ ♪
[其他人窃窃私语
并轻声笑着]
[轻声嘲笑]
- 你在干什么？
- 停止。
不。
♪ ♪
[叹气]
[猛吸一口气]
[安静地]：没关系。
[Elphaba 的呼吸颤抖]
唔。
♪ ♪
[低声交谈]
去做就对了。
[其他人高兴地低声说]
[开心的谈话声，笑声]
[有节奏的跺脚]
[喊叫]
♪ 舞动人生 ♪
♪ 这里是奥兹达特 ♪
- ♪ 只因灰尘 ♪
-[笑]
♪ 这就是我们要做的事 ♪
♪ 还有一件奇怪的事 ♪
♪ 你的生活可能会
最终发生了改变♪
♪ 当你跳舞的时候 ♪
♪ 通过... ♪
[歌曲结束]
[昆虫鸣叫]
加琳达：
等一下。
你是说
那是你的第一次聚会吗？
那么，葬礼算吗？
[咯咯笑声]
那很有趣。
[笑]：谢谢。
啊，我根本睡不着。
- 我也不会。
-[喘气]我知道。
让我们互相告诉对方一些事情
我们之前从来没有告诉过任何人。
好的，好的。我先走了。
Fiyero 和我
要结婚了。
[尖叫，惊呼]
他已经问过你了吗？
噢，他还不知道。
哦好的。
[两人都笑了]
好的，现在你告诉我一个秘密。
比如什么？
喜欢...
你为什么睡觉
你的枕头下有这个有趣的绿色小瓶子吗？
- 这是啥？我想知道。
- 不，请把它还给我。
-♪ 我想知道。♪
- 不，请还给我。
- 真的...哦。
- 把那个...还给我！
[埃尔法巴喘息]
这是我妈妈的。仅此而已。
加琳达：
嗯，这不公平。
我告诉过你一个非常好的例子。
[轻声笑道]
我父亲讨厌我。
[喘气]什么？
这不是秘密。
哦。
秘密在于，嗯，
他有一个很好的理由。
♪ ♪
这是我的错。
什么是？
我的妹妹
她现在的样子。
当我的母亲
怀着 Nessa，
我父亲开始担心
她可能会出来……
- 绿色的。
他太担心了，以至于
我妈妈嚼牛奶花
日夜。
仅有的...
牛奶花制作
Nessa 来得太早了，而且...
- 还有她的小腿，它们……
-[喘气]
还有我的母亲……
嗯，她再也没有醒来。
所有这些都不会
如果不是……就会发生这种事
为我。
所以...
这是我的错。
啥？不。
那是乳花的错，
不是你的。
那可能是
你的秘密，埃尔法巴，
但这并不能证明这是事实。
[轻声笑道]
[鸟鸣声]
[喘气] 看。
就是明天。
还有，艾尔菲……
[喘气]
我可以叫你“Elphie”吗？
- 嗯，有一点活泼。
我真的不... - 我知道。
[singsongy]：我知道。
我就要这么叫你。
[咕哝声]
你也可以叫我……加琳达 (Galinda)。
那是你的名字。
咱们别吵架了。
[轻声笑道]
- 艾尔菲？
- 唔？
现在我们是朋友了……
...我决定让你
我的新项目。
哦，你真的不知道
必须这么做。
我知道。
这就是我这么友善的原因。
♪ 每当我看到某人
比我不幸♪
♪ 让我们面对现实吧 ♪
♪ 谁不是
比我更不幸？♪
♪ 我温柔的心倾向于
开始流血♪
-♪ 当有人
需要改头换面 ♪ - [咕哝]
♪ 我必须接管 ♪
♪ 我知道，我知道 ♪
♪ 没错 ♪
- ♪ 他们需要什么 ♪
-[咕哝声]
♪ 甚至你的情况也是如此 ♪
唔。
[轻轻咯咯笑]
嗯嗯。没关系。
- 是的。
- 我应该...好的。
把这些
马上回复你。
♪ 虽然
最棘手的案例♪
- ♪ 我还没有面对 ♪
-[呻吟]
♪ 别担心，我决心已定 ♪
-♪ 为了成功 ♪
- 哦。
♪ 跟着我 ♪
♪ 是的，确实如此 ♪
♪ 你会 ♪
[齿轮咔哒声和嗡嗡声]
[喘气]
♪ 受欢迎 ♪
♪ 你会很受欢迎的 ♪
♪ 我会教你
正确的策略♪
♪ 当你和男孩说话时 ♪
♪ 调情的小方法
然后就飘逸起来♪呸。
♪ 我来告诉你
穿什么鞋 ♪
♪ 如何打理头发 ♪
♪ 一切
真的很重要♪
-♪ 受欢迎 ♪
- 唔。
♪ 我会帮助你变得受欢迎 ♪
♪ 你会挂
和正确的同伴一起
♪ 你会擅长运动 ♪
♪ 了解俚语
你必须知道♪
♪ 那么开始吧 ♪
♪ 因为你有
路途十分遥远♪
-♪ 出发 ♪
- [Elphaba 尖叫]
[齿轮咔嗒声]
♪ 别生气
根据我的坦率分析♪
♪ 想想吧
作为人格透析♪
♪ 既然我已经选择了
成为朋友、姐妹♪
♪ 顾问，
没有人比我更聪明♪
♪ 说到流行，就不是了 ♪
♪ 我知道流行 ♪
♪ 在我的协助下
成为你想成为的人♪
♪ 不再沉闷
你是谁♪
嗯，是的。
♪ 什么也没有
可以阻止你♪
♪ 越来越“受欢迎” ♪
-[尖叫]
——♪“拉尔”♪
♪ 这、那、那、那 ♪
♪ 我们会让你受欢迎 ♪
[加琳达戏剧性地叹了口气]
这绝对行不通。
[喘气]什么？
艾尔菲，你不能
那样想。
你的一生将会改变，
这一切都是我的错。
快点。
♪ 当我看到
令人沮丧的生物♪
♪ 毫不起眼
特色♪
♪ 我提醒他们 ♪
——♪ 代表他们自己 ♪
- 哇哦。
- 埃尔法巴：趴下。
-♪ 想想 ♪
♪ 庆祝国家元首 ♪
♪ 或者特别棒
传播者♪
♪ 他们有脑子吗
还是知识？♪
- 嗯，实际上...
- 别让我笑了。
- 他们是......
- 受欢迎的。
[喘气] 对！
♪ 一切都是为了流行 ♪
♪ 这与能力无关 ♪
♪ 这是别人对你的看法 ♪
♪ 所以这是非常精明的做法 ♪
♪ 非常非常受欢迎 ♪
♪ 像我一样 ♪
♪ 我 ♪
过来。
首先，头发。
我们甩动头发。
准备好？
抛，抛。
这是一种选择。
接下来我要变身
这件简单的连衣裙/外套……
这个简单的“froat”——boop——
穿上华丽的舞会礼服。
舞会礼服。
[沮丧地呻吟]
来吧。我指望你了。
[发声]
[发声下降]
[低沉地咕哝]
[低沉的咕噜声继续]
- 舞会礼服。
- [梳妆台发出咔嗒声]
严重地？
- 你需要我的帮助吗？
- 不！
只需穿上“froat”即可。
它很漂亮。
[魔杖在空中飞舞，
哗啦哗啦]
让我们开始吧
小一点。
您先请，夫人。
-[笑]谢谢。
- 让我们来看看。
[喘气]哦。
或许...
...就这个。
粉色和绿色很配。
与绿色很“相配”。
- 确实如此。
-[笑]
♪ ♪
为什么，埃尔法巴小姐……
看着你。
[笑声]
你非常美。
[低语]：我得走了。
世界卫生大会...
不客气。
[喘气] 哦，你好。
哇。
— [远处的门关闭了]
——♪ 尽管你抗议 ♪
♪ 你的不感兴趣 ♪
♪ 我暗中知道 ♪
♪ 你会笑的
并忍受它♪
♪ 你重新获得的人气 ♪
[尖叫声]
♪ 这、那、那、那 ♪
♪ 啦，啦，啦，啦……♪
♪ 那个 ♪
[发声]
♪ 你会很受欢迎的 ♪
[咯咯笑]
♪ 只是不那么受欢迎 ♪
♪ 正如我…… ♪
- [歌曲结束]
- [加琳达尖叫]
[钟表悦耳地报时]
[低声交谈]
- 女人：哦，嗨，埃尔法巴。
- 男人：哦，嘿。
男人2：
嘿，艾尔法巴。
- 你好你好吗？
- 好的。
[安静地]：扔，扔。
不。
[呼气]
你已经被 Galinda 化了。
[短笑]
你不需要这么做，
你知道。
艾尔法芭：嗯。
快点，我们去上课吧。
加琳达：是博士。迪莉。
埃尔法巴：或者迪利博士，因为
你不能那样叫他。
— 我是迪拉蒙德博士。
- 嗯，他打电话给我……
- 嘿，这不是他的错。
- 他需要接受它。
他没有
上门牙。
呃，迪拉蒙德博士，
我给你摘了一些罂粟花。
现在还不行，埃尔法巴小姐。
各位，
就座。
我有话要说
- 而且时间也非常少。
——我想，它是颠倒过来的。
[笑]
迪拉蒙德博士:
亲爱的同学们，
这将是我的最后一天
在 Shiz 这里。
- [学生们喘着气，低声说话]
- 你看，
动物不再
被允许教书。
- 什么？
- 没关系，埃尔法巴小姐。
我会没事的。我……
[吹口哨声]
[沉重的脚步声]
同学们，请保持冷静。
没有理由感到恐慌。
这是啥？发生什么事了？
- 来吧，山羊。
- [嘶叫声]
[痛苦的咩咩叫声]
嘿！
- 你不能允许这种事情发生。
- 埃尔法巴小姐，
我耽心
这超出了我们的掌控范围。
迪拉蒙德博士:
他们可以夺走我的工作，
-但我将继续
大声说出来！——迪拉蒙德博士。
听我说！
我并没有告诉你整个故事！
[痛苦的咩咩叫声]
[门砰地关上]
我们是不是都只是
坐在这里沉默不语？
这就够了，
埃尔法巴小姐。
就座。
♪ ♪
— 柯德尔小姐：学生们……
- 你还好吗？
...你的新历史教授
已准备好
一次特别的演讲。
[车轮吱吱作响]
♪ ♪
各位同学下午好。
[嘲笑]
下午好！
学生们：下午好。
在这样的时代，
这对我们都有益
不仅仅是研究过去
而是放眼未来。
-[呜咽声]
-[学生们窃窃私语]
这叫笼子。
[嚎叫]
[咕哝声]
- [呜咽咆哮]
- [金属棒铿锵作响]
[呜咽]
这一非凡的创新
是为了奥兹全体人民的利益，
以及
动物自身的利益。
- 你看...
- ELPHABA：如果这真的那么好，
他为什么发抖？
[呜咽]
[嘶哑的喵喵声]
他很高兴来到这里。
[喵喵叫继续]
笼养的一个好处是
这么小的动物
很有可能，
他永远也学不会说话。
哦，不。
笼子的尺寸
会有所不同
根据动物的大小，
但基本设计
保持不变。
让我给你看一下。
—[门砰地关上]
-[咩咩叫]
你能想象一个世界吗
动物被关在笼子里
他们从来没学过说话？
这只可怜的小狮子似乎
好害怕。
我们该怎么办？
抱歉，是“我们”吗？
嗯，有人有
做某事！
♪ ♪
[学生们叹了口气]
[呻吟]
[黑板上传来粉笔划过的声音]
[加琳达叹了口气]
嘿，嘿，嘿。
嘿，过来。
怎么了？
我不知道。我很生气，而且……
菲耶罗，你在做什么？
那么，你来了吗？
-[喘气]
- 快点。
[鸟儿叽叽喳喳]
看。
快点。
来吧，伙计。就这样。
- 就这样。
- 是的。
- 好的。
♪ ♪
[刺耳的喵喵声]
奥兹啊，这到底是怎么回事？
[盖子吱吱作响]
♪ ♪
[潺潺水声]
[幼崽鸣叫]
埃尔法巴：
我不是有意要吓唬你。
[幼崽舔水]
为什么你总是
造成某种骚动？
我不会制造骚乱——
我就是其中之一。
是的。嗯，这是肯定的。
所以你认为我应该
让我闭嘴？
- 你是这个意思吗？
- 啥？ 不。
- 不，我是说……
- 你认为我想这样吗？
- 我...
- 你以为我会这么关心吗？
- 不，我的意思是……
- 我知道我的生活
会容易得多
如果我不在乎的话，但是……
[笑声]：你有没有让
还有人说话吗？
对不起。
我只是......
但我能否说
还有一件事？
你本可以走开
回到那里。
所以？
所以无论多么浅薄
并且只顾自己
你假装是...
呃，不好意思。
这里没有任何虚伪。
我恰好是
真正以自我为中心
——而且很浅。
- 噢，拜托。
不，你不是。
否则你就不会
很不高兴。
[轻声笑道]
美好的。
好吧，如果你不
想要我的帮助……
不，我知道。
♪ ♪
[幼崽的叫声]
[吸气，呻吟]
♪ ♪
[幼崽呼噜声]
你想做什么
回到那边？
为什么只有我一个
你没这么做吗？
你在流血。
我是嗎？
嗯嗯。
[轻声地]：在那里。
它肯定抓伤了你。
是的。
或者它抓伤了我
或者别的什么。
我最好去安全的地方。
- 幼崽。
- 嗯嗯。
- 我最好拿到，呃……
- 当然。
[清嗓子]
...将幼崽带到安全的地方。
- 嗯嗯。
- [幼崽喵喵叫]
一探究竟。
♪ ♪
♪ 双手触摸 ♪
♪ 四目相对 ♪
♪ 突然寂静 ♪
♪ 突然变热 ♪
♪ 心潮澎湃 ♪
♪ 一阵眩晕的旋转 ♪
♪ 他可能就是那个男孩 ♪
♪ 但我不是那个女孩 ♪
♪ 别梦得太远 ♪
♪ 别忘记
你是谁♪
♪ 不记得了
那种喜悦的感觉♪
♪ 他可能就是那个男孩 ♪
♪ 我不是那个女孩 ♪
♪ 时常，
我们渴望偷窃♪
♪ 回到陆地
本来可能发生的事情♪
♪ 但这并不会让
我们感受到的痛苦♪
♪ 当现实再次降临 ♪
♪ 开心一笑 ♪
♪ 轻盈的四肢 ♪
♪ 她如此迷人，
她赢得了他♪
♪ 金色卷发，柔和卷曲 ♪
♪ 这就是他选择的女孩 ♪
♪ 天知道 ♪
♪ 我不是那个女孩 ♪
[低声喋喋不休]
加琳达：最亲爱的。
哦，我的天啊，
我担心死了。
- 哦，很高兴见到你。
- 哦，谢谢奥兹。
♪ 不希望 ♪
♪ 别开始 ♪
♪ 只希望
伤人心弦♪
♪ 我还没出生
为了玫瑰和珍珠♪
♪ 我认识一个女孩 ♪
♪ 他非常爱她 ♪
[埃尔法巴哼唱]
[轻轻叹气]
♪ 我不是那个女孩……♪
[保留笔记]
莫里布尔夫人：埃尔法巴小姐！
赶紧来吧！
♪ ♪
[风声]
-[喘气]
- [喇叭鸣响]
那里！
[喇叭继续鸣响]
艾尔菲……艾尔菲，
你必须到那儿去。
快点。
- [喇叭鸣响]
- [钹碰撞声]
[兴奋的喋喋不休]
莫里布尔夫人：
埃尔法巴小姐，
我终于收到回复
来自巫师。
看！
[喇叭鸣响]
- [钹碰撞声]
- [马达运转声]
[播放奇妙的音乐]
- [喇叭鸣响]
- [钹碰撞声]
- 哦，停下来。
- [埃尔法巴大笑]
我就是不能。
[异想天开的音乐继续]
- [喇叭鸣响]
- [钹碰撞声]
[铃声响起]
[喇叭鸣响]
这是你的。打开它。
♪ ♪
“他的皇家奥兹内斯，
绿野仙踪的奇妙魔法师...”
[笑声]
“...召唤你
最仪式化的
到他的私人宫殿
在翡翠城。”
- [学生惊呼]
- 呃，等一下。呃，等一下。
“这次邀请
不可转让。
[笑声，快乐的谈话声]
- [喇叭鸣响]
- [钹碰撞声]
[加琳达笑]
- 女人：再见。
- 女人2：再见。
这是你的机会
使成功。
当然，你会
你必须先证明自己。
- 证明我自己？
- 证明你的价值。
亲爱的……
这就是绿野仙踪的魔法师。
如果他同意
你心里的渴望……
但该如何证明自己呢？
我...
我还没准备好。太快了。
别这么悲观。
我也必须证明我的能力
当我遇见巫师的时候。
你会找到办法的。
我相信你。
[雷声隆隆]
不用烦恼。
天气是我的特长。
[学生们喋喋不休]
一定不能让你被淋湿。
好的。我会做一把手持雨伞。
我的头发。谢谢你。
♪ ♪
[低沉的隆隆声]
[隆隆声渐渐消失]
当你处在风口浪尖时
伟大。
[埃尔法巴轻笑]
[学生们鼓掌
和欢呼]
[火车鸣笛]
♪ ♪
- [蒸汽嘶嘶声]
- [齿轮咔哒声]
[引擎减速]
[兴奋的喋喋不休]
[金属呻吟声]
[蒸汽嘶嘶声]
[尖锐的口哨声]
大家出发前往翡翠城！
父亲，这是博克，
我在信中向你提及的那个男孩。
BOQ：哦，是的。
尊敬的索普州长，
很高兴认识你。
哦，我听说了
关于你，我讲了这么多。
我的 Nessarose 是
对我来说非常珍贵，
所以你看你拿
好好照顾她。
我明白。
好的。
加琳达：埃尔菲。
艾尔菲，火车来了。
它带着最可爱的
留着小胡子的小个子男人。
你得去见见他。（笑）
哦，埃​​尔菲，
没有你我们该怎么办？
你甚至不会注意到我已经走了。
呃，你有 Fiyero。
哦。
嗯，说到 Fiyero，
呃，他在哪儿？
我没想到他
来和你告别，但是……
我的意思是，我们几乎
互相认识。
嗯，我几乎不认识他
也不再有。
他已经与众不同了。
他很冷漠而且喜怒无常。
他一直在想，
这确实让我很担心。
这一切都始于这一天
迪拉蒙德博士被解雇了。
我是说，谁知道他在乎
关于那只老山羊还有这么多事吗？
加琳达：
[喘气] 看，他确实来了。
亲爱的。
我们在这儿，亲爱的。
[笑] 来吧。
你好。
[加琳达轻笑]
艾尔法巴。
一探究竟。
我真为你高兴。
谢谢。
是的。我们都很高兴。
我一直在想……
是的，我听说了。
...关于呃
小狮子和迪拉蒙德博士。
我经常想起那一天。
我也是。
噢，我也是。
噢，我也是。我也是。
嗯嗯。
我一直在思考这个问题。
我的意思是，可怜的迪拉蒙德博士。
让人不禁想...
...采取立场。
事实上，对不起。
大家好。
我有一件事情要宣布。
[兴奋的喋喋不休]
我正在改名。
[学生们喘着气]
- 什么？
- 菲耶罗：您的名字？
- 是的。
- 埃尔法巴：你确定吗？
由于 Dillamond 博士过去
有自己的山羊方式
念出我的名字，
团结一致
为了表达
我的愤怒，
我将从此为人所知
不再是“Ga-linda”
但只是……
...格林达。
- [喋喋不休和掌声]
- SHENSHEN：鼓掌。
- 她真的很棒。
- 噢，她确实是这样的。
如此勇敢。
- [兴奋的喋喋不休继续]
- 哦！
潘妮：不再有加琳达了。
从此以后就是格林达了。
花园：
格林达，你太棒了！
[轻声笑道]
格林达！
[兴奋的喋喋不休继续]
祝你好运。
[火车鸣笛]
看？
那儿。那是什么？
- 别难过，加琳达。
- 现在是“格林达”！
愚蠢。我甚至不知道
是什么促使我这么说的。
这根本无所谓
你叫什么名字？每个人都爱你。
我不在乎。
我想要他。
我甚至不认为
他已经很完美了，我仍然想要他。
这必须是
其他人的感受如何。
他们如何承受？
[蒸汽嘶嘶声]
- 指挥：
全部登上船前往翡翠城！ - [喘气] 小胡子男人。
- [学生欢呼]
- 嘿，快点。火车。
[欢呼声持续]
谢谢。（笑）
[笑]
[欢呼声持续]
[叹气]
♪ ♪
[火车撞击声]
导体：
离门远一点！
埃尔法巴：
再见！（笑）
[齿轮咔嗒声]
[喘气]哦，等一下。
噢，不好意思。呃……
艾尔菲，在这里。
我忘了给你这个了。
哦。
再见。
[火车轰鸣声]
♪ ♪
- 跟我来！
- 什么？
去见巫师。
你在说什么？
上火车。
你将会怀念它的。
我不想强加于人。
这没——没关系。
跟我来就好。
我不可能。
这是你的时刻。
我來了。
[两人尖叫]
-[笑]
-哎哟。哎哟。
♪ ♪
[火车鸣笛]
旅行者：
♪ 短暂的一天 ♪
♪ 如果你只有 ♪
♪ 如果你只有
短暂的一天♪
[吹口哨]
♪ 短短的一天
在翡翠城♪
[不清楚的公告]
播音员：现在到达
在翡翠城站。
♪ 短短的一天
在翡翠城♪
♪ 短暂的一天，短暂的一天，
短暂的一天♪
♪ 短暂的一天 ♪
♪ 在翡翠城 ♪
♪ 翡翠城 ♪
♪ 短短的一天
在翡翠城♪
♪ 短暂的一天 ♪
♪ 有那么多事要做 ♪
♪ 无论你看起来如何
在这座城市♪
♪ 这里有精致的东西
你会想去参观♪
♪ 在一天结束之前 ♪
[啪啪]
♪ 那里有高楼大厦
就像 Quoxwood 树一样♪
-♪ 服装沙龙 ♪
-♪还有图书馆♪
-♪ 宫殿 ♪
-♪ 博物馆 ♪
♪ 一百人 ♪
♪ 奇迹无处不在
就像我从未见过一样♪
-♪ 一切都很美好 ♪
-♪ 全部都是绿色 ♪
♪ 我想我们已经找到了
我们属于的地方♪
♪ 我想成为
在这个平民百姓中
♪ 所以我会回来的
终有一天会好起来♪
♪ 让我的生活
然后走我的路♪
♪ 但今天，
我们会漫步并享受♪
♪ 短短的一天
在翡翠城♪
♪ 短暂的一天 ♪
♪ 享受一生的欢乐 ♪
♪ 我们正在向全城发出警告 ♪
♪ 现在我们到了这里 ♪
♪ 你会知道我们来过这里 ♪
♪ 在我们结束之前 ♪
播音员：介绍
绝对真实的故事
我们的神奇绿野仙踪
主演
翡翠城的玩家们！
♪ 很久很久以前 ♪
♪ 在我们能够回忆之前 ♪
♪ 有人在奥兹国生活 ♪
♪ 神奇的智者 ♪
[发声]
♪ 他们中最聪明的人 ♪
- ♪ 他们中最聪明的人 ♪
[发声]
[欢呼声]
♪ 我们不会永生 ♪
♪ 我可以预见 ♪
♪ 让我们坐下来
我们所有的魔法♪
♪ 在一个奇怪的
和秘密语言♪
♪ 在一本书里，Grimmerie ♪
♪ 格里莫里 ♪
♪ 但时间仍在继续流逝 ♪
-♪ 一天又一天 ♪
-[发声]
♪ 那些能够
读过它已经去世了♪
-[尖叫]
-再见。再见。
♪ 直到有一天 ♪
-♪ 没人能 ♪
- 太黑了。
旁白：
但明智的人
——留下了一个预言。
-[笑声，欢呼声]
[发声]
♪ 在奥兹国最黑暗的时刻 ♪
♪ 虽然我们无法说出具体时间 ♪
♪ 会有一个人
带着力量♪
♪ 重读《格林姆里》 ♪
♪ 奥兹
这真是又悲伤又无聊♪
♪ 再次唱出欢乐的歌 ♪
[发声]
[人群欢呼]
看。
[发声]
气球里的男人
从天而降。
也许他就在这儿
为了实现预言，
但是他能读懂《格里姆里》吗？
♪ 这个男人来了
出乎意料♪
♪ 他是预言吗？ ♪
旁白：♪ 有一种方法
我们会知道这是不是真的♪
-♪ 去拿格里姆里 ♪
-♪ 格里莫里 ♪
[呼呼声和嘶嘶声]
[发出声音]：
“噢-玛-哈。
噢-玛-哈。”
他能读懂。
他一定是...
- 一名巫师。
-[欢呼]
♪ 预言实现了 ♪
♪ 他会带来怎样的欢乐 ♪
♪ 现在，每一个奥兹人，
大声唱歌♪
♪ 唱歌吧 ♪
[保留笔记]
[发声]
♪ 谁是法师 ♪
♪ 谁的主要行程 ♪
♪ 让整个奥兹更加欢乐吗？♪
♪ 谁是圣人 ♪
♪ 谁明智地航行进来
拯救我们的后部？♪
♪ 谁的热情
热气球之旅♪
♪ 澳大利亚全境都在度蜜月吗？♪
♪ 呼 ♪
♪ 他真棒，不是吗 ♪
♪ 我们出色的巫师？♪
- ♪ 短暂的一天 ♪
-♪ 哪个法师的主修♪
- ♪ 在翡翠城 ♪
- ♪ 行程 ♪
♪ 让整个奥兹更加欢乐吗？♪
- ♪ 短暂的一天 ♪
-♪ 谁是圣人，谁是圣人♪
♪ 享受一生的欢乐 ♪
♪ 驶入救生圈
或者稍后？ ♪
♪ 真是这样
去参观这座城市♪
♪ 许多人流浪的地方 ♪
♪ 我们也会称它为家 ♪
♪ 然后，就像现在一样，
我们可以说♪
♪ 我们只是两个朋友 ♪
♪ 两个好朋友 ♪
♪ 两个最好的朋友 ♪
♪ ♪
♪ 分享一个精彩的 ♪
♪ 少一个 ♪
[纸张沙沙声]
♪ ♪
- 巫师现在会见你。
-[欢呼]
♪ 白天……♪
[嗖嗖声和爆裂声]
[门砰地关上]
[烟花继续绽放
在远处]
[轻轻咕哝]
[咕哝声]
[大门砰地一声关上]
♪ ♪
[大门关闭]
[警卫喘气声]
你好。
[低沉的咆哮]
[警卫咕哝声]
[火焰噼啪作响]
[耳语]：
埃尔法巴·斯洛普。
听我说。
你可以做到。
你可以做任何事。
[轻声笑道]
♪ ♪
[门砰地打开]
[喘气]
[低沉的咆哮声]
[门吱吱作响]
—[门砰地关上]
- [格林达喘息]
[隆隆声和嘶嘶声]
[低沉咆哮]
- 那是什么声音？
- 我不知道。
[低沉的隆隆声]
- 噢，不。我不……
- 不，走吧。
- 我不能去。
- 去！去！去。
- 到。艾尔法巴。到。
- 我不知道...哦。
♪ ♪
- [低沉的咆哮]
- [格林达和埃尔法巴倒吸一口凉气]
[低沉刺耳的声音]：
我是奥兹。
- 哦，埃尔菲。
- [埃尔法巴呜咽]
我是伟大而可怕的奥兹。
[火焰嗖嗖]
- 你是谁？
- [格林达喘息]
你为何来找我？
艾尔菲，说点什么。
说些什么。
- 我该说什么呢？
- 只要说点什么就行。任何话都可以。
- 巫师：说点什么。
- 一...
- 说些什么！
- [火焰嗖嗖]
我的名字是 Elphaba Thropp……
- [齿轮咔哒声]
-...你的奥兹内斯。
而且，而且这是……
巫师 [声音扭曲]:
E-Elphaba，是你吗？
[机器关机]
- [正常声音]：
埃尔法巴·斯洛普？ - [喘气] 一个男人。
巫师：
埃尔法巴·斯洛普。
我不知道那是你。
你成功了。
呃，很抱歉。
我不是有意的...
吓你一跳。
你知道，当我回到那里时，
我看不出来
人们的脸上。
嗯，只是如此...
很高兴认识你……
太棒了......
- 等一下。那是什么？
- 什么？
非常抱歉。我可以吗？
- 好的。是的。
- 好的，现在，只是...没关系。
- [金属声响]
- 巫师：哦。
-[喘气]
- 为你。
我的特别嘉宾。
这是纪念品
值得你珍惜
——为你的每一天。
-[笑]
非常感谢您，奥兹内斯 (Ozness)。
谢谢。
这是，呃，
还有一个意想不到的——
你好。你叫什么名字？
格林达。
“嘎”音不发音。
你好，贝琳达。
呃，你在那看什么？
哦，是的。呃。
嗯，我不知道。
我觉得有点太多了，
但是，呃，人们来了
期待这样的事。
♪ 你必须
给予人民♪
[有节奏地敲击]
♪ 他们想要什么。♪
那挺好的。
噢，谢谢你。谢谢。
但如果你认为
这是值得一看的，
等你看到这个。
我把明日的奥兹给你。
♪ ♪
[轻声笑道]
是的。是的。
现在，我不知道你的眼睛
已经降临
这条漫长而曲折的道路。
- 你看到了吗？
- 埃尔法巴：嗯。
- 巫师：我认为人们
需要指导。——格林达：嗯。
巫师：当这个东西
每个人都会建造，总是
会记得
如果你只是沿着路走——
— 沿着道路前行 —
-[笑]
...它会引导你走向正确的方向...
- 大部头书。
-[笑]
最近，我得到了
有点卡住了
想知道什么颜色
那条路的砖块应该是。
因此，我临时凑合了一下
这件事
- 这样做。
- [咔哒声，呼呼声]
埃尔法巴和格林达：
哦。
呃，埃尔法巴，
你尝试一下。
哦，当然了。
- 嗯，我们试试吧。
- [咔哒声]
[呼呼声]
- 绿色怎么样？
- [咔哒声]
格林达：
唔。
埃尔法巴：
嗯，黄色。
- 也许是紫色？
- [咔哒声]
等一下。请往后退一步。
巫师：
真的是黄色吗？
- 是的。
- 嗯。
对我来说它只是说“路”。
让我看看。嗯。
还有...哦。
黄砖路？
[笑] 我不知道。
哦，嘿。上来吧。
- 格林达：哦。
- 和我一起到我的沙箱里来。
快上前。看这个。
所以我们现在的情况是，
当我们打开它时，
里面...
- 那就是你。
- 嗯，是我。
是的，是我。
我喜欢它。我不应该。
我经常独自一人来这里。
反正。
我不知道，呃...哦。
-[打响指]
- 我忘了。
如果我的头没有连在身上，
会的，呃…
我会把它留下
在呃，芒奇金国。
嘿，你知道我做了什么吗？
看看，很特别。
♪ ♪
保留它。
我……不，我是认真的。
保留它，永远保留它。
因为在某个时候，
谁知道呢？
我们可能会
你的小文物就在那儿
就在我的旁边。
因为也许有一天，
你会打电话
这整堆石头
你的家。
[悄悄]：
艾尔菲。
她是绿色的。
那好吧，
她没有必要这样。
那会是你的吗...
你的心愿是什么？
不。
我心之所愿就是你
去帮助动物。
发生了一些糟糕的事情
对他们来说，他们需要你。
我有一种感觉
你会这么说。
我完全同意。
是的。哇，
这真是最糟糕的事情。
这几乎就像我，呃……
我已经认识你了。
[轻声笑道]
我知道你会理解的。
这让我...
这让我非常高兴。
嗯，这是我最喜欢的。
让人们快乐。
♪ ♪
♪ 我是一个多愁善感的人 ♪
♪ 一直渴望
成为一名父亲♪
♪ 这就是我这么做的原因
尽我所能♪
♪ 善待奥兹国的每一位公民 ♪
♪ 声音 ♪
♪ 女儿 ♪
♪ 那么，艾尔法芭，
我想把你高高举起♪
♪ 因为我认为
每个人都值得拥有这个机会♪
♪ 飞翔 ♪
♪ 帮助你
随着你的上升♪
♪ 让我感觉如此 ♪
♪ 家长 ♪
[笑]
♪ 因为我是…… ♪
♪ 感伤 ♪
♪ 哥们 ♪
♪ ♪
- [格林达咯咯笑]
- 巫师：好的。
那就够了。
好的。呃……
呃，月亮走了。
- [格林达大笑，喘息]
—[门开了]
- 巫师：嗯？
- 埃尔法巴：那是……？
- 格林达：哦，是的。
- 巫师：是的。
艾尔法芭：莫瑞布尔夫人，
你在这里干什么？
莫里布尔夫人 [笑]：
噢，亲爱的。
我不能错过你的重要时刻。
[莫里布尔夫人叹了口气]
[笑声]
我看你也做不到。嗯。
我...
[轻声叫喊]
[格林达喘息]
我不相信。
格林达：
那是 Grimmerie 吗？
莫里布尔夫人：
是的。
这是一本古书
智慧，
神奇术士和魔法。
[风轻轻地呼啸]
[格林达喘息]
[耳语]：
我可以摸一下嗎？
不。
巫师：等一下。
等一下。等一下。
她可能还没有准备好。
施展法术
和 Grimmerie 一起，
这是一个极其艰巨的任务。
我，你知道，我应该知道。
莫里布尔夫人：您说得对。
我们不能催促她。
也许今天
太过分了。
不，请你这么做。
让我试试。
让我证明我自己。
[轻轻]：
出色地...
[吸气]
[莫里布尔夫人叹了口气]
♪ ♪
[风呼啸]
莫里布尔夫人：
[喘气] 甜蜜的奥兹。
巫师：
门为她打开了。
[继续翻页]
[翻页速度更快]
巫师：那么，哪个咒语
你要从哪里开始？
我们一直在努力
悬浮在空中。
悬浮？
哦。那很有趣。
你知道吗，嗯，
这里是奇斯特里……
哈，女士们，你们见过吗？
呃，Ch-Chistery，
我的领导者...
我的翡翠守卫？
很高兴认识你。
巫师：
呃，他不愿意承认这一点——
不喜欢
谈论他自己——
但他观察鸟类
——每天早晨都如此渴望。
-[轻轻地咕哝，呻吟]
埃尔法巴 [低语]:
鸟类？
[风吹]
埃尔法巴：
我怎样才能帮助他？
- 我不……
- 艾尔菲，看。
[噼啪声]
- [莫里布尔夫人喘息]
- 是这些话吗？
失落的语言。
我们失传的咒语语言。
-[轻声咕哝]
- 不要气馁
如果你不能解读它。
亲爱的，我自己，
只能读一两个单词，
这花费了数年时间。
“啊，本塔凯。
- “啊，本塔凯啊。
- [格林达喘息]
- “An tay deh tum。
- 哦，埃尔菲。
- “恩泰啊。
——赞美奥兹。
埃尔法巴：
“啊，本塔凯啊。
- “恩泰啊。我走了。
-[痛苦的呻吟]
“啊，我不去。啊，我不去。”
“啊本温格。啊本阿拉。”
“啊，我是克拉胡啊，我是翅膀。
- “哦，对不起。对不起。
-[痛苦的咕哝声]
“啊本杰纳。啊本文格。”
“啊，我是阿拉，我是克拉胡。
“哦，我是翼。哦，我是恩库。
啊本·卡纳夫。
- 啊本贾纳。啊，本温格。”
- 我跟你说什么了？
埃尔法巴：
“啊，我是阿拉，我是克拉胡。
“哦，我是翼。哦，我是恩库。
“啊，我不去。啊，我不去。”
“啊，复仇好。啊，阿瓦。”
“啊我啊克拉胡。我啊翼。
啊好吧。啊弯腰……”
- [奇斯特里大叫]
- [格林达喘息]
奇斯特里，你还好吗？
- [痛苦的咆哮]
- 奇斯特里？
- [埃尔法巴喘息]
这只是过渡而已，亲爱的。
这只是过渡而已。
[痛苦的咕哝声]
[疯狂的叫喊声]
[叫喊声，咕哝声]
[尖叫声]
-[尖叫]
- 哦。
[尖叫，呜咽]
但这会伤害他。
-[咆哮]
—— 奇斯特里。
别咬。别咬。
[尖叫]
[咆哮]
[痛苦的尖叫声，叫声]
♪ ♪
[尖叫]
[咕哝声，尖叫声]
♪ ♪
[尖叫]
Glory-osky。
你做到了。
你确实做到了。
[尖叫]
[喘气]
[虚弱地呻吟]
他很痛苦。
快。我该如何逆转它？
- 反转？
- 我该如何扭转这种局面？！
来自 Grimmerie 的咒语
永远无法逆转。
[奇斯特里虚弱地叫道]
- [远处传来尖叫声]
- 莫里布尔夫人：艾尔法巴。
-艾尔法巴。
- 不不。
- [痛苦的尖叫声，叫声]
-[喘气]
[痛苦的尖叫声，叫声]
[尖叫]
[痛苦的叫声，咆哮声]
[莫里布尔夫人大笑]
我知道她有这个实力。
我告诉你了。
艾尔菲，这真是令人震惊。
这正是我们所希望的——
天空中的眼睛。
是的。他们会成为完美的间谍。
间谍？
- 艾尔法巴？艾尔法巴？
- 哦，呃，不。不。
格林达：
艾尔菲？艾尔菲？
[痛苦的尖叫]
你说得对。
这句话非常严厉。
哦，“侦察兵”。
那么“侦察兵”又如何呢？
因为他们将会
飞越奥兹国
报告任何
煽动性动物活动......
煽动性动物活动？
这意味着什么？
- 艾尔菲。
- 你到底想干什么……
我相信巫师
有充分的理由。
是你啊。
这一切都是你造成的。
你就是原因
为什么人们要反对动物。你...
这一切都是因为你。
我们正在这样做
确保人们的安全。
整个澳大利亚都将受益。
而你一直都知道。
自从你遇见我的那天起。
亲爱的，你也会受益的。
-你必须相信我。
- 不。
- 不！
- 埃尔法巴。
我刚到这里的时候，
嗯，有分歧。
人们感到不满。
回到我的故乡，
大家都知道
让人们团结起来的最好方法
就是给他们一个...
一个真正的好敌人。
如果你想要间谍，
为什么你不只是...
为什么你不
自己做吗？你……
艾尔法巴。
你在说话
绿野仙踪的魔法师！
- 阅读。
-[喘气]
施展咒语。
阅读它！
- 莫里布尔夫人：艾尔法巴。
- 不...
你不能，是吗？
你可以吗？
这就是为什么你需要这一切。
你需要间谍
和笼子里的动物
和一个敌人。你……
你没有真正的权力。
确切地。
这就是我需要你的原因。
莫里布尔夫人：
想想你的未来吧，亲爱的。
- 埃尔法巴：退后。
-[喘气]
[结巴]
艾尔菲，听听他们的意见。
请。
巫师：
很好的建议，年轻的女士。
听着，呃，埃尔法巴，
如果你能做到这一点，
-[打响指]
- 第一次从盒子里取出......
噢，噢，天啊。
我甚至无法想象。
我说的每一句话都是真心的
你在这里有一个家。
只有你和我
嘿，
如果它能让你开心，
可能是...你的朋友。
真的吗？
为什么不呢？
不。
莫里布尔夫人：
艾尔法巴！
-[喘气]
- 你想为自己做点好事吗？
把她救回来。
[咕哝声]
格林达：
艾尔菲。艾尔菲！
[抱怨]
- 莫里布尔夫人：听着。
-[嘘声]
[尖叫]
- [掌声雷动]
- 听！
[尖锐安静]
如果你想保留
你们家人平安，
你会忠诚于我们的巫师。
- [叫喊声，尖叫声]
- 她这样做了。
绿色的。
别让她逃走！
[咆哮]
[尖叫]
[吵闹声]
♪ ♪
[气喘吁吁]
[远处传来尖叫声]
-[尖叫]
- [艾尔法巴尖叫]
-[咆哮]
-[尖叫]
♪ ♪
[艾尔法巴大叫]
- [埃尔法巴呜咽]
-[尖叫]
艾尔菲，你要去哪里？
艾尔菲，你在做什么？！
噢！噢！不。
请叫我艾尔法巴。
回来吧。我们跟他们说句话吧。
- 艾尔菲。艾尔菲！
-[尖叫]
你在干什么？
[尖叫]
不，不，不，不！
-[尖叫]
-[咕哝声]
拿去吧！
[咕哝声]
格林达：
艾尔菲！
噢！噢，天啊！
[尖叫]
[喃喃自语]
[机器启动]
[继续嘀咕]
[齿轮咔哒声、呼呼声]
警卫。
- [低沉、刺耳的声音]：警卫。
- [火焰呼啸]
警卫。
有一名逃犯在逃
就在宫殿里。
[威胁性地]：
把她带给我。
[气喘吁吁]
[模糊的喊叫声]
- 埃尔法巴，你在做什么？
- 跟着我，跟着我。
在哪里？什么？
你疯了吗？
- 善良的埃尔法巴，
你太荒唐了。——埃尔法巴：来吧。
格林达：
你要去哪儿？
埃尔法巴：
向上。
[咕哝声]
[门砰地打开]
- [警卫喊叫]
- [格林达尖叫]
- 快点进来。
- 绝对可以摆脱……
- [格林达尖叫]
-[呼呼]
快，跳。
跳？我跳？
- [警卫咕哝声]
- 快，跳，格林达。
- 现在就跳！
-[尖叫]
- 格林达：滑倒了！
- [警卫喊叫]
埃尔法巴：
抓住我的手就行。来吧。
[咕哝声]
[警卫喊叫]
[格林达尖叫]
- [警卫喊叫]
- [格林达尖叫]
警卫：
来吧！抓住它！
[警卫咕哝声]
- 埃尔法巴：下车！
- [格林达尖叫]
- 把我的腿给我。
- [警卫咕哝声]
把我的腿给我。
-[咕哝声]
- [警卫喊道]
[喧闹声继续]
- [警卫咕哝声]
- [格林达尖叫]
[警卫尖叫]
[两人都咕哝着]
[嗖嗖]
[尖叫声]
[齿轮咔嗒声]
警卫：走开！
- 警卫2：快点！
- 警卫：推！
- 警卫2：帮我一下！
- 嘿！不！
[火焰呼啸]
[埃尔法巴喘息]
噢，不，不。
[机械吱吱声]
艾尔菲，艾尔菲，艾尔菲。
[机械断裂]
- 快点！
- 小心！
-[吱吱声]
-[砰的一声]
- 艾尔法巴：不！
-[尖叫]
[尖叫]
快，下车。
[咕哝] 哎哟，哎哟。
[两人尖叫]
埃尔法巴：
别回头！
- 警卫：走开！
-[惊慌的叫喊]
-[门吱吱作响]
- [格林达喘息]
格林达：
这不太好。
这不太好。艾尔菲。
艾尔菲！
冷静下来。
你得让他解释。
埃尔法巴：
从我的尸体上跨过去。
这就是一切
你梦想过的。
♪ ♪
埃尔法巴，这是
比我们大得多。
为什么你不能
保持冷静，
而不是飞走
把手？
我希望你快乐！
♪ 希望你现在很开心 ♪
♪ 希望你过得开心
你永远伤害了你的事业♪
♪ 我希望你认为
你很聪明♪
我希望你幸福。
♪ 我也希望你快乐 ♪
♪ 我希望你为自己感到自豪 ♪
♪ 会卑躬屈膝 ♪
♪ 满足你的野心 ♪
♪ 尽管如此
我无法想象♪
♪ 希望你快乐 ♪
♪ 现在…… ♪
莫里布尔夫人 [通过扬声器]:
奥兹国的公民们，
有一个敌人
必须找到并抓获此人。
不要相信她说的任何话。
她偷走了我们的 Grimmerie。
她很邪恶，
负责残害
这些可怜的、无辜的猴子。
格林达：
哦，不。
莫里布尔夫人：
她的绿色皮肤
只是一种外在的表现
她扭曲的本性。
这种扭曲。
这种排斥。
这...
...邪恶的女巫。
♪ ♪
别害怕。
我不害怕。
这是巫师
谁应该怕我。
[喘气]
艾尔菲，听我说。
听我说。
只是...只是说声抱歉。
[轻声笑道]
♪ 你仍然可以
和巫师一起
♪ 你做了什么
等待♪
♪ 你可以拥有
你想要的一切♪
[悄悄]：
我知道。
♪ 但我并不想这样 ♪
不。
♪ 我不要它 ♪
♪ 再也没有 ♪
♪ 有些事情已经改变了
在我体内♪
♪ 有些事情已经不一样了 ♪
♪ 我受够了
遵守规则♪
♪ 别人的游戏 ♪
♪ 事后猜测已经太迟了 ♪
♪ 再睡就太晚了 ♪
♪ 是时候了
相信我的直觉♪
♪ 闭上眼睛 ♪
♪ 然后跳跃 ♪
♪ 是时候尝试了
对抗地心引力♪
♪我想我会尝试
♪ 你无法将我拉下水 ♪
♪ 我无法让你明白 ♪
♪ 你正在
自大妄想症？♪
♪ 我已经不再接受限制 ♪
♪ 因为有人说
他们太♪
♪ 有些事我无法改变 ♪
♪ 但直到我尝试，
我永远不会知道♪
♪ 我已经很久
害怕失去爱♪
♪ 我想我输了 ♪
♪ 好吧，如果这就是爱 ♪
♪ 它来得
成本太高了♪
♪ 我宁愿买
对抗地心引力♪
-♪ 吻我道别 ♪
- [风声呼啸]
♪ 我正在挑战地心引力 ♪
♪ 你无法将我拉下水 ♪
- 警卫：他们就在那里！
- 警卫2：你们两个！下来！
- [警卫模糊地喊叫]
- [埃尔法巴喘息]
艾尔菲，你在做什么？
请叫我艾尔法巴。
-听我说，停下来。
- [远处的敲击声]
“啊本塔根。”
啊，到我们这里来吧。”
格林达：不是那样
可怕的悬浮咒语。艾尔法巴，拜托。
你不知道
你在干什么？拜托。
- “Ah ben ana tah。啊本为。”
- 停止。
- “啊，本·赫根。”
- 停止！
- “啊，本……”
出色地...
你的翅膀在哪儿？
也许你没有那么强大
正如你所想的那样。
[深呼吸]
[呼吸颤抖]
[远处的敲击声]
♪ ♪
- 甜蜜的奥兹。
- [远处的敲击声]
[咔哒声]
[嗖嗖]
[喘气]
♪ ♪
[隆隆声]
[警卫喊叫]
举起！
[巨响]
[喘气]
- [敲击声继续]
- 迅速地。
进行。
什么？
拉！拉！拉！
跟我来。
想想什么
我们可以一起做。
♪ ♪
♪ 无限 ♪
♪ 我们在一起无限 ♪
♪ 我们将一起
最棒的球队 ♪
♪ 格林达，从来如此 ♪
♪ 追寻梦想
我们计划好了♪
♪ 如果我们齐心协力 ♪
♪ 没有争斗
我们赢不了♪
♪ 只有你和我 ♪
♪ 挑战重力 ♪
♪ 与你和我 ♪
♪ 他们永远不会让我们失望 ♪
你要來嗎？
♪ ♪
艾尔菲，你在发抖。
[格林达叹了口气]
[奔跑的脚步声]
[抽泣]
嗯。
这里。
把这个放在你身边。
[格林达轻声笑道]
[抽泣]
[深呼吸]
[呼气]
♪ ♪
[风呼啸]
♪ 希望你快乐 ♪
♪ 现在
你选择这个♪
你也是。
♪ 希望它能给你带来幸福 ♪
♪ 我真心希望你能收到 ♪
♪ 你却活不下去
后悔吧♪
♪ 希望你快乐
最后♪
♪ 希望你快乐 ♪
♪ 我的朋友 ♪
—[门砰地打开]
- [格林达喘息]
[吵闹声]
- 他们在那里！
- 抓住它们！
♪ ♪
- 抓住她！
-[大叫]
不，别再管她了。
- 她还没做
有什么问题吗！ - 没有。哎哟。
- 离我远点！
- 不！
- 警卫：现在就抓住他们！
- 格林达： 艾尔菲！
[警卫模糊地喊叫]
不，退后，退后！
- 艾尔菲。艾尔菲，停下来。出色地。
——我就是你想要的那个人。
-[尖叫]：不。
- 这就是我！
- 警卫：抓住她！
[回声]：
这就是我！
♪ ♪
[尖叫]
[呜咽]
州长：
这段时间你做了什么？
孩子们 [吟唱]：
顶部为绿色。
有人跑去告诉她
每个人都能闻到她的味道。
州长：别再喋喋不休了。
只要按我说的做就行。
莫里布尔夫人：
想想你的未来吧，亲爱的。
州长：
把它拿走！
[咕哝声]
♪ ♪
[喘气]
[嗖嗖]
♪ 是我 ♪
♪ 所以如果你想找到我 ♪
♪ 仰望西边的天空 ♪
♪ 正如最近有人告诉我的那样 ♪
♪ “每个人都值得
机会♪
——♪ 飞翔”♪
- [警卫喊叫]
♪ 如果我独自飞行 ♪
♪ 至少我还在自由飞翔 ♪
♪ 致那些让我禁足的人 ♪
♪ 请回复我的留言 ♪
♪ 告诉他们如何
我正在挑战地心引力♪
♪ 我飞得很高 ♪
♪ 挑战重力 ♪
♪ 很快，
我要与他们平起平坐♪
- [猴子尖叫]
- [警卫喊叫]
-[喘气]
-[呼呼]
[雷声隆隆]
♪ 无限 ♪
[吵闹声]
莫里布尔夫人 [通过扬声器]:
奥兹国的公民。
- [雷声隆隆]
- 有一个敌人
必须找到并抓获此人。
[通过无线电]：
不要相信她说的任何话。
- [州长呻吟]
- 女仆：州长。噢。
- 州长：我的心。
- 她偷走了我们的 Grimmerie。
- [州长咕哝]
- 女仆：哦，不，州长！
—[通过无线电]：她是邪恶的。
- 发生什么事了？
女佣：
奈萨罗斯！
- 艾尔法巴：♪ 无限 ♪
-[抽泣]
- [保留笔记]
- [雷声隆隆]
[喘气]
莫里布尔夫人：
她的绿色皮肤
只是一种外在的表现
她扭曲的本性。
这种扭曲。
这种排斥。
- 这...
- 快点。
♪ 无限 ♪
莫里布尔夫人：
...邪恶的女巫。
[保留笔记]
♪ 而且 ♪
♪ 没人 ♪
♪ 在整个奥兹国 ♪
♪ 没有巫师
有或者曾经有♪
♪ 永远会带来 ♪
♪ 我倒下了 ♪
- [保留笔记]
—♪ 希望你快乐 ♪
警卫：
♪ 看看她，她太邪恶了 ♪
♪ 杀了她！♪
- 埃尔法巴：♪ 带我去 ♪
- ♪ 没有人为恶人哀悼 ♪
-♪ 下来 ♪
- [电气爆裂声]
- [保留笔记]
- 警卫：♪ 所以我们必须带她去 ♪
[风声]
[发声]
- 警卫：♪ 倒下……♪
- [继续发声]
♪ ♪
警卫：
♪ 下来……♪
[保留笔记]
[嗖嗖]
[回声]
♪ ♪
[音乐渐渐淡出]