-cnX264.COM-
本视频由http://cnX264.com 荣誉出品
我告诉你们“宛如处女”在说什么
它是说喜欢大老二男人的女人
整首歌就是大老二的暗喻
不是
它是有关容易受伤害的女孩
她被耍过了几次
後来遇到一个非常敏感的男人
喔，暂停
把那些废话告诉观光客吧
托比？谁是托比？
“宛如处女”
不是敏感的女孩遇到好男人
“真实的忧郁”才是，不用争辩
哪一首是“真实的忧郁”？
你没听过“真实的忧郁”？
那是玛丹娜的畅销歌曲
我不常听流行歌曲排行榜
但是我听过“真实的忧郁”
我哪有说没听过
我只是问歌怎么样
拜托别做玛丹娜的热情歌迷
我才不会　要玛丹娜
我喜欢她早期的歌，“边境”
一唱“爸爸别说教”，我就关掉
你们害我思绪无法集中
我在说一件事，是什么？
托比，那个中国小妞，她姓什么？
那是什么？
我在很久没穿的外套里面
找到的旧地址簿
- 是姓什么？
- 我刚才在说什么？
你说“真实的忧郁”是有关一个男人
敏感的女孩遇到好男人
“宛如处女”是大老二的隐喻
我告诉你们“宛如处女”在说什么
它是说一个做爱机器的女人
我是说日夜不停地做
老二…
有多少老二？
很多
有一天，她遇到这个大老二混蛋
他像《第三集中营》的查理士布朗逊
她认真地玩他的老二
她产生很久没有的感觉
疼痛，疼痛
朱？朱托比？
疼痛，让她疼痛
不该痛的，因为她早就用过了
可是这小子操她居然会痛
痛得就像头一次做一样
痛苦提醒“做爱机器”
过去做处女的感觉
因此“宛如处女”
王
- 把那鬼东西给我
- 你在做什么？把簿子还我
我听烦了，乔
我们走的时候会还你
什么叫“走的时候”？
现在就还我
刚才十五分钟，你老在念名字
托比，托比
托比，王托比
王托比，王托比
张托比，他妈的陈查理
我的左耳听玛丹娜的大老二
我的右耳听到托比日本，还有什么的
把那本簿子还给我
你要收起来吗？
我爱怎样随我
那恐怕我得留下了
乔，要我开枪打死他吗？
妈的
在梦里杀我，你醒来最好道歉
你们周末有听
K比利的“70年代老歌精选”吗？
有，棒极了
听到他们播的歌没有？
知道我前两天听到什么吗？
狄法兰哥的“心跳是爱的节奏”
五年级以後我就没听过了
我来的路上正在播
“乔治亚灯暗下来的那一夜”
出名之後我就没听到过
出名时，我起码听了几百万遍
但这是我头一回知道…
这首歌女主唱是杀死安迪的人
你不知道维琪劳伦斯杀死安迪？
我还以为是说谎的老婆杀的
人家在歌曲结尾有说
我知道，混蛋，我刚才听到了
别骂我混蛋，除非你背出歌词
我以前一定是没注意听漏了
好吧，帐单我付
你们付小费
每个人大概一块
你，等我回来，我要我的簿子
抱歉，现在是我的了
我改变心意了
把这混蛋给毙了，好吗？
好吧，每个人缴点钱给小姐们
快啊，丢一块钱
我不给小费
你不给小费？
不，我不相信这一套
你不相信给小费？
你知道这些小妞赚多少？
少得可怜
如果她们钱赚不够，就辞职啊
我认识的犹太人都不敢这么说
让我把事情搞清楚
你从来没给过小费？
我不会因约定成俗而给小费
好，我会给值得给小费的人
他们使出全力，我会额外给钱
但是自动给小费，真可笑
我认为她们只是做份内的事
可是这些女孩人很好
还可以啦，没什么特别的
何谓特别？带你到後面去吹？
我赞成
我点了咖啡，对不对？
待这么久，她只给我续杯三次
我喝咖啡要续杯六次
六次，她要是太忙呢？
女服务生字典里
不该有“太忙”这个字
对不起，粉红先生
你最不　要的就是续杯
老天，她们不会饿死
她们赚基本薪资
我以前也是，我不够走运
还找到大家视为该给小费的事
你不在乎她们指望你的小费过活？
你知道这是什么吗？
专为女服务生演奏的超小小提琴
你根本不知道你在说什么
这些人卖命干活
这是很辛苦的工作
在麦当劳工作也很辛苦
可是你不觉得　要给小费吧
为什么不？他们给你上餐
但是社会说…
“别给这些人小费，给这些人小费”
狗屁不通
女服务生是全国女性
学历不高者的优先选择
任何女人都能靠这份工作维生
原因就是小费
我才不吃这套
天啊
我很抱歉政府课徵小费的税
又不是我的错
女服务生是政府恶整的团体之一
我会签名反对政府这么做
要投票决定，我会投赞成票
但我不会做跟屁虫
你说的学历不高，我只能说
去学打字吧
甭想要我帮你付房租
他说服我了，把我的钱还给我
别碰那些钱
好，扯蛋们，咱们去逛逛
等一下，谁没拿钱出来？
粉红先生
粉红先生？
- 为什么不？
- 他不给小费
他不给小费？
“你不给小费”是什么意思？
- 他不相信这一套
- 闭嘴
什么叫“你不相信这一套”？
快拿一块出来，小子
你们的早餐是我请的
好，既然你付早餐，我出
不过通常我不这么做
我才不管你平常怎么做
跟大家一样拿一块出来
谢谢
帕崔吉家庭的“每个人都想被爱”
接下来是“艾迪森灯塔”的歌
“爱在我的萝丝玛丽之处滋长”
继续收听K比利周末的
“70年代老歌精选”
《霸道横行》
天哪，操，老天
我要死了
不，我要死了，我要死了
撑著点，小伙子
我快死了
- 我很抱歉
- 把手给我
我不敢相信她会杀我
谁会想得到呢？
别再胡说了
你受伤了，你伤得很重
可是你不会死
这些血吓坏我了，赖利
我要死了，我知道
抱歉，我不知道你有医科学位
你是医生吗？
请回答我，你是医生吗？
我不是，我不是
那你承认你不知道你在说什么
要是你的业馀意见说完了
向後躺，听著
我载你回会合的地方
乔会给你找医生
医生会把你医好
你会没事的
现在说，你会没事的
说吧，你会没事的
说这句该死的话，你会没事的
天啊
说这句该死的话
说啊
没事，赖利
对了，对了
我没事
看我们在哪里
看我们在哪里，我们做到了
赖利，她有一个孩子
她有一个孩子
我们在仓库里
谁是硬汉？
- 快说，谁是硬汉？
- 我是硬汉，赖利
你是他妈的硬汉
好…我们在仓库里了
你看我们在哪里，我们到了
我们做到了
我们他妈的做到了
我们在仓库里
你看我们在哪里
你看我们在哪里，撑著，小子
撑著点…
妈的
别再撞你的头了
你会在地板上撞破一个洞
你不想把地板撞坏吧？
我无法为你做任何事
除非等乔到了
应该就快到了
他会救你，他会照顾你
好不好？我们坐在这里等乔
我们在等谁？
乔
赖利，我很害怕
- 请你抱住我，好吗？
- 好吧
尽管害怕吧
你这一天够勇敢的了
现在你放轻松，好吗？
你不会死的，你会没事的
等乔来了，他会让你完全康复
我伤得很重吗，赖利？
不算轻
赖利，你为我做的应该受到保佑
我刚才是惊慌了一下
但现在我恢复理智了
眼前的情况是我腹部中弹
不医治，我会死的
- 我不能带你去医院
- 去他妈的监狱
你不用带我进去，只要载我到前门
丢在人行道上，我会照顾自己
我不会说，我什么都不会说
我向老天发誓
看我的眼睛，赖利，看我的眼睛
我什么都不会告诉他们的
你会安全的
你不会死的，好吗？
听我说，你会没事的
腹部是中弹最痛的地方
膝盖骨也是
不是盖的
可是要很久才会死掉
我说的是好几天
你会希望你死了
但要好几天才会因伤口而死掉
这是陷阱，还是什么？
妈的，橘色被干掉了？
枪伤
操，棕色在哪里？
死了
他怎么死的？
你以为呢？
条子开枪打死的
很惨，这实在很惨
严重吗？
这样算好吗？
这下糗了，这下真糗大了
有人在整我们
你真的认为我们被设计了？
你还怀疑？
我不是认为
我是真的认定被设计了
你以为条子哪里冒出来的？
前一分钟不在，突然间就蹦出来
我没有听到警笛
警报器确实响了
警报器响，有四分钟反应时间
除非巡逻车碰巧在那条街
要四分钟条子才能实№回应
才一分钟就有17个条子在场
全副武装，清楚他们在做什么
记得车里出现的第二批人吗？
那才是回应警报器的人
但第一批早在场等我们了
你都没想过吗？
我还没机会想
我先只是试著逃离现场
脱身後，我就一直在照顾他
最好开始想吧，因为我一直在想
我本来不想来的，只想开车逃跑
因为设计我们的人知道这地方
这边可能有条子在等我们
条子可能正在来的路上
我们到另一个房间
嘿，到那里面
- 赖利，别离开我，我快死了
- 放心，我在另一个房间而已
我会在另一个房间，好吗？
我会在那边看著你
我会在那边看著你，好吗？
我在那边
赖利，我快死了，赖利
我在这里做什么？
一开始我就觉得不对劲
一感觉到，我就该　谢走人的
可是我就是不听
每次买大麻被抓就是这样
我不信任他，觉得不对劲
可是我又想要相信
如果他没说谎，真的是泰国货
那就太棒了，但从来不是
我老是说打劫有这种感觉我就闪
可是我没有，没有，为了钱
做都做了，我要你冷静下来
你冷静吗？
好，我冷静
在脸上洒一点水
休息一下
放松，抽根烟
我戒了
- 好吧
- 怎么？你有吗？
- 好，研究一下事情的经过
- 好
我们在现场，一切都很顺利
- 後来警报器启动
- 对
我转身一票条子在外面
你说得对
这么一眨眼他们就蹦出来了
大家开始抓狂
- 金发先生开始乱开枪杀人
- 不对
有什么不对？
好，警报器响後条子没出现
金发先生一开枪条子才出现
- 我一听到警报器就看到条子
- 不，我跟你说不会那么快
他们在金发抓狂後才现身的
不是说他们不在，他们确实在
但是没有在金发开枪前行动
所以我才知道我们被设计了
- 拜托，白色先生，你看得出来…
- 别再叫我白色先生…
等等…别说你的名字，我不想知道
我也不会告诉你我的名字
你说得对，真糟糕
你怎么脱险的？
我一路杀出来
大家开始开枪，我就杀了出来
快点让开
让开啊
让开
快点，让开啊
天哪，你有什么问题？
- 混帐东西
- 去你的
下车
快让开
我干掉几个条子
你有没有杀人？
几个条子
- 有没有一般民众？
- 只有条子
你能相信金发先生吗？
那是我看过最疯狂的事
乔为什么要雇用他那种人？
我不想杀人
如果我要出门，你挡了我的路
无论如何，你得让开
这是我的看法
如果在关十年
和干掉一个愚蠢的混蛋之间做选择
这是别无选择的
但我也不是疯子
乔到底在想什么？
不能跟那种人合作嘛
我们很幸运没被他乱枪射中
我差这么一点就毙了他
每个人都惊慌，每个人…
你会紧张
这是人性，你会惊慌
不论是谁，就是无法自制
心里恐慌，在脑袋瓜里
给自己几秒钟
掌握情况，面对它
可是不能乱开枪杀人
应该要有专业抢匪的样子
神经病不专业
不能跟神经病合作
不晓得那些变态鬼的下一步棋
天啊，你想那个黑人女孩几岁？
- 20岁，也许21岁？
- 有的话
你看到其他人怎么样了吗？
我和橘色跳上车，棕色躺下
之後我不晓得出了什么事
之後是人人自保
金发和蓝色，我不知道…
因为我一脱身就没回头看
你认为怎么样？
我认为怎么样？
不是被条子抓到就是被干掉
毫无杀出来的机会吗？
对，那是他妈的奇迹
就算他们逃走了，人在哪里呢？
你不认为其中一个可能带著钻石吗？
- 不，不可能
- 你怎么这么肯定？
钻石在我手上
做得好，在哪里？
我藏起来了
你想跟我走，现在就去拿
因为待在这里只会陷入困境
- 可是这是计划，在这里会合
- 那么大家在哪里呢？
一旦发现告密者，整个计画就无效
我们不知道金发和蓝色怎么了
他们俩可能死了，或是被捕
条子可能正在局里拷问
是，他们不知道我们的名字
但他们可能会提到这地方
我发誓，我大概是在走霉运
什么？
前两次打劫有四个人干
我们发现成员之一是卧底警察
不是盖的？
谢天谢地，我们及时发现
我们摆脱它，忘了整件事
这次的告密者是谁？
蓝色先生？
棕色先生
乔？
听著，这整件事是乔筹划的
- 也许他设计我们
- 不，我不相信
我和乔是老交情
我可以肯定告诉你，乔一无所知
我从小就认识乔，好不好？
说他跟此事毫无关系是可笑的
我能说我绝对没做
因为我知道自己做了什么
别人我不敢说，因为我不知道
我知道你是告密者
我知道你才是告密者
好，现在你用脑子了
我知道他就是告密者
他中枪人在垂死边缘
不准你骂他告密者
听著，我是对的，有人是告密者
这鬼地方厕所在哪里？
我要撤尿
走廊左转上楼，然後右转
- 对了，阿拉巴马怎么样？
- 阿拉巴马？
我一年半没看到巴马了
我还以为你们两个在一起
有一阵子是
一起干了大概四票
後来就决定分手了
为什么？
男女的事搞太久就会烦
她现在做什么呢？
她跟法兰克麦卡搞上了
他们一起干过几票
了不起的女人，厉害的小偷
白色先生
解释一下电报的事
五个人的活
迅速地打劫一家钻石批发商
之後你能把钻石脱手吗？
我不认识能脱手钻石的买家
没问题，我们有人在等著
史派维出什么事了？
- 他不是一向都帮你销赃吗？
- 不，他服刑20年，在苏山维尔
20年？老天，为什么？
倒霉
说得一点也没错
曝光的情形怎么样？
顶多两分钟
不过是很棘手的两分钟
光天化日，上班时间
应付群众
但你会有人手应付群众
多少雇员？
20个左右，警卫松懈
他们通常以盒子交易
钻石工会运来未切割的宝石
当天有一批以色列的磨光钻石
这种店像铁路边的小站
隔天被挑走，送到佛蒙特
送不走了
可以分到多少，老爹？
很丰厚，孩子，非常多
听著，你想怎样随你
我要走了，我到旅馆住几天
避避风头，我会打电话给乔
妈的，他死了？
他死了，还是怎么了？
- 他没死
- 怎么了？
只是昏过去而已
吓死我了，我以为他死定了
不医治的话，他是死定了
我们该怎么办？不能带他去医院
不医治的话
他可能撑不过今晚
他腹部中弹是我的错
你或许不在乎，但对我很重要
急事先办，好吗？
待在这里太笨了，我们得翘头
你建议怎么做？去旅馆？
我们有一个腹部中弹的人
不能走路，血流不止
醒来後又痛得唉唉叫
你有主意吗？说出来
乔能帮忙，如果我们能跟乔联络
乔可以带他去看医生
乔可以找医生来看他
假设我们可以信任乔
我们怎么跟他联络？
他应该来这里，可是他没来
留在这里让我神经紧张
就算他靠得住
他对我们大概也不会太满意
他策划抢劫，却双手沾满血腥
有死警察，死强盗，死市民
我怀疑他会同情我们的困境
换成是我…
我会尽量跟这场混乱保持距离
你来之前，橘色要求我带他就医
送到医院去
我不喜欢这个把他交给警方的主意
但不这么做，他会没命的
他哀求我要这么做
好，那么我们带他去医院
如果他那么说，我们就照做
既然他不认识我们，这是他的决定
他对我略有所知
什么？
等等…你没告诉他名字吧？
我告诉他名字，我从哪里来
为什么？
前两天我告诉他我从哪里来
只是平常的谈话
不该告诉他的，你干嘛要说？
他问嘛
我们刚逃离警察，他中枪了
他中枪是我的错
他躺在血泊中，他在嘶吼
我发誓，当时我以为他死定了
我想安慰他
叫他别担心，不会有事的
我会照顾他
他问起我的名字
这个人就快要死在我怀中
我他妈的该怎么办呢？
告诉他，我很抱歉
我不能给他这个讯息
这违反游戏规则
我对你的信任还不够
也许应该，可是我做不下去
去你妈的，去他妈的乔
我相信那是很美丽的景象…
- 别对我摆出施惠者的姿态
- 我有一个问题，你有案底吗？
- 有
- 这下子好了
天哪，我本来担心可能性多大
现在他知道你的名字、长相
你从哪里来，你的专长
警方不用给他一堆照片指证
你没告诉他任何缩小选择的事吧？
再叫你别罗唆根本是浪费唇舌
我们不能带他去医院
- 如果不，他会死
- 我很难过
有些人走运，有些人则否
你碰我干嘛？
你想搞我，是不是？
我让你看看你搞的是谁
你想开枪打我，王八蛋
来啊，开枪啊
去你妈的，老白
这局面不是我造成的，我在处理
你的样子就像刚出道的小偷
我表现得像是专业强盗
他们逮到他，就可能逮到你
逮到你就更接近我，这样不行
你居然还瞪我，好像是我的错
我没告诉他名字，我从哪里来
15分钟前你差点说出你的名字
夥伴，你困在你惹的麻烦里
你要是想瞪人，瞪镜子吧
小孩子不该玩得这么粗暴
有人要开始哭了
金发先生
操，踢我
你怎么回事？
我以为你死了
你没事吧？
你看到蓝色出什么事没有？
我们不知道你和蓝色怎么样了
我们正在纳闷，说话啊
- 棕色死了，橘色腹部中弹
- 够了，够了
你最好开始说话，混蛋
因为我们有事情要谈
我们已经吓坏了
不　要你这副神经兮兮的样子
好，我们谈吧
- 我们认为有告密者
- 我保证是有告密者
- 你们凭什么这么说？
- 应该好笑吗？
听著，我们认为这地方不安全
这里不安全了，我们要走
你应该跟我们走
谁都不准离开
在这龟儿子身上撒泡尿
我们要走了
别再向前一步，白色先生
我去你妈的，疯子
惹上这种麻烦都是你害的
这家伙有什么问题？
我有什么问题？
对，我有问题，我问题大了
乱开枪的疯子差点害我中弹
你在胡说什么？
那一场枪林弹雨
在店里，记得吗？
去他妈的，他们启动警报器
他们活该倒霉
你差点杀了我
混蛋
早知道你是这种货色
我绝不会同意跟你合作
你要吠一整天，小狗狗
还是要咬人？
你说什么？
对不起，我没听到
再说一遍，好吗？
你要吠一整天，小狗狗
还是要咬人？
老天，你们两个混蛋，冷静
好了，放手
我们这里是游乐场吗？
我是唯一的专业强盗吗？
你们的样子像一群黑鬼
跟黑鬼合作过吗？
就像你们，老说要干掉对方
你自己也说过想把他干掉
- 你说过那种话？
- 我是说了，好，我有说
但那是当时的事
现在他是我唯一完全信赖的人
跟条子合作就像与虎谋皮一样
- 你支持他？
- 不，支持个屁，我们　要团结
有人拿热铁钳戳我
我要知道把手上是谁的名字
操，听著，我知道我不是个混蛋
我很确定你没问题
我肯定你是诚实的
我们设法搞清楚谁是坏人，好吗？
好刺激喔
你一定是李马文的影迷吧？
我也是，我喜欢那家伙
我心跳好快，心脏病要发作了
外面有东西给你们看，跟我来
跟你走？去哪里？
到我车子那里去
干嘛？忘了拿薯条配汽水？
- 不是，我已经吃完了
- 是吗？
我有样你们可能想看的东西
- 什么？
- 是大惊喜
我肯定你们会喜欢的，来吧
我们还是得离开这里
- 不，我们要留下来等候
- 做什么？等条子吗？
不是，好人艾迪
- 好人艾迪？
- 对
你凭什么以为他没逃到国外？
因为我跟他通过电话
他说他正在来的路上
你跟好人艾迪通过电话？
一开始怎么不说？
- 因为你没问我
- 太好笑了，他说什么？
他说“留在原地”
所以我先让你们看一样东西
天啊
也许这条子能回答一些问题
你们在说的告密的事
你太　了，朋友
这主意不赖，把他弄出来
金发先生
希德，你放轻松
我认识你很久了
我不担心，我知道你会还钱
别说我已经知道的事，别让我难堪
你有几个月不顺利
你照别人的做法来
我不管是JP摩根或裁缝艾文
你会安然度过难关
维克韦嘉在外面
- 等等，谁？
- 维克韦嘉
叫他进来，我要挂了
进来
我有个朋友在外面
别气馁，我再跟你聊，放心
欢迎回来，维克
自由的感觉怎么样？
是一种改变
那是悲哀的事实
坐，把外套脱了，别客气
- 想喝点酒吗？
- 好
来一点人头马怎么样？
好啊
你的假释警官是谁？
席摩史卡奈提
他怎么样？
他是个王八蛋
连训练所都不让我离开
这种事不断令我惊讶
为两毛五割老太太喉咙的黑人
碰到好好先生做假释警官
你这种好人却碰到龟孙子
我很感激你寄到牢里的包裹
我该怎么做？
难道叫我忘了你吗？
- 我要你知道那对我意义非凡
- 那是我能尽的微薄心意
真希望我能做得更多
多谢你，乔
嘿，维克
牙签维克
事情如何呢，小子
你有什么计画？
你这狗娘养的
看到你坐在这里，我不敢相信
- 你好吗，牙签？
- 嘿，艾迪
抱歉，我应该亲自去接你
我…操，这星期忙得要命
老是在捅漏子
你那么说真奇怪
- 因为你老爸正在说这件事
- 说我应该去接你？
不，说你愚蠢莽撞
我一进门，他就说“维克，维克
真高兴总算有人知道在做什么”
“我儿子艾迪是一个草包”
“他在搞坏生意”
“我喜欢他，但是他不成材”
你那么说的，对吗，乔？
自己跟他说
艾迪，听他这么说我替你愤恨
维克进来问我生意怎么样
不能跟刚出狱来访的人说谎
说得很对
好了，别胡闹了，分开
快，这又不是游乐场
你们想在地板上打滚
到艾迪办公室，别在我这里
- 爸，你看到没有？
- 什么？
这家伙把我压在地上想干我
- 你想得美
- 你变态狂，想在我爸办公室干我
你想在自己家里私下做什么
就去做，不过别想操我
我不认为你是那样的人
我很喜欢你，但你不是那种人
如果我是玻璃
我也不会把你丢到玻璃圈
你不会的
你会把我留下自己使用
操了四年小混混
看到上等货色你会欣赏的
我可能会训练你，好人
可是我让你做我的“狗腿”
这不是很可悲吗，爸？
入狱是白人，出狱说话像黑鬼
我想是
射到你屁眼里的黑人精子
冲回脑内，又从嘴里冒出来
艾迪，你说话这么讨人厌
我会狠狠捶你了
来啊
好，闹够了，妈的，我受够了
你们两个都坐下来
艾迪
你进来时，我们正在谈正事
- 维克有假释的问题
- 你的假释警官是谁？
席摩史卡奈提
史卡奈提，操
- 听说他是个王八蛋
- 他是个混蛋
除非找到工作，否则他不放人
你要回来替我们做事，对吗？
我想啊
但首先我得向这混蛋证明
我能找到一份正常的工作
然後我才能自己行动
我不能回来替你们做事
如果得担心每晚十点宵禁
好，这我们能解决吧，艾迪？
事情没那么糟糕
我们能给你找很多合法工作
我给你找长堤码头工人的工作
- 我不想搬木条箱，艾迪
- 维克，你什么也不用搬
你在那边根本不用干活
不过从记录上来看，你有做事
我打电话给工头，说有新人
这样你就在轮班了，有打卡
你每天上下班
每个周末你　薪水
码头工人薪水不错
你能搬到像样的地方
史卡奈提不会问钱哪里来的
他要是决定突然造访
就是我们派你去塔斯汀的日子
去接一批货回来
如果又来，抱歉，你错过了
五个小时前派他去塔夫特机场
我们有一批货要他去接回来
你不时要出差，妙就妙在这里
到处都有我们的地方
维克，我告诉过你别担心吧？
维克本来在担心
我明天带你到长堤
让工头安顿你，我会跟他说明
我很感激你们所做的
但我几时能回来做真正的事
很难说
现在的时机很怪
- 情况有点…
- 情况有一点混乱
我们要到赌城开一个重要的会
先让艾迪招呼你到长堤住下
给你找份差事，给你一些钱
让这个史卡奈提别来烦你
然後我们再跟你谈，好吗？
爸，我有一个想法，听我说完
我知道你不喜欢用手下抢劫
但维克一向给我们带来好运
他是幸运符，拜托
我想让他参一脚
你知道他能照顾自己又可靠
好，维克
你想跟另外五个人干一票吗？
我太想了
K比利“70年代老歌精选”继续
如果你是第12位来电者
你将赢到两张今晚卡森游乐场
怪兽列车盛会的入场券
包括有“大爹地唐波汀”的巨兽卡车
第12位来电者赢得本电台大奖
戴夫，这边事情大条了
我知道你知道了
我要跟爸说话，看他怎么处理
你喜欢那样吗？
我只知道维克告诉我
说那地方变成黄蜂巢
他抓了一个条子做人质逃逸
我的语气像在说笑吗？
他在後车箱载一个条子乱逛
扁他
我不知道谁做了什么
我不知道赃物在谁手上
我不知道有没有人拿到赃物
我不知道谁死谁生
我不知道谁被抓，谁没被抓
我会知道的，我快到了
我要跟这些人怎么说到爸？
好，你确定他那么说吗？
好，我也是那么想
去你妈的，你想当英雄吗？
你想当他妈的英雄吗？操
你会受苦，血淋淋的，朋友
听到没？你会招的，不然…
- 我什么都不知道
- 你他妈的知道
你知道，看著我
你他妈的知道
这里是怎么回事？
好人，我们抓到一个条子
- 妈的，橘色死了
- 不，他没死
但如果不医他，他会死的
我们被设计了
条子在现场等我们
什么？没有人设计任何人
- 警察在那边等我们
- 胡说
去你的，你又不在场，我们在
我告诉你，警察在监视那家店
好，侦探先生，你他妈的聪明
是谁干的？
你以为我们在问对方什么？
是吗？有什么结论了？
你们以为是我设计你们？
我不晓得，有人就是了
没有人会干
- 你们这些混蛋把珠宝店变成…
- 别骂我混蛋
狂野西部秀，白痴
把珠宝店变成狂野西部秀
- 你别骂我白痴
- 居然还纳闷条子怎么会出现
乔在哪里？
我不知道，我还没跟他谈过
我跟戴夫通过电话
他说爸要过来，他很火大
他很火大？
跟你说过他会火大吧
- 乔说了什么？
- 我说了，我还没跟他谈过
- 我只知道他很火大
- 我们要怎么处理他？
老天，给我个喘息的机会
我自己也有一些问题
- 又不是你要死，是他
- 好，同情先生，我会打电话找人
- 谁？
- 他妈的玩蛇人
你以为呢？我会打电话找医生
他会把他医好
棕色和蓝色出了什么事？
棕色死了，蓝色不知道怎么样
棕色死了？
- 你确定吗？
- 我确定，我在场
他头部中了一枪
没有人知道蓝色怎么样吗？
他不是活命，就是死了
要不就是警察抓了他
要不就是没抓到
这八成就是你提到的那个畜牲
你们为什么揍他？
他也许能说出是谁设计我们
你们要是痛打这个混蛋
他会说芝加哥大火是他放的
那又不一定会是真的
拜托，想一想
好了，要紧的事不先办
钻石在谁手上？
求求你们至少帮我一个小忙
在我手上，我装在袋子里
藏起来了，我怕这边是警察局
做得好，我们去拿
不过先把外面的车子处理掉
外面看起来像旧车拍卖场
金发，留在这里照顾这两个人
白色和粉红
一人开一辆车，我跟你们走
你们把车丢了，去拿钻石
在跟你们的同时
我会给我们的朋友安排医生
不能让这两个人跟他一起
- 为什么不行？
- 因为他是神经病
如果你认为乔火大
那跟我气他比起来不算什么
让我跟那畜牲在同一个房间
你看到我多忍气吞声了吧，艾迪？
我走进来，叫这些人留在原地
白色先生突然掏枪指著我的脸
骂我王八蛋，说要把我干掉
就是他害那边变成疯狂射击场
你是什么？哑巴夥伴？告诉他
他在店里发狂，现在似乎好了
他当时是这样做的，砰…
对，砰…
我说别碰警报器，他们偏要
他们要是没做我说别做的事
他们会还活著
我的大英雄
谢谢
那是你乱开杀戒的藉口吗？
我不喜欢警报，白色先生
谁看著警察有关系吗？
他看过所有人，不能放他走的
我从来没看过你们
闭上狗嘴
- 你们当初不该把他带出来的
- 我们想查设计的事他知道多少
没有设计这回事
以下是通知
金发，你留下来照顾这两个
白色和粉红跟我走
乔要是看到这么多车停在外面
他会像气你们一样的气我
好，走吧
终於就剩我们了
你猜怎么著？
我想我停在红线区
我们说到哪里了？
我跟你说过，我不知道设计的事
我投入警界才八个月
他们什么都没告诉我
没人告诉我，想折磨我就来吧
折磨你？那倒是个好主意
我喜欢，对
连你的老板都说没人设计你们
我的什么？
你的老板
对不起，朋友
有件事我想跟你说清楚
我没有老板
没有人能支使我做事
明白吗？
你听到我说的吗，狗娘养的？
好…你没有老板，好…
把这鬼东西擦掉
听著，我不会耍你，好吗？
我不管你知道或不知道什么
反正我就是要折磨你
不管怎么样
得不到消息
折磨条子逗我开心
爱说什么随你，我全听过了
你能做的只是祈求赶快死去
你无法如愿的
天哪
你听过K比利的
“70年代老歌精选”吗？
我最喜欢的节目
乔伊根和盖利瑞佛提
组成的“史提勒汽车”二重唱
1974年4月录制的这首狄伦式畅销曲
升到第五名
请继续收听K比利的
“70年代老歌精选”
别动
别动，混蛋
对你我都一样好吗？
怎么回事？
你听到没？
别乱跑，我马上回来
不要
住手…
什么？
怎么了？
别这么做，求求你不要
会烧一点点吗？
不要，住手
求求你，住手…跟我说话
求求你，别烧我，求求你
我求你，我不知道你们的事
我什么都不会说，不要…
不，求求你不要
你说完了吗？说完了吗？
求求你，我孩子还小…
说完了吗？
- 不要，不要
- 来点火吧，稻草人…
妈的
你叫什么名字？
马文
马文什么？
马文奈许
听著，马文，我是…
听著，马文，我是警察
我知道
你知道？
对，你叫佛瑞狄什么
纽温戴克
佛瑞狄纽温戴克
法兰克佛薛提
五个月前左右给我们介绍过
我根本不记得
我记得
佛瑞狄
我看起来怎么样？
干嘛？
我不知道要怎么告诉你，马文
那王八蛋
那变态的王八蛋
那变态的臭王八蛋
马文，我　要你撑下去
一条街外有警察等著攻进来
什么？他们还在等什么？
那臭家伙划破我的脸
把我耳朵割下来
我破相了
操你妈
操你妈，我就快死在这里
我快死了
乔出现之前他们不会露面
我被派来抓他的
你听到了，他们说他在路上
别胆怯了
我们要坐在这里流血
直到乔的头探进那扇门为止
橘色先生
向里面的混蛋问好
卡伯要打劫了
猜猜看他要谁加入？
这最好不是佛瑞狄式的笑话
这不是笑话
我在里面参上一脚了
好人艾迪告诉我乔想见我
他说我应该在家等电话
在电话旁等了三天之後
他昨晚打来说“乔准备好了”
他15分钟内来接我
- 谁去接你？
- 好人，我们到酒吧去
- 什么酒吧？
- 盖狄纳的“冒烟彼得”
我们到那边
我跟乔和白色先生碰面
那是假名，我是橘色先生
橘色先生？
橘色先生
好，橘色先生
- 以前看过这小子吗？
- 谁？白色先生吗？
是的，白色先生，橘色先生
不熟悉
他不是卡伯的手下之一
一定是外地来的
乔跟他很熟
你怎么看得出来？
他们跟对方谈话的样子
看得出来他们是兄弟
你们谈过话吗？
谁？我跟乔？
白色先生
- 一点点
- 谈什么？
- 酿酒人
- 密尔瓦基酿酒人队
对，显然他们前天晚上打赢了
他赌他们赢赚一笔
太棒了
如果他是酿酒人的球迷
他一定是威斯康辛州来的
我敢跟你赌我这条老命
密尔瓦基有这位白色先生的案底
所以我要你看一下在密尔瓦基
有持枪抢劫案底的人的脸
帮这张脸找个名字
做得好，佛瑞狄
谢谢，老兄
- “长堤麦克”的介绍怎么样？
- 好正点
他给我的支援帮助很大
我告诉他们我跟长堤麦克打牌
好人打电话向他确认
他说我没问题，我是好贼
我没有惊慌
我准备行动了
对他好点，他是好人
如果不是他，我就进不去
不…长堤麦克不是你的朋友
长堤麦克是人渣
他出卖他的朋友
他就是那么绘的人，对吧？
我会对付这臭王八蛋
你别再想那个人渣
应付正事，听到吗？
没了
你用过“厕所故事”吗？
什么是厕所故事？
那是一个场景，背熟它
- 什么？
- 卧底警察必须是马龙白兰度
要做这工作
你必须是伟大的演员，演技要自然
你必须要非常自然
因为你不是好演员就是坏演员
差劲的演技干这行没有鸟用
这是什么？
毒品交易的趣闻
- 什么？
- 交易时会碰到的好笑的事
我得记住这么多？
- 这玩意超出四页耶
- 就把它想成一个笑话，好吗？
记住重要的，其它的自己编
你会说笑话吧？
不会
假想你是唐里柯说笑话，好吗？
你要记住的是细节
因为细节才能推销你的故事
这个特别的故事发生在男厕内
所以你要知道男厕的细节
要知道有没有纸巾或烘手机
要知道每一间厕所有没有门
要知道有没有清洁乳
高中生用的那种粉红色颗粒
要知道有没有热水，厕所臭不臭
有没有脏鬼拉肚子，喷得到处都是
你要知道这间厕所里的所有细节
要记下这些细节，变成你自己的
同时记住这是你的故事
你如何留意所发生的事件
唯一的方法就是不停的说…
1986年洛杉矶闹大麻荒
我还有贩毒关系，太疯狂了
因为当时到哪里都买不到大麻
总之，我跟圣库鲁兹一个嬉皮妞买
我朋友都知道，他们打电话给我说
“嘿，佛瑞狄”
“嘿，小子，你有货吗？”
“你可以也帮我弄一点吗？”
他们知道我还有在吸
叫我买的时候顺便帮他们带
可是一定要，要…
我每次都帮四五个不同的人买
终於我说了，老子不干了
我在让这个婊子赚钱
她却坐享其成
她甚至不用跟这些人打交道
都是我在办事
那真的是很烦
老是有人打电话给我
连看录影带都被六通电话打断
“你下次什么时候买货？”
“混蛋，我正在看《粗野少年族》
等弄到手，我会打给你”
後来有三个瘾君子来找我
他们是我的朋友，不过还是…
我把大麻装成60块一袋
他们不要60块的，要10块的
把大麻分成烦人的小袋装
我不知道10块一袋是什么样子
那是很奇怪的局面
不知道你们记不记得68年
那时候大麻荒闹得好凶
没有人有任何货
大家靠树脂维生
用烟斗抽了好几个月木头
这个妞有一大堆货
她哀求我去卖
我告诉她
我已经不再做毒贩了
但是我会拿一点卖给最熟的朋友
她同意，我们维持以前的协议
抽十成，我的大麻免费
只要我那个周末帮她忙
她有一堆大麻卖不出去
她不想自己去交易
有个黑人兄弟通常会陪她去
- 但他出乎意料被关在牢里
- 什么罪名？
他交通罚单没缴变拘票
警方因某种理由拦下他
发现他身上有拘票，抓进牢里
她不想带著大麻乱跑
可是我不想这么做
我有不太妙的预感
可是她一直要求我…
我终於说好，因为我听腻了
我们要在车站接一个人
等一下
你们带大麻到车站接买主？
他马上就要，别问我为什么
总之，我们到车站等买主
我把大麻装在手提袋里带著走
我要撤尿
所以我跟她说马上回来
我要去男厕
我走进男厕，谁站在那边？
四个洛杉矶警官和一支狼犬
他们在等你？
不，只是一群条子在男厕聊天
我走进门的时候
他们停下在谈的事看著我
难啊，那是很棘手的场面
狼犬开始吠
它在对我吠
它显然是在对我吠
每条神经，我的意识，血液
都在尖叫“跑啊，翘头，快闪”
惊慌像一桶水似地泼向我
泼到我脸上
我站在那边，沈浸在惊慌中
那些警察都看著我
他们知道，他们察觉得到
就像那条狗一样
他们察觉到我有大麻
住口
我把枪拔了出来，指著这个人
我跟他说“别动，别乱动”
这小白痴盯著我看
点头说好，他说“我知道…”
右手却慢慢摸向置物箱
我跟他大吼说“混蛋”
“我会杀死你，手放在丁表板上”
他还是看著我
点头说“我知道，我知道…”
但他的手还是摸向置物箱
我说“我要开枪打你的脸了
要是你不把手放在丁表板上”
然後这个人的女朋友
很性感的东方马子
她开始喊他“恰克，你干嘛？
听警官的话，把手放在丁表板上”
然後没事似的，他突然觉醒
漫不经心地把手放在丁表板上
- 他要拿什么？
- 他的行照
你在开玩笑
不，这蠢材不知道他差点没命
就差那么一点点
- 他就跑向邻居家
- 没错
警察有暴行
你知道怎么应付那个场面
在裤子里撤尿，跳进去游泳
- 多跟我说一些卡伯的事
- 我不知道
他是很绘的人
他很有趣，是个有趣的人
记得“四超人”吗？
嗯，他们有“隐形女”和“火焰人”
他是“石怪”
这家伙看起来就像“石怪”
好戏上场罗
- 穿上外套，我停在外面
- 马上下来
他马上下来
你可别临阵脚软
他们不知道
他们什么都不知道
你不会有三长两短
你是硬汉
他们相信每一句话
因为你太　了
我们的人出来了
我发誓
这家伙脑袋有毛病才会去干卧底
- 你要吗？
- 好，给我熊爪
我知道我在说什么，好吗？
- 黑妞跟白妞不一样
- 有些许的差别
很好笑，你知道我的意思
白妞比黑妞更能容忍
她们是有界限，要是越了界
她们就修理你
我同意粉红先生说的，我看过
专家先生，假如这是事实
为何我认识的黑人都糟蹋他的女人？
我跟你打赌那些是同样的黑人
爱在公开场合炫耀的
等他们的女人把他们揪回家
他们就冷静下来了
- 这些人可不会
- 对，这些人也是
跟你们说一个故事
在我爸的一家俱乐部里
有个叫伊洛丝的黑人女服务生
伊洛丝？
伊洛丝…
- 我们叫她伊小姐
- 她从哪里来的？康普顿吗？
- 她从勒多拉高地来的
- 勒多拉高地，黑人比佛利山
不，不是黑人比佛利山
是“黑人的帕洛斯佛狄斯”
不管啦，伊小姐
她是一个“男人兴奋剂”
他妈的令人难以相信
看过她的男人起码要打一次手枪
知道她长得像谁吗？克丽丝蒂宝贝
记得那个电视节目吗？
讲一个黑人女警察，她老说…
“你被捕了，甜心”
演克丽丝蒂宝贝的妞叫什么？
潘古莱尔
不，不是潘古莱尔
潘古莱尔是另一个
潘古莱尔演的是电影
克丽丝蒂宝贝是电视剧
- 那么，谁是克丽丝蒂宝贝？
- 我怎么知道？
好极了，现在我完全不解了
不管是谁，那不重要
她看起来像极了伊洛丝
- 安法兰西斯
- 不，那是“哈妮威斯特”
安法兰西斯是白人
闭嘴，我在说故事
她看起来和伊洛丝一模一样
总之，有天晚上我到俱乐部
卡洛斯在，他是酒保
非法墨西哥工人，是我的朋友
我问他，今晚伊小姐在哪里？
伊小姐显然嫁给一个超级混蛋
我是说，真正的禽兽
他常对她做一些事
做事？比方？他会做什么？
他揍她还是干嘛？
我不知道他做什么
他就是会做一些事，好不好？
总之，有天晚上她冷静行事
她等这王八羔子喝醉
他在沙发上睡著了
她偷偷走向他
在他老二上倒超强黏胶
把他的老二黏在肚皮上
- 少来
- 天啊
我说真的，真的，绝对真的
他们叫医疗人员来把老二切开
- 可以用它做一些疯狂的事
- 他有没有很火大？
你觉得会怎么样？
如果每次小便都要倒立
你们爱说笑话，胡闹，玩耍？
像一群校园里的小妞
让我跟你们说个笑话
五个人蹲在圣昆丁的牢里
纳闷他们怎么会沦落到那边
我们做错什么？本该怎么做？
我们没做什么，等等的
是你的错，我的错，他的错
那一类的鬼扯淡
终於有人想出来了，等一下
在计画这次抢劫时
我们做的只是坐著讲笑话
了解没有？
我没有要骂你们的意思
等这次抢劫结束了
我相信一定是很成功的一票
我们去夏威夷，我陪你们闹
到那边你们会发现我变了个人
现在，这可是正经事
除了艾迪和我自己之外
你们已经认识我们了
这次抢劫我们要用化名
不论在任何情况下
你们不得以本名彼此交谈
我不希望任何人谈私人的事
包括去过哪里，老婆的名字
可能在哪里服过刑
或是在匹兹堡街抢过的怠行
我只要你们谈…
如果非谈不可
你们要做什么，这样应该行了
以下是你们的名字
棕色先生
白色先生
金发先生
蓝色先生
橘色先生
粉红先生
为什么我是粉红先生？
因为你是同性恋，行不行？
为什么不能自己挑颜色？
不成…
试过一次，行不通
四个人都抢著要当黑色先生
他们彼此不认识
所以没有人肯让步
不行，我挑，你是粉红先生
要庆幸你不是黄色先生
- 好，但棕色先生太像狗屎先生
- 粉红先生听起来像娘娘腔先生
紫色先生怎么样？
听起来挺好的
我可以做紫色先生
你不是紫色先生
另外一票有个人是紫色先生
你是粉红先生
谁在乎你叫什么名字
是，你说起来倒容易
你是白色先生，听起来很正点
要是当粉红先生没啥大不了
你要交换吗？
谁也不准交换
这又不是在开市议会
听著，粉红先生
干这票买卖你只有两条路走
我的路，或是上高速公路
要哪一条，粉红先生？
老天，乔，算了吧
我犯不著这样
我是粉红先生了，继续吧
我想继续就会继续
你们了解没有？
你们气死我了，对你们吼叫
我都快不能讲话了
咱们办事吧
我们来顺一遍，你在哪里？
我站在外面守门，不让任何人进出
- 棕色先生
- 棕色先生在车里等
车停在对街
等我打信号，他就停到店门口
- 金发先生和蓝色先生
- 控制人群
他们应付顾客和店员
那个女孩的屁股怎么办？
坐在我老二上
- 我和粉红先生
- 你们负责经理，让他交出钻石
我们在场负责那些钻石
只要没有展示箱被乱碰到
应该没有警报器会响
我们在整整两分钟内离开
万一经理不交钻石怎么办？
在对付这种店的时候
他们投保了各式各样的保险
他们不应该会做任何抵抗
要是碰到有顾客或员工
自以为是查理士布朗逊
拿起枪柄，打烂他们的　子
把他们摔在地上
大家跳起来
他倒下尖叫，血从　子迸出来
吓坏每个人，之後没人敢吭声
你可能会碰到骂你的女人
瞪她一眼，好像下一个就要揍她
确定她把嘴巴闭起来
对付经理则是另一种做法
经理很清楚不可以胡来
所以要是碰到跟你顶嘴的
他或许自以为是真的牛仔
你得把那个混蛋劈成两半
你如果想知道什么，他不肯说
把他的指头切一根下来
小指
然後告诉他下一个是姆指
之後他会说有没有穿女人内裤
我饿了，我们去买墨西哥
操
老天，我瞎了
我他妈的瞎了
你没瞎，只是眼睛沾到血
他死了吗？
他到底是不是死了？
走
等等，等等，那边
下车
对不起，对不起，赖利
我不敢相信她会杀我
谁会想得到呢？
别再胡说了
你受伤了，你伤得很重
- 可是你不会死
- 这些血吓坏我了，赖利
我要死了，我知道
出了什么事？
他割条子的脸
切下他的耳朵，还要把他活活烧死
什么？我没听到你说的
我说…
金发发疯了
他割条子的脸
切下他的耳朵，还要把他活活烧死
这个条子？
他发疯了，那一类的吗？
更严重或更好？
艾迪，他要放火啊
他要杀了条子和我
你们一走出门
他本来要杀了你们带钻石逃走
我怎么跟你说的？
那个变态狂是神经病
你可以问条子，如果你没杀他
他在割他的脸时说出计画
我不相信，这没