東方快車謀殺案
--==聖城家園SCG字幕組 http://www.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: Helian    校對: Helian
--==聖城家園SCG字幕組 http://www.cnscg.com/==--
翻譯: 獅子尾五月 Licht 牆頭君 肆酩和均均
翻譯: Morning 數字君 Stary
1934年 耶路撒冷 哭牆
他說要四分鐘 不多不少
不行 不行
快點兒
這次是兩個完美的雞蛋吧?
大概吧
要怪的是雞
為什麼母雞會下不同尺寸的雞蛋?
不是你的錯 我的朋友
這是兩個好得不得了的雞蛋
波洛先生...
三大宗教已經陷入了騷亂
如果你要向我們施展奇跡的話
現在是時候了
這些蛋你來吃吧 我們走!
波洛!
抱歉讓你踩上了這個...
問題不在這裡...
而在於這樣就失去了平衡...
好了
這就好多了
麻煩讓一下
請讓一讓 不好意思
請把嫌疑人叫上來
拉比
神父
還有伊瑪目
像個古老的笑話 是吧
拉比 神父 和伊瑪目
原諒我 我是一個比利時人
現在開始吧
這三位代表在...
我們頭頂上的聖墓教堂裡見了面...
由警務總督察的監督完成
幾人一起討論了市場時間分化表
緊張的會議過去了一個小時後...
一件無價之寶被發現失竊
據稱 這三個人中的一個偷了這件寶物
員警沒有發現任何線索
我發現了一個
在被精心保護的壁畫牆面上...
有一道穿著著硬底鞋或靴子...
笨拙攀爬時留下的裂縫
先生們 女士們 這個問題必須要問...
誰會從這樁罪行中獲益?
我們的三位聖賢過著簡樸的生活
他們窮得只能穿薄底鞋
突然暴富對他們來說...
太顯眼了 無法好好享受 獲益的不是他們
現在 我們需要一個武裝警衛鎮守南門
非常感謝
唯一一個...
會從這樁偷竊案和引起的騷動中獲益的...
就是我早上等待時 那個被我搜過辦公室的人...
我一定得跟你們說兩句
我在那裡吃了頓令人失望的早餐
問題出在雞蛋上 不過這個你們不需要知道
這個被高薪聘請以維持耶路撒冷秩序的人
我指的自然就是
這位警務總督察
在這個地區的人民
討論自治提案的時候
他不想失去一份收入體面的工作...
他穿的是靴子 而且 我相信他現在一定開始後悔...
邀請我介入這個案子
你居然敢指控我!
請問 軍士...
你有照我吩咐的那樣搜查他的辦公室嗎?
搜查過了 先生
你有找到我說過可能會有的東西嗎?
找到了 正如您所說 先生
多謝
站住!
你應該運送那批貨 船長
那該是早上要做的第一件事情
很好 先生
行李已經在船上了 先生
我有幸能夠護送您到船上去
您之後是去斯坦布林?
還是您直接回到倫敦?
我很累 所以我給自己爭取來了一個假期
我想欣賞欣賞畫作
我有大把時間
你在盯著我 看完了嗎?
我只是...
您怎麼知道是他的 先生?
僅僅根據牆上那道小小的裂縫?
我有一種天賦...
我只能看到世界該有的樣子
當它不是的時候 不完美之處就凸顯出來
就好像臉部中央突出的鼻子一樣
這種本事讓我忍受不了生活中很多事
但它對犯罪活動的偵測是十分有用的
不過您似乎能看到人們的內心
並且預測他們的本性
不管人們怎麼說
要記住 世間諸事非黑即白
絕不會有介於兩者之間的東西
我們就在這分開吧
不 先生 我會護送您到船上
再會 我親愛的上尉
我們一定不要再見面了
能請你把你的領帶捋直嗎? 稍微直一點
- 好的  - 這樣就完美了
最後的乘客請儘快!
哦 抱歉
我們會很快修好它
可是 你們會及時修好嗎?
我們在想辦法!
我要趕斯坦布林的那一班聯運
明早七點就要啟航了
倫敦有個病得很重的病人在等我
我是一名醫生
醫生
我是個醫生
我用英語沖你大吼大叫
而且還叫得越來越響 越來越慢
十分愚蠢 我為此道歉
需要幫忙嗎? 我來幫你吧
我在報紙上
看到過你的鬍子
你就是那個偵探 赫拉克勒斯·波洛?
是赫爾克裡·波洛 我不殺獅子 小姐
赫拉克勒斯是古希臘神話中最偉大的英雄
我是瑪麗·德貝漢 先生
我會忘記一個人的名字 但決不會忘記他的臉
我也沒忘掉您的名字
你來自巴格達?
沒有細節逃得過他的眼睛 這話看來是對的
我看到了你的票
既然如此那就再問一句 你當家庭教師
當得是否愉快?
你袖子上的粉筆灰 還有這本地理的初級讀本
說明你是女家庭教師或者製圖師 我賭了一把
我總是從教他們地理開始...
不厭其煩地教 到他們對這個世界瞭若指掌
他們或許會對人生感到迷茫...
但如果他們連自己在哪都不知道 那就是我的責任
我們的船修好了 很準時
在海上航行 我感覺好愜意啊
真希望我也能有這種感受
瑪麗 我們應該暫時忘掉那事
現在還不行
只有完全結束
當它塵埃落定時
什麼都無法威脅到我們
伊斯坦布爾
我的假日就此開始
在這些樸素的麵包裡 可以看到這座城市的靈魂
這個世界不斷地消亡 而這裡...
每天都井然有序地烘烤出這些傑作
波洛先生!
默罕穆德!
我的朋友 默罕穆德...
你是個藝術家
啊! 我的朋友!
抱歉
這兒 快來 快來
我們有點私人問題要談
您不介意我們在這兒找個地方吧?
大概要20分鐘左右...
等到我們達成共識就好了
或者我達成她的共識
布克先生!
波洛! 你在廚房裡?
當然 這個人找到烤麵包的速度
比讓他抓一個珠寶賊...
還要快
我的朋友!
我現在已經不再是員警了
要是有什麼壞事 我可不能再保你出來了 知道嗎?
這是我親愛的老朋友 著名的...
波洛 我在他成名之前就認識他了
赫爾克裡·波洛 這位是...
- 一個妓女  - 沒錯
我是 布克 你從沒跟我講過你有這麼有名的朋友
我們成為朋友是因為
我是唯一從不問他任何案件問題的人...
因為我壓根就不在乎那些
他也從不會把我視作一個人品糟糕的人
可你的確是
女士 布克 和我一起喝一杯吧? 可以嗎?
我只能陪你一個小時
我得坐7點那班東方快車
當那班車的主管
舅舅開出高得離譜的薪水
讓我待在他那列豪華的火車上...
他自己則在家裡的辦公室裡...
這樣就能讓我離他遠遠的...
整日奔波於飲酒設宴
永遠和英俊風流的官員打交道
裙帶關係也是一門藝術
那你就是米開朗基羅了!
波洛先生
你也是妓女?
當然不是
這個人打擾到你了嗎?
他很快就會了
你是從英國領事館來的
- 是的 先生  - 為了卡斯納那個案子
是的
我的某些推測是對的?
很對
我不需要讀這封電報
喔 有意思了
有人犯了欺詐罪? 或是死了?
不幸的是 兩者兼具
有人...
打斷了我的休息計畫
布克 看來我今晚必須和你一起走了
你能幫我在東方快車上找個艙位嗎?
我的朋友...
我可能不是什麼好人 但我可以保證
在這種冷得見鬼的天氣裡
我能幫你在我的列車上搞到床位...
三天無憂無慮 不必擔心犯罪 你一定會很享受
小姐 那確實會很愉快 先生
您的行李已經拿好了
我們為您付了帳單
我們會派人在加來和您會面...
然後護送您到多佛
之後再坐火車前往倫敦維多利亞車站
我要正式向您
- 表達感謝之情  - 請別再說話了
你越說越糟
- 夥計 小費給你  - 謝謝您 馬克斯先生
我都還沒幫您運行李呢
我這周過得很不錯
運氣好的時候我們得慶祝慶祝
也把好運氣分享給你
別忘了散播點我們美國人的好話 行嗎?
不!
嘿 停下!
先生晚上好
雷切特先生
我們為您留了最好的桌位
就在這兒 先生 非常棒的桌位
不 我要那一桌
嘿 馬斯特曼 東西你都準備好了?
謝謝您的提醒 麥昆先生
我沒有任何疏漏
我的天啊! 這是安德雷尼伯爵!
過來 過來 過來
我看到您在"基督山"中跳舞了
我能給您拍張照片嗎?
請不要打我的臉 不!
抱歉
辛普朗東方快車...
將在索菲亞 尼什 貝爾格勒 溫科夫齊 布羅車站停靠...
在布加勒斯特 札格雷布
的里雅斯特 威尼斯 米蘭 洛桑車站轉車...
在第戎 巴黎 布倫 加來...
有前往多佛和倫敦的聯運班車
列車將在15分鐘後離站!
這裡 蜜雪兒! 這兒有個"值錢貨"
我需要一個頭等艙的艙位
記得要特別關照我的朋友 蜜雪兒
請你像照顧動物園裡的熊貓那樣照顧他
可是布克先生 所有的艙位都已經被預定了
沒留下任何空位
那我們就弄一個空位出來 他可以住11號艙
11號艙總是為官方用途而開放
它的環境十分舒適
11號艙被預定了
那位奧地利的教授兩天前就訂下了
整個火車上連一個
頭等車廂也沒有了嗎?
沒有了 先生
- 二等車廂呢?  - 一個空位也沒有了
德本漢小姐
波洛先生 您要和我們一起嗎?
那得看他倆誰爭贏了
所有乘客都到了嗎?
還差一位 哈裡斯先生
"所有乘客必須在
"出發前半小時檢票
"否則座位將被收回"
時間已經到了 座位收回
請把波洛先生的行李拿到三號車廂
和3號麥昆先生的放在一起
- 謝謝 Bouc  - 旅途愉快 我的朋友
- 歡迎您 先生  - 謝謝
數字三可真不吉利
抱歉 女士 我無意冒犯
冒犯一下也沒關係嘛
火車旅行最有趣的一點
就在於你總會撞見些什麼人
美妙極了
儘管如此 我還是很想回家
旅行很不錯 有辛辣的食物 清真寺 還有各種各樣的男人
但到頭來還是自己的床最舒服
總有人說我滿世界的找老公
老實說 這一點我無法否認
我喜歡獨處的時光
但一位女士總會有些需求
如果她有錢的話 這些需求也應該被滿足...
最好是 定期被滿足
天啊! 廚房起火了!
再會了 女士
晚上好
九號車廂
- 晚上好  - 晚上好
- 您好嗎?  - 晚上好
不好意思
不 您先請
謝謝 謝謝
三號車廂
你是麥昆先生?
是的 您可能走錯車廂了
有什麼問題嗎 先生?
沒有 沒問題
火車客滿了
我想我們得 怎麼說呢... "擠一擠了"
真的嗎?
我也感到很失望 這車廂不錯
過來 小寶貝
不行
這個呢?
為什麼我的行李還在箱子裡?
五分鐘後發車
這是最後的上車通告!
要給你梳梳毛嗎?
為什麼這麼久還沒弄好?
發車以後就讓他們趕快鋪床
已經安排好了 雷切特先生
不 把我的床鋪好 再把我的留聲機拿過來
狗都跑到桌子上來了
真是我這輩子見到過的最噁心的東西了
- 好的 先生  - 你去找麥昆先生...
讓他把米蘭那筆生意的每一張收據都拿過來
- 把事情給我辦好了  - 好的 先生
現在就給我辦好
- 我不是說現在就弄好嗎?  - 馬上就來 先生
"你最好小心點"
您的咖啡 雷切特先生
這是誰幹的?
我不知道 先生
晚上好 赫伯德太太
您好 馬斯特曼先生
你好
你要是再盯著我看 我可是要收錢的
我會付錢的
再喝一杯吧
冒犯您了嗎?
失望罷了
有的人天生一副好皮囊
他們所唯一要做的...
就是把嘴閉緊
這樣就能得到任何想要的東西
可惜他們偏偏做不到
還好嗎 赫伯德太太
我知道您的直覺很敏銳
我的第二任丈夫過去也這麼說
等等 應該是第一任說的
對
他是我見過的最聰明的男人
長得像個蘿蔔 但我也愛過那個蘿蔔
和您聊天很愉快
晚安
波洛先生?
請進 皮埃爾·蜜雪兒
請
您吃晚餐的時候...
我會把麥昆先生的東西
搬到布克先生的包廂去
您將享受頭等包廂的待遇 先生
太棒了 謝謝
用餐愉快
我看看這雞蛋?
下午好
赫伯德太太
請享用
敬我們乘坐的東方快車
謝謝 布克先生
任何需要都請告訴我
不用 謝謝 我不喝酒
不合您的意嗎?
我只是想遠離罪惡
惡習總是和魔鬼如影隨形
那我就不打擾您了
下午好
先生 要來杯開胃酒嗎?
很抱歉 我和這輛列車的負責人
約好了見面
他本來也要走了
請坐吧 先生 女士 女士
女士 女士
都安頓好了?
- 是的 謝謝!  - 和廣告上說的一樣吧
火車上最好的可不是食物
你聽說過嗎 就是...
一群陌生人坐上了同一輛列車
一待就是幾天 彼此之間...
除了搭乘同樣的列車之外 沒有任何共同點...
下車之後就再也不見面
閑來無聊 配上互不相知 再加上...
火車不間斷的晃動
就你這愛好 估計成不了什麼大事
我求之不得呢
給我點一道魚
把石斑魚換成比目魚
把萵苣換成土豆 還有...
再把牛肉醬換成白醬汁
服務員 這個聽上去很棒 給我也來一份
德拉戈米羅夫娜公主
如果我要為了錢結婚的話
至少要她那麼有錢的才行
今早我給達利亞梳過毛了
不 我讓你給我的寶貝狗狗梳毛
結果你在折磨她
你還愛看狄更斯的書嗎?
非常喜歡 我的朋友
像你這樣沉迷書籍和破案
你會錯過很多豔遇
豔遇都是要付出代價的
過去...
我也曾愛過一個人
我以後不想再和那個男人坐在一起
物以類聚 人以群分
我們不是一類人
不是所有人都這麼在意
種族隔離的問題的 教授
我的堅持完全是處於
對所有種族的尊重
把你的白酒和紅酒混在一起
那就兩者都毀了
我就是喜歡桃紅酒
您好嗎? 您介不介意...
我坐這兒呢?
甜點是一種享受...
一人獨享未免顯得太蠢了點
我一個人待著挺好的
但是...
看在這個丹麥卷的份上
你就坐這兒吧
榮幸之至 麻煩再給我一把叉子
我一直想認識您 波洛先生
謝謝
我從沒和名人這麼近距離接觸過
不對
我曾經和泰·柯布坐過一輛車
底特律的球員
您介不介意我把頂上這些吃掉?
您真是個奇人啊
一個怪人
在我這個年紀
很清楚自己喜歡什麼 不喜歡什麼
對於喜歡的 我盡情享受
對於不喜歡的 我絕不容忍
比如說 談生意之前
那些假惺惺的客套話我就很討厭
您真有意思
好了
我想雇您做一件事
"清白之人的復仇者"
報紙上可是這麼形容您的
你是清白之人嗎?
我是個商人
藝術品交易 在這行還是個新手
但新手總是運氣不錯
文物 古玩
地毯 稀奇古怪的玩意兒 來自東方的東西
畢竟剛入行不久 我的眼光還沒那麼專業
但我實在看不慣那些...
所謂的鑒賞家
沒有一個信得過的
我的一些客人...
他們跟我買東西...
結果後來發現是假貨...
這又不是我的錯...
我也不知道喀山絲巾會是假貨
是吧?
沒錯
但我因此樹敵 這個問題就大了
我接到一些信 有人威脅我
我覺得應該是那些義大利人
我在米蘭賣給他們一套東方的地毯
買家對地毯的出處不是很滿意
他們要我把錢連本帶利地退回去
義大利人
狗改不了吃屎
然後你這個神探就出現了
我?
- 就是你 赫拉克勒斯·波洛  - 是赫爾克裡
我就直說了吧
我想雇你保護我的安全...
一直到我到了安全的地方
對你而言 這錢很好賺
這也比較讓我心安
- 我明白  - 那就好
我拒絕
什麼? 這可不太好
可能我沒把話說清楚
有人想要我的命
我也知道我本來就不是什麼好人 差的遠著呢
如果人死後真的會下地獄
我和你會接受同樣的審判
但是...
我可不急著去接受這審判
- 你是在用槍指著我嗎?  - 不
不是你 是對著全世界
我存在於這個世界上 別拿槍指著我
一星期一萬塊怎麼樣?
您真是大方 雷切特先生 但我不能接受
一萬五呢?
還是那句話 我拒絕
我明白了
這點錢還不足以吸引大名鼎鼎的赫爾克裡·波洛 是吧?
不夠光彩啊...
你把假貨賣給不法分子
後果請你自己承擔
我揪出惡人 不會保護他們
那你是拒絕我的黑錢咯
我拒絕的是你 雷切特先生
是因為我用了槍 是嗎? 是這個原因吧?
更多的是個人原因
我不喜歡你這張臉
先失陪了
你喜歡我的蛋糕 不是嗎?
蛋糕很不錯
雷切特先生 祝您度過一個愉快的下午
謝謝
好冷
我親愛的凱薩琳
我的摯愛
狄更斯先生
雷切特先生?
沒什麼
很好
晚安
赫伯德太太?
一定是赫伯德太太
赫伯德太太
我們死了嗎?
女士們先生們 列車脫軌了
馬克斯先生 您還好嗎?
我沒事 謝謝
待在車廂中 你們不會有事的
布克先生明早會和大家...
說明情況
請待在車廂中 你們不會有事的
當然
我們會死嗎?
我的凱薩琳
我美麗的...
女士們先生們 我們的列車
恐怕仍然無法繼續行駛
是啊 除非掉下去
我們還要在這裡待多久?
總得有人出來做點什麼
我當然要做點什麼 其實什麼也不用做
兩個小時十分鐘前
當時列車沒能按計劃抵達布羅德...
站長猜到了我們的處境...
他已經派人來扶正列車...
清理道路 幫助我們繼續前行
屆時 我向大家保證...
大家仍會享受到溫暖舒適的服務
我們可以走過去
沒走幾步可能就被凍死了
我還要換乘去其他地方
我的船後天從法國出發
我打賭你趕不上 我也趕不到倫敦
布克先生 你得為我損失的時間負責
女士 您不能將天氣因素歸咎於我
當然可以 你是列車長
我在都靈的會以怎麼辦?
我還要趕去索肖的汽車廠呢
也許冥冥之中自有天意
能不能安全抵達...
我們說了不算
Lucifer: 撒旦墜落前的稱呼
或像撒旦 註定墜落
雷切特先生 您的早餐
早上好 馬斯特曼先生
出什麼事了嗎?
先生 我不知道
雷切特先生?
那就冒犯了
裡面有冷風
通知布克先生馬上過來
阿布思諾醫生也一起來
天啊!
除了屍體 其他什麼都不要碰
天啊 太可怕了
先是雪崩 現在又...
我要通知員警
跟月臺說明一下情況
有人死了
他是被捅死的
一把長刀
有多處傷口 有的很淺
有的直接刺穿肌肉
左撇子還是右撇子?
問題就在這裡
兇手行兇時
似乎是閉著眼睛 亂桶一氣
能否推測死亡時間?
車廂窗戶開著 我說不準...
不過 我認為是在午夜到淩晨兩點之間
可是沒人進出他的車廂啊
我整晚坐在外面
有人進出 我肯定會看見 這不可能啊
醫生 謝謝你 請回餐車吧
蜜雪兒 封鎖這節車廂
波洛
朋友 你得幫我
你得找出兇手
拜託了 代表東方快車
我懇求您
等員警到了
我們可以直接告訴他們真相
您是唯一能救我的人
你對我的信任 我很感動
但我是來休假的
那就想像成一個海邊的猜謎遊戲
對您來說小菜一碟啊!
您看一眼乘客的背景
看看他們是否說謊
然後該幹嘛幹嘛 您... 您...
您可以坐在椅子上 一邊吃著蛋糕...
一邊思考 然後真相就浮出水面了
不然冰天雪地的 您還能幹嘛?
沒有足夠的刺激
您的腦細胞會餓死的
你以為就這麼簡單? 坐在椅子上...
吃著蛋糕
然後我就能破案了?
- 我又不知道你怎麼破案的  - 我還要看我的狄更斯
去你的狄更斯!
如果我們把案子交給警方處理
他們會挑一個嫌犯...
不管是不是真凶 那人都得死
很可能就是馬克斯先生...
沒什麼原因 就因為他的拉丁名字馬克斯
或者阿布思諾醫生 因為他的膚色
只有您能主持公道
給我這節車廂的圖紙
好的
- 所有人的護照  - 沒問題
我要詢問每一位乘客
找出證據 順序手法 揪出真凶
我不能容忍謀殺行為 我的朋友
每天 我們都會遇見
幾個禍害世界的敗類...
但是我們沒有權利殺死他們
我們有別於野獸
一起揪出兇手吧
發生了什麼?
女士們先生們 請允許我 嗯...
看來厄運不僅僅是雪崩
因為...
有一位乘客死在了車上
雷切特先生
看來他們還是得逞了
你覺得他是被謀殺的?
不 沒有
我是說 他身體很健康
但也得罪過不少人
沒錯 他是被謀殺的
天啊 謀殺 在這裡?
沒錯 女士
願主保佑他
昨天半夜有人闖進我的包廂
到處亂翻
可沒人相信我
發生了什麼?
列車周圍都是雪
我的朋友布克先生...
委託我來調查此案 找出真凶
為什麼是你?
我是赫爾克裡·波洛...
我可能是這世上最厲害的偵探
我會挨個找你們談話
但現在...
我建議你們回到包廂
並且把門鎖上
感覺自己被囚禁了
為了你們的安全著想
如果這是一起兇殺案...
那麼就會有兇手
而這個兇手現在
就在這列火車上
每節車廂之間的門每天晚上都會上鎖 是嗎?
沒錯 我親自上鎖
我已經搜過列車了
車頂和車底都沒有人
所以我們調查的範圍可以縮小至
加來車廂的那幾位乘客了
布克 我需要你的説明
只有你睡在別的車廂...
你是唯一沒有嫌疑的人
麥昆先生 現在不是喝酒的時候吧?
我的老闆死了
我失業了
你們卻像看犯人一樣看著我
我們並沒有做出指控
你瞭解他 所以希望你
能説明我們獲取一些重要資訊
您是他的親戚嗎?
不 我是他的秘書
幫他訂票 點牛排
他吃過的牛排
比我這輩子見過的還要多
他做古董生意
他並沒有這方面的資歷
沒有眼光 也不懂語言
事實是 他根本不會做生意 不會記帳...
什麼都不會
全都是我在打理
您為他工作了多久?
差二十天就滿一年了
因為受不了美國的禁酒令...
所以我選擇去國外 還負了債
我是學法律出生的...
但沒天賦
搞得一團糟
您喜歡他的為人嗎?
我喜歡他的錢
Ratchett為人粗俗
要求多 愛罵人 可能還犯過罪
最後一次見他是什麼時候?
應該剛過十點
他叫我進去檢查一下義大利的生意
在米蘭賣的那些贗品?
沒錯
他想檢查一遍帳目
我得幫他翻譯...
因為合同語言是法語
他不認識法語
列車停在溫科夫齊的時候...
我和一個叫阿布思諾的黑人醫生聊了會兒天
喝了幾杯 活動了一下腿腳
他對史達林...
有奇怪的看法 我想糾正他
我對他沒有種族偏見
但我不怎麼喜歡英國佬
你們幾點分開的?
他兩點後走的
你知道誰可能是
雷切特的仇家嗎?
天啊
多了去了
他說有人威脅他 是嗎?
他收到了幾封恐嚇信
您想看的話 我這裡有幾封
剩下的被他撕了
用火燒了
就這些
"你最好小心點" "沒人能逃出我們的手掌"
麥昆先生 謝謝
謝謝
如果還有問題
我們會再來找您
你們懷疑過那個拉丁人嗎?
馬克斯 他挺可疑的
你們也知道...
拉丁人並不反對殺人
從歷史經驗來說
你不是說你沒有種族偏見嗎?
我想...
得看哪個種族吧
他本來表現不錯
- 你覺得是麥昆?  - 現在下結論還為時過早
很難想像 他會生氣到
連桶別人十二刀
可能酒精作祟 不然還會有誰?
我還不知道 還得問一個人
- 誰?  - 受害者
身上有十二道傷痕
正如阿布思諾醫生所說 傷口深淺不一
如果是醫生幹的...
他肯定不會留下破綻
引火上身
看這個鐘 停在了一點十五分
和醫生說的死亡時間一致
有可能 很有可能
我不明白
我自己也不明白
至今毫無頭緒
你看這兩道傷口...
可以看出用力很大而且刺得很深 但只有很少的血跡
但這是一次瘋狂的襲擊
刺了很多刀
沒有固定的角度和力道 就是極端暴力
而在這過程中 我們的被害人
暴躁 警惕 還喝了這麼多咖啡
就只是躺在這毫無掙扎的死去
同時他還準備有...
這說明他打算用槍來防身
你拿著
現在我們看看這個
巴比妥 鎮定劑
下藥了 這樣他就沒法用槍
這裡還有塊女士手帕
工藝精緻 手工製作
這在巴黎要賣200法郎
上面還有一個首字母 "H"
還有我們的老朋友
- 清煙斗的通條  - 又一條線索
沒錯 看似兇手留下了一大堆顯而易見的線索
但也許只有一條是真正有價值的
也許這個煙灰缸留下了
不經意的蛛絲馬跡
燒焦的紙條碎片
或許這是兇手想燒毀證據
謝謝 先生
我們能借用你的工具嗎?
多謝
謝謝 謝謝
相比現場留下的證物我更想知道
為什麼這些東西會被留下
我們要從兇手的目的出發尋找真相 而不是反過來
但是現在
我得靠一些科學的力量
你幫我控制火焰
這只是另一封恐嚇信
你錯了 朋友
它藏著一個秘密
看
"因為你手染鮮血 你得死"
什麼意思?
跟我來 布克
讓我們把空缺的地方填上
這肯定不是海邊猜謎
我知道死者的真名
他不叫雷切特 他叫卡塞蒂
我記得這個名字
那你肯定記得阿姆斯壯
阿姆斯壯的案子?
那案子震驚世界
兩年前
著名飛行員 約翰·阿姆斯壯上校
和他的妻子 索尼婭
醒來發現自己唯一的孩子 小黛西
睡覺時被人從嬰兒床劫走
絕望的
阿姆斯壯夫婦付了贖金
但很快 黛西被發現死於他殺 兇手是...
雷切特 也就是卡塞蒂
索尼婭·阿姆斯壯聽到這個消息的時候
還懷著一個孩子
這個噩耗讓她早產
她和孩子都沒能活下來
你怎麼會知道這些 波洛?
約翰·阿姆斯壯本人告訴我的
他寫信求助我
但我收到信時...
為時已晚
他被發現死於槍殺
自殺
"你手染黛西·阿姆斯壯的鮮血"
"你要為此抵命"
確實如此
- 波洛先生?  - 怎麼了 蜜雪兒
赫伯德太太有話想跟你說
我已經盡力拖住她了
呃 赫伯德太太 抱歉讓您久等了
你肯定是一肚子的火氣 還有一篩子的話想說
你說的真是沒錯 我今天一整天都想著
跟你說
昨晚兇手就在我的包間
我以為我會被殺 結果
他殺了雷切特
我在夜裡醒來 我知道
我的包間裡有個男人
你確定是個男人嗎?
我知道房間裡有男人是什麼感覺
我告訴乘務員 但他不相信我
我說 "檢查一下
隔開我和Ratchett的那扇隔門"
兇手肯定是從那逃跑了
果然 門沒鎖
我確定我鎖了
在雷切特跟我說了那些話之後
他對我提出一些相當露骨的請求
你有沒有
聽說過阿姆斯壯綁架案?
不可能沒聽過
駭人聽聞
殺孩子的兇手 卡塞蒂...
昨晚死了
雷切特就是兇手
我早說了 我就知道他不是好人
你真的相信
我說的房裡有人的事?
我明白你覺得我是個蠢女人
但我有證據證明這是真的
這是制服上的
就是這列東方快車乘務員的制服
但也許是Michel去你包間的時候
不小心掉的
可是我的扣子都在啊
我在
我床尾發現的
就在我睡的地方
你怎麼解釋?
它是證據 非常感謝您 赫伯德太太
你去過美國嗎?
去過一次
多年前 短暫的停留過
為什麼去?
- 去證實一個猜想 - 什麼猜想?
我不可能喜歡美國的猜想
波士頓那邊曾經提供了一份工作
但一到波士頓我就直接回倫敦了
雷切特不就是那裡的人嗎?
- 波士頓嗎?  - 我不確定
對主人問這種問題...
不太合適
繼續說
我最後一次見到...
雷切特先生 是9點
我給他送去咖啡 把他的衣服掛好
我猜你牙疼了吧
我在倫敦預約了這禮拜的拔牙手術
雷切特先生囑咐我不能再拖下去了
他說他不想再聽到
我這麼痛苦的呻吟聲
這位具有同情心的雷切特先生
他平常晚上喝咖啡嗎?
不怎麼喝 不過他最近有點焦慮
他說他想保持警惕 尤其是昨晚
他在包間裡發現一封信之後
這不會是你幹的吧
就算我想在您的枕頭上
放點什麼東西 先生...
就不是信這麼簡單了
咖啡
那麼 一位...
稱職 細心的男僕...
不會以你這種口氣對他的主人說話的吧?
除非他知道自己這份工作 不久之後就會
結束
我猜你不僅僅是牙疼吧
肺癌?
甲狀腺癌
已經擴散到胃了
和我父親一樣的病 我比他還多活了五年
最多再活幾個月
"恐怕無法治癒了" 醫生是這樣說的
聽到之後 我突然間... 不害怕了
從現在開始我只想做自己想做的事
說自己想說的話
那杯咖啡
看來他的杯子裡有巴比妥
當然你會說
不是你幹的
當然不是我
你什麼時候 從哪裡
拿的咖啡和杯子?
從廚房 先生
我晚餐時點的 說好九點去拿 我也是這樣做的
任何人都可以在我拿之前接觸那杯咖啡
謝謝
馬斯特曼先生
牙疼的事我很遺憾
謝謝
我喜歡這些小蛋糕
那 皮拉爾·艾斯特富迪亞斯小姐 你是傳教士...
但你在轉業前
是保姆 對嗎?
是我欠上帝的
你欠上帝是什麼意思?
曾經...
我有段放縱的人生
我索取的比我付出的多
格哈德·哈德曼
工程學教授
正是科學讓德國找回了
她的驕傲
- 貝尼亞米諾·馬克斯  - 馬克斯先生
聽著 我不想和這案子
扯上任何關係
所以請隨便問我
任何事情 知無不言
昨晚你離開過你的包間嗎?
只有一次 去拿阿司匹林
赫伯德太太早時候給了我一點
起先我拒絕了 但我無法入睡
我就去拿了
我在都靈開會
我是唯一出席的奧地利人
也就是說我不在場
會議將延期
接著我越獄了
還給自己買了個美國身份
我發誓再也不坑蒙拐騙
你知道吧 我的朋友 當人們
信任你的時候 他們會買更多的貨
義大利人像母牛 西班牙人像綿羊
比利時人嘛...
我回到我的包間
室友是個哭喪臉的英國男僕
像魚似的 總在嘟噥著什麼
但我確定他知道我一覺睡到天亮
我想說...
萬一跟這案子有關...
有件尷尬的事情想跟你說
我去找赫伯德太太的時候
一開始 我開錯了門
噢 不好意思
那時是幾點?
那時大概...
沒關係
十點四十分
這件事的確很重要
到目前為止
你是最後一個見到雷切特的人
- 你是做什麼生意的?  - 賣汽車的
我有三個展廳
我來美國的時候一無所有 但現在...
如果你說的是真的
德本漢小姐會證明
這就是真的啊
我不會撒謊的
有沒有可能德本漢小姐
在你沒注意的時候離開了包間?
不會 我睡得很淺
輕微的動靜我就會醒來
我曾經被嚇過一次
不會再被嚇第二次了
沒 我從沒說過我當過司機
那些從你行李箱裡散落的照片
其中有一張很漂亮
是一個小男孩帶著一頂司機帽
探班他的父親
你給誰當過司機?
艾斯特富迪亞斯 為什麼你手上
有這麼多練拳擊的老繭?
我在許多危險的城市工作
我不能讓恐懼支配我的生活
我受過搏鬥訓練
在那次受驚之後
你都不相信你的上帝了嗎?
不是 我是以防上帝沒空
上帝永遠沒空
兇手是馬斯特曼
人之將死 就沒什麼可擔心的了
很好 布克 但有一個問題
馬克斯先生證實了
他的室友 也就是馬斯特曼
在被害人死亡時一直在床上看書
如果有這麼簡單 我就不會出名了 下一個
德本漢小姐...
你不介意頂著冷風吧?
為你 我們準備了野餐
在你讓我的室友忍受狹窄的房間時
我就知道了
選擇最合適的地方
從每個嫌疑人那兒打探真相
讓她局促 而讓我被凍
聰明
請你寫下你的全名
以及地址 謝謝
順便一提 淡紫色的睡袍
艾斯特富迪亞斯小姐跟我說
你問過她睡袍的顏色
謝謝
"瑪麗·赫爾邁厄尼·德本漢"
有人叫你赫爾邁厄尼嗎?
除了叫我德本漢小姐之外 一般叫我瑪麗
左撇子
不常見 我知道
如果你是在測試我的筆跡的話
不要固守你的理論
你對死者怎麼看?
呃 我說不上關注過他
我不太明白你想問什麼
小姐 原諒我的固有己見
人性的複雜性是不講情理的
需要用合適的工具來鑽研它
這些是玩物 不是工具 赫爾克裡
我想你最好撇開它們
直截了當來嗎? 很好
你在旅行前就認識那個醫生嗎?
阿布思諾醫生?
不認識
但是這種瞬間的好感?
我們不在美國...
德本漢小姐 你對他的感受
並不違背法律
沉默也不違背法律...
我有權...
我從沒去過美國
或許我可以問一下...
我聽說的事情?
你和那個陌生人 阿布思諾
也許比陌生人更熟一點
你說過...
"現在還不行 只有完全結束 什麼都無法威脅到我們"
這話是什麼意思?
你覺得我說的是兇手?
對手持錘子的人來說 任何問題都是一根釘子
你活在犯罪中
- 你每天都會看見惡意  - 不是的
我看過很多犯罪 所以知道
犯罪行為是一種反常現象
我認為是靈魂的創傷...
謀殺了另一個人
我再問一次 你說的話是什麼意思?
我們說過了...
沉默不違背法律
非常好
然後是 德拉戈米羅夫娜公主?
晚餐後 我就上床睡覺了
上帝保佑了我長壽
卻詛咒了我痛苦的生活
大概12:45...
我叫來弗雷妮·施密特
她幫我按摩...
給我讀了會兒書
然後我睡覺了
你是否熟悉...
一個叫阿姆斯壯的家庭?
他們遭遇了一宗難以啟齒的慘案
我是索尼婭·阿姆斯壯的母親的崇拜者...
演員琳達·亞登
百年一遇的天才
琳達小姐曾經轉行做導演
她本將成為百老匯的
第一個女巨頭...
如果沒有那宗慘案的話
那這位琳達·亞登 她死了嗎?
她還不如死了呢
她沒有再離開她的家
黛西是我的教女
她是個...
我不明白這跟我們的遭遇有什麼關係 偵探
昨晚被殺的那個男人 他的真名叫卡塞蒂
他是謀殺小黛西·阿姆斯壯的兇手
我明白了
我承認我知道這個家庭 而現在這個男人死了
這個巧合...
肯定看起來難以接受
巧合是可能發生的
我現在要問弗雷妮·施密特小姐幾個問題
不 沒有必要
我可以代她回答
如果你能同意的話 還是問她本人
弗雷妮 請用德語回答
但是公主殿下就聽不懂我說的話了
就是要這樣
這是你的嗎? 希德加第的H?
這料子對我來說太高級了
關於昨晚的事是事實嗎?
如她所說 她讓列車長來叫我
然後我就回床上了
你回去的時候有看到什麼人嗎?
只見到另一個列車長
"另一個列車長"
你是說蜜雪兒嗎?
不 不是叫醒我的那個人
請跟我來
你確定你沒有看見他?
我確定 另一個列車長
是個短鬍子的小個子男人
弗雷妮 沒有另一個列車長
我知道我看見了什麼
我記得是因為 他的聲音非常高
而且制服是完全一樣的
但是 我懷疑 少了一個紐扣
先生 我需要你的萬能鑰匙 馬上
我們要找一個穿制服的人和紅色睡袍的人
上千張照片
無數雙襪子...
各種顏色的睡袍 除了紅色...
還是沒有非法列車長的制服
我們檢查過所有乘客的行李了嗎?
都查過了 除了
安德雷尼伯爵和他的夫人 先生
搜索他們的包廂是被禁止的
他們用的是外交簽證
還有可能在哪兒?
還有最後一個行李箱沒有檢查
我自己的
兇手在羞辱我
很好 他的第一個錯誤
正如日夜更替...
抱歉 小姐
不 這不是我的
我跟你說的列車長 如果是我的
- 我為什麼要告訴你?  - 你不會...
所以你的隔間是藏它的最佳選擇
沒錯 紐扣
如果是列車長的制服...
會沒有列車長的萬能鑰匙嗎?
現在我們知道兇手是如何
神奇地通過了上鎖的門
- 波旁酒  - 麥昆
現在 我們要找什麼?
五百磅
麥昆也有一個帳簿
記錄著他和雷切特的所有交易
在哪兒呢?
波洛?
布克 讓所有人留在車裡!
先生! 站住!
先生!
請停在那兒
謝謝 先生 謝謝你
所以是麥昆嗎? 你抓到人了?
抱歉 夫人
他怎麼會?
我沒有殺他!
你試圖燒毀雷切特的帳簿...
但它們很多地方都還能看到
數字並不吻合...
因為你在偷他的錢
上面全都是...
用英語怎麼說? 胡扯?
- 捏造嗎?  - 捏造!
上面全都是捏造!
你在偷他的錢!
你以為自己會被發現
所以你殺了他!
是
是 你說的沒錯 我是偷了
上千元
我知道他的錢不乾淨
如果我從中拿點兒又有什麼關係?
但是我問你一個問題
我為什麼要殺了我的搖錢樹?
不是我幹的
- 我沒有殺他!  - 他沒有
他沒有
我想我可以做他的不在場證明
一直喝酒到深夜
沒錯 是真的
我看見他在喝威士卡 就評論說
美國酒的品質變差了
他給了我一杯酒
讓我改變看法 然後又是一杯
我們開始討論政治 他有一些...
對史達林的錯誤觀點
我必須更正他 但這個人堅持己見
借一步說話 先生
你能確定你整晚都跟他在一起嗎?
我們抽煙 聊到將近2點 沒錯
啊 這種朋友 他有他的香煙 而你...
對 你是列車上唯一抽煙袋的人
我可以看看你的煙管和煙草嗎?
當然
還有你 阿布思諾醫生
是從印度來旅行的 是嗎?
- 你現在是在審問我嗎?  - 嗯哼
在雷切特被害之前
- 你去過雷切特的房間嗎?  - 當然沒有
但這是你的一個煙管清潔器 不是嗎?
如果你是在死者房間發現的 別的地方再找找
我是個醫生 先生
我給人治病 我不會傷害他們
關於這點 你一定工作非常努力
成為一名醫生
你們的人種並不常有這種機會
密德薩斯醫學院每個等級都有一個名額
我在24歲就得到過這個榮譽
參軍時 我本是一名狙擊手
神槍手
救過不少官員
更感激的是
認識了一個公正不偏袒的人...
支持了我的教育
我把他們的慷慨相助當做一分恩情
你認識阿姆斯壯上校嗎?
可能認識兩三個阿姆斯壯
托米... 塞爾比·阿姆斯壯...
不 我說的是約翰·阿姆斯壯上校
他有個美國妻子
他的孩子被綁架殺害了
沒遇過這麼個人
你第一次見德本漢小姐是什麼時候?
我們共乘一輛列車接送車
從柯爾克到尼塞賓的時候遇見的
她不是這麼說的
她讓自己非常有嫌疑
借過
瑪麗是位女士
別讓她捲進來 我能為她的人格擔保
就像你為麥昆做不在場證明?
- 你不聽原因  - 從不
你很幸運 這位好醫生堅持
他沒有讓你離開視線
看見沒? 就是這樣 我不可能做案
不 你可以
雷切特每晚都會吃一片安眠藥
你可以增加藥量 通過藥物很容易實現
在醫生的酒裡這麼做...
就有機會殺他了
我為什麼要做這種事?
你的動機已經成立了
也許我有不同的猜想
不同的原因 一個更私人的原因
"一個出於教育而不是本性的律師"
你為什麼要做律師 我想知道
是為了撫慰一個滿懷愛意
但極其嚴苛的父親...
這位父親自身在相同領域
取得了很大的成就...
隨後失去了他的職位
曾有一位知名的麥昆 是嗎?
新澤西州的地方檢察官...
當時負責
阿姆斯壯案的起訴
他們沒有嫌疑人
我爸爸在壓力之下
不得不追查這個可憐的法國女人...
也就是蘇珊 她的不在場證明不牢靠
爸爸把破案的希望全寄託到了她的身上
結果蘇珊自殺了
她其實是清白的
等到證據都指向卡塞蒂的時候
卡塞蒂早就跑了
這件事讓我爸爸難過極了
我完全無能為力
但你還是說
自己那時候不知道雷切特就是卡塞蒂?
真的不知道
可你還是找到他了
不
你還是找到他了
- 你讓他流血而亡...  - 沒有
為了幫你的父親償債
也算是為你父親復仇了
沒有 沒有
不是這樣的...
不是這樣的 真不是這樣的...
有人踢門進來之後...
醫生!
捂住了我的眼睛
我得趕緊把這個拔出來
- 把我的包拿來  - 好的
就在我的車廂裡面
一定查不到指紋的
兇手處理過兇器了
那邊!
兇手沒傷到肺或者動脈
能活下來算她幸運
你們都一樣
不是有個天才嗎!
怎麼還沒抓到兇手?
你得給他點時間才行啊
這個嘛...
我可等不了那麼久 畢竟我沒那麼多血可以流了
是啊
麥昆先生不是說了嗎
真凶就在這輛車上
就在你們當中
我可不知道你們是誰 我什麼都沒說
拜託你們 讓我一個人靜靜
隨便彈點什麼
朋友們 軌道明天早上就能清理完畢了
請回到自己的包廂裡去
我睡在這裡就好...
這樣大家都能看到我 我也能看到別人
你們也應該這樣做 少消耗些熱量
明早之前 待在開放的空間 不要獨處
兇手是不會大發慈悲收手的
我去跟安德雷尼夫婦說一聲...
讓外交豁免權見鬼去吧
可以的話 我要檢查一下你們的護照
你也知道我必須得找尊夫人談談
說起來 尊夫人名字上有個油點
你要不要處理一下
愛琳娜不太舒服
你們要是不配合我
那我就要知會南斯拉夫警方了...
然後他們必然會逮捕你們二人 而且...
你敢!
親愛的!
寶貝
你模樣好奇怪 波洛先生
還是所有警探長得都這麼奇怪呢?
抱歉打擾了 伯爵夫人
好在夜裡我也不睡覺
我都是白天睡的
有人害怕黑暗 可我受不了光亮
你總是服用...
巴比妥
巴比妥 巴比妥
我都不知道吃了多少
撒謊也沒用 寶貝
他一眼就能看穿我們
不吃巴比妥我就出不了門
不吃巴比妥我就睡不著覺
巴比妥能幫我克服恐懼
那你害怕什麼呢?
什麼都怕
從你護照上來看 你的娘家姓是戈登堡
是典型的猶太名吧?
也沒那麼典型 我的中間名又不是瑪利亞
你和你的丈夫一樣 是名舞者?
不 和我丈夫不一樣的
我不過是個芭蕾伴舞的
我丈夫可有天賦了
我不光得有熱情
還得刻苦練習才可以
失陪了 我得接著躺會兒
你就這麼一件睡袍嗎?
還有一件 玉米色雪紡材料的
我就喜歡和警探說話
你料不到他們接下來會問你什麼問題
我對國家首都都可熟悉了
我之前的家庭教師特別喜歡教地理知識
你滿意了嗎?
每次揭穿一個謊言 我都心滿意足
夫人 你的名字不叫愛琳娜 而是赫琳娜
雖然你們蹩腳地想把護照和行李上名字改掉
我還是發現了
我丈夫聽說
一件證物手帕上...
繡著字母"H"
不想把我牽扯進去
就把行李和護照上的名字改掉了
不想惹麻煩也不犯法吧
不 你們麻煩大了
這樁案件的核心
阿姆斯壯慘案的一個細節問題就在於...
有多少人受到了傷害
妹妹
女演員母親...
她的藝名叫做琳達·亞登
我認為她也有猶太血統...
要不誰還會給自己起藝名呢?
認定她的原名是戈登堡...
不算牽強吧?
尤其是我們發現了一位年輕女性
年齡...
與她倖存的女兒相仿...
而這位女性還一直生存在恐懼當中
也就是索尼婭·阿姆斯壯的妹妹
出去!
我聽到撞擊聲就跑過來了 沒來晚吧?
現在你相信了吧 伯爵夫婦就是兇手
伯爵不過是保護欲過強
伯爵夫人連蜘蛛都不願意殺
還有你 不用裝了
你既不是奧地利人 也不是德國人 更不是個教授
不過你裝得不錯
你是不是認識這麼一個人 跟他學的?
我老家有個屠夫是個德國人
人很好 口音也不錯
你怎麼發現的?
你說"Tur-in"這個詞的時候
重音錯了
驕傲的正統日爾曼人是不會犯這種錯誤的
應該是"Tu-reen"
我承認你確實很敏銳
格哈德·哈德曼教授...
是我冒用的身份
這些猶太人都露出馬腳了 真是遺憾 (TBD)
不過我本身也有一半的猶太血統
我叫塞勒斯·貝斯曼·哈德曼
你是個私人偵探?
幹了30年
我之前剛出差回到斯坦布林
就接到了辦公室的電報
雷切特想要找個人跟蹤他
三倍薪水
我正好離他近 真是幸運
他讓我留意一個小個子
膚色偏黑 聲音很尖的男人
那天晚上我一直透過門縫...
觀察著走廊的動靜
真有人作亂的話...
我肯定知道的
我發誓說的是真話
那你說自己做過三十年的私人偵探...
關於這點 你也敢發誓嗎...
還是說你還想跟我說謊...
不承認自己其實是個員警呢?
你的配槍的把手是網格圖案的 藍色漆面...
是警方專用款
1927年造
你跟我撒的謊
真是數不勝數啊
離開的時候把槍留下 教授
從他的包廂位置判斷...
應該可以看到兇手
除非雷切特的包廂門是開著的...
皮拉爾·艾斯特富迪亞斯不是說她把門打開了嗎
這樣的話 有人可以躲過...
教授的視線了
我親愛的凱薩琳
這樁慘案...
讓我摸不到頭腦 親愛的凱薩琳
我找不到破案的線索
為什麼就找不到呢?
我一向對自己的判斷...
非常自信
自信過頭了
可現在 我謙卑地承認
就像一個小孩子那樣...
承認我確實不知道
恐怕 親愛的凱薩琳
抱歉 女士們先生們
現在快車不能按計劃行事
車上並不安全
我們去隧道裡等待吧 謝謝大家
他們怎麼還把狗帶上了?
讓狗高興高興
不該這麼做的
讓狗活動活動腿也好
不 不該這麼做的
冷死了!
我們被困住了嗎?
你找我啊?
要再審一輪嗎?
不 我喜歡和你說話
真是多謝了 布克
請坐吧
我列了十個問題 這些問題我都毫無頭緒...
快車也要開動了
你思維很清晰...
我覺得你可能可以幫我找個看問題的新角度 拜託了
"手帕 煙斗通條"
"紅色睡袍 制服"
"表上的時間"
"正好是作案時間嗎? 還是早了? 或者說晚了?"
"兇手是一個人嗎? 還是多人作案?"
"究竟誰是兇手呢?"
抱歉我幫不了你
還是多謝了
也許還有第十一個問題
你沒想到...
這個問題可以解答前十個問題
也許吧
我可以隨便說兇手是安德雷尼伯爵夫人
因為我發現她是索尼婭·阿姆斯壯的妹妹
- 你確定嗎?  - 確定
我覺得她可能是清白的
只是可能
但車上和我撒謊的人太多了
而且他們似乎都不以為然
就比如你 隨隨便便地跟我撒謊
我?
你跟我說 你從來沒去過美國
你還隱瞞了一件事
那場慘劇發生的時候...
你就住在阿姆斯壯家...
是他家小姐的家庭教師
你明明知道這一點的
我也是不得已
要是被別人知道我和一樁謀殺案有關係...
那但凡有點名望的家族都不會雇傭我了
德本漢小姐 是你策劃了雷切特謀殺案
然後讓公爵夫人做目擊證人
如果讓她看到屍體
那她有可能變回你認識的那個赫琳娜
你想等你的室友入睡再行動 可她遲遲不睡
你就給她下了藥
可她吃了巴比妥之後僅僅出現了頭痛
快車停下之後她想要一片阿斯匹林
於是她就去了月臺找列車員...
終於沒人妨礙你了...
你可以不知不覺間
進入雷切特的包廂了
你愛上了黛西·阿姆斯壯 是你殺了卡塞蒂
卡塞蒂是個混蛋
他死不足惜
不是她殺的
是我
瑪麗 你走
我不能讓你背黑鍋...
明明是我一個人做的
瑪麗 求你了 快走
約翰·阿姆斯壯是我最好的朋友
我的指揮官
他信任我
送我去上醫學院 給了我未來
卡塞蒂卻毀了他
悲痛之中 我認識了瑪麗
又找到了雷切特
正如你所知
原本我們打算向警方舉報他
但當我看見他的時候...
我就知道他連被審判的資格都沒有
所以你迷暈了麥昆
調了表上的時間...
這樣你就能偽造他的死亡時間
我不能讓瑪麗或麥昆
替我頂罪
我自己的罪孽自己來贖
我是個戰士
戰士殺人是為了保護他人
現在 波洛先生
我不得不保護我自己
你為什麼還不死?
波洛?
各位停一停!
先生 我們得讓所有的乘客
回到車上
你們先不要...
靠近火車...
我喊你們回來再回來
你們都在說謊...
以為沒人會知道
但有兩個人會知道
沒錯 兩個人
你們的上帝...
和我赫爾克裡·波洛
是時候結束這一切了
阿布思諾問我為什麼還不死
他當然知道答案
這麼近的距離 神槍手怎麼會打偏?
剛才那槍不僅沒有射偏 相反還很准
你沒辦法殺我 因為你根本不是兇手
你們都不是
但總得有一個人是
這件案子有兩種結論
第一種 很難 因為它符合大部分線索
但不是所有線索...
而另一個...
更加複雜
第一種
雷切特有仇家
一個兇殘的黑手黨趁麥昆和阿布思諾下車時...
在溫科夫齊偷偷溜了進來
穿著制服
拿著鑰匙 捅死了雷切特
再從赫伯德太太的包廂逃走
成功逃脫
不對
不對 不對 這根本說不通
為什麼要把制服藏起來
誰迷暈了雷切特?
又是誰刺傷了赫伯德太太?
別胡扯了!
那麼誰能從這件事獲益?
這件謀殺案的死者是一名殺人犯
這起謀殺或許是為了...
在精神上減輕痛苦
平息腦海中
令人難以入眠的叫聲
兇手就在我們之中
那麼...
我們的阿布思諾醫生
作為阿姆斯壯上校最忠實的朋友
他遇到了
能帶給他一絲慰藉的家庭教師...
和黛西親如母女的瑪麗·德本漢
她還和阿姆斯壯的妹妹走得特別近
赫琳娜·戈登堡...
她嫁給了一個權貴
一個暴力而易怒的男人
我們之中還有黛西的教母
這個人同樣是...
我們之前在案發現場找到的
繡有字母手帕的主人
字母H在俄語字母表裡
應該讀作N
娜塔麗亞·德拉戈米羅夫娜
而她這位對菜肴品味獨到的女僕
在這之前是做什麼的呢?
我想她應該是阿姆斯壯家的廚子
故事到這裡還沒有結束
當年照顧黛西的保姆...
處於愧疚她從此信了教
因為她照看的孩子被綁走了...
那天雷切特...
從窗戶溜進去的時候
你應該就在房間裡?
那天晚餐你是不是
多喝了兩杯
自那之後你是否一直自責
自己不夠警覺才沒能阻止他?
她是那麼善良...
那麼可愛 可是...
可是我...
我就不勞您費心了 先生
我是阿姆斯壯上校的勤務兵
後來 我成了他在紐約的管家
他是世界上最好的人
他的司機應該也是這麼想的吧?
正是阿姆斯壯作擔保的貸款
讓他建立起了自己的汽車帝國
這份人情債他永遠都還不清 還有誰更可疑呢?
這位私家偵探
曾是負責調查...
阿姆斯壯案的警官
他對某個人動了心
當年的案子中另一個不為人知的受害者
在那位女僕受到污蔑之前
你已經愛上了她
你目睹了正義被人扭曲...
選擇了辭職...
當時麥昆n的父親堅持要逮捕她
最後她選擇了以死自證
不! 不是我! 不是我!
蘇珊是個非常溫柔的人
而卻她愛上了我
一個頭髮都花白的老頭
我告訴她她值得更好的...
但她就是這樣...
每次約會都很準時
為什麼大冬天裡...
列車還會客滿? 為什麼傷口深淺不一?
為什麼會有這麼多證物? 為什麼...
為什麼還有列車員?
來自亞維農的皮埃爾·蜜雪兒
失去了他的姐姐...
那個被冤枉的女僕...
蘇珊·蜜雪兒
只有一個人
可以說比你們任何人失去的都要多
可憐的琳達·亞登...
索尼婭的母親...
黛西的外婆
早已從舞臺上隱退...
但卻獻上了最後一場表演
你真是個絕頂聰明的人
一場謀殺帶走了一條生命
當雷切特殺死黛西·阿姆斯壯時...
十幾條生命隨之破碎 扭曲 終結
他們要求正義!
儘管那麼多受傷的靈魂 我們還是得找出...
他們之中的兇手
是誰拿起了刀子? 答案就是...
憑一兩個人的力量根本
無法完成
唯一的可能就是...
你們所有的人都參與了
所有人
每一個人
即使突如其來的雪崩打亂了計畫...
因為偵探的到來 計畫做出了調整
紅色睡袍和制服
令人驚歎的即興表演
懂得如何避開要害的醫生
每個人都扮演著自己的角色
動手吧
這全是我的計畫
我找到的他們
我讓哈德曼追查卡塞蒂的下落
我讓麥昆潛伏在他身邊
然後就是馬斯特曼
麥昆可以安排
在蜜雪兒當班的列出班次出行
雷切特先生?
沒事
好的先生 晚安
這一切就這麼完成了
為了無辜的亡靈
一命償一命
復仇
被絞死的應該是我 與他們無關
一切都是我一手策劃的
告訴員警這一切都是我一個人做的
反正我早已沒有活下去的意義了
他們還有機會
赫琳娜 我祈禱...
還有機會
他們可以...
繼續生活...
在某個地方...
找到樂趣
讓我結束這一切吧
他們不是殺人犯
他們都是好人
他們可以繼續做個好人
凡事要麼是對 要麼是錯
現在又多出了你們
我無法做出判斷
你得做出選擇
如果你們想
無罪地離開這裡...
就得再多殺一個人
我不會阻止你們的
你不能讓他們殺了你
把我的屍體扔進湖裡
就可以清白地走出月臺
你們得讓我閉嘴
布克可以說謊
而我做不到
動手啊! 誰都可以!
不
我的心早已和黛西一起死了
不要!
你說過你的職責就是尋求正義
在這兒什麼又是正義呢?
有的時候光靠法律是遠遠不夠的
那麼良知又該置於何地呢?
和黛西一起埋葬了
親愛的阿姆斯壯上校
終於 我能夠給你回信了...
至少我腦海中的想法
以及我內心的感受...
在某處 你一定能聽到
我揭開了
案件的真相 而真相...
卻如此令人不安
我見識了人性的破碎
那麼多不幸的人生 那麼多痛苦和憤怒...
困守於內心悲痛的囚籠中...
直到一件罪行引發了無數件
我一直相信
人是理性而文明的
我的存在正是基於這種信念...
加上我待人處事的方法以及一點點腦細胞
但現在也許我
要轉變一下
去聽從我的心聲
女士們先生們...
通過這件案子我明白了正義的天平
未必能永遠保持平衡
這一次也讓我學會
去接受這個世界的不公
車上沒有殺人犯
只有需要療傷的靈魂
警方已經接受了
我對案件的第一種結論...
兇手單獨作案並成功逃脫
我現在要下車處理結案手續了
你們都可以離開了
希望你們從此能獲得安寧
希望我們都可以
你好
我找波洛先生
有緊急事件找他
他正在休假
又是卡斯納的案子?
不 先生 更糟糕
我必須馬上帶他去埃及
尼羅河上發生了兇殺案
你就是那位偵探嗎?
是的
我就是那位偵探
可以把你的領帶正一正嗎?
一會兒車上見
給 先生
謝謝
我們走吧
--==聖城家園SCG字幕組 http://www.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: Helian    校對: Helian
--==聖城家園SCG字幕組 http://www.cnscg.com/==--
翻譯: 獅子尾五月 Licht 牆頭君 肆酩和均均
翻譯: Morning 數字君 Stary