Murder on the Orient Express (2017)
23.976 fps  OCR  runtime 01:53:55
ฆาตกรรมบนรถด่วน โอเรียนท์เอกซ์เพรส
กำแพงร้องไห้ เมืองเยรูซาเล็ม
ค.ศ. 1934
เขาสั่งไว้ว่าต้อง 4 นาทีเป๊ะ
เร็วๆ เข้า
ไข่สมบูรณ์แบบ 2 ฟองแล้วสินะ
อาจจะ
ฉันโทษไก่มากกว่า
ทำไมแม่ไก่ถึงออกไข่ ไม่เท่ากันสักใบ
เธอไม่ได้ผิด เพื่อนตัวน้อย
นี่เป็นไข่ 2 ฟอง ที่สมบูรณ์แบบ
คุณปัวโรต์
ตอนนี้กำลังเกิดจลาจล คน 3 ศาสนา
ถ้าคุณจะแสดงปาฏิหาริย์สักอย่าง
ก็ถึงเวลาแล้ว
กินไข่ซะ ไปกันเลย
ปัวโรต์!
ขอโทษด้วยเรื่อง...
มันไม่ใช่เพราะ...
มันคือความไม่สมดุลของ...
ใช่แล้ว
ค่อยยังชั่วหน่อย
โทษทีนะ ขอทางด้วย
ช่วยหลีกหน่อย ขอโทษที
เบิกตัวผู้ถูกกล่าวหา
แรบไบ...
นักบวช...
และอิหม่าม
ยังกับเรื่องตลกโบราณ จริงมั้ย
มีแรบไบ นักบวช และอิหม่าม
โปรดอภัย ผมเป็นคนเบลเยี่ยม
มาเริ่มกันเถอะ
ในโบสถ์แห่งสุสานศักดิ์สิทธิ์เหนือพวกเรา..
3 ตัวแทนได้พบปะกัน
ภายใต้การกำกับดูแล...
ของสารวัตรใหญ่ เพื่อเจรจา
การจัดสรรตารางเวลา เพื่อประโยชน์ใช้สอย
1 ชั่วโมง หลังจากการประชุมเครียด
โบราณวัตถุล้ำค่า ถูกขโมยไป
ว่ากันว่า
1 ใน 3 คนนี้ ได้ขโมยมันไป
ตำรวจไม่พบหลักฐาน แม้แต่ชิ้นเดียว
ผมพบหลักฐานอย่างหนึ่ง
บนกำแพงภาพวาดปูนเปียก
ที่ได้รับการอนุรักษ์ อย่างพิถีพิถัน
มีรอยแตกอยู่ 1 จุด
ที่เกิดจากการปีนอย่างรีบร้อน
ด้วยรองเท้าหนังพื้นแข็ง
หรืออาจจะเป็นรองเท้าบูท
ท่านทั้งหลาย เราจึงต้องถาม
ใครได้รับผลประโยชน์ จากการขโมย
ชายเคร่งศาสนา 3 คน ใช้ชีวิตสมถะ
รองเท้าพื้นบาง ราคาถูกของพวกเขา
ความร่ำรวยปุบปับ และทับทิม...
จะสะดุดตาคนมากเกินไป ใช่
พวกเขาจะไม่ได้อะไร
ถึงตอนนี้ เราต้องการตำรวจพร้อมอาวุธ
นายหนึ่งตรงทิศใต้
ขอบคุณมาก
ไม่เลย เพียงคนเดียว...
ที่ได้ประโยชน์จากการขโมย
และการเกิดจลาจลที่ตามมา
คือชายที่เป็นเจ้าของห้องทำงาน
ที่ผมได้ตรวจค้นเมื่อเช้านี้
ระหว่างที่ผมคอย ซึ่งต้องขอบ่นว่า
ค่อนข้างผิดหวัง กับอาหารเช้าผม
ความยุ่งยากเรื่องไข่น่ะ
พวกคุณไม่ต้องรู้หรอก
ชายคนที่ได้รับ เงินเดือนจำนวนมาก
เพื่อดูแลความสงบ ในเยรูซาเล็ม
ผมหมายถึง ใช่แล้ว
สารวัตรใหญ่แห่งกรมตำรวจ
ชายที่ไม่อยากเสียงาน
ซึ่งจ่ายเงินงามๆ
เมื่อมีการหารือกัน ของคนท้องถิ่น
เรื่องการปกครองตนเอง
คนที่สวมรองเท้าบูท และคนที่
ผมเชื่อว่า กำลังเสียใจ
ที่ไม่น่าเชิญผมมา ให้คำปรึกษาในคดีนี้
กล้าดียังไง มากล่าวหาผม!
เชิญเลยจ่า
คุณค้นห้องทำงาน อย่างที่ผมขอหรือเปล่า
ครับผม
และคุณพบอะไรอย่างที่ผมบอก ว่าอาจเจอไหม
ครับผม อย่างที่คุณบอก
หยุดนะ!
คุณต้องจัดการให้จบ ผู้กอง
มันต้องเสร็จเป็นอย่างแรก ในตอนเช้า
ดีมากครับ
ขนกระเป๋าลงเรือแล้วครับ
ผมได้รับสิทธิ ให้ตามไปส่งคุณถึงเรือ
ไปสตัมบูลเหรอ
คุณจะตรงกลับลอนดอนเลยรึเปล่า
ผมเหนื่อย และผมอยากหาวันหยุดพัก
ให้กับตัวเอง
ผมอยากไปดูพวกภาพเขียน
และมีเวลาว่างเยอะๆ
คุณกำลังจ้องผม มันจบหรือยัง
ก็แค่...
คุณรู้ได้ยังไง ว่าเป็นเขาครับ
จากแค่รอยแตกเล็กๆ บนกำแพง
ผมมีข้อได้เปรียบ
ผมมองเห็นโลก
อย่างที่มันควรเป็นเท่านั้น
และเมื่อมันไม่ใช่
ข้อบกพร่องก็เด่นชัดขึ้นมา
เหมือนกับจมูก ที่ตั้งอยู่กลางใบหน้า
มันทำให้ส่วนใหญ่ของชีวิตเหลือจะทน
แต่มันก็มีประโยชน์ ในการตรวจหาอาชญากรรม
แต่มันก็เหมือนกับคุณ มองทะลุหัวใจ
และคาดเดา ตัวตนที่แท้จริงพวกเขาได้
และไม่ว่าใครจะพูดว่ายังไง
มันมีความถูกต้อง มันมีความผิด
ไม่มีอะไรอยู่ระหว่างกลาง
เราต้องแยกกันตรงนี้
ไม่ครับ ผมต้องตามไปส่งคุณลงเรือ
เราต้องไม่พบกันอีก
ช่วยจัดเนคไทให้ตรงได้มั้ย
แค่นิดเดียว
- ได้
- ดูดีมากๆ
เรียกผู้โดยสาร เป็นครั้งสุดท้าย!
ขอโทษทีค่ะ
อีกเดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
แต่จะเสร็จทันเวลารึเปล่า
เรากำลังซ่อมอยู่!
ผมต้องไปต่อรถไฟที่สตัมบูล
ออกพรุ่งนี้ตอนทุ่มตรง
มีคนไข้ป่วยหนักมาก
กำลังรอผมอยู่ในลอนดอน
ผมเป็นหมอนะ
หมอไง
ผมเป็นหมอ
ผมกำลังตะโกนภาษาอังกฤษใส่คุณ
และยิ่งตะเบ็งเสียงหนักขึ้น และช้าลง
ไม่เอาไหนเลย ขอโทษด้วย
ผมช่วยได้ไหม ให้ผมช่วยนะ
ฉันจำหนวดคุณได้
จากพวกหนังสือพิมพ์ คุณเป็นนักสืบ
เฮอร์คิวลิส ปัวโรต์ใช่ไหมคะ
แอร์กูล ปัวโรต์ ผมไม่ล่าสิงโต
แมรี่ เดเบแนมค่ะคุณ
ฉันมักจะลืมชื่อ แต่ไม่ลืมหน้าใคร
โดยเฉพาะหน้าคุณ
คุณมาจากแบกแดดงั้นหรือ
จริงด้วย ทุกรายละเอียดไม่หลุดรอดสายตาเขา
จากตั๋วของคุณ
ผมน่าจะถามคุณว่า
สนุกกับการทำงานที่นั่นรึเปล่า
งานครูพี่เลี้ยงน่ะ
รอยชอล์กบนแขนเสื้อ
และหนังสือภูมิศาสตร์เบื้องต้น
ครูพี่เลี้ยง หรือนักทำแผนที่
ผมเดาไว้ 2 แบบ
ฉันมักเริ่มสอนภูมิศาสตร์ ให้กับพวกเขา
และตำหนิอย่างรุนแรงจนกว่า
พวกเขาจะจำทุกอย่างได้แม่นยำ
พวกเขาอาจหลงทางชีวิต
แต่ฉันคงรับไม่ได้
ถ้าพวกเขาไม่รู้ ว่ากำลังอยู่ที่ไหน
ทุกอย่างแก้ไขเสร็จแล้ว
ตรงตามเวลา
ผมรู้สึกเป็นอิสระจัง เวลาอยู่บนผืนน้ำ
ฉันก็อยากมีความสุขกับมันนะ
- เราควรเลิกยุ่งกับเรื่องนี้ซะ แมรี่
- ยังไม่ได้
เมื่อทุกอย่างเสร็จสิ้น
เมื่อมันจบ
เมื่อนั้นเราก็จะหลุดพ้น
อิสตันบูล
วันหยุดของผม เริ่มต้นที่นี่
ผมมองเห็นจิตวิญญาณของเมือง
อยู่ในขนมปัง แสนจะธรรมดาพวกนี้
โลกตอกย้ำการทำลายล้าง
แต่ที่นี่...
ผลงานชิ้นเอกถูกอบขึ้นตามคำสั่ง
ทุกๆ วัน
เมอซิเออร์ปัวโรต์!
โมฮัมเหม็ด!
โมฮัมเหม็ด เพื่อนรัก
คุณคือศิลปิน
เพื่อนรัก!
โทษที
มานี่ มาๆ
ขออภัยด้วย เรากำลังหาที่
เพื่อถกเถียงแบบส่วนตัวกันอยู่
น่าจะใช้เวลาราวๆ 20 นาที
ซึ่งหลังจากนั้น เราจะตกลงกันได้
หรืออย่างน้อยผมจะตกลง
เมอซิเออร์บุค!
ปัวโรต์! ในครัวเนี่ยนะ
แหงอยู่แล้ว ชายคนนี้จะได้กลิ่น
ขนมอบชั้นดี ได้เร็วยิ่งกว่าตอนจับตัว...
หัวขโมยเครื่องเพชร
ตอนนี้ผมไม่ใช่ตำรวจอีกแล้ว
ผมช่วยประกันตัวคุณไม่ได้ ถ้าเกิดอะไรขึ้นมา
นี่คือเพื่อนรักเก่าแก่ของผม
ปัวโรต์ผู้โด่งดัง...
ซึ่งผมรู้จัก ตั้งแต่ก่อนที่เขาจะดัง
แอร์กูล ปัวโรต์ นี่คือ...
- หญิงขายบริการ
- ใช่เลย
ใช่ค่ะ บุค คุณไม่เคยบอกฉัน
ว่าเป็นเพื่อนกับคนดัง
เราเป็นเพื่อนกัน เพราะผมเป็นคนเดียว
ที่ไม่เคย...
ถามเขาเรื่องคดีพวกนั้น
เพราะผมไม่สน
และเขาก็ไม่เคยตัดสินผม
ว่าเป็นคนไม่เอาไหน
ก็คุณเป็นแบบนั้นไง
มาดาม บุค
มาดื่มด้วยกันดีไหม เร็ว
ผมมีเวลาแค่ชั่วโมงเดียวนะ
ผมต้องขึ้นรถไฟ โอเรียนท์เอกซ์เพรส
ตอน 1 ทุ่ม เพื่อทำหน้าที่ผู้อำนวยการน่ะ
ลุงผมจ่ายเงินก้อนโต ให้ไปประจำการ
บนรถไฟหรูของเขา
และอยู่ให้ไกลจากเขา
ที่อยู่ในโฮมออฟฟิศ
แวดล้อมไปด้วยไวน์ และอาหารรสเลิศ
กับพนักงานรูปหล่อระเบิด
ศิลปะของการเลือกที่รักมักที่ชัง
และคุณก็คือไมเคิล แอนเจโลไง!
คุณปัวโรต์
คุณขายบริการด้วยหรือเปล่า
- ไม่อยู่แล้ว
- เขาคนนี้ กำลังกวนใจคุณใช่ไหม
กำลังจะเริ่มอยู่
- คุณมาจากกงสุลอังกฤษ
- ใช่แล้วครับ
เรื่องคดีคาสเนอร์
ใช่เลย
ผมคาดเดาเหตุการณ์ไว้ถูกใช่ไหม
ใช่
ผมไม่จำเป็นต้องอ่านโทรเลข
สนุกชะมัด
มีใครนอกใจ หรือตายล่ะ
แย่หน่อย ทั้งคู่
ใครบางคน...
ขัดจังหวะความต้องการพักผ่อนของผม
ดูเหมือนว่าผมจะต้องเดินทาง
ไปกับคุณในคืนนี้ บุค
คุณพอจะหาห้องโดยสารให้ผม
บนรถไฟ โอเรียนท์เอกซ์เพรสได้ไหม
เพื่อนรัก...
ผมอาจไม่ค่อยเอาไหน แต่แน่ใจได้เลยว่า
สามารถหาเตียงให้คุณได้ บนรถไฟผม
กลางฤดูหนาวนี้ 3 วัน...
ไร้ห่วง กังวล หรืออาชญากรรม
คุณจะต้องปลื้ม
ยินดีที่ได้พบ คุณครับ
เรารับกระเป๋าคุณมาแล้ว
เรื่องค่าใช้จ่ายเรียบร้อย
จะมีคนไปรับที่คาเลส์...
และพาไปยังโดเวอร์
จากนั้นต่อรถไฟ ไปสถานีลอนดอนวิคตอเรีย
- ผมอยากแสดงความขอบคุณ อย่างเป็นทางการ
- หยุดพูดเถอะ
คุณยิ่งทำให้มันแย่ลง
- นี่ทิปของนาย
- ขอบคุณครับ คุณมาร์เกซ
ผมไม่ได้หิ้วกระเป๋าคุณด้วยซ้ำ
ผมมีความสุขน่ะ
เราฉลองเวลาที่ได้รับโชคลาภ
และแบ่งปันโชคนั้น
อย่าลืมพูดถึงเราชาวอเมริกัน
ในแง่ดีด้วยล่ะ
ไม่นะ!
เฮ้ หยุดนะ!
สำหรับคุณ คุณแรตเช็ตต์
โต๊ะที่ดีสุดของเรา
โต๊ะโปรดของเราครับ
ไม่ ผมอยากนั่งโต๊ะตัวนั้น
ไง มาสเตอร์แมน ทุกอย่างครบไหม
ขอบคุณที่ถามไถ่ คุณแม็คควีน
ผมไม่ทำพลาดหรอก
โอ ตายจริง ท่านเคานต์อันเดรนยีนี่นา
มา มา มา
ผมเห็นท่านเต้นรำ ที่มอนเตคริสโต
ขอถ่ายรูปหน่อยได้ไหมครับ
ได้โปรด หน้าผม อย่า!
ขออภัย
รถไฟซิมพล็อน โอเรียนท์เอกซ์เพรส
จะหยุดที่โซเฟีย นีซ เบลเกรด
วินคอฟซี บร็อด...
และเปลี่ยนรถไปยังบูคาเรสท์ ซาเกร็บ
ทรีเอสต์ เวเนเซีย มิลาน โลซานน์...
ดิจอง ปารีส บูโลน คาเลส์...
เพื่อต่อรถไปยังโดเวอร์และลอนดอน
กำลังจะออกใน 15 นาที
ทางนี้ มิเชล! สินค้าพิเศษ
ผมต้องการใช้ห้องชั้น 1
ดูแลเพื่อนผมเป็นพิเศษ มิเชล
ผมอยากให้ประคบประหงมเขาเหมือนแพนด้า
แต่เมอซิเออร์บุค เราเต็มแล้วครับ
ไม่มีที่ว่างเหลือเลย
งั้นก็ทำให้มีที่ว่าง
จัดให้เขาอยู่ที่หมายเลข 11
ห้องหมายเลข 11 จะถูกเก็บไว้
ใช้อย่างเป็นทางการเสมอ
มันสบายมากๆ
ห้องหมายเลข 11 ไม่ว่างแล้ว
ศาสตราจารย์ชาวออสเตรีย จองไว้ 2 วันก่อน
รถไฟทั้งขบวน
ไม่มีตู้นอนชั้น 1 เหลือเลยงั้นเหรอ
ไม่มีครับ
แล้วชั้น 2 ล่ะ
ไม่มีที่ว่างเหลืออยู่เลย
มาดมัวแซลล์เดเบแนม
คุณปัวโรต์ ไปด้วยกันหรือคะเนี่ย
ขึ้นอยู่กับว่า ใครจะชนะการโต้เถียงนี้
ผู้โดยสารทั้งหมด มาถึงหรือยัง
ครบทุกคน ยกเว้นคุณแฮร์ริส
"ผู้โดยสารทุกคน ต้องเช็คอินอย่างน้อย
ครึ่งช.ม.ก่อนเวลารถไฟออก
"ไม่เช่นนั้น ที่นั่งจะถูกยกเลิก"
ครึ่งช.ม.นั้นผ่านไปแล้ว ที่นั่งถูกยกเลิก
ช่วยยกกระเป๋าเมอซิเออร์ปัวโรต์
ไปที่ห้องหมายเลข 3 กับคุณแม็คควีน
- ขอบคุณ บุค
- ขอให้สนุกนะ เพื่อน
ขอต้อนรับครับ
เลข 3 นำโชคร้าย
ขอโทษครับ ผมไม่ได้ตั้งใจจะหยาบคาย
ลองทำดูบ้างก็ดีนะคะ
อย่างหนึ่งของการเดินทางโดยรถไฟ
คือเรามักจะชนกับใครอยู่เรื่อย
มันยอดเยี่ยมมาก
ฉันตั้งตารอ การได้กลับมา
การเดินทางดีก็เพราะ มีอาหารรสจัด
สุเหร่า ได้เจอพวกผู้ชาย
แต่นอกจากนั้นแล้ว เราก็คิดถึงเตียงที่บ้าน
ฉันถูกกล่าวหา
เรื่องตามจับสามีในต่างประเทศ
แต่จริงๆ แล้วฉันก็ปฏิเสธมันไม่ได้
ฉันชอบใช้เวลาตามลำพังนะ
แต่ผู้หญิงมีความต้องการบางอย่าง
ที่สมควรได้รับ ถ้าเธอมีเงินพอ
และเป็นประจำ ถ้าเลือกได้
โอ๊ย ตายแล้ว!
ไฟไหม้ครัวน่ะ!
ลาก่อนครับ
สายัณห์สวัสดิ์
หมายเลข 9
สบายดีมั้ย
เชิญคุณก่อน
อา หมายเลข 3
คุณคงเป็นคุณแม็คควีน?
ใช่ ผมคิดว่าคุณน่าจะมาผิดห้องนะ
ขอโทษนะ คุณมีปัญหาอะไรเหรอ
ไม่ ไม่มีปัญหา
รถไฟเต็ม
ผมว่าเราเป็น
คุณเรียกว่าไงนะ "เพื่อนร่วมห้อง" กัน
จริงรึ
ผมก็ผิดหวังในตัวคุณพอๆ กัน
ดีมากเลย
มาเร็ว หนูน้อย
ไม่
ห้องนี้ล่ะ
ทำไมยังไม่เอาของฉัน ออกจากกระเป๋าอีก
รถจะออกในอีก 5 นาที
ประกาศเรียกเป็นครั้งสุดท้าย!
เรามาแปรงขนกันดีมั้ย
พวกเขามัวทำบ้าอะไรกันอยู่
เราออกไปจากนี่เมื่อไหร่
ให้พวกเขาทำเตียงซะ
สั่งไว้เรียบร้อยแล้ว คุณแรดเช็ตต์
ไม่ ผมต้องการให้ทำเตียง
และเอาเครื่องบันทึกคำบอกมาที
หมาบนโต๊ะกินข้าว น่ารังเกียจที่สุด
เท่าที่เคยเห็นมา
- ครับผม
- ไปตามตัวแม็คควีน
และบอกให้เขาเอาใบเสร็จทุกใบ
จากงานขายที่มิลาน
- จัดการให้เรียบร้อยซะ
- ครับผม
ไปจัดการให้เรียบร้อยเดี๋ยวนี้
- บอกให้ไปจัดการเดี๋ยวนี้ไม่ใช่เหรอ
- ทันทีครับ
"ระวังตัวให้ดี"
กาแฟครับ คุณแรตเช็ตต์
ใครเป็นคนทำ
ผมไม่ทราบครับ
สายัณห์สวัสดิ์ คุณนายฮับบาร์ด
สวัสดี คุณมาสเตอร์แมน
สวัสดีครับ
ถ้าจ้องนานกว่านี้อีกนิด
ฉันจะคิดค่าเช่าละนะ
ผมยอมจ่าย
ดื่มอีกแก้วสิ
คุณโดนดูถูกเหรอ
ผิดหวังน่ะ
ผู้ชายบางคนดูหน้าตาดี
อย่างเดียวที่ต้องทำคือ
หุบปากเอาไว้ และพวกเขา
จะได้ของดีติดมือกลับบ้าน
แต่ก็ยังไม่วายพูดมาก
ทุกอย่างเรียบร้อยรึเปล่า คุณนายฮับบาร์ด
คุณมีสัญชาตญาณสูง ผมรู้
สามีฉันคนที่ 2 ก็เคยพูดแบบนั้น
เดี๋ยวนะ นั่นมันคนแรกนี่นา
ใช่แล้ว
เป็นคนฉลาดสุด ที่ฉันเคยเจอ
หน้าเหมือนหัวผักกาด
แต่ฉันชอบหัวผักกาดนั่น
ยินดีที่ได้คุยกัน
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
เมอซิเออร์ปัวโรต์ครับ?
นี่ครับ
ระหว่างคุณรับอาหาร
ผมจะย้ายเมอซิเออร์แม็คควีน
ไปยังตู้เมอซิเออร์บุค
คุณเดินทางด้วยตั๋วชั้น 1 ครับ เมอซิเออร์
แล้วไข่ล่ะ
สวัสดียามบ่าย
คุณนายฮับบาร์ด
เชิญตามสบาย
- อภินันทนาการจาก โอเรียนท์เอกซ์เพรส
- ขอบคุณค่ะ คุณบุค
ผมมีหน้าที่ ดูแลคุณทุกเรื่อง
ไม่ค่ะ ขอบคุณ ฉันไม่ดื่ม
มันไม่เหมาะกับคุณงั้นเหรอ
บาปไม่เหมาะกับฉัน
และมลทินคือที่ซึ่งปีศาจ
ค้นพบพวกเดียวกับมัน
เราไม่ควรคุยกันต่อ
สวัสดียามบ่ายครับ
เมอซิเออร์ เหล้าเรียกน้ำย่อย หน่อยไหม
เสียดายที่ผมมีนัดไว้กับ
ผู้อำนวยการรถไฟ
เดี๋ยวเขาก็ต้องไปแล้ว
เชิญคุณเลย
เรียบร้อยแล้วนะ
เหมือนที่โฆษณาไว้
อีกอย่าง เรื่องที่ดีสุดบนรถไฟ
ไม่ใช่อาหาร
รู้ไหมว่า มันมักจะมี...
ความขัดแย้งระหว่างคนแปลกหน้า ถูกจับมาอยู่
รวมกันเป็นวันๆ โดยไม่มีอะไรเหมือนกันเลย
แต่จำเป็นต้องเดินทาง
จากที่หนึ่ง ไปอีกที่หนึ่ง
และจะไม่ได้พบเจอกันอีก
ความเบื่อหน่าย กับความไม่มีลักษณะเฉพาะ
กับการโยกเบาๆ เป็นจังหวะ
มีงานอดิเรกแบบคุณ
ไม่มีทางเป็นอะไรที่ดีได้
ให้ตาย หวังว่างั้น
สั่งปลามาให้ฉันที
เปลี่ยนปลาทะเล เป็นปลาลิ้นหมา
ผักสลัดเป็นมันฝรั่ง และ...
ซอสเนื้อเป็นซอสครีมขาว
พ่อหนุ่ม ฟังดูเยี่ยมเลย
ผมขอเหมือนกัน
เจ้าหญิงดราโกมิรอฟฟ์
รู้ไหมถ้าผมจะแต่งงานเพื่อเงินละก็
ผมจะขอแต่งกับเงินเยอะแบบนั้น
ฉันแปรงขนให้ดาเลียเมื่อเช้านี้
เปล่า เธอทรมานหมาแสนรักของฉัน
ฉันขอให้เธอแปรงขนมัน
คุณยังสนุกกับงานเขียน ของดิกเกนส์อยู่ไหม
มากๆ เลย เพื่อนรัก
รู้ไหม พวกหนังสือกับการไม่อยู่กับที่
ทำให้คุณพลาดเรื่องความรักไป
ความรักไม่เคยได้มา โดยไม่เจ็บปวด
มันเคย...
ครั้งหนึ่ง มันเคยมีใครบางคน
ในคราวต่อๆ ไป
ผมขอไม่นั่งข้างชายคนนั้น
คนเหมือนกันควรนั่งด้วยกัน
เราไม่เหมือนกัน
ไม่ใช่ทุกคนที่คิดมาก
เรื่องการแบ่งแยกกลุ่ม ศาสตราจารย์
มันไม่เกี่ยวอะไรทั้งนั้น
ที่ผมอยากแบ่งแยกกับพวกเขา
การนำไวน์แดงมาปนกับไวน์ขาว
จะทำให้ทั้งคู่เสียรสชาติ
ฉันชอบโรเซ่ดีๆ นะ
เฮ้ คุณเป็นไงบ้าง
จะเป็นไรไหม
ถ้าผมขอร่วมโต๊ะด้วย
ของหวานคือการทำตามใจ
และผมรู้สึกบ้องตื้น
และโง่เง่า ที่จะทำตามใจโดยลำพัง
ผมมีความสุขที่สุด เมื่ออยู่ลำพัง
แต่...
สำหรับเค้กชิ้นเล็กๆ ของคุณ
เชิญนั่งเลย
ด้วยความยินดี
โทษทีนะ ขอส้อมอีกคันด้วย
ผมกำลังพยายามทำความรู้จักคุณ
คุณปัวโรต์
ผมไม่เคยได้นั่งใกล้ๆ
คนดังมาก่อนเลย
เปล่า ผมพูดโกหก
ครั้งหนึ่งผมเคยนั่งรถบัส ไปกับไท ค็อบบ์
นักเบสบอล ทีมดีทรอยท์
คุณคงไม่ว่านะ ถ้าผมจะกิน
ชิ้นโค้งเล็กๆ ด้านบน
คุณเป็นคนประหลาด
คุณเป็นผู้ชายที่แปลก ไม่เหมือนใคร
ผมมาถึงวัยที่รู้ตัวเองดี
ว่าชอบอะไร ไม่ชอบอะไร
สิ่งที่ผมชอบ ผมมีความสุขกับมันมาก
สิ่งที่ไม่ชอบ ผมไม่ขอทน
อย่างเช่นการพูดหยอกล้อชั่วครู่
ก่อนการสนทนาที่ควรจะเป็นเรื่องธุรกิจ
คุณตลกดี
เอาละ
ผมมีงานจะเสนอให้กับคุณ
"ผู้สะสางให้คนบริสุทธิ์"
นั่นคือที่พวกหนังสือพิมพ์ ขนานนามให้คุณ
และคุณคือผู้บริสุทธิ์งั้นรึ
ผมเป็นนักธุรกิจ
ผมเป็นนักค้างานศิลป์
คือผมยังเป็นมือใหม่
แต่ผมมีโชคของผู้เริ่มต้น
โบราณวัตถุ ของสะสม
พรม ของแปลก ตะวันออก
ผมยังใหม่กับธุรกิจ
ก็เลยมีสายตาแบบสมัครเล่น
แต่ผมมีปัญหานิดหน่อยกับพวก...
ที่เรียกกันว่า นักประเมิน
เราเชื่อพวกเขามากไม่ได้
ลูกค้าผมบางคน
พวกเขาซื้อของไป
และพบว่าพวกมัน ไม่ใช่ของแท้
ซึ่งไม่ใช่ความผิดผมสักนิด
ถ้าผ้าพันคอไหมคาชาน เป็นของปลอม
จริงไหม
มีศัตรูอยู่หลายคนไงล่ะ
ผมได้รับจดหมาย
มีคนส่งคำข่มขู่มา
ผมคิดว่า น่าจะเป็นพวกอิตาเลียน
ผมขายพรมซาฟาวิดชุดหนึ่ง
ให้พวกเขาไปในมิลาน
และพวกคนซื้อไม่ค่อยชอบใจ
เกี่ยวกับแหล่งที่มา
และพวกเขาอยากได้เงินคืน
พร้อมดอกเบี้ยไงล่ะ
พวกอิตาเลียน
ยังไงก็เป็นพวกนั้นวันยังค่ำ
และจากนั้น
นักสืบอัจฉริยะก็มาถึง
ผมเหรอ
- ใช่ คุณ เฮอร์คิวลิส ปัวโรต์
- แอร์กูล
นี่คือสิ่งที่ผมอยากทำ
ผมอยากจ้างให้คุณ คอยคุ้มกันผม
จนกว่าผมจะหาที่ปลอดภัยได้
เป็นงานง่ายๆ สำหรับคุณ
และผมจะได้อยู่แบบสงบๆ เสียที
- ผมเข้าใจ
- ดี
ผมขอปฏิเสธ
ว่าไงนะ แย่จริง
ผมอาจไม่ได้อธิบายชัดเจนพอ
รู้ไหม มีคนอยากจัดการผม
และรู้ตัวว่า ไม่ได้เกิดมาเป็นผู้ชายแสนดี
แม้สักนิดเดียว
และถ้าโลกหลังความตายมีอยู่จริง
ผมจะถูกพิพากษาเหมือนคุณ
แต่...
ผมยังไม่รีบร้อน สำหรับสิ่งนั้น
- คุณกำลังใช้ปืนขู่ผมงั้นรึ
- เปล่า
ไม่ใช่คุณ แต่ขู่โลก
ผมอยู่ในโลก
อย่ามาเล็งปืนใส่ผม
หนึ่งหมื่นต่ออาทิตย์ ฟังดูเป็นไง
เป็นข้อเสนอที่ใจกว้างมาก คุณแรตเช็ตต์
ผมต้องปฏิเสธ
- หมื่นห้าล่ะ
- คุณไม่ได้ยินผม ผมปฏิเสธ
เข้าใจแล้ว
มันไม่โด่งดังพอ
สำหรับเฮอร์คิวลิส ปัวโรต์ใช่ไหม
ไม่มีแสงไฟแฟลช
คุณขายของเก๊ให้พวกนักเลง
คุณกำลังได้รับผลกรรม
ผมจับตัวอาชญากร
ผมไม่ปกป้องพวกเขา
คุณตอบว่า "ไม่" กับเงินสกปรกของผม
ผมตอบว่า "ไม่" กับคุณ คุณแรตเช็ตต์
ธุรกิจพร้อมปืนใช่ไหมล่ะ
เป็นเพราะข้อนั้นใช่ไหม
มันเป็นเรื่องส่วนตัวมากกว่านั้น
ผมไม่ชอบหน้าคุณ
ผมขอตัวก่อนนะ
คุณชอบเค้กผมใช่ไหมล่ะ
เค้กอร่อยมาก
ขอให้เป็นยามบ่ายที่รื่นรมย์ คุณแรตเช็ตต์
วินคอฟซี
ขอบคุณ
หนาวจัง
แคทรีนที่แสนดี
ที่รัก
เมอซิเออร์ดิกเกนส์
คุณแรตเช็ตต์ครับ
ไม่มีอะไร
ดีแล้วครับ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
คุณนายฮับบาร์ดรึ
คุณนายฮับบาร์ดก็แบบนี้แหละครับ
คุณนายฮับบาร์ด
เราตายรึเปล่า
ท่านสุภาพสตรีและบุรุษ
รถไฟเกิดตกราง
คุณไม่เป็นไรนะ คุณมาร์เกซ
ผมไม่เป็นไร ขอบคุณ
คุณบุคจะบอกกับทุกท่าน...
ในตอนเช้า ได้โปรด
ท่านจะปลอดภัยสุดในห้องของท่าน
แหงละ
เราจะตายกันมั้ย
แคทรีนของผม
คุณแสนสวย...
ท่านผู้มีเกียรติ ผมเกรงว่ารถไฟเรา
ยังไม่สามารถแล่นไปไหนต่อได้
ใช่ เว้นแต่ตกลงไป
เราจะต้องนั่งรอแบบนี้ ไปอีกนานแค่ไหน
ใช่ต้องมีใครสักคน ทำอะไรสักอย่าง
แน่นอน ผมกำลังทำบางอย่างอยู่
คือไม่ทำอะไรเลย
แน่นอนว่าเมื่อ 2 ช.ม. 10 นาทีที่ผ่านมา
ตอนที่เราไปไม่ถึงโบรด ตามกำหนดเวลา
หัวหน้าสถานีจะต้องสันนิษฐาน
สถานการณ์ของเราออก
และส่งทีมช่วยเหลือมา
เพื่อยกรถไฟ ออกจากหิมะ
เคลียร์เส้นทาง และส่งเราสู่จุดหมาย
จนถึงตอนนั้น โปรดมั่นใจว่า
เราทุกคนจะมีความอบอุ่น
มีอาหาร และความสะดวกสบาย
เราเดินไปได้นะ
เราจะตาย จากความพยายามนั่น
ฉันต้องไปต่อเรือ
เรือฉันจะออกจากท่า
วันมะรืนจากฝรั่งเศส
เดาว่าโดยไม่มีคุณ หรือว่าผมในลอนดอน
คุณต้องรับผิดชอบ
การเสียเวลาของฉัน คุณบุค
มาดาม คุณจะให้ผมรับผิดชอบ
สภาวะอากาศไม่ได้ครับ
ต้องได้ซิ คุณคือคนรับผิดชอบที่นี่
แล้วการประชุม ในตูรินของผมล่ะ
และผมมีนัด ที่โรงงานรถในโซโชส์
ใช่ บางอย่าง
ที่อยู่ในมือของพระเจ้า
เราไม่มีสิทธิตัดสินใจ...
ว่าเราสมควรไปถึงจุดหมาย อย่างปลอดภัย
หรือต้องร่วงหล่น เหมือนลูซิเฟอร์
อาหารเช้าครับ คุณแรตเช็ตต์
อรุณสวัสดิ์ คุณมาสเตอร์แมน
มีปัญหาเหรอ
ไม่แน่ใจครับ
คุณแรตเช็ตต์?
ขอโทษนะ
นั่นเป็นลมเย็นๆ
ช่วยไปตามเมอซิเออร์บุค มาโดยด่วน
และคุณหมออาร์บุธนอตด้วย
พระเจ้า!
อย่าแตะต้องอะไร นอกจากตัวเขา
พระเจ้า นี่มันเลวร้ายมาก
ทีแรกก็หิมะ ตอนนี้...
ผมต้องไปพบกับตำรวจ
และให้ปากคำ ที่สถานีสกปรกสักแห่ง
และมีคนตาย
เขาถูกแทง
ด้วยมีดยาวคมเรียบ
แผลโดนแทงหลายแห่ง บางที่ตื้น
บางที่ตัดตรงเข้ากล้ามเนื้อ
ทางด้านซ้ายหรือทางด้านขวา
นั่นคือประเด็น
ดูเหมือนว่าฆาตกร
อาจจะหลับตา และแทงโดยไม่มอง
ประมาณเวลาที่ตายได้ไหม
ยากที่จะบอก หน้าต่างเปิดอยู่
แต่ถ้าผมเดาได้ดีสุด
คือระหว่างเที่ยงคืน ถึงตี 2
แต่ไม่มีใครเข้าไปในห้องเขาเลยนะ
ผมนั่งประจำที่อยู่ทั้งคืน
ผมต้องมองเห็นถ้ามีใครเข้าไปในนั้น
มันเป็นไปไม่ได้
ขอบคุณ หมอ
กรุณากลับไปที่ตู้เสบียงก่อน
มิเชล ปิดตู้นี้ซะ
ปัวโรต์
ผมต้องให้คุณช่วยแล้วละเพื่อน
คุณต้องหาให้เจอ ว่าใครทำ
ได้โปรด ผมขอวิงวอน
ในนามของโอเรียนท์เอกซ์เพรส
ในตอนที่ตำรวจมาถึง
เราจะแจ้งพวกเขา ว่าปิดคดีได้แล้ว
คุณคนเดียวเท่านั้น ที่จะช่วยผมไว้ได้
ผมซึ้งในความไว้วางใจคุณ เพื่อนรัก
แต่ผมต้องพักผ่อน
คิดซะว่ามันเป็น ปริศนาเล็กๆ ริมชายหาด
ไม่ได้ยากอะไรสำหรับคุณเลย!
คุณตรวจสอบภูมิหลังครอบครัว
ของพวกผู้โดยสาร
คุณนำเสนอข้อเท็จจริง
และทำในสิ่งที่คุณต้องทำ
นั่งลงบนเก้าอี้
และกินเค้กของคุณ
และนั่งคิดไป
จนกระทั่งได้ข้อสรุปออกมา
คุณมีอะไรจะทำอีกเหรอ
ระหว่างเรานั่งรอกันอยู่ในหิมะ
ถ้าเซลล์สีเทาในสมองคุณ ไม่ได้รับการกระตุ้น
มันจะหิวโหยและตายไป
คุณคิดว่าผม ทำแบบนั้นเหรอ
นั่งอยู่บนเก้าอี้...
และกินเค้กชิ้นเล็กๆ
จากนั้นก็เกิดความคิดที่ยิ่งใหญ่
- ผมไม่รู้ว่าคุณทำอะไรนี่
- ผมมีดิกเกนส์ของผม
ช่างหัวดิกเกนส์คุณเหอะ
ถ้าเราทิ้งเรื่องนี้ไว้ในมือตำรวจ
พวกเขาจะเลือกผู้ถูกกล่าวหา
ถูกหรือผิด
และพวกเขาจะจับแขวนคอ
คนที่เป็นไปได้ที่สุด คุณมาร์เกซ
ไม่มีเหตุผลอะไร
นอกจากว่าเขาชื่อมาร์เกซ
หรือหมออาร์บุธนอต
จากสีของผิวเขา
คุณเป็นเพียงคนเดียว
ที่จะผดุงความยุติธรรม
- ขอแผนผังตู้โดยสารนี้ให้ผม
- ได้เลย
- พาสปอร์ตทุกเล่ม
- ได้หมด
นัดสัมภาษณ์กับผู้โดยสารทุกคน
หลักฐาน คำสั่งและวิธีการ
จนกระทั่งเจอผู้ต้องหา
ผมไม่ยอมรับการฆาตกรรม เพื่อน
ทุกๆ วัน เราเจอกับคนที่อยู่ไปก็หนักโลก
แต่เราก็ไม่ฆ่าพวกเขา
เราต้องประเสริฐกว่าพวกสัตว์
ไปหาตัวฆาตกรกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ท่านสุภาพสตรีและบุรุษ ผมขออนุญาต
ดูเหมือนว่าโชคร้ายของเรา ยิ่งแย่ลงไปอีก
นั่นคือ...
มีผู้โดยสารคนหนึ่ง เสียชีวิตบนรถไฟ
เมอซิเออร์แรตเช็ตต์
ดูเหมือนว่าพวกนั้น เก็บเขาจนได้
คุณคิดว่าเขาโดนฆ่างั้นเหรอ
เปล่าๆ
ผมแค่หมายความว่า
เขาเป็นคนแข็งแรงมาก
เขามีศัตรูเยอะ ก็แค่นั้น
เขามีจริงๆ เขาถูกฆาตกกรม
พระเจ้าช่วย ฆาตกรรม ที่นี่เหรอ
ใช่แล้ว
ขอพระเป็นเจ้า ทรงรับวิญญาณเขา
มีคนเข้าไปเพ่นพ่าน ในห้องโดยสารฉัน
กลางดึกเมื่อคืนนี้
ไม่มีใครยอมเชื่อฉัน
มันเกิดอะไรขึ้น
ระหว่างที่เราติดหิมะกันอยู่
ผมได้ถูกเลือกให้เป็นผู้สืบสวน
และหาตัวอาชญากร
ให้กับเพื่อนของผม เมอซิเออร์บุค
ทำไมต้องเป็นคุณ
ผมชื่อว่า แอร์กูล ปัวโรต์
และผมน่าจะเป็นนักสืบ
ที่เก่งที่สุดในโลก
ผมจะคุยกับพวกคุณทีละคน
ในตอนนี้...
ผมขอแนะนำให้คุณ อยู่แต่ในห้อง
และล็อคประตูให้ดี
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นนักโทษที่นี่
เพื่อความปลอดภัยของตัวคุณเอง
ถ้ามีการฆาตกรรม
ก็แปลว่า ต้องมีฆาตกร
ฆาตกรอยู่กับเรา ตอนนี้...
บนรถไฟขบวนนี้
ตอนกลางคืน
ประตูระหว่างตู้โดยสาร ถูกล็อคใช่ไหม
แน่นอนครับ ด้วยมือผมเอง
รถไฟถูกตรวจหมดแล้ว
ไม่มีใครซ่อน ทั้งข้างในและข้างใต้
เราจึงสามารถจำกัดการสอบสวน
แค่พวกที่อยู่ในตู้รถคาเลส์
บุค คุณจะช่วยผม
ในฐานะผู้เดินทางคนเดียว
ที่นอนในอีกตู้โดยสาร
คุณเป็นเพียงคนเดียวที่
ไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย
คุณแม็คควีน
นี่ใช่เวลาที่สมควรจะดื่มงั้นรึ
นายของผมตาย
ผมต้องตกงาน
และคุณมองมา เหมือนผมเป็นคนทำ
เราไม่ได้กล่าวหานะ
คุณรู้จักเขา เอาเป็นว่า
เราต้องรวบรวม ความจริงที่จำเป็นจากคุณ
คุณเป็นญาติเขารึเปล่า
ไม่ใช่ เป็นเลขานุการ
จองการเดินทาง สั่งสเต็กให้เขา
หมอนั่นกินสเต็ก
มากกว่าที่ผมเคยเห็นมาทั้งชีวิต
เขาค้าของเก่า
ไม่ได้มีคุณสมบัติด้วยซ้ำ
ขาดทั้งรสนิยมและความรู้
ความจริงคือเขาไม่มีหัวทางธุรกิจ บัญชี
ไม่มีซักอย่าง
ผมเป็นคนดูแลทั้งหมด
เขาจ้างคุณไว้นานแค่ไหน
อีก 20 วันจะครบ 1 ปี
ผมไม่ชอบใจเรื่อง
ข้อห้ามผลิตและขายสุรา
ก็เลยออกไปอยู่นอกประเทศ
มีหนี้สิน
ผมเรียนจบด้านทนายความ...
แต่ไม่ได้เป็นทนาย
ผมไม่เหมาะกับงานแบบนั้น
คุณชอบเขาไหม
ผมชอบเงินของเขา
แรตเช็ตต์หยาบคาย
ชอบออกคำสั่ง ดูถูกคน
และเป็นไปได้สูง ว่าเขาเป็นอาชญากร
คุณเห็นเขาครั้งสุดท้าย เมื่อไหร่
น่าจะเป็นช่วง 4 ทุ่มนิดหน่อย
เขาเรียกผมเข้าไป
สรุปเรื่องการขายของเรา ในอิตาลี
มิลาน ขายของปลอมน่ะเหรอ
ใช่ๆ เขาอยากตรวจสอบบัญชี
ผมต้องแปลทุกอย่าง
เพราะสัญญาเป็นภาษาฝรั่งเศส
และเขาพูดไม่ได้สักคำ
และตอนเราหยุด ที่วินคอฟซี
ผมเริ่มคุยกับหมอผิวสี
อาร์บุธนอต
เราดื่มด้วยกันนิดหน่อย
ยึดแข้งยึดขา
เขามี...
ความเห็นแปลกๆ เรื่องสตาลิน
ผมเลยต้องเปลี่ยนเรื่อง
ผมไม่ได้เหยียดเขาเรื่องเชื้อชาติ
แต่ผมไม่ค่อยชอบคนอังกฤษ
แล้วเลิกปาร์ตี้กันตอนไหน
เขากลับไปหลังตี 2
คุณรู้ไหมว่าแรตเช็ตต์
น่าจะมีศัตรูประเภทไหนบ้าง
ให้ตาย
มากจนนับไม่ถ้วน
เขาเคยบอกเหรอ ว่าโดนข่มขู่
เขาได้รับจดหมายขู่หลายฉบับ
ผมมีมันอยู่ ถ้าคุณอยากเห็น
บางฉบับน่ะ
เขาฉีกที่เหลือทิ้ง
โยนเข้ากองไฟ
นี่ไง
ระวังตัวให้ดี
ไม่มีใครกล้าลองดีกับเรา
ขอบคุณ คุณแม็คควีน
ขอบคุณ
ถ้าเรามีคำถามเพิ่มเติม
เราจะเชิญคุณมาอีกครั้ง
พวกคุณนึกถึงผู้ชายละตินรึเปล่า
มาร์เกซ เขาน่าสนใจนะ
และคนแบบพวกเขาน่ะ
พวกนั้นไม่รังเกียจเรื่องฆาตกรรม
ว่ากันตามประวัติศาสตร์นะ
คุณบอกว่าไม่ได้เหยียดเขา
เรื่องเชื้อชาติ
ผมเดาว่า
ขึ้นอยู่กับเชื้อชาติน่ะ
เขาตอบได้ดีมาก
- คุณคิดว่าเป็นแม็คควีนรึ
- ยังเร็วเกินไป
ยอมรับว่าผม นึกภาพเขาแทงใคร
12 ครั้งอย่างบ้าคลั่งไม่ออก
ยังไม่สร่างเมาด้วยซ้ำ ใครทำกันนะ
ผมยังไม่รู้ ถึงเวลาต้องถาม
- ถามใคร
- เหยื่อ
เขาถูกแทง 12 แผล
อย่างที่อาร์บุธนอตบอก ไม่มีรูปแบบ
ถ้าหมอเป็นผู้ต้องสงสัย
แน่นอนว่าเขา ไม่ยอมให้มันมีอิทธิพล
เหนือหน้าที่เขา
เฮ้ นาฬิกา มันหยุดตอน ตี 1.15
นั่นตรงกับที่หมอบอก เรื่องเวลาการตาย
ถ้าเป็นไปได้ ใช่ เป็นไปได้แน่นอน
- ผมไม่ค่อยเข้าใจนัก
- ผมก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
ผมไม่เข้าใจอะไรสักอย่าง
ถ้าดูที่แผล 2 แห่งนี่
มันรุนแรงและลึกมาก
แต่มีเลือดแค่เล็กน้อย
แต่นี่เป็นการทำร้ายที่บ้าคลั่ง
แทงตรงนี้ที ตรงนั้นที
ไม่มีรูปแบบเลย แค่ความรุนแรงสุดๆ
และระหว่างนั้น เหยื่อของเรา ที่ทั้ง
แข็งแรง ใจร้อน และมีกาแฟเต็มท้อง...
กลับนอนแน่นิ่ง
และยอมรับความตาย โดยไม่ต่อสู้
ทั้งที่เขาเอง ก็มีสิ่งนี้...
อาวุธที่เขา
อาจใช้ป้องกันตัวเองได้
เอ้า รับไป
ไหน ดูตรงนี้สิ
บาร์บิทอล ใส่ลงในเครื่องดื่ม
มอมยาเขาเพื่อจะให้ใช้ปืนไม่ได้
และหลังจากนั้น
ผ้าเช็ดหน้าผู้หญิง
สินค้าชั้นเลิศ ทำด้วยมือ
ขายราคา 2,000 ฟรังค์ในปารีส
และเธอมีอักษรย่อตัว "เอช"
- และเพื่อนตัวเล็ก ที่ทำความสะอาดกล้องยาสูบ
- อีกหนึ่งเบาะแส
ใช่แล้ว เบาะแสท่วมท้น
ที่พากันไหลบ่าเข้ามา
แต่ก็ดูเหมือนจะมีเพียงหนึ่งเดียว
ที่เป็นของจริง
และบางที ที่เขี่ยบุหรี่อันนี้
อาจบังเอิญ มีเบาะแสให้เรา
เศษของบันทึกที่ไหม้เกรียม
อาจเป็นความพยายาม ที่จะเผาทำลายหลักฐาน
เราขอยืมอุปกรณ์ได้ไหม
ขอบคุณ
ตอนนี้ผมอยากจะเข้าใจ...
ว่าทำไมเบาะแสถึงถูกทิ้งไว้
มากกว่าจะรู้ ว่ามันคืออะไร
เราหาความจริงจากภายใน
ไม่ใช่ภายนอก
สำหรับในกรณีนี้ ผมอาจยอมรับ
ความช่วยเหลือทางวิทยาศาสตร์เล็กน้อย
คุณจะช่วยปรับเปลวไฟ
มันเป็นแค่จดหมายข่มขู่อีกฉบับ
คุณคิดผิดแล้ว เพื่อน
ฉบับนี้มีความลับจะบอก
ดูสิ
"เมื่อเลือดเปื้อนมือ
แกจะตาย"
หมายความว่ายังไง
มากับผม บุค
มาเติมคำในช่องว่างกัน
นี่ไม่ใช่แค่ปริศนาริมชายหาด อีกต่อไปแล้ว
ผมรู้ชื่อจริงของชายคนที่ตาย
มันไม่ใช่แรตเช็ตต์ แต่คือคาสเซตติ
ผมรู้จักชื่อนั้น
ถ้างั้นคุณก็รู้จัก
ชื่ออาร์มสตรองด้วย
คดีอาร์มสตรองน่ะเหรอ
เรื่องที่ช็อคคนทั้งโลก
2 ปีก่อน...
นักบินชื่อดัง
พันเอกจอห์น อาร์มสตรอง
กับโซเนียภรรยา ตื่นขึ้นมา
เพื่อพบว่าลูกสาวคนเดียว หนูน้อยเดซี่
ถูกลักตัวไปจากเตียง ขณะที่นอนหลับ
ด้วยความสิ้นหวัง...
พวกอาร์มสตรอง ยอมจ่ายเงินค่าไถ่
แต่ไม่นานนัก
ก็ได้พบว่า เดซี่ถูกฆ่าตาย
โดยแรตเช็ตต์ ซึ่งตอนนั้นคือคาสเซตติ
โซเนีย อาร์มสตรอง กำลังตั้งท้อง
ตอนที่เธอได้รู้ข่าว
อาการช็อค ทำให้เธอคลอดก่อนกำหนด
เสียชีวิต ไปทั้งแม่และลูก
คุณรู้เรื่องนี้ได้ยังไง ปัวโรต์
เพราะว่าจอห์น อาร์มสตรอง
บอกกับผมด้วยตัวเอง
เขาเขียนไปหาผมให้ช่วย
แต่กว่าผมจะได้รับจดหมายของเขา
มันก็สายเกินไปแล้ว
เขาถูกพบว่า เสียชีวิตจากกระสุนปืน
ปลิดชีพตัวเอง
"เลือดเดซี่ อาร์มสตรองเปื้อนมือแก
จะต้องชดใช้ด้วยความตาย"
มันเป็นจริงตามนั้น
- เมอซิเออร์ปัวโรต์ครับ
- ว่าไง มิเชล
คุณนายฮับบาร์ดอยากคุยกับคุณ
ผมถ่วงเธอไว้ นานสุดได้แค่นี้
คุณนายฮับบาร์ด
ขออภัยที่ต้องให้รอนาน
คุณกำลังโกรธ
และมีอะไรมากมายจะบอกกับผม
คุณพูดถูกเลย ใช่แล้ว
สิ่งที่ฉันพยายาม...
จะบอกกับคุณมาทั้งวัน
เมื่อคืนนี้ ฆาตกรอยู่ในห้องโดยสารฉัน
ฉันนึกว่าจะโดนฆ่าไปแล้ว
กลายเป็นว่า ฉันแค่เกือบ...
แต่เขาจัดการแรตเช็ตต์แทน
ฉันตื่นมาในความมืด ฉันรู้ว่า
มีผู้ชายเข้ามาในห้องฉัน
คุณแน่ใจรึ ว่าเป็นผู้ชาย
ฉันรู้ดีว่ามันเป็นยังไง
เวลามีผู้ชายอยู่ในห้องนอน
ฉันบอกกับพนักงานประจำตู้
และเขาไม่ยอมเชื่อฉัน
ฉันบอกให้ "เช็คประตูเชื่อม
ระหว่างห้องฉัน กับห้องแรตเช็ตต์
"เขาน่าจะออกไปทางนั้น"
แน่นอนว่ามันถูกถอดกลอน
ฉันรู้ดีว่าล็อคมันไว้
หลังจากสิ่งที่แรตเช็ตต์พูด
เขาแสดงท่าทีสนใจ อย่างชัดเจน
คุณอาจจะเคย...
ได้ยินเรื่องคดีลักพาตัวอาร์มสตรองบ้างไหม
ไม่มีทางเลี่ยงเลยละ
เรื่องน่ากลัว
ฆาตกรที่ฆ่าเด็ก คาสเซตติ
ตายไปเมื่อคืนนี้
แรตเช็ตต์คือคนนั้น
บอกแล้วไง ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนเลว
คุณเชื่อฉัน
เรื่องผู้ชายที่อยู่ในห้องใช่ไหม
ฉันรู้ คุณคิดว่าฉันเป็นผู้หญิงเหลวไหล
แต่ฉันมีหลักฐาน ว่าเป็นเรื่องจริง
มันมาจากเครื่องแบบ
ของพนักงานประจำตู้ โอเรียนท์เอกซ์เพรส
มันอาจจะหลุดจากเสื้อของมิเชล
ตอนที่เขาอยู่ในห้องคุณ
กระดุมผมยังอยู่ครบนะ
ฉันเจอมันตรงปลายเตียง
บนผ้าคลุม...
ตรงที่ฉันนอน
คุณเรียกมันว่าอะไร
ผมเรียกมันว่าหลักฐาน
ขอบคุณมาก คุณนายฮับบาร์ด
คุณเคยไปอเมริการึเปล่า
ครั้งหนึ่ง
หลายปีมาแล้ว ช่วงสั้นๆ
ไปทำอะไรรึ
- เพื่อยืนยันข้อสงสัย
- ซึ่งคือ?
ว่าผมคงจะไม่ชอบมัน
มีคนเสนองานให้ผมในบอสตัน
ได้ไปเห็นบอสตัน
ตรงกลับลอนดอนทันที
- แรตเช็ตต์มาจากที่นั่นใช่ไหม บอสตัน?
- ผมคงปฏิเสธไม่ได้
มันคงเสียมารยาท
ที่จะถาม
เชิญเล่าต่อ
ผมเห็น...
คุณแรตเช็ตต์ ครั้งสุดท้ายตอน 3 ทุ่ม
ผมเอากาแฟไปให้
และแขวนเสื้อของเขา
ผมคิดว่าคุณปวดฟันอยู่นะ
ผมมีนัดถอนฟันอาทิตย์นี้
ในลอนดอน
คุณแรตเช็ตต์ย้ำว่า
ไม่ให้เลื่อนมันอีกต่อไป
เขาบอกว่าเบื่อที่จะได้ยิน
ผมกลั้นเสียงคราง
แรตเช็ตต์ที่เห็นอกเห็นใจคนอื่น...
ดื่มกาแฟตอนกลางคืน
เป็นประจำรึเปล่า
ไม่เลยครับ
แต่ช่วงหลังๆ เขาดูกระวนกระวายมาก
บอกว่าเขาอยากตื่นตัว
โดยเฉพาะเมื่อคืนนี้
เขาเจอจดหมายในห้องโดยสาร
บอกผมมาสิ ว่าคุณไม่ได้ทำ
ถ้าผมจะทิ้งอะไรบางอย่าง
ที่แย่ๆ ไว้บนหมอนคุณนะครับ
มันคงจะไม่ใช่จดหมาย
กาแฟ
แน่นอนว่า...
คนรับใช้ส่วนตัวที่ดี และแม่นยำ...
คงไม่มีวันพูดกับนายจ้าง
อย่างที่คุณทำแน่ๆ
นอกจากจะรู้ว่าอาชีพ
ของตัวเขากำลังจะจบ...
อย่างปุบปับ
ผมว่าไม่น่าจะใช่ปวดฟัน
ปอดเหรอ
ไทรอยด์
กระจายเข้าช่องท้อง
เหมือนกับพ่อผม ตอนอายุน้อยกว่าผม 5 ปี
ดีสุดแค่ไม่กี่เดือน
"เกรงว่าผ่าตัดไม่ได้" หมอบอก
แล้วจู่ๆ ผมก็ไม่...กลัว
ผมจะทำแต่สิ่งที่
ผมอยากทำ ตั้งแต่นี้ไป
ผมเปิดใจหมดแล้ว
กาแฟ
ดูเหมือนว่าถ้วยของเขา
ถูกเคลือบด้วยบาร์บิทอล
แน่นอนว่า คุณจะบอกผม
ว่าคุณไม่ได้เป็นคนใส่มันลงไป
ผมไม่ได้ใส่อยู่แล้ว
คุณไปรับกาแฟและแก้ว
มาจากไหน และตอนไหน
จากในครัวครับ
ผมสั่งมันไว้ช่วงอาหารเย็น
ให้พร้อมตอน 3 ทุ่ม และเป็นไปตามนั้น
ไม่ว่าใครก็สามารถ เข้าถึงมันได้ก่อนผม
คุณมาสเตอร์แมน
ผมเสียใจด้วย กับเรื่องปวดฟัน
ผมชอบเค้กชิ้นเล็กๆ
เอาละ คุณพิลาร์ เอสตราวาโดส
คุณเป็นนักสอนศาสนา
แต่ถูกฝึกให้เป็นพยาบาล
ก่อนที่จะเปลี่ยนอาชีพ จริงไหม
ฉันเป็นหนี้พระเจ้า
คุณติดเงินท่านยังงั้นรึ
มันเคยมี...
ช่วงชีวิตที่ฉันทำอะไร ตามใจตัวเอง
ตอนที่ฉันรับมากกว่าให้
เกอร์ฮาร์ด ฮาร์ดแมน
ศาสตราจารย์ด้านวิศวกรรม
วิทยาศาสตร์คือสิ่งที่จะทำให้
เยอรมนีกู้ศักดิ์ศรีคืนมาได้
- บิเนียมิโน มาร์เกซ
- คุณมาร์เกซ
ฟังนะ ผมอยากเคลียร์ตัวเอง
จากการเกี่ยวข้องกับอาชญากรรม
เชิญถามผมได้ทุกเรื่อง
อะไรก็ได้ ผมจะไม่โกหกอีกแล้ว
เมื่อคืน คุณออกจากห้องโดยสารบ้างรึเปล่า
แค่ครั้งเดียว เพื่อไปขอยาแอสไพริน
ก่อนหน้านั้นคุณนายฮับบาร์ด
เสนออย่างอื่นให้กับฉัน
ฉันปฏิเสธในตอนแรก
แต่พอฉันนอนไม่หลับ
ก็เลยไปขอจากเธอ
การประชุมผมอยู่ในตูริน
ผมเป็นชาวออสเตรียคนเดียว ที่จะนำเสนอ
ซึ่งแปลว่า ถ้าไม่มีผม...
การเล็คเชอร์จะต่ำกว่ามาตรฐาน
แล้วผมก็แหกคุก
และติดสินบน เพื่อให้ได้เข้าไปในอเมริกา
ที่นั่น ผมสาบานว่าจะไม่โกหก
หรือลักขโมยอีก
เห็นมั้ยสหาย เพราะเมื่อคนเชื่อใจเรา
พวกเขาจะซื้อมากขึ้น
พวกอิตาเลียนดื้อเหมือนวัว
พวกสเปนซื่อเหมือนแกะ
พวกเบลเยี่ยม...
ผมกลับมาห้องที่อยู่ร่วมกับ
พ่อบ้านชาวอังกฤษไร้ความสุข
ปลา เขาบ่นไม่เลิก
แต่ผมแน่ใจ ว่าเขาเห็นผมนอนหลับสนิททั้งคืน
จนกระทั่งเช้า
ฉันอยากบอกว่า...
เผื่อมันจะมีส่วนเกี่ยวข้อง...
มันมีช่วงเวลา ที่น่าอับอาย
ตอนที่ฉันไปหา คุณนายฮับบาร์ด
ครั้งแรกฉันเปิดประตูผิดบาน
โอ๊ะ ขอโทษค่ะ
ตอนนั้นกี่โมง
มันน่าจะราวๆ...
ไม่ต้องขอโทษ
อีก 20 นาทีจะ 5 ทุ่ม
น่าสนใจมาก
เท่าที่รู้ คุณเป็นคนสุดท้าย
ที่ได้เห็นแรตเช็ตต์ ตอนยังมีชีวิต
- ธุรกิจคุณล่ะ
- ขายรถยนต์
ผมมีโชว์รูม 3 แห่ง
ผมมาถึงอเมริกา แบบมือเปล่า
และตอนนี้...
ถ้าที่คุณพูด เป็นเรื่องจริง
คุณเดเบแนมจะยืนยันกับผม
แต่มันเป็นเรื่องจริง
ฉันไม่โกหก
ฉันไม่โกหกแน่
อาจเป็นไปได้ไหม ที่คุณเดเบแนม
ออกจากห้องโดยสาร โดยที่คุณไม่สังเกต
ไม่ค่ะ ฉันเป็นคนนอนหูไว
แม้เสียงเบาที่สุด ก็ทำให้ฉันตื่นทันที
ฉันเคยเจอ เรื่องประหลาดใจมาครั้งหนึ่ง
ไม่มีอีกแล้ว
เปล่านะ ผมไม่ได้บอกว่าเป็นคนขับรถ
พวกรูปที่กระจายออกมา จากกระเป๋าคุณ
มีรูปดูดีอยู่ใบหนึ่ง ที่เด็กผู้ชาย
สวมหมวกโชเฟอร์
ตอนไปเยี่ยมพ่อในที่ทำงาน
คุณเคยขับรถให้ใคร
คุณเอสตราวาโดส ทำไมมือของคุณ
ถึงมีรอยด้านแบบนักมวย
ฉันทำงานในเมืองอันตรายๆ
ฉันจะถูกความกลัวควบคุมไม่ได้
ฉันจึงเรียนการต่อสู้
แต่คุณไม่เชื่อในพระเจ้า ของคุณอีกต่อไป
หลังจากเจอ เรื่องประหลาดใจนั่นงั้นรึ
ใช่ค่ะ เผื่อว่าพระองค์งานยุ่ง
พระเจ้างานยุ่งเสมอ
มันคือมาสเตอร์แมน
คนใกล้ตายไม่มีอะไรจะเสีย
ตรงเป๊ะ บุค
ยกเว้นปัญหาของคุณมาร์เกซ
ซึ่งได้ยืนยันแล้วว่า
มาสเตอร์แมนเพื่อนร่วมห้องเขา
นอนอ่านหนังสืออยู่บนเตียง
ตอนที่เกิดการตาย
ถ้ามันง่ายแบบนั้น ผมคงไม่มีชื่อเสียง
คนต่อไป
คุณเดเบแนม
คุณไม่ว่าอะไรนะ ที่จะเผชิญอากาศเย็น
สำหรับคุณ เราจะมาปิกนิกกัน
ในขณะที่คุณทำให้เพื่อนร่วมห้องฉัน
ต้องทรมานกับห้องคับแคบ เข้าใจแล้ว
เลือกโลเคชั่นดีที่สุด เพื่อคาดคั้นความจริง
จากผู้ต้องสงสัยแต่ละคน
ทำให้เธอเสียศูนย์ และจับฉันแช่แข็ง
ฉลาดมาก
ช่วยเขียนชื่อเต็มของคุณ
กับที่อยู่ให้ผมทีได้ไหม
สีม่วงอ่อน บอกไว้เลย
คุณเอสตราวาโดสบอกฉันว่า
คุณถามถึงสีเสื้อคลุมนอนเธอ
"แมรี่ เฮอร์ไมโอนี่ เดเบแนม"
คุณเคยใช้ชื่อเฮอร์ไมโอนี่ไหม
ใช้แมรี่มาตลอด เวลาที่ฉันไม่ได้ถูกเรียกว่า
คุณเดเบแนม ถนัดซ้าย
มันแปลก ฉันรู้ค่ะ
คุณคงต้องไม่ยึดติดกับทฤษฎีคุณ
ถ้ากำลังทดสอบลายมือฉัน
คุณคิดยังไง เกี่ยวกับคนตาย
ฉันคงพูดไม่ได้ ว่าคิดเกี่ยวกับเขา
ฉันไม่ค่อยเข้าใจ ประเด็นคำถามคุณ
ขออภัย มาดมัวแซลล์
กับความแหวกแนวของผม
ธรรมชาติของคนเราแปลก
ในเรื่องความซับซ้อน
เพื่อเข้าใจอย่างถ่องแท้
ต้องใช้เครื่องมือที่ถูกต้อง
นี่เป็นของเล่น ไม่ใช่เครื่องมือ แอร์กูล
ฉันอยากให้คุณถามมาตรงๆ
วิธีที่ตรงประเด็น
คุณรู้จักหมอ ก่อนการเดินทางมานี่ใช่ไหม
หมออาร์บุธนอตน่ะ
ไม่ค่ะ
แต่ถูกใจกันทันทีงั้นรึ
เราไม่ได้อยู่ในอเมริกา
คุณเดเบแนม มันไม่มีกฎหมายห้าม
ในสิ่งที่คุณอาจรู้สึก
หรือกฎหมายห้ามการนิ่งเงียบ ซึ่ง...
ฉันไม่พูด...
ฉันไม่เคยไปอเมริกา
บางทีผมอาจขอถามถึง...
คำพูดที่บังเอิญได้ยิน
คุณกับคนแปลกหน้า อาร์บุธนอต
ใกล้ชิดกัน เกินกว่าคนแปลกหน้า
คุณพูดว่า...
"ยังไม่ได้ เมื่อทุกอย่างจบสิ้น
เมื่อนั้น เราจะหลุดพ้น"
คุณหมายความว่ายังไง
คุณคิดว่าฉันหมายถึงฆาตกรรมเหรอ
นั่นคือความเชื่อ ของพวกที่มีอคติ
คุณอยู่กับอาชญากรรม
- คุณเจอคนร้ายทุกๆ วัน
- ไม่ใช่หรอก
ผมเห็นอาชญากรรมมากพอจะรู้ว่า
การก่ออาชญากรรม เป็นเรื่องไม่ปกติ
ผมเชื่อว่ามันต้องใช้
รอยแตกของจิตวิญญาณ
ที่จะฆ่าคนอีกคนหนึ่ง
ขอถามอีกครั้ง คุณหมายความว่ายังไง
ตอนที่เราเริ่มคุยกัน
ไม่มีกฎหมายห้าม การนิ่งเงียบของฉัน
แล้วแต่คุณ
และหลังจากนั้น เจ้าหญิงดราโกมินอฟฟ์
หลังอาหารเย็น ฉันเข้านอน
พระเจ้าอวยพรฉันให้อายุยืน แต่สาปฉัน
ด้วยหลังที่ปวด เพื่อให้มันเป็นทุกข์
ตอนอีก 15 นาทีจะตี 1
ฉันเรียกหาคุณชมิท
เธอนวดให้ฉัน
และอ่านหนังสือให้ฟังสักพัก
แล้วฉันก็หลับไป
คุณเคยรู้จักกับ...
ครอบครัวที่ชื่อว่าอาร์มสตรองหรือไม่
พวกเขาทนทุกข์ กับโศกนาฏกรรมแสนเจ็บปวด
ฉันเป็นผู้ชื่นชมแม่ของ
โซเนีย อาร์มสตรอง
ลินดา อาร์เดน นักแสดงหญิง
ผู้เปี่ยมพรสวรรค์แห่งศตวรรษ
คุณอาร์เดนกำลังจะหันไปทำงานกำกับ
เธอคงกลายเป็นหญิงผู้ยิ่งใหญ่
คนแรกของบรอดเวย์
ถ้าไม่เกิดโศกนาฏกรรมนั่นขึ้นมา
และลินดา อาร์เดน ตายไปรึยัง
เธอน่าจะตายไปซะดีกว่า
เธอไม่เคยออกจากบ้านอีกเลย
เดซี่เป็นลูกอุปถัมภ์ของฉัน
เธอเป็นเด็กที่...
ฉันไม่เห็นว่ามันจะเกี่ยวอะไร
กับปัญหาของเรา คุณนักสืบ
คนที่ถูกฆ่าตายเมื่อคืน
ชื่อจริงเขาคือคาสเซตติ
ชายคนที่ฆาตกรรม
หนูน้อยเดซี่ อาร์มสตรอง
เข้าใจแล้ว
ฉันยอมรับ ว่ารู้จักครอบครัวนี้
และในตอนนี้ ชายคนนั้นตายแล้ว
ความบังเอิญนี่
เป็นเรื่องซึ่งเหลือทน
คุณอาจยอมรับ เรื่องความบังเอิญ
ตอนนี้ผมต้องขอถาม 2-3 ข้อ
กับคุณชมิทของคุณ
ไม่ ไม่จำเป็นเลย
ฉันยืนยันแทนเธอได้
ถึงอย่างนั้น ถ้าคุณจะอนุญาต
คุณครับ ช่วยตอบเป็นภาษาเยอรมัน
แต่ฝ่าบาทฟังไม่เข้าใจ
นั่นคือความตั้งใจ
นี่ของคุณใช่ไหม เอช คือ ฮิลเดอการ์ด
มันแพงเกินไปสำหรับฉัน
เรื่องเมื่อคืน เป็นความจริงรึเปล่า
อย่างที่ท่านบอก
ท่านให้พนักงานประจำตู้ไปเรียกฉันมา
แล้วฉันก็กลับไปนอน
คุณเห็นใคร ตอนที่กลับไปบ้างไหม
มีแต่พนักงานประจำตู้อีกคน
"พนักงานประจำตู้อีกคน" หมายถึงมิเชลเหรอ
ไม่ใช่ อีกคนที่ไม่ได้ไปปลุกฉัน
กรุณามากับผม
แน่ใจรึเปล่า ว่าไม่ได้เห็นเขา
แน่ใจสิ พนักงานอีกคน
เป็นผู้ชายตัวเล็กกับหนวดสั้นๆ
คุณครับ มันไม่มีพนักงานคนอื่น
ฉันรู้สิ่งที่ฉันเห็น
ที่ฉันจำได้ เพราะเสียงเขาสูง
และเครื่องแบบเหมือนกันทุกอย่าง
และผมสงสัยว่า กระดุมหายไป 1 เม็ด
ผมต้องการกุญแจของคุณเดี๋ยวนี้
เราต้องหาเครื่องแบบ
และกิโมโนสีแดง
รูปเป็นพันๆ ใบ ถุงเท้านับไม่ถ้วน
เสื้อคลุมนอนทุกสี แต่ไม่มีสีแดง
และยังไม่เจอ เครื่องแบบพนักงานต้องห้าม
เราเช็คกระเป๋าผู้โดยสาร ทั้งหมดแล้วใช่ไหม
ทั้งหมดยกเว้นของเคานต์และ
เคานต์เตสแอนเดรนยีครับ
เราไม่ได้รับอนุญาต ให้ค้นกระเป๋าพวกนั้น
พวกเขาเดินทาง ด้วยวีซ่าทางการทูต
มันจะไปอยู่ที่ไหนได้อีก
ยังเหลือกระเป๋าใบสุดท้าย
ที่เราไม่ได้ตรวจค้น
ของผมเอง
ฆาตกรกำลังเย้ยหยันผม
ดี ความผิดครั้งแรกของเขา
เหมือนที่กลางคืน ต้องมาทีหลังกลางวัน
ไม่ ไม่ใช่ของฉัน
ฉันบอกเรื่องพนักงานประจำตู้แล้ว
- ฉันจะบอกคุณทำไม ถ้าเป็นฉัน
- คุณคงไม่บอก...
ซึ่งทำให้ห้องโดยสารคุณ
เหมาะเจาะกับการเลือกซ่อนที่สุด
กระดุมเสื้อ
และถ้าเป็นเครื่องแบบพนักงานประจำตู้
ทำไมจะไม่มีกุญแจสำรองของพนักงาน
ทีนี้ก็รู้แล้วว่าฆาตกรเล่นกล
ผ่านประตูที่ล็อคได้ยังไง
- เบอร์เบิน
- แม็คควีน
ตอนนี้เรากำลังมองหาอะไรอยู่
500 ปอนด์
แม็คควีนเป็นนักบัญชี
เอกสารทั้งหมดของเขา กับแรตเช็ตต์
มันอยู่ที่ไหน
ปัวโรต์?
บุค สั่งให้ทุกคนอยู่ข้างใน!
ได้โปรด หยุด!
อยู่กับที่เอาไว้นะ
ขอบคุณทุกคน ขอบคุณ
ตกลงเป็นแม็คควีนเหรอ ได้ตัวฆาตกรแล้วนะ?
เขาทำไปได้ไง
ผมไม่ได้ฆ่าเขา!
คุณพยายามเผาทำลาย บัญชีแรตเช็ตต์
แต่มันยังคงตรวจสอบได้ในหลายที่
ตัวเลขไม่ตรงกัน
เพราะว่าคุณขโมยเงินของเขา
มันเต็มไปด้วย...
ภาษาอังกฤษว่าอะไรนะ
- หลอกลวง
- หลอกลวง! มันหลอกลวงทั้งหมด!
คุณขโมยเงินจากเขา!
คุณคิดว่า จะต้องถูกจับได้
ก็เลยต้องฆ่าเขาซะ!
ใช่
ใช่ คุณพูดถูกมาก
ผมขโมยเงินเขา
เป็นพันๆ
ผมรู้ว่าเงินเขาไม่สะอาด
จะเป็นไรไปล่ะ
ถ้าจะฉกนิดๆ หน่อยๆ ไปบ้าง
แต่ขอผมถามคุณสักข้อ
ผมจะโง่ ทุบบ่อเงินผมทิ้งทำไม
ผมไม่ได้ทำ
- ผมไม่ได้ฆ่าเขา
- เขาไม่ได้ทำ
เขาไม่ได้ทำ
ผมคาดว่าพยานแวดล้อมของเขาคือผม
ดื่มจนกระทั่งรุ่งสาง
ซึ่งก็เป็นจริง
ผมเห็นเขาดื่มวิสกี้ และยังวิจารณ์
ถึงเหล้าอเมริกันด้อยคุณภาพ
เขาชักชวนให้ผมลองสักแก้ว
เพื่อจะได้เปลี่ยนใจ และอีกแก้ว
เราถกเถียงกัน เรื่องการเมือง
เขามีความเห็น...
ที่โง่เง่าเรื่องสตาลิน และผมแก้ไขมัน
แต่หมอนี่เอาแต่ดื่มไม่หยุด
ขอคุยด้วยหน่อย เมอซิเออร์
คุณยืนยันได้ว่า อยู่กับเขาทั้งคืนงั้นรึ
เขาทั้งสูบทั้งคุยโม้
จนเกือบถึงตี 2, ใช่
เพื่อนแบบเขาที่สูบบุหรี่
และคุณ...
ใช่ คุณเป็นชายคนเดียวบนรถไฟ
ที่สูบกล้อง
ขอผมดูกล้องคุณหน่อย
และยาเส้นด้วยได้ไหม
แน่นอน
และคุณ หมออาร์บุธนอต
ผมเชื่อว่าเดินทางมาจากอินเดีย ถูกไหม
คุณกำลังจะสอบปากคำผม ตอนนี้เลยรึ
คุณเคยเข้าไปในห้องโดยสาร
ของแรตเช็ตต์ ก่อนเขาถูกฆ่ารึเปล่า
ไม่เคยแน่ๆ
แต่นี่เป็นที่เช็ดกล้องยาสูบของคุณ
ใช่หรือไม่
ถ้าคุณเจอมันในตู้นอนคนตาย
ลองไปหาที่อื่นดู
ผมเป็นหมอครับ ผมรักษาคน
ผมไม่ทำร้ายพวกเขา
เรื่องนี้ด้วย คุณคงต้องสู้มาอย่างหนัก
เพื่อจะได้กลายเป็นหมอ
มีไม่กี่คน จากเชื้อชาติคุณ
ที่ได้รับอนุญาต ให้ได้รับโอกาส
วิทยาลัยแพทย์มิดเดิลเซ็กส์
เปิดสอนให้หนึ่งห้อง
ผมได้รับเกียรติในปี 1924
ผมเป็นพลปืน ตอนรับราชการ
พลแม่นปืน
ช่วยชีวิตนายทหารไว้หลายคน
คนที่สำนึกบุญคุณ มองเห็นความคิด
กับความตั้งใจ
และช่วยสนับสนุนการศึกษาของผม
ผมเป็นหนี้ความเอื้อเฟื้อนั่น
คุณรู้จักกับพันเอกอาร์มสตรองไหม
น่าจะรู้จักคนชื่ออาร์มสตรอง
2-3 คน
ทอมมี่ในหน่วย 60
- เซลบี้ อาร์มสตรอง
- ไม่ ผมหมายถึงพันเอกจอห์น อาร์มสตรอง
เขาเจอกับภรรยาอเมริกัน
และลูกของเขาถูกลักพาตัว และฆ่าตาย
ไม่เคยรู้จักเขาเลย
คุณเจอกับคุณเดเบแนม ครั้งแรกเมื่อไหร่
เราเจอกันตอนอยู่ร่วมกัน ในขบวนรถไฟคอนวอย
จากเคร์คุกไปนิสสิบิน
เธอบอกแตกต่างไป
และทำให้ตัวเองน่าสงสัย อย่างมีนัยสำคัญ
แมรี่เป็นสุภาพสตรี
อย่าลากเธอเข้ามาเกี่ยวข้อง
ผมรับรองให้เธอได้
อย่างที่คุณ รับรองให้แม็คควีนน่ะเหรอ
- คุณไม่เคยยอมฟังเหตุผล
- ไม่มีวัน
คุณโชคดี หมอคนเก่งยืนยันว่า
เขาไม่ได้ปล่อยให้คุณคลาดสายตา
เห็นมั้ยล่ะ ทำไม่ได้หรอก
ทำได้สิ
แรตเช็ตต์กินยานอนหลับทุกคืน
คุณสามารถใส่บาร์บิทอลให้เขา
ยานั่นหาได้ง่าย
ทำแบบเดียวกัน กับเหล้าหลายแก้วของหมอ
และมีโอกาสที่จะฆ่าเขาได้ง่ายๆ
ทำไมผมถึงจะทำอะไรพวกนั้น
เราวิเคราะห์ถึงแรงจูงใจคุณ
ผมขอแนะถึงแรงจูงใจ ที่ต่างออกไป
เหตุผลที่ต่างกัน
เหตุผลที่เป็นส่วนตัวมากกว่า
"เรียนจบด้านทนายความ
แต่ไม่ได้เป็นทนาย"
ทำไมคุณถึงเลือกเรียนกฎหมาย ผมสงสัย
เพื่อที่จะเอาใจพ่อสุดที่รัก จอมเผด็จการ..
คนที่เคยประสบความสำเร็จอย่างสูง
ในสายงานเดียวกัน...
แล้วสูญเสียหน้าที่การงานอย่างงั้นหรือ
เคยมีแม็คควีนผู้โด่งดังคนหนึ่ง
ใช่หรือไม่
อัยการประจำรัฐนิวเจอร์ซีย์
รับหน้าที่ยื่นฟ้องคดีอาญา
ให้กับพวกอาร์มสตรอง
พวกเขาไม่มีผู้ต้องสงสัย
พ่อผมถูกกดดันให้ดำเนินคดี
กับหญิงสาวฝรั่งเศสที่น่าสงสารคนนั้น...
สาวใช้ที่ขาดพยานแวดล้อม ซูซาน
เขาต้องปรักปรำทุกอย่างกับเธอ
เธอฆ่าตัวตาย
เธอเป็นผู้บริสุทธิ์
กว่าหลักฐานทั้งหมด จะชี้ไปที่คาสเซตติ
เขาก็หายตัวไปนานแล้ว
มันทำให้พ่อของผมใจสลาย
ผมทำอะไรเพื่อพ่อไม่ได้เลย
แล้วคุณยังอ้างอีก ว่าไม่รู้ว่า
แรตเช็ตต์คือคาสเซตติ
ไม่ ไม่
แต่คุณเจอตัวเขา
เปล่านะ
- คุณเจอตัวเขา คุณสูบเงินของเขา
- เปล่านะ
เพื่อที่จะล้างหนี้สินของพ่อ
และในที่สุด เพื่อล้างแค้น
เปล่า เปล่า เปล่า
เปล่า มันไม่ใช่
มันไม่ใช่แบบนั้น มันไม่ใช่ที่...
- มีคนพังประตูเข้ามา...
- หมอ!
แล้วปิดหน้าฉัน
เอาละ ตอนนี้ผมจะต้องดึงมันออกมา
- ผมต้องการกระเป๋าหมอ
- ได้เลย
มันอยู่ในห้องโดยสารผม
ไม่มีทางเจอลายนิ้วมือ
ฆาตกรพยายามจะทำลาย อาวุธสังหาร
มันอยู่นั่น
ไม่โดนปอดหรือเส้นเลือดใหญ่
เธอโชคดีที่ยังไม่ตาย
พวกคุณทุกคนด้วย
ไงล่ะ คนอัจฉริยะ!
ทำไมยังไขคดีไม่ได้อีก
คุณต้องให้เวลาเขาหน่อย
เอางั้นรึ...
ฉันคงให้เวลามากกว่านี้ไม่ไหว
ฉันไม่มีเลือดเหลือแล้ว
ใช่
มัวแต่ประนามคุณแม็คควีน
และฆาตกรตัวจริงอยู่ในนี้
หนึ่งในพวกคุณ
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
ได้โปรด อย่ามายุ่งกับฉัน
เล่นอะไรหน่อย
ทุกท่าน รางจะใช้การได้พรุ่งนี้เช้า
กรุณากลับไปที่ห้องของคุณ
ฉันจะนอนที่นี่...
เพื่อที่ทุกคน จะมองเห็นฉัน
และฉันมองเห็นทุกคน
พวกคุณควรทำเหมือนกัน
เพื่อสงวนความอบอุ่น
อยู่ในที่โล่ง มองเห็นกันและกัน
จนกว่าจะเช้า
ฆาตกรไม่ลังเลที่จะลงมืออีก
ผมจะไปสื่อสารแบบเดียวกันนี้
กับพวกแอนเดรียนยี
ไม่ว่าจะมีสิทธิพิเศษ ทางการทูตหรือไม่
ผมคงต้องขออนุญาต ดูพาสปอร์ตพวกคุณ
คุณรู้ว่าผม ต้องคุยกับเธอ
รู้สึกว่าจะมีรอยน้ำมัน บนชื่อของภรรยาคุณ
คุณอาจจะอยากดูมัน
เอเลนาไม่ค่อยสบาย
ถ้าคุณไม่อนุญาตผม ความไม่เต็มใจของคุณ
จะถูกรายงานต่อตำรวจยูโกสลาฟ...
และผมมั่นใจว่าพวกเขา
จะจับทั้งคุณและ...
- กล้าดียังไง!
- ที่รัก!
ที่รัก
คุณดูตลกจัง เมอซิเออร์ปัวโรต์
นักสืบทุกคน ดูตลกแบบนี้รึเปล่า
ผมขอโทษที่ต้องมาปลุกคุณ
เคานต์เตส
ฉันตื่นตอนกลางคืนอยู่เสมอ
ฉันหลับตอนกลางวัน
บางคนกลัวความมืด
แต่ฉันทนแสงไม่ได้
คุณดูเหมือนตกอยู่ภายใต้ฤทธิ์ของ...
บาร์บิทอล
บาร์บิทอล บาร์บิทอล
ฉันกินมันเข้าไปเยอะเลยล่ะ
โกหกไปก็ไร้ประโยชน์ ที่รัก
เขามองเราออก ทะลุปรุโปร่ง
ฉันออกไปข้างนอกโดยไม่มีมันไม่ได้
ฉันนอนหลับโดยไม่มีมันไม่ได้
ฉันกินมัน เพื่อต่อสู้กับความกลัว
คุณกลัวอะไร
ทุกอย่าง
นามสกุลเดิมคุณในพาสปอร์ต
คือโกลเดนเบริ์ก
เป็นยิวงั้นเหรอ
ไม่เชิงยิว
ชื่อกลางฉัน ไม่ใช่มาเรีย
และคุณเป็นนักเต้น เหมือนกับสามีรึเปล่า
ไม่ ไม่เหมือนสามีฉัน
คณะบัลเลต์
เขาเป็นคนมีพรสวรรค์
ฉันมีแต่ความใฝ่ฝัน
และต้องฝึกอย่างหนักกว่าจะเก่ง
ขอโทษด้วย ฉันต้องกลับไปนอนอีกแล้ว
คุณมีเสื้อคลุมนอนตัวเดียวเหรอ
เปล่า ฉันมีอีกตัวนึง
ผ้าชีฟองสีข้าวโพด
ฉันชอบคุยกับพวกนักสืบจัง
ไม่มีทางรู้เลย
ว่าพวกเขาจะตั้งคำถามอะไรต่อ
ฉันทายชื่อเมืองหลวงเก่งนะ
ครูพี่เลี้ยงฉันจ้ำจี้จ้ำไช
กับวิชาภูมิศาสตร์
คุณพอใจรึยัง
ผมพอใจทุกครั้ง
ที่ได้เปิดหน้ากากคนลวง
คุณไม่ได้ชื่อเอเลนา
มันคือเฮเลนา
ถึงแม้คุณจะพยายาม เปลี่ยนมันอย่างลวกๆ
ในนี้และบนป้ายติดกระเป๋า
สามีฉันได้ยินมาว่า
มีหลักฐานชิ้นนึงถูกค้นพบ...
ผ้าเช็ดหน้าที่ปักตัว " เอช " และไม่อยากให้
ต้องเกี่ยวข้องกับ " เอช " ของฉัน
เราก็เลยเปลี่ยนมัน
ป้ายกระเป๋าและพาสปอร์ต
มันไม่ผิดกฎหมาย
ที่จะอยากอยู่ให้ไกลจากปัญหา
แต่มันก็เป็นปัญหา
รายละเอียดที่น่ากังขา
เรื่องโศกนาฏกรรมอาร์มสตรอง ในคดีนี้...
คือมีกี่คน ที่ต้องเจ็บปวดกับมัน
น้องสาว
แม่ที่เป็นนักแสดง...
ชื่อที่ใช้บนเวที ลินดา อาร์เดน
ผมเดาว่าเธอเอง ก็มีบรรพบุรุษเป็นยิว
พวกที่มักจะใช้ชื่ออื่น ในการแสดง
มันจะมากไปไหม ที่จะถามว่า...
นามสกุลเดิมเธอคือ โกลเดนเบริ์กรึเปล่า
โดยเฉพาะเมื่อเราเจอกับหญิงสาว
ที่อายุเท่ากัน...
กับลูกสาวที่รอดชีวิตของเธอ...
ที่ตกอยู่ในโลกของความกลัว
น้องสาวของโซเนีย อาร์มสตรอง
ออกไปซะ!
ผมได้ยินเสียงเลยวิ่งมา
ทันเวลาพอดีใช่ไหม
ตอนนี้คุณคงเชื่อแล้วว่า
ท่านเคานต์และเคานต์เตสเป็นฆาตรกร
เคานต์เป็นคนชอบปกป้อง
เคานต์เตสไม่กล้าแม้จะฆ่าแมงมุมสักตัวในห้อง
และคุณน่าจะเลิก การเล่นปริศนาทายคำซะ
คุณไม่ได้เป็นชาวออสเตรีย
หรือเยอรมัน หรือศาสตราจารย์
แต่เก่งเรื่องเลียนแบบ
เหมือนใครสักคน ที่คุณรู้จักหรือเปล่า
พ่อค้าเนื้อท้องถิ่น
แถวที่ผมโตมา เป็นคนเยอรมัน
คนดี สำเนียงชัด
มันคืออะไร
คุณพูดว่า "ตูร์-อิน"
ลงน้ำหนักผิดพยางค์
สำหรับชาวเยอรมันแท้ ที่ภาคภูมิใจ
"ตู-รีน"
คุณเป็นคนที่ฉลาดมาก
ผมต้องยอมรับ
ศาสตราจารย์เกอร์ฮาร์ด ฮาร์ดแมน
คือชื่อปลอมของผม
ผมเสียใจเรื่องคนผิวสี ที่โดนเหยียบย่ำ
ให้ตาย ผมเองก็เป็นลูกครึ่งยิว
ไซรัส เบธแมน ฮาร์ดแมน
คุณเป็นนักสืบของพิงเกอร์ตันเหรอ
30 ปี
ผมอยู่ในสตัมบูล เพิ่งกลับมาจากการทำงาน
ตอนที่ได้รับโทรเลขจากออฟฟิศ
แรตเช็ตต์อยากได้คนติดตาม
จ่ายให้เป็น 3 เท่า
ผมโชคดีที่อยู่ใกล้ๆ
เขาบอกให้ผมคอยระวัง ผู้ชายผิวดำ
ตัวเล็กที่มีเสียงแหลม
ผมเฝ้าจับตาทางเดินนั่น
ผ่านรอยแยกของประตูห้องผมทั้งคืน
ผู้ร้าย
ต้องผ่านผมไปก่อน
ผมสาบานเรื่องนี้ได้
และคุณจะยอมสาบานด้วยไหม
เรื่องที่คุณเป็นนักสืบพิงเกอร์ตัน
มา 30 ปี
หรือคุณจะโกหกผมอีก
และปฏิเสธว่า ที่จริงแล้ว
ตัวเองเคยเป็นตำรวจมาก่อน
ปืนคุณ ด้ามจับเคลือบสีน้ำเงิน
ที่ผลิตให้กับกรมตำรวจเท่านั้น
รุ่นปี 1927
ดูเหมือนคำโกหก ที่ผลิตขึ้นมาให้กับผม
จะไม่มีวันจบสิ้น
ทิ้งปืนคุณไว้ซะ และไปได้แล้ว
ศาสตราจารย์
จากตำแหน่งของห้องโดยสารเขา
เป็นไปไม่ได้ ที่จะยิงพลาดเป้า
นอกจากประตูห้องแรตเช็ตต์เปิดอยู่
อย่างที่พิลาร์ เอสตราวาโดส
อ้างว่าเธอเปิดมัน
ซึ่งถ้าเป็นแบบนั้น
ใครบางคน...
อาจจะถูกบดบัง จากสายตาเขา
แคทรีนที่รักของผม
นี่เป็นอาชญากรรมที่น่าชัง
เพราะผมไปต่อไม่ได้ แคทรีนของผม
ผมหารอยแตกบนกำแพงไม่เจอ
ทำไมใครคนหนึ่ง ต้องหลบเลี่ยงผม
ผมเคยมั่นใจ...
มาตลอด
มั่นใจเกินไป
แต่ในตอนนี้ ผมต่ำต้อยมาก
ขอบอกว่า เหมือนกับเด็กน้อย
ผมไม่รู้
ผมกลัวจัง แคทรีนของผม
ขออภัยด้วยครับ ท่านสุภาพสตรีและบุรุษ
มันไม่ปลอดภัยที่จะอยู่บนรถไฟ
ระหว่างที่เรายกมันกลับขึ้นราง
เราจะไปรอกันในอุโมงค์
ขอบคุณครับ
พวกเขาจะเอาหมา ไปไว้ที่ไหน
พวกมันจะมีความสุขค่ะ
มันไม่ถูกต้อง
แค่ยืดเส้นยืดสาย มันดีออก
ไม่ ไม่ถูกต้อง
หนาวจะตายแล้ว!
เราต้องติดอยู่นี่เหรอ
คุณเรียกหาฉันหรือคะ
จะสอบปากคำอีกรอบยังงั้นรึ
โอ เปล่า ผมชอบคุยกับคุณ
ขอบคุณ บุค
เชิญนั่ง
ผมจดคำถามไว้ 10 ข้อ
ที่ผมยังไม่เข้าใกล้คำตอบ
และรถไฟกำลังจะออก
คุณเป็นคนไม่มีอคติ
และผมคิดว่าคุณน่าจะ
มีความคิดที่ชาญฉลาด กรุณาด้วย
"ผ้าเช็ดหน้า แปรงทำความสะอาดกล้อง
"กิโมโนสีแดง เครื่องแบบ
"เวลาบนนาฬิกา
"เขาโดนฆ่าตอนนั้นใช่ไหม ก่อนหน้า หรือหลัง
"โดยคนๆ เดียวหรือมากกว่า
"คนไหน"
เสียใจค่ะ ฉันช่วยคุณไม่ได้
มันอาจจะมีคำถามที่ 11
ที่คุณยังไม่รู้ว่าควรถาม
ที่จะทำให้คุณ ตอบคำถามที่เหลือได้
อาจจะ
ผมสามารถกล่าวหา
เคานต์เตสแอนเดรนยีได้สบายๆ
ผมได้ค้นพบว่าเธอเป็น
น้องสาวของโซเนีย อาร์มสตรอง
- คุณแน่ใจเหรอ
- ใช่
ผมสงสัยว่า เธออาจเป็นผู้บริสุทธิ์
อาจจะ
แต่มีหลายคน บนรถไฟขบวนนี้โกหกผม
และดูเหมือนไม่คิดอะไร
- คุณเองก็ทำแบบนั้นด้วย
- ฉันรึ
คุณบอกผมว่า
คุณไม่เคยไปอเมริกา
คุณยังปกปิดความจริงที่ว่า
ในช่วงเวลาที่เกิดโศกนาฏกรรม
คุณอาศัยอยู่
ในบ้านของพวกอาร์มสตรอง
เป็นครูพี่เลี้ยง ให้ลูกสาวพวกเขา
และคุณก็รู้ดี
ฉันต้องหาเงินยังชีพ
หญิงสาวที่เคยถูกกักตัว
เกี่ยวเนื่องกับคดีฆาตกรรม
ไม่มีครอบครัวดีๆ ที่ไหนจะยอมจ้างฉัน
คุณเดเบแนม
คุณวางแผนฆาตกรรมแรตเช็ตต์
และจากนั้นก็ส่งตัว
เคานต์เตสไปเป็นพยาน
ถ้าเธอได้เห็นเขาตาย
เฮเลน่าคนเดิมของคุณ อาจกลับคืนมา
คุณรอให้เพื่อนร่วมห้องนอนหลับ
แต่เธอไม่ได้หลับ
คุณวางยาเธอ แต่บาร์บิทอล
แค่ทำให้เธอปวดหัว
เธอร้องขอยาแอสไพริน
ตอนที่รถไฟหยุด
ตอนที่พนักงานประจำตู้ ลงไปที่สถานี
ตอนที่ตู้โดยสารปลอดคนในที่สุด
ตอนนั้นคุณมีโอกาสลอบเข้าไป
ในห้องของแรตเช็ตต์โดยไม่มีใครเห็น
คุณรักเดซี่ อาร์มสตรอง
คุณฆ่าคาสเซตติ
คาสเซตติมันชั่วช้า
เขาสมควรตาย
เธอไม่ได้ฆ่าเขา
ผมทำเอง
แมรี่ ไปซะ
ผมยอมให้คุณถูกปรักปรำ
จากที่ผมทำลงไปคนเดียวไม่ได้
แมรี่ไปซะ ได้โปรด
จอห์น อาร์มสตรองเป็นเพื่อนสนิทผม
ผู้บังคับบัญชาผม
เขาเชื่อในตัวผม
เขาส่งผมไปวิทยาลัยแพทย์
ให้อนาคตกับผม
คาสเซตติทำลายชีวิตเขา
ในความทุกข์ทน ผมเจอกับแมรี่
และผมก็เจอแรตเช็ตต์
แผนของเราคือเปิดโปงเขา
ส่งตัวให้กับตำรวจ นั่นคือที่คุณได้ยิน
แต่เมื่อผมเห็นหน้าเขา
ผมรู้ว่าเขาไม่สมควรได้สู้คดี
คุณก็เลยวางยาแม็คควีน
คุณเปลี่ยนเวลาบนนาฬิกา
เพื่อที่คุณ จะได้โกหก
เรื่องเวลาการเสียชีวิต
ผมยอมให้แมรี่ถูกกล่าวหาไม่ได้
หรือว่าแม็คควีน
ผมต้องชดใช้บาปของผมโดยลำพัง
ผมเป็นทหาร
ทหารฆ่าเพื่อปกป้อง
และตอนนี้ คุณปัวโรต์
ผมต้องปกป้องตัวเองจากคุณ
ทำไมคุณถึงยังไม่ตายวะ
ปัวโรต์?
ทุกคน หยุด!
ท่านครับ เราต้องให้ผู้โดยสารทุกคน
กลับขึ้นรถไฟ
พวกคุณจะต้องหลีกไป...
ให้ห่างจากรถไฟ
จนกว่าผมจะบอกให้กลับมา
พวกคุณล้วนพูดโกหก
และคิดว่าจะไม่มีใครรู้
แต่มีอยู่ 2 คนที่จะรู้
ใช่ 2 คน
พระเจ้าของพวกคุณ
และแอร์กูล ปัวโรต์
ถึงเวลาไขคดีนี้แล้ว
หมออาร์บุธนอตถามว่า
ทำไมผมถึงยังไม่ตาย
เขารู้คำตอบดี
พลแม่นปืนที่ไม่ฆ่าคน
ในระยะประชิดน่ะรึ
คุณไม่ได้ยิงพลาด
แค่ยิงเพื่อทำให้บาดเจ็บ
คุณฆ่าผมไม่ได้
เพราะคุณไม่ใช่ฆาตกร
ไม่มีใครสักคนในพวกคุณ เป็นฆาตกร
แต่กระนั้น ใครสักคนจะต้องเป็น
มีบทสรุปที่เป็นไปได้อยู่ 2 อย่าง
ในคดีฆาตกรรมนี้
บทหนึ่งยาก เพราะถูกเกือบทุกอย่าง
แต่ไม่ใช่ความจริงทั้งหมด
และอีกหนึ่ง...
ซับซ้อน
บทสรุปแรก
แรตเช็ตต์มีศัตรูเยอะ
มาเฟียคนหนึ่งลักลอบ
ขึ้นรถไฟที่วินคอฟซี
ขณะแม็คควีนกับอาร์บุธนอต ออกไปสูดอากาศ
เขาสวมเครื่องแบบ และมีกุญแจสำรอง
เขาแทงแรตเช็ตต์
เขาทะลุผ่านห้องโดยสาร คุณนายฮับบาร์ด
และหนีไปได้
ไม่
ไม่ ไม่ๆ ไม่ใช่แบบนั้น
ทำไมต้องเอาเครื่องแบบไปซ่อน
ทำไมต้องวางยาแรตเช็ตต์
หรือแทงคุณนายฮับบาร์ด
ให้ตายเหอะ!
ผมถึงถามว่า ใครได้รับผลประโยชน์
คดีนี้คือการฆาตกรรม คนที่เป็นฆาตกร
ผลประโยชน์อาจจะเป็น...
ทางด้านจิตใจ คลายความเจ็บปวด
เพื่อยุติเสียงตะโกนซึ่งดังอยู่ในหัว
ที่ทำให้นอนไม่หลับ
มีฆาตกรอยู่ท่ามกลางพวกเรา
เอาละ
เรามีหมออาร์บุธนอต เพื่อนที่รักและทุ่มเท
ของพันเอกอาร์มสตรอง
เขาพบและได้รับการปลอบใจ
จากครูพี่เลี้ยง แมรี่ เดเบแนม
ซึ่งเกือบจะเป็นเหมือนแม่
ของหนูน้อย
และยังสนิทสนม
กับน้องสาวคุณนายอาร์มสตรอง
เฮเลนา โกลเดนเบริ์ก
ซึ่งแต่งงานกับชายผู้มีอำนาจ
ที่คุ้นชินกับความคลั่ง และความรุนแรง
เรายังร่วมเดินทางมา กับแม่อุปถัมป์ของเดซี่
ซึ่งเป็นเจ้าของ
ผ้าเช็ดหน้าปักชื่อย่อ
ซึ่งถูกพบในที่เกิดเหตุ
ตัวอักษร "เอช" ในภาษารัสเซีย
ที่ถูกคือต้องออกเสียง "เอ็น"
นาตาเลีย ดราโกมิรอฟฟ์
และสาวใช้คนขยัน ที่เก่งเรื่องทำอาหาร
เธอคือใคร ก่อนหน้าจะถูกจ้างทำงานนี้
ขอเฉลยว่าเป็นแม่ครัวของพวกอาร์มสตรอง
แต่เรายังไม่จบแค่นี้
พยาบาลที่เคยดูแลเดซี่
เพิ่งหันมาจดจ่อกับศาสนา
เพราะรู้สึกผิด ที่ปล่อยให้เด็กในความดูแล..
ถูกลักพาตัวไป คุณเองใช่หรือไม่
ที่อยู่ในห้องเธอ ตอนที่แรตเช็ตต์
งัดเข้ามาทางหน้าต่าง
คุณดื่มไวน์หลายแก้วเกินไป
ระหว่างอาหารเย็นคืนนั้นรึเปล่า
คุณโทษตัวเองตั้งแต่นั้นมา
ที่ไม่มีสติพอจะหยุดเขาใช่ไหม
เธอรู้จักแต่ความเมตตา...
และความรัก จนกระทั่ง...
จนกระทั่งฉัน...
ไม่ต้องคาดเดาเรื่องของผมเลยครับ
ผมเคยเป็นทหารรับใช้ของอาร์มสตรอง
ช่วงสงคราม
และหลังจากนั้น เป็นพ่อบ้านให้เขาในนิวยอร์ก
เขาเป็นคนดีที่สุด เท่าที่เคยมีมา
คนขับรถเขาคงเห็นด้วย
เงินกู้ธนาคารที่อาร์มสตรองช่วยค้ำประกัน
ทำให้เขาสร้างอาณาจักรรถยนต์ได้
ติดหนี้เขาทั้งชีวิต
มีใครอีก ที่เราควรสงสัย
นักสืบพิงเกอร์ตัน
ที่เคยเป็นตำรวจมาก่อนล่ะ
ถูกมอบหมายให้ทำคดีอาร์มสตรอง
และเขาผูกพันกับใครบางคน
เพราะมันยังมีเหยื่ออีกหนึ่งคน ที่น่าสงสาร
คุณตกหลุมรักกับสาวใช้
ก่อนที่เธอจะถูกกล่าวหาโดยไม่ผิด
คุณลาออกจากตำรวจ
ตอนที่ได้รับรู้ถึง...
การตัดสินที่อยุติธรรม
เมื่อพ่อของแม็คควีน
ผลักดันให้จับตัวเธอ
เมื่อเธอปลิดชีวิตตัวเอง
ไม่! ไม่! ไม่!
ซูซานเป็นคนอ่อนโยน
และเธอก็หลงรักผม
ทั้งๆ ที่แก่จนผมเริ่มหงอก
ผมบอกให้เธอเลือกคนที่ดีกว่า
แต่เธอก็ยัง...
มาตรงเวลาทุกครั้งที่นัดพบ
แล้วทำไมรถไฟ...
ถึงได้ถูกจองเต็ม ในหน้าหนาวแบบนี้
ทำไมรอยแผล ถึงไม่สม่ำเสมอ
ทำไมมีหลักฐานมากมาย ทำไม...?
ทำไมต้องเป็นพนักงานประจำตู้
ปิแอร์ มิเชลแห่งอาวินยอง
ซึ่งสูญเสียน้องสาว
สาวใช้ที่ถูกปรักปรำ
ซูซาน มิเชล
มีเพียงคนเดียวที่จะอ้างได้ว่า
สูญเสียมากยิ่งกว่าใครทุกคน
ลินดา อาร์เดน ผู้โศกสลด
แม่ของโซเนีย
ยายของเดซี่
ลาจากเวทีการแสดง
แต่เพื่อการแสดงเป็นครั้งสุดท้าย
คุณเป็นคนที่ฉลาดมาก
ฆาตกรรมควรมีเหยื่อแค่คนเดียว
เมื่อแรตเช็ตต์ฆ่าเดซี่ อาร์มสตรอง
ชีวิตคนอีกนับสิบ ที่ต้องแตกสลาย
ผิดเพี้ยน จบสิ้น
พวกเขาร้องหาความยุติธรรม
ท่ามกลางวิญญาณที่บาดเจ็บ
เราต้องหาคำตอบสุดท้าย
ใครกันแน่ที่เป็นฆาตกร
ใครเป็นคนถือมีด คำตอบคือ...
ไม่ใช่ใครแค่คนเดียว
ที่จะทำได้
หรือ 2 คน
มันจะต้องถูกกระทำ...
โดยพวกคุณทุกคน
ร่วมมือกัน
แม้กระทั่งเมื่อเหตุหิมะถล่ม
ได้เปลี่ยนทุกอย่างไป
แผนของนักสืบ
ก็ต้องเปลี่ยนเช่นกัน
เสื้อกิโมโน เครื่องแบบ
การสวมบทบาทยิ่งใหญ่ของหมอ
ที่รู้ว่าจะสร้างแผล โดยไม่ถึงตาย
แต่ละคนมีบทบาทที่ต้องแสดง
เร็วซิ
มันเป็นแผนของฉันเอง
ฉันเกณฑ์พวกเขามา
ฉันให้ฮาร์ดแมนตามล่าคาสเซตติ
ฉันส่งแม็คควีนไปทำงานกับเขา
จากนั้นก็มาสเตอร์แมน
แม็คควีนจะจัดการให้เขาเดินทาง
ในวันที่มิเชลต้องทำหน้าที่
คุณแรตเช็ตต์ครับ
ไม่มีอะไร
ราตรีสวัสดิ์
และมันก็จบสิ้น
สำหรับการตายของผู้บริสุทธิ์
ชีวิตแลกกับชีวิต
การแก้แค้น
ไม่มีใครต้องถูกลงโทษ นอกจากฉัน
มันเป็นแผนของฉัน!
บอกตำรวจไปว่าฉันเป็นคนทำ คนเดียว
ฉันไม่มีชีวิตเหลืออยู่อีกแล้ว
ตอนนี้พวกเขามีโอกาส
ขอร้องละ เฮเลนา...
ยังมีโอกาส
พวกเขาสามารถ
ไปใช้ชีวิต
หาความสุขใจ
ที่อื่น
ขอให้มันจบที่ฉัน
พวกเขาไม่ใช่ฆาตกร
พวกเขาเป็นคนดี
พวกเขาเป็นคนดีได้อีกครั้ง
มันมีความถูกต้อง มันมีความผิด
ตอนนี้อยู่ที่พวกคุณ
ผมตัดสินไม่ได้
พวกคุณต้องตัดสินใจ
ถ้าพวกคุณอยากรอดพ้น
การถูกลงโทษจากการฆาตกรรม
คุณก็ต้องทำอีกครั้งหนึ่ง
ผมจะไม่หยุดพวกคุณ
คุณจะยอมให้พวกเขาฆ่าคุณไม่ได้นะ
เอาศพผมโยนทิ้งทะเลสาบ
และเดินจากไปอย่างผู้บริสุทธิ์เมื่อถึงสถานี
คุณต้องปิดปากผมซะ
บุคโกหกได้
ผมทำไม่ได้
เอาเลย! ใครสักคน!
อย่า
ฉันตายไปพร้อมเดซี่แล้ว
ไม่นะ!
คุณพูดไว้ว่า มีหน้าที่หาความยุติธรรม
ความยุติธรรมคืออะไร
บางครั้งกฎของมนุษย์ ก็ไม่เพียงพอ
มโนธรรมอยู่ที่ไหน
ถูกฝังไปกับเดซี่
เรียน พันเอกอาร์มสตรอง
ในที่สุดผมก็ ได้ตอบจดหมายคุณ
อย่างน้อยก็พร้อมกับความคิดในหัว
และความรู้สึกในหัวใจผม
ว่า ณ ที่แห่งหนึ่ง คุณจะได้ยินผม
ตอนนี้ผมได้ค้นพบความจริง
ของคดี และมันเป็น...
เรื่องที่รบกวนจิตใจอย่างยิ่ง
ผมได้เห็นรอยแตก ของวิญญาณมนุษย์
ชีวิตมากมายที่สิ้นหวัง
ความเจ็บปวดและโกรธแค้นอย่างยิ่ง
เปิดทางให้กับพิษ
แห่งความโศกเศร้าอันล้ำลึก
จนหนึ่งการกระทำผิด กลายเป็นทวีคูณ
ผมเคยอยากเชื่อว่า
คนเราใช้เหตุผล และมีอารยธรรม
การมีชีวิตของผม ขึ้นอยู่กับความหวังนี้
ขึ้นอยู่กับวินัยและวิธีการ
และความคิดในหัวสมอง
แต่ตอนนี้ ผมถูกขอร้อง
ให้เปลี่ยนเป็นรับฟัง...
หัวใจตัวเองแทน
ท่านสุภาพสตรีและบุรุษ
ผมได้เข้าใจจากกรณีนี้
ว่าตาชั่งของความยุติธรรม
ไม่สามารถที่จะสมดุลได้เสมอไป
และผมต้องเรียนรู้ในครั้งนี้
ที่จะอยู่กับความไม่สมดุล
ที่นี่ไม่มีฆาตกร
มีแต่คนที่สมควรได้รับ โอกาสเยียวยา
ตำรวจได้ยอมรับ
บทสรุปแรกของผม ในการปิดคดี
มือสังหารเดี่ยวที่หลบหนีไปได้
ผมจะลงจากรถไฟที่นี่
เพื่อทำทุกอย่างให้ครบขั้นตอน
พวกคุณเป็นอิสระแล้ว
และขอให้ทุกคนพบความสงบจากเรื่องนี้
เราทุกคน
สวัสดีครับ
ผมกำลังมองหาคุณปัวโรต์
เราต้องการตัวเขาสำหรับเรื่องด่วนมาก
เขาอยู่ระหว่างพักผ่อน
คดีคาสเนอร์อีกแล้วรึ
ไม่ใช่ครับ แย่ยิ่งกว่านั้น
ผมต้องพาเขาไปยังอียิปต์ในทันที
เกิดเหตุฆาตกรรมขึ้นครับ
ในแม่น้ำไนล์เลยล่ะ
คุณคือนักสืบคนนั้นใช่ไหม
ใช่
ผมคือนักสืบคนนั้นแหละ
ช่วยปรับเนคไทให้ตรงได้ไหม
ผมจะไปเจอคุณที่รถ
นี่ครับ
ฆาตกรรมบนรถด่วนโอเรียนท์เอกซ์เพรส
บรรยายไทยโดย ทายาท ม.จ. ทิพยฉัตร ฉัตรชัย