（ 1984年11月 ）
（ 戈爾巴喬夫上台前夕 ）
（ 一艘蘇聯颱風級潛艇 ）
（ 在大淺灘以南，浮上海面 ）
（ 潛艇後來…下沉深海 ）
（ 顯然是發生了輻射意外 ）
（ 部分船員獲救 ）
（ 但報導未經證實 ）
（ 蘇美兩國政府作出聲明 ）
（ 本片所描述的事故… ）
（ 根本從沒發生 ）
（ 波利尼灣，蘇聯潛艇基地以北 ）
（ 摩爾曼斯克附近 ）
艦長，今早很冷
很冷…
冷得刺骨
艦長，是時候了
是時候了
的確是時候了
獵 殺 紅 色 十 月
你做什麼？你應該在樓上睡覺
史丹尼不斷吵醒我
哦…原來是這樣
你越來越重了
她最多只准喝兩杯水，聽兩個故事
傑克，你快要錯過班機了
好吧，聽著
跟韋太太到樓上睡覺
這次我會買一個弟弟給史丹尼
一言為定？
一言為定
先生，有什麼吩咐嗎？
沒有，謝謝你
睡一覺吧，時間會過得快一點
在機上睡不著覺，我怕亂流
什麼？
亂流，陽光照射地面
熱空氣上升，冷空氣下降
我不喜歡亂流
還是睡一睡吧
懷博士
（ 中央情報局 ）
傑克，進來吧
你很憔悴
謝謝你，上將
- 要咖啡嗎？
- 我需要咖啡
你一定不享受這次旅程
上次睡覺是什麼時候？
不知道，這表還是倫敦時間
- 加糖加奶
- 好的
卡露好嗎？
上次在你爺爺家見過她
她很好，她問候你
- 莎莉呢？
- 她很好
她有三歲了？
五歲了，人小鬼大
她說如果我們買一個弟弟
她就不會那麼寂寞
- 買個弟弟？
- 是的
後來她叫我們買弟弟給史丹尼
誰是史丹尼？
史丹尼是玩具熊
好
為什麼半夜趕乘飛機來這堙H
英國情報局兩天前，獲得這些照片
「紅色十月」是最新的颱風級潛艇
真巨大
比同類潛艇長十二米，寬三米
艦長是韋莫斯
- 你曾調查他？
- 去年查過他的生平
過去十年，他負責測試各級新潛艇
政治關係良好
大部分艦長都是由他一手訓練
蘇聯人叫他「維爾紐斯勒力」
「維爾紐斯校長」
這些是什麼門？
它們正是問題所在
我不知道它是什麼，英國人也不知道
摩爾曼斯克的人，可能會有點頭緒
我想請一個人看看這些圖片
你認識史泰勒嗎？
潛艇駕駛員，後來遇上車禍，斷了腿
現在在軍校教書，當海軍顧問
- 哪一類許可證？
- 最高機密
瑪芝，為懷博士準備座駕
衛星今早在波利尼灣，發現紅色十月
（ 達拉斯號，洛杉磯級攻擊潛艇 ）
（ 波利尼灣西北一百哩 ）
聽到嗎？
聽不到
從前我們會一面睡覺、一面監聽
現在聽到嗎？
等一等，這聲音…
- 被水面的雜聲蓋過了？
- 是
- 用分析儀
- 對了
採用訊號分析系統
一星期後，你就可以在學院任教
貝多芬先生，你用電腦創作…
- 生物樂章
- 什麼？
那是鯨魚的聲音
鯨魚比你更熟悉聲納
關閉訊號分析系統，撥去269
再聽一次
別讓他欺負你，叫他談巴伐洛提
我們沒空聊天，我正在教授水兵寶文…
現代聲波定位儀的奧秘
我不是軍士長，我是森林女王
- 別這樣
- 告訴我吧
好了，你說吧
水兵鍾斯是超級音樂迷
他把這潛艇當作私人音樂廳
- 他拿巴伐洛提的唱片
- 是帕格尼尼
- 什麼都好
- 我在說故事
- 別歪曲事實
巴伐洛提是男高音，帕格尼尼是作曲家
他在潛艇播放唱片
戴上耳筒聽音樂，不亦樂乎
後來出事了
聖地牙哥一整隊軍艦
還有珍珠港一艘軍艦
他們突然聽到…
- 巴伐洛提的歌聲
- 巴伐洛提…
我們的鍾斯…
- 我要做什麼？
- 由我來
指揮台，在097有新發現
指定呼號是S35
我是艦長，有什麼發現？
聲音從遠處傳來
我相信是巨獸出籠了
可能是波利尼灣的導彈潛艇
開始追蹤，我馬上來
遵命
是時候啟閱命令了
那位政治委員…
進了艦長室
好
你守著指揮台
你做什麼？
我要監督艦隊成員的穩定性
所以你侵犯我的私隱權
私隱權並不重要
我們是蘇聯子民
私隱權牴觸國家利益
「看，我像賊一樣來臨」
「他們聚集在一起」
「在一個名叫…」
「哈米吉多頓的地方」
「第七位天使把碗倒在空中」
「天上有一把聲音說…」
「成了」
你肩負重任，怎能聽信末世預言
這是什麼？
「我是摧毀世界的死亡使者」
一位美國人引述這段印度古文
美國人？
他發明原子彈，後來被指為共產黨員
你在這些句子下面劃線、寫字
不是
這是我妻子的遺物，我留作紀念
對不起…尊夫人是一位美人
她的去世令人惋惜
我只不過在履行職責
國安局派了多少特務，來我的船？
- 你的船？
- 是
這潛艇屬於蘇聯人民
假使船上有國安局和情報局的特務
我也不會知情
不如啟讀命令吧，艦長
好的，同志
「紅旗北軍潛艇部隊」
「戰略指揮部指示…」
「我們向北方坐標5490進發」
「和卡華洛夫潛艇會合」
艦長是杜普夫
你認識他？
他是貴族後裔，也是你的門生
據說他特別敬重你
杜普夫只會敬重自己
「會合後，兩艘戰艦一起演習」
「杜普夫追逐我們的戰艦」
「我們測試履帶式驅動器」
「最後，在本月十六日返回波利尼灣」
艦長，這是一個歷史時刻
我有一個請求
- 在提出請求前…
- 雖然不合常規
但請讓我向船員公佈任務
我要去一個地方，你不能同行
柏醫生，立刻來艦長室
這媯o生意外
（ 美軍船塢，馬里蘭州 ）
還有焊條嗎？我要焊條
下面沒有支船架，快點動手
不要那麼固執，上來幫我吧
好，帶她上來
懷傑克，誰讓你進來？
史泰勒，他們叫你來砌模型？
該死的，叫他慢下來
行了…你要慢慢來
這不是模型，這是深潛救助艇
我知道它是什麼，但沒有親眼見過
你拿它來做什麼？
改裝入塢設計，它可以配合各國潛艇
在24小時內趕到世界每個角落
- 你的背部沒事吧
- 沒事
有沒有時間？
比颱風級潛艇更大
這些是什麼門？
你真細心
它們比魚雷發射管大
- 用來平射洲際導彈？
- 為何要那樣做？
它們是對稱的，排在艦軸兩邊
- 是聲波定位儀？
- 太接近螺旋槳了
怎會…
這可能是履帶
- 什麼？
- 履帶式驅動器
磁性壓水式推進器
- 明白嗎？
- 不明白
它是海底噴射引擎
頭部吸水，尾部噴水
沒機器要轉動，所以很寧靜
有多靜？
聲波定位儀也不能發現它
它的聲音像是鯨魚交配，或是地殼震動
總之不像潛艇
我們數年前，研造這種潛艇
但不成功
他們成功了？這不是模型吧
它今早出海了
十二歲時，我幫爸爸建造防空洞
因為有人打算向佛羅里達州發射飛彈
這東西能向華盛頓和紐約…
發射二百枚飛彈
而且神不知鬼不覺
艦長，你沒事吧
沒事…被地上的茶滑了一跤
竟然斷送生命
別怪責自己，這是意外
回基地後你的心情會平復
回基地？
船上必須有政治委員
醫生，這是蘇聯戰艦，我是指揮官
我們不能因這意外撤銷任務
水兵
過來
- 報上名來
- 副廚，羅洛夫
好，你和醫生來當見證人
我解除政治委員的導彈鑰匙
你們走吧…我來保管鑰匙
我們要請示艦隊總司令
不行，我們不能發放無線電
總部的指令
- 你可以走了
- 是
艦長，這樣不太好
發出兩條鑰匙，就是為了避免…
避免什麼？
避免導彈受一人控制
讓我保管鑰匙，謝謝，你可以走了
- 艦長
- 我將會宣佈指令
到時你自會明白
是，艦長
- 柏道夫
- 是
我不會向中央報告你的言論
謝謝，艦長
在310的位置
時速十二海里，離海面二萬碼
有沒有資料？電腦還在分析
雙螺旋槳
聲音像是颱風級潛艇
（ 蘇聯颱風級潛艇首次記錄 ）
是新型潛艇
總部有沒有發放新消息？
沒有新資料
電腦記錄了多少颱風級潛艇？
六艘
叫它做「颱風七號」，開始監聽
看看能否駛近它
遵命
它會聽到我們嗎？
潛艇有聽覺盲點
他們聽不見螺旋槳背後的聲音
聲納有新發現嗎？
沒有，艦長
好
海面有沒有船隻？
沒有任何發現
好，我要向船員說明任務
同志們，我是艦長
我感到很榮幸
我們駕駛祖國最先進的潛艇，作首次航行
我們再次玩危險遊戲
跟我們的老對手美國海軍，一較高下
四十年來，你們的父親和兄長
一直跟他們周旋
但現在情況轉變了
我們佔有優勢
我想起，我們昔日的太空衛星計劃
我們的火箭令世界震驚
我們的無聲潛艇，也會令世界震驚
以無聲系統驅動潛艇
遵命
開啟外門
是，開啟外門
連接履帶式驅動器和主引擎
外門開啟了，艦長
我們的艦隊也不知道我們的威力
他們想測試我們
他們最終只會自慚形穢
我們要撇下其他艦隻
無聲無息地突破美國艦隊的防守
進入各大城市，一面聽美國搖滾樂
一面進行導彈演習
他們最終只會聽到我們的笑聲
我們笑著去夏灣拿
迎接陽光和熱情的黨員
艦長，降溫系統已經啟動
今天是大日子，我們締造歷史
啟動履帶式驅動器
艦長，履帶式驅動器啟動了
- 發生什麼事？
- 不知道
左轉…
領航員，新航道250
是，新航道250
艦長，左舷有聲納接觸
是美國洛杉磯級潛艇
艦長，美國軍艦…
航道310
美軍在跟蹤我們？
不是，他們保持原來的航道
繼續駛向西北方
他聽不見我們
會不會聽見歌聲？
讓他們唱吧
- 你說什麼？
- 檢查儀器
正在分析結果，艦長
聲納操作正常，蘇聯人消失了
本來在艦首四千碼外，然後突然消失
我好像聽到…
什麼？
我好像聽到歌聲
- 歌聲？
- 是的
（ 莫斯科紅旗艦隊指揮部 ）
- 早安，昨晚睡得好嗎
- 好…
今早有點冷
馬高韋莫斯寄了一封信來
馬高
是
我是懷博士
發生什麼事了？
來，不再是學術研究那麼簡單
我找到那些門的資料
你知道它們是什麼嗎？
無聲推進系統
你怎麼知道的？
我們的潛艇曾經發現它，但它消失了
這還不止…看
對不起
有證件嗎？
真是難以置信
基洛夫級、基輔級、明斯克級
他們出動了整支艦隊
看來是這樣
- 午安，上將
- 午安，馬修
我們去哪堙H
向龐傑飛匯報情況，他是國防顧問
大部分參謀長都來了，還有其他人
誰作匯報？
你，文書士官準備了幻燈片
你只需…
沒有人比你更瞭解這件事
向他介紹這潛艇，綜合現有的資料
他會單刀直入地發問，你實話實說
說明你的想法
來吧
各位，在過去二十四小時
蘇聯海軍有不尋常舉動
這艘新潛艇被命名為「紅色十月」
為了紀念1917年十月革命
它是颱風級潛艇的變體，有650英尺長
排水量是三萬二千噸
跟二次大戰的航空母艦相等
艦首和艦尾設有數道門
門後是獨特的推進系統
磁性壓水式推進器，又名履帶式驅動器
潛艇可以無聲無息地航行
艦長是最受敬重的指揮官韋莫斯
有沒有他的照片？
他可以避過戰艦的追蹤
達拉斯號今早嘗試跟蹤紅色十月
如果這推進器真的能無聲運作
紅色十月可以避過大西洋的警戒網
這潛艇會不會是「先發制人武器」
有此可能
它可以偷偷接近對手
在毫無先兆的情況下發炮
這船是用來開戰的
說下去，懷先生
紅色十月突然失蹤，與此同時…
波利尼灣和列寧格勒出動艦隻
駛到波羅的海和地中海
五十八艘核潛艇，正駛向大西洋
衛星發現波利尼灣的戰艦在放射熱能
超過二十艘巡洋艦和驅逐艦即將出海
蘇聯海面艦隊大舉出動
郭上將，你有什麼結論
現時沒有足夠資料作出結論
太平洋沒有軍艦，他們可能只是演習
- 可能…
- 可能不是演習
他們可能想挑戰北約
- 國防顧問會談論這一點
- 法官
這是機密消息，絕對不能公開
在啟航前，韋莫斯去信給巴度寧上將
他是紅旗艦隊指揮部的主席
- 她的叔叔
- 誰的叔叔？
韋莫斯的妻子的叔叔
我們不知道信件的內容
巴上將立刻和查寧戈總理開會
數分鐘後，蘇聯海軍追尋紅色十月
目的是擊沉它
- 擊沉它？
- 我的天！他們要對付瘋子
如果它駛入海岸範圍五百哩
我們只有兩分鐘時間作準備
- 今天是二十三號？
- 什麼？
- 是
可惡
你有什麼高見，懷博士？
我們可以考慮另一種可能性
韋莫斯可能想變節
你說他想來…
說下去，懷先生
韋莫斯負責訓練軍官
他可以挑選忠於自己的下屬
他不是俄國人
他生於立陶宛，由當漁夫的祖父帶大
他沒有孩子，沒有家累
今天是他妻子首個死忌
別瞎猜
你只是分析員，你怎知道他的心態
我認識韋莫斯
他是潛艇艦隊的傳奇人物
他敢於挑戰政黨
我在外交宴會見過他
將軍，你認識韋莫斯嗎？
何上將
韋莫斯何時到達導彈發射點？
四天後
我會向總統匯報，現在散會
懷博士，請留步
我叫你實話實說，但這次…
你令將軍難以下台
我無意冒犯他
他當眾奚落你，你還以顏色
我認為他應有此報
我是政客，政客會說謊使詐
這一刻在吻嬰孩，轉過臉就搶糖果
但政客會靈活地聽取意見
現在假設你說得對
這個俄國人想變節
我們該做什麼？
- 堵截潛艇
- 慢著
他不是米格機機師
他駕駛價值數十億的核潛艇
蘇聯會追討這寶物
派人登上潛艇調查他們
編個借口，進行「海岸例行檢查」
從何著手？
通知大西洋艦隊的指揮官
千萬不能讓蘇軍窺聽我們的命令
然後我們要制定策略
準備隨時介入，調停這場風波
最後派人接觸韋莫斯，找出他的動機
好，你何時出發？
等一等
將軍說得對，我只不過是分析員
你是最佳人選，我不能差遣他們
一、他們不信你
二、他們不敢憑直覺行事
- 而你…
- 可以被犧牲
差不多
在三天之內…證實你的理論
否則，我們要消滅韋莫斯
你接受任務嗎？
（ 坐標5490，蘇聯潛艇卡華洛夫號 ）
（ 由杜普夫艦長指揮 ）
豈有此理
立刻下潛至九百米
發生什麼事？
左轉至205
- 左轉至205
- 205，航線確定
命令是七小時前頒布的
到底是什麼回事
艦長
全速前進…
問工程師反應器可否推動至百分之一百零五
七小時了，整支艦隊在追捕他
- 到達九百米
- 好
艦長，反應器可推動至百分之一百零五
但這不是好辦法
把反應器推動至百分之一百零五
艦長，什麼事？
- 我們去哪堙H
- 去殺一個朋友
我們去殺韋莫斯
從沒喝過這麼難喝的羅宋湯
我太太對待應說…
「這廚子在阿富汗學烹飪？」
然後我們去看芭蕾舞
那位新舞蹈員真是漂亮
- 她嫁給工廠經理
- 打擾了，醫生
有沒有最新的輻射測驗數據
現在要？
是的
上一次測驗的數據，也拿來吧
把兩者作比較，謝謝你
他不會這麼快回來
在開始前，我想瞭解布田的死因
他不是真的滑倒吧
我不喜歡你的語氣，史勒雲
什麼語氣有何相干？我們身犯險境
布田會帶來麻煩
你以為他會袖手旁觀，成全我們？
他被謀殺？
- 我的天
- 別呼天喊地
- 你憑什麼理由…
- 他被謀殺
我不覺得可惜，他是混蛋
但我們應該一起做決定
你不是指揮官
如果真相敗露，船員會叛變
你胡扯什麼？荒謬
- 他們會殺了我們
- 對
船上每一件事都會影響我們
- 糾察長已經起了疑心
- 對
現在還可以回去…
不能回頭
啟航前，我寄信給巴度寧上將
我在信內，宣佈了變節計劃
我的天，為什麼？
到達新世界後，科爾特燒掉所有船
手下只好跟他一起奮鬥
你把我們置之死地
上將會派整支艦隊來
他們會找尋、追捕我們
沒有人會來找我們，住口吧
你一定要通知他？
把潛艇交給美國是不夠的
你還要發表政治宣言
背後隱藏著什麼心態？
為何不能靜靜地溜走？
是虛榮心作祟吧
我們為著不同的原因變節
收到這潛艇的藍圖後，我開始思變
這潛艇本來只有一個用途
我改變它的用途，我會負上全責
安東尼，你害怕我們的艦隊？
你應該害怕
我相信，我們有三分一的勝算
要茶嗎？
不要了？
你們可以回崗位了
聽到艦長的命令吧，散會
艦長
我不會在他們面前反駁你
但這次偉圖說得對
不通知莫斯科會比較好
莫斯科不足為患
蘇聯海軍也不難對付
我瞭解他們的戰略，我有優勢
美國人才教人擔心
遇上適當的對手才會成功
如果對方性急魯莽…
有亂流…你不喜歡坐飛機？
這不算是什麼，數月前的亂流才厲害
嘔吐更是不在話下
我們在日本海遇上雹暴
每個人都吐得死去活來
機師吐在擋風玻璃上，我往無線電吐
一切傾囊而出，份量驚人
那是重量級嘔吐，要不要吃一點？
下次把你的高見寫下來好了
（ 企業號，新斯科捨以東 ）
長官
你可以走了，謝謝
偉密斯那班機怎麼了？
他們遇上強風
那還不算太差
這位先生想見你
先生？你說什麼？
對不起，郭上將說，穿軍服才不會惹人注意
- 你是郭上將的下屬
- 是的
告訴我，到底發生什麼事
艦長，你有時間嗎？
鍾斯發現了一些東西
你去喝點咖啡，叫他們送茶來
是，艦長
艦長要一杯茶
艦長
颱風七號消失後，我聽到歌聲
然後，我聽到一些微弱的聲音
等其他潛艇離去後，我錄下這些音調
我用電腦過濾聲帶，剩下這聲音
電腦認為，這是「岩漿移位」的聲音
這套軟體，本來是用來探測地震
所以，它用地震來解釋陌生的音調
我不知道你想說什麼
對不起，請聽一聽，把聲帶加速十倍
這一定是人為的聲音，艦長
好了
首次接觸是9時15分，位置是269
9時30分的時候，它在這
我在11時和11時15分又發現它
蘇聯潛艇可以高速駛過雷克雅海脊
因為他們掌握了海底懸崖的地勢
他們有「紅航線一號」
海底懸崖的入口是托爾雙峰
- 是
- 看看這個
- 直驅「紅航線一號」
- 艦長
我可能瘋了，但我相信這是蘇聯潛艇
它駛向冰島海岸
我有沒有聽錯了？
你不信任價值四千萬的電腦
你要另找答案？
是的
- 數據是你做的？
- 我用…
別緊張，我相信你
湯姆，你計劃路線，趕去「紅航線一號」
進了海底懸崖，就無法找到他們
上升至潛望鏡深度，我們要通知總部
是的，艦長
你去哪堙H
如果我們走近它，你可以追蹤它嗎？
可以
我聽過它的聲音，它逃不掉的
繼續工作
遵命
真是荒天下之大謬
指軍官和導彈潛艇？
全體成員都想變節？
就算只是軍官變節，我也不相信
- 他有什麼計劃？
- 計劃？
蘇聯人連上廁所，也會預先計劃
高級軍官不會貿然冒險
他去紐約宣佈「我來了」？
可能只是這麼簡單
在中情局紙上談兵…當然簡單
在北大西洋…面對整隊蘇聯戰艦
那就比較複雜
- 抽煙嗎？
- 不，謝了
「海岸例行檢查」是行不通的
我們要徹底研究整艘潛艇
單是研究金屬，就要花幾個月
那我們就扣押潛艇
怎樣處置那群船員？
不願變節的人會回去告發我們
你打算殺了他們？
我們不是在打仗
我們要令他們離開潛艇
不能讓蘇聯知道…我們得到潛艇
否則說什麼也沒用，對嗎？
是，我明白你的意思
你上次睡覺是什麼時候？
那是很久之前了
- 外面的長官會打點一切
- 謝謝你
艦長
天快亮了，我們在戰鬥情報中心
我們要面對種種危機
是的
你認為他瘋了？
瘋得可以，我不想見到他穿軍服
看到那戒指嗎？
72年畢業，他是海軍陸戰隊成員
你怎知道…
是郭告訴我的
三年級時，他在直升機上遇上意外
機師和隊員都死了
他花了十個月，接受牽引治療
花一年學走路
第四年，是在醫院念的
你可以考慮給他一次機會
反正蘇聯人會先找到那潛艇
正在穿越托爾雙峰
很好
- 穿越托爾雙峰
- 好，開始進入航道
- 拐彎時通知我
- 是，艦長
卡馬伕，開始進入航道
是，開始第一階段
航線260，時速18海里
深潛270米
五、四、三、二、一
開始
- 航線260
- 是，航線260
時速18海里
別慌張
給我秒錶和地圖
我能駕駛沒有窗的飛機
但地圖一定要準確
我們進了航道，接近首個彎口
三十秒後左轉到195
上升200米，保持速度
領航員，做得好
艦長，接近首個彎口25秒後，轉到195
加速至26海里，重新計算
是，艦長
準備拐彎，五、四、三
二、一，開始
左轉到195
- 左轉到195
- 提升艦首
航線195，保持時速26海里
卡馬伕先生
下一階段，右轉到240
八分四十秒後拐彎
很好，保持航道和速度
太快了…
該用什麼速度，圖表寫得很清楚
這艘船會捱不住的
小心說話，史勒雲
十五秒後轉彎，要減速嗎？
不，準備右轉
遵命
八、七
六、五、四、三、二、一
開始
艦首俯傾15度
右轉到240
快點
我們位置正確
下一階段，34分鐘後，抵達海王山丘
航道240
發生什麼事？
降溫系統故障，磁石無法降溫
履帶溫度高出了五十度，還在不斷上升
如果不關掉它，它會熔化
關掉它吧
- 艦長
- 什麼事？
降溫系統失靈了
反應器有否損毀
能源輸送失靈，反應器自動關閉
核心有否損壞？有否洩漏輻射？
尚未知道，混帳
要花多少時間修理？
先要找出原因，可能是液態氦出事
或者是超導體故障
我們要停下來，修理履帶系統
不行，以普通推進系統航行
艦長，船會發出聲音
時速改為20海里，開動螺旋槳
是，艦長
他會把我們害死
艦長自有分寸
醫生
海軍行動？
我不瞭解這些事，我沒當過海員
領使先生
貴國在北大西洋，有一百艘軍艦
貴國的戰機，拋下無數聲納浮標
你可以踏著浮標，由格陵蘭走到蘇格蘭
廢話少說好了
海面的情況…你表達得很清楚
軍事演習可能是戰爭的前奏
你怎能分辨虛實？
我們必須派船去監視你們
你的政府可能會起了戒心
雙方的船艦和戰機太過接近
這種情況會引起戰爭
我們遺失了一艘潛艇
- 遺失？
- 它可能沉沒了
說出來真尷尬，船上的軍官…
他們是高幹子弟
其中一位是中央委員的兒子
名字不便透露
你們正在進行拯救行動？
對
真遺憾，我們可怎樣幫忙？
看來…
進行聯合拯救？
謝謝，我會傳達你的好意
暫時我們不需要幫忙
（ 熊狐步號，蘇聯反核潛艇戰機 ）
（ 冰島以南 ）
艦長
我們根據你的答案，制定戰略
艦隊會找到我們…
艦長，聲納有發現
渦輪螺旋槳式飛機在上空盤旋
開動傳聲器
收到短音波
水面有小物件
是聲納浮標
準備作戰…
要花多久，才到達海王山丘？
多久？
四分零十秒
艦長，要下潛嗎？
不，時間不夠
準備發射導彈
遵命
請核准發射武器
可以發射武器
武器發射了
高速螺旋，水埵陶蝴p
準備
是實彈魚雷
魚雷已經鎖定目標
發射反魚雷
是，發射反魚雷
航道位置正確
- 何時到達海王山丘
- 兩分零九秒後
進了深谷就無法逃生，如果反魚雷…
閉嘴
魚雷接近反魚雷，魚雷失去蹤影
接近山丘
魚雷再次鎖定目標
魚雷再次追著我們
報告形勢
在山丘拐彎，30秒後右轉40度
魚雷命中目標的時間
三十五秒後命中目標
加速前進
- 加速前進
- 是
魚雷四十秒後，命中目標
三十五秒
三十秒
接近山丘彎角
七、六…
五、四、三、二、一，開始
魚雷二十五秒後，命中目標
- 要拐彎了，艦長
- 等一會
延遲了八秒、九秒
十秒、十一秒
十二秒、十三秒
十四秒、十五秒
艦長，我們離開了正確位置
魚雷在十五秒後，命中目標
發出警告
艦長，我們離開了航道
你退下崗位
博列登
右轉
右轉，調整右軸
調整右軸…
魚雷十二秒後命中目標
十、九、八、七、六、五…
- 領航員，報告度數
- 偏離了十六度
艦長
- 他們向我們發炮- 冷靜點
冷靜
如果他們真的發炮，我們早已死了
- 回崗位
- 是
我知道履帶出了什麼問題
緩衝器被破壞
履帶遲早會負荷過重
你說什麼？
有人暗地堹}壞履帶
艦長，艦上有內奸
軍官不會等到啟航後才動手
這一定是水兵做的
翻查布田的檔案，調查海員身份
我們可能要提早遣散水兵
蘇聯人連上廁所，也會預先計劃
慢著
我們不必想辦法叫船員離開潛艇
他自然會趕走他們
我們只需猜想他的計劃
他會怎樣趕走船員？
船員要有離艇的意圖
船員為什麼想離開潛艇？
船員為什麼想離開核潛…
我知道他會怎樣趕走船員
我很忙
揚基一號，報告情況
揚基一號進入緊急狀態
揚基一號要求導航
位置是270
水壓正在下降
揚基一號，再說一遍
熊狐步號太接近部隊
它和一架F14戰機相撞
戰機水壓下降
他們引導它返回母艦
真忙碌
昨晚蘇聯戰艦在東邊港口戒備
我們在這
新澤西艦隊趕到海岸
蘇軍出動過百艘反潛艇戰機
還有潛艇和海面艦隊
- 火力強大
- 但他們是拯救隊
還有一件怪事
他們作聲納探測，但不理探測結果
- 什麼意思？
- 以時速30海里航行
根本無法探聽任何聲響
他們不是找韋莫斯，他們驅趕他
趕他去哪堙H
趕到敵人的地盤
懷先生，這艦長的確會去美國
他將會在抵岸前身亡
他的僚機要求准許發炮
若有人輕舉妄動，我們會捲入大戰
我的天
水溫太低，不能衝進水
嘗試登上甲板
請問這是什麼潛艇？
馬拔的潛艇會趕去「紅航線一號」
他的電腦發現「岩漿移位」
- 他有…
- 岩漿移位？
那是地震學的問題？
應該是的，為什麼？
可否讓我登上達拉斯號？
為什麼？
馬艦長已經找到紅色十月
他沒找到什麼，他在等候
- 他不肯定…
- 對不起
無聲推進系統經常被誤認為…
傑克，只能坐直升機去達拉斯號
直升機可沒有這麼多燃料
上將
拯救揚基一號的部隊，準備好了
提升左翼
禁止著陸…
機師彈出機艙…
飛行甲板著火
這件事，會一發不可收拾
能夠生還，已算僥倖
飛行甲板著火，各單位合作救火
達拉斯可能會離開原地點
我們會跟它聯絡，但它可能下潛了
如果你要跳傘…
如果要跳傘，記得拿救生裝備
這種水溫，你只能支持四分鐘
我會記著這一點
下次寫通告算了
潛至650英尺
- 船長睡了？
- 是的
- 他呢？
- 他不肯睡
航道295沒有聲納接觸
我見過美人魚
還見過鯊魚吃八爪魚
但沒見過鬼魅一般的蘇聯潛艇
艦長，我們離開了航道
我們會探測情況，在數分鐘後轉變方向
履帶運作恢復正常
內奸的事令船員人心惶惶
可以在適當時機利用這心態
十六小時後，會到達拉布拉多海岸
那堣荍N，船員會冷死
四十八小時後，到馬薩諸塞或緬因州
兩天
他們會不會讓我住在蒙大拿州
你想住哪堻ㄔi以
好，我會住在蒙大拿州
娶一個肥胖的美國妻子，養兔子
她會給我燒飯
我會買一輛小貨車
可能買一輛旅遊車
開著旅遊車穿州過省
- 可以這樣做？
- 是
不必申請？
無須申請，穿州過省
開始轉方向
冬天住在亞利桑那州
我需要兩個妻子
至少兩個
目標可能想轉方向
指揮台
目標可能進行急轉
指揮台，「瘋狂伊凡」
- 停止，肅靜
- 停止
什麼事？
蘇軍有時會突然轉彎，看看有否被跟蹤
這就是「瘋狂伊凡」
我們要關掉所有機器，銷聲匿跡
還有什麼問題？
大船不能一下子停下來
我們可能會被捲進他們的船尾
你有什麼心願？
我再沒有這種心情
看看他們能否聽見我們
一定還有事情想做
你想做什麼？
我懷念小時候…寧靜地釣魚的日子
四十年來，我一直航海
海上的戰爭
一場沒有戰役的戰爭
沒有紀念碑
只有死傷者
妻子在結婚當日，變成寡婦
她去世的時候，我還在船上
找人看守機器艙
弄壞履帶的人，會作出更嚴重的破壞
潛艇在哪堙H
指揮台，目標在右舷
他想回到原來的路線
他回到航線210
他環繞我們
等三十秒，然後以無聲系統推進
艦長
收到傳訊
- 謝謝
- 是
什麼？
難以置信
我們要及早折返，達拉斯沒收到指示
我們要回母艦
- 再等一會
- 不行，燃料不夠
你們沒有後備燃料？
我有十分鐘後備燃料
但只有作戰時才可動用
如果你不讓我上潛艇，戰爭會爆發
聽到嗎？我們再等十分鐘
準備工具
東面兩哩外有潛艇
好，給他戴上工具
我們把你放到潛艇下面去
只有八分鐘
希望這東西…能把煙當作燃料
- 浮上海面
- 是
這傢伙要吃苦了
好了，坐下來
有經驗嗎？
在夏威夷試過，當時風平浪靜
直升機無法穩定地飛行
拿著這東西，避免電擊
旋翼的靜電，能燃亮芝加哥城
當海軍就是這樣
我預備了潛水員，他可能會墜海
對，這瘋子想玩命
記著，如果我要把你帶上來
我會搖繩子和豎起大拇指
- 兩手交抱，行嗎？
- 好，出發吧
乘客出來了
乘客在半空中往前蕩
湯姆，勾著他的繩
勾他的繩，小心
別碰他，他來了
風太大了
- 他在哪堙H
- 見不到他
別碰他
傑克…
行不通，拉他回來吧
他怎麼了？
達拉斯號，有沒有準備潛水員？
停船，有人在左舷墜海，派出潛水員
達拉斯號，我們要走了
救下面那位博士，我去逃生艙
拿梯子來…打開艙蓋
小心他的頭
你好嗎？我很高興能上船
我要跟總統說話
好的，請問所為何事？
看來我們的潛艇沒有失蹤
該艘潛艇由韋莫斯艦長指揮
他陷入精神崩潰的狀態
在出發前，他寄信給巴度寧上將
他想向美國發射導彈
上次為什麼不告訴我？
莫斯科不會向我說明一切事情
你們的潛艇艦長瘋了？
- 你想怎樣？
- 你們願意幫忙
本來是拯救他，現在要追殺他？
我奉命來請貴國總統幫忙
已經找到他，但我們要為你停下來
艦長，對不起
- 抽煙嗎？
- 不
假設我們找到他，然後怎麼辦？
收到緊急訊號
把它翻譯出來
懷先生
我們要單獨談
利昂，過來
我們在追蹤紅色十月，艦長是韋莫斯
他和部分手下可能想變節
變節？
對不起
- 那潛艇叫紅色十月？
- 是
- 艦長是韋莫斯
形勢轉變了
- 給他乾衣服，我在指揮台
- 是
「總指揮部宣佈，蘇軍潛艇紅色十月」
「其艦長韋莫斯，準備擅自發射飛彈」
「你有權採用任何行動」
「防止此軍艦接近美國海岸」
左轉10度，航道265
時速14海里
時速14海里，是
發出緊急訊號
什麼事？
我們準備好作戰，艦長
好
艦長，我要跟你談談
現在不行
潛至一千二百英尺，俯傾二十度
全速下潛…
- 俯傾二十度
- 俯傾二十度，是
四百五十英尺，潛至一千二百英尺
五百英尺
六百英尺
七百英尺
- 一切順利？
- 是，艦長
艦長，到了一千二百英尺
- 鍾斯，找到他嗎？
- 很微弱…
在航道250，找到颱風七號
- 他有否發覺我們？
- 沒有
左轉到265，溜到他們背後
遵命
再下潛五百英尺
艦長，讓我說兩分鐘
- 何時能進入它的航道
- 四分鐘後
好吧，給你兩分鐘
那些指示很合理，但實情是…
韋莫斯想變節
所以蘇軍一直想擊沉他
但他們無能為力
- 發炮程式準備好了
- 好
艦長，聽我說
蘇軍想盡方法阻止韋莫斯變節
他們想我們擊沉他，所以說他瘋了
啟動保安系統
我不想他反過來對付我們
保安系統啟動了
艦長，我認識這個人
他有沒有做「瘋狂伊凡」？
- 那有什麼關係？
- 下一次是右轉
因為上一次是左轉？
因為過了三十分，他總會右轉
調整魚雷管，準備發炮
跟他聯絡，那不算是違反命令
他想變節
叫霍生送槍械來
聲納訊號轉變
目標可能會移動
指揮台，「瘋狂伊凡」
艦長
他轉過來了
- 他向哪邊轉
- 右轉
給他一個機會
全速後退
- 艦長，再說一遍
- 全速後退
是，全速後退
水塈峖赤贗}，他會聽見我們
停下來
我們暴露了行蹤
開啟外門，準備開火
他有任何異動，我會立刻發炮
停止…
能否辨認對方？
美國洛杉磯級潛艇，位置是015
艦長，他可能想打開魚雷管道
外門開啟了，準備開火
好
我的命令很明確
他開了外門，準備開火
調整三號和四號魚雷管，準備開火
是，準備三號和四號魚雷管
要不要打開魚雷管的門？
艦長，要開啟外門嗎？
不，用電腦記下發炮程序
不要開門
是，艦長
用電腦記下發炮程序
目標準備了魚雷管
他有沒有開外門？
沒有，他按兵不動
慢著
目標在往上浮升
那是什麼意思？
這位蘇聯人很聰明
他不想煽動我們發炮
他升上水面視察情況，他在什麼航道？
航道是270，向著西面
- 我們靠近他
- 是，艦長
聲納有其他發現嗎？
只有颱風七號，位置是195
好，目標在哪種射程之內？
三百碼之內
上升至六十五英尺
是，上升至六十五英尺
他想上水面看清楚，我們奉陪
- 武器情況如何？
- 準備好了
魚雷管準備好了，外門沒打開
記錄這位置
- 要跟他說話嗎？
- 他出現了
你打算說什麼？
- 是他在看望遠鏡？
- 可能吧
我要冒險一試
「聽說閣下想發射導彈」
「別接近美國，否則我們會進攻」
「如果另有意圖，可否一起商議」
他可否以一下聲響示意？
可以，但他會否答覆？
表明射程範圍，一下聲響
是，艦長
是真的，現在怎樣？
好
「如要變節…」
「把船駛往…」
我要地圖
不行…
我們在哪堙H
一個水深的地方…好了
（ 勞倫深淵 ）
好，發出這訊息
你瘋了嗎？
照辦吧
告訴我，你怎知道他會右轉
我不知道
我想碰碰運氣來打斷你，對不起
不要緊
很久沒使用摩斯密碼
我可能發出了美女三圍數字
再次表明射程範圍
一下聲響
艦長，我剛…
請再發出一下聲響
是，艦長
這是什麼意思？
我們可能真的要擊沉他
我們要給美國人一點迴旋餘地
轉向南邊
（ 勞倫深淵 ）
卡馬伕先生
計劃路線，往南走
是，新航道180
（ 大淺灘，勞倫深淵以北，二十小時後 ）
反應器故障
關閉反應器
- 封閉通風系統
- 通風系統壞了
所有人離開這
出去
關掉通風系統
控制器沒反應
用人手把它關閉
關掉它
再說一遍
輻射外洩，我們要關閉反應器
通風系統失靈了
冷卻劑似乎受了污染
我早知道會這樣
所有部門都發出輻射警號
機器艙嚴重污染，輻射繼續擴散
浮上水面，輸入新鮮空氣
是，艦長，浮上水面，準備輪入空氣
換氣是不夠的，我們要疏散船員
電池可維持多久？
四小時，最長六小時
啟動電池系統
這是一級輻射洩漏
全潛艇遭受污染，換氣也是無補於事
我們要疏散船員
艦長，有人蓄意毀壞潛艇
誰說有人蓄意毀壞？
艦長
艦長，醫生可能說得對
好吧，浮上水面，疏散船員
- 是，浮上水面
- 浮上水面
準備召集船員，到逃生艙口
把救生艇綁在艙面
以救生艇作庇護，等待艦隊救援
領航員
點算人數，不能留下船員
遵命
救生艇綁好，正在疏散船員
好
我們輪班看守指揮部
軍官不會逗留超過二十分鐘
- 這樣行嗎，醫生
- 很好
發現船隻，在六哩外，正在駛近
是戰艦
什麼戰艦？
是美軍驅逐艦，它在發訊號
「紅色十月…」
「停止航行」
別嘗試下潛，否則我們會發炮
艦長，他們想登艇
你跟船員離開
我和軍官摧毀潛艇，沉沒深海
你會得到列寧勳章
我們離船，艦長跟潛艇一起沉沒
他下潛了
發炮掠過艦頭，回航道180
海克一號，這是指揮部
它準備好了
海克一號，準備發射，現在發射
離開目標九百碼
八百碼
七百碼
六百碼
五百碼
四百碼
三百碼
魚雷給引爆了
記著，那魚雷沒有自我毀滅
你聽到它撞向船身
我沒有來過這
通知達拉斯號
叫達拉斯號，派出深潛救助艇
這次行動隨時會出錯
中情局的人沒頭腦
咖啡味道如何？
達拉斯號，神秘號準備出發
神秘號可以出發
艙口蓋好了
準備就緒，可以出發
是
- 讓外周注水
- 是
外周注水完畢，可以出發
好，出發吧
離開母艦
推往左舷
- 距離六百碼
- 轉到075
四百碼
兩百碼
一百碼
開燈
這傢伙真大
位置正確
可以打開艙口
等一會…鍾斯
懷先生
他想變節
- 他不會改變主意？
- 不會
你敢以性命擔保？
- 請拿錘子給我
- 好
美國人
他臉色變青
笑什麼？
艦長說你像牛仔
你懂俄語
一點點
知己知彼，百戰百勝
同意嗎？
說得對
我們在列寧格勒領事館見過面
尊夫人的事，我很難過
為什麼無故向我的船發炮？
你的訊息沒有提及魚雷
懷
我要誤導你的船員
他們會獲救？
拯救行動已開始
是你發佈訊號的？
是
你怎知道，我們的輻射意外是假的？
我循常理推測
好
我把導彈潛艇紅色十月交出來
我和軍官要求美國庇護
幸會，我是達拉斯號的馬拔艦長
魚雷，美國人再次發炮
聲調太高了，這是蘇聯魚雷
還有魚雷？從哪堥荂H
發現蘇聯雅夫級潛艇
為何不引爆？
魚雷偏離目標，擊不中紅色十月
你計算錯誤，準備再發魚雷
加強能源…叫救生艇離開
行了
有人向我們發射魚雷
混帳，走吧
慢著，我應該…
艦長跟他們開戰
艦長跟美國人爭戰…
- 博列登，指揮射擊
- 是，艦長
懷，坐在這
我不是海軍，我是中情局人員
中情局？
我不是特務，我為中情局著書
坐下來，照我的吩咐做
蘇聯雅夫級潛艇
在右舷八千碼外
艦長，看來是卡華洛夫號
加速
加速？怎樣加速？
扭向右邊
全速前進，轉右
他再次發炮
準備作戰
水埵陶蝴p，位置是315
距離七千碼
向右轉，航道315
朝著魚雷衝過去？
距離六千碼
向右轉，直至這媦g著315
懷，千萬別轉方向
我們衝向魚雷
是
為什麼？
- 他衝向魚雷
- 什麼？
紅色十月衝向魚雷
我的天
魚雷在315，離我們五千碼
加速
不行，我們已推動至百分之一百一十
那就增強至百分之一百一十五
距離三千碼，快來到了
他想衝向魚雷自殺？
我們能否向蘇聯潛艇開火？
他們沒有攻擊我們，我不能擅自開火
魚雷在315，距離是九百碼
魚雷在二十秒後，命中目標
什麼書？
什麼？
你寫什麼書？
我寫過哈爾西上將的傳記
《海軍戰士》，探討海軍戰略
我看過這本書，你的結論錯了
哈爾西策略失當
九、八、七、六
五、四、三、二
魚雷現在命中目標
我的天
發生什麼事？
這是戰略
射程縮短了，魚雷來不及引爆
- 沒事了？
- 不能這樣說
杜普夫艦長會解除武器安全系統
他不會重蹈覆轍
發炮程式準備好了？
艦長，初步計劃…
槍聲
似乎是的
- 他不會改變主意？
- 是船員作怪
槍手不想變節
我想看看蒙大拿
艦長，他跑進導彈庫
左邊發射井艙口…出現警告訊號
- 他不能發炮
- 但能夠引爆導彈
艦長，你看守指揮台
- 射擊指揮中槍身亡
- 躲在他後面吧
艦長，慢著
你可能需要這個
謝謝
別光站著，跟著他
- 你懂英語？
- 是
過來
魚雷失靈
該死的，解除安全系統
艦長，我不能再加速
千萬不能讓他破壞點火電路
破壞點火電路會有何後果？
他會焚燬整艘潛艇
這堨u有這個出口？
是的
別讓他跑掉
懷
小心開槍
這埵釩雃h東西不能中彈
對
小心開槍？
安全系統解除了
好，報告紅色十月的位置
它在我們後面
右轉
我會打敗他
它在下潛
俯傾30度
- 反魚雷在那邊？
- 是的
雅夫潛艇速度很快，他們逃不掉
懷，這埵釩雃h東西不能中彈
對，我也不能中彈
他在哪堙H很接近
- 距離九百米
- 在正前方
行了，準備發射魚雷
- 射程太短了
- 別爭論，發射武器
魚雷在管道堙A你不能…
發射武器
又有魚雷，它會隨時爆炸
它向我們衝過來
左轉，平衡艦首
魚雷鎖定我們了
達拉斯，做得好
魚雷在五百碼外衝過來，你成功了
希望行得通
好了，浮上水面
準備發射反魚雷，五、四…
發放反魚雷，緊急引爆
全速上升
六百英尺、五百英尺…
快點上升
艦長把他們趕上水面
魚雷沒停下來，它尋找別的目標
竟然是廚師
雅夫潛艇離我們多近？
一千碼，在左舷
- 反方向轉
- 是
我們衝向敵方，魚雷跟著我們
在適當的時候退開
距離400碼、350碼、300碼
艦長
右轉，俯傾三十度
是
這次必定很驚險
魚雷在前面
混蛋，你害死我們
我們確定了紅色十月的位置
但爆炸碎片遍佈深海
我們要花一段時間調查
你們的人正在安排船員回國
這是一場悲慘的意外
如果早點找我們，悲劇可能不會發生
我欣賞你坦誠的性格
彼此彼此
可能將來有更先進的科技…
來研究潛艇殘骸
可能吧
還有一件事，我難以啟齒…
直說無妨
一艘雅夫級潛艇，曾經在大淺灘出沒
它跟我們失去聯絡
又有潛艇失蹤？
（ 緬因州，佩諾布斯科特河 ）
長途跋涉來，把潛艇藏在河
離開海軍基地一百哩
衛星不會窺探這地方
我在這堛齯j
祖父在那個島，教我釣魚
你心媮晹酗@個疑問
為什麼不問？
在適當的時候，你自然會說出來
有人說，我們要主動攻打美國
然後，一了百了
紅色十月就是為此而建造的
日後，莫斯科要付出沉重的代價
那可能是好事
一場小革命能整頓國家，不是嗎？
你仍然喜歡釣魚？
維爾納斯有一條河流，跟這堮t不多
我祖父在那堭虴痝迅
「大海為每個人帶來新希望」
「正如睡眠帶來夢境」
是哥倫布說的
歡迎光臨新世界