Çeviri: Doctor_Jivago...
İyi Seyirler...
Gördün mü?
Aman Tanrım.
- Evet! Evet!
- Güzeldi.
- Midem bulandı!
- Beklediğimize değdi.
Kaçırdın.
Evet!
İnmek istiyorum.
Çok heyecanlıydı dostum.
O şeyin parçalandığını ve
yandığını düşünsene.
Evet. Sana göre heyecanlı olabilir,
ama bizim yaşayacak bir hayatımız var.
Tamam. Şimdi hız trenine bineceğiz.
Çünkü biletimizin süresi 9:15'te doluyor.
Bunu kaçırırsak bir buçuk gün...
...sıra bekleriz ve bu beni sinir eder.
- Peki!
- Tamam mı?
Gidelim o zaman.
Buna hasta olacaklar dostum!
Abur cubur ve cola yesek ölmeyiz ya.
Şeytan Uçuşu'na binmeden önce mi?
Evet, bu beni öldürebilir.
Hayır! Seni öldürmeyen şey
güçlü kılar dostum.
Bunu ben alayım.
Hayır, bana ver. Benim değil o, Kevin.
Yıllık fotoğrafları için aldım... Kevin.
Yakaladım.
- Çok salaksın.
- Ver şunu..
Güzel.
Stacy'nin fotoğrafını siler misin lütfen?
Bu fotoğraflar yıllığa basılacak.
Ve son teslim tarihine yetiştirebilmek
için yarın geri vermeliyim...
...ayrıca, Stacy Kobayashi'nin
donunun resmini...
...basacaklarına emin değilim.
Basılsaydı iki tane yıllık alırdım.
38 numara, siparişiniz hazır.
Bizimki.
Çok özür dilerim.
Kevin bazen kontrolden çıkabiliyor.
Beni deli ettiğini söyleyeyim.
Benim bir kontrol manyağı
olduğumu bilirsin...
...sanki başedemeyecekmişim gibi.
Ondan ayrılıyorum.
Bir hafta daha sürer. Mezuniyetten sonra.
Bunu bir süredir istiyordum.
Ama kimseye söyleme, tamam mı?
Şu poza bakın. Bu poz çok yıllık sattırır.
- Bayıldım.
- Ben de.
Peki, tamam. Yani ben tamamen orospuyum.
Haydi! Bastır, bastır!
Tanrım, Ashley. Kazanıyorsun.
Kesin kazanıyorsun.
- Kazanıyor muyum?
- Evet, çabuk ol!
Tamam. Haydi, haydi.
Kazanıyor muyum? Diğerlerine bak.
Ben bakmak istemiyorum.
Kesin kazanıyorsun.
Haydi, haydi, haydi!
- Sen bakma!
- Aman Tanrım! Haydi!
Aman Tanrım! Kazanıyorum! Kazanıyorum!
- Kazandım!
- Kazanacağını biliyordum.
Ödülümü verin.
- Tebrikler.
- Harikaydın, Ashley.
Ashley.
Nasılsın birader? Eğleniyor musun?
Beğendin mi?
Evet! Beğendin. Sen bırak bu işi.
Sam!
Affedersiniz.
Siz son sınıf değilsiniz.
Peki ne yapacaksın...
...Bayan "En tatlı çift"
bastır bizim takım?
Annen burada olduğunu biliyor mu?
Anneme söylersen orospunun önde gidenisin.
Nerede olduğunu ispatlarım.
Şunu çeksene.
Evet! işte bu. Üç oldu.
Üç oldu. Üç numara.
Ben seksi bir erkeğim.
- Çak bakalım dostum.
- Buraya! Buraya!
Ne yapıyorsun? S.ktir git!
Tanrım, müthişim. Başlıyoruz.
Kahretsin.
Başlıyoruz bebeğim.
Üçte üç. Hepsi benim.
Başla. Vur.
Büyük ödül. Dikkatli ol.
İşte bu.
Şunu alacağız. Maviyi mi istersin?
Şunu alalım.
Kaçabilirsin ama saklanamazsın.
- Evet!
- İşte geldik.
- İşte burası.
- Süper.
Bir resmimi çeksene.
Burası, sonun başlangıcı.
Sıraya girin çocuklar.
Haydi bir daha binelim!
Ne oldu?
Ben...
Deja-vu yaşamış gibi hissettim kendimi.
Gerçi olan bir şey yok henüz.
Hey, J.
Gel haydi.
- Tamam, bekle.
- Haydi.
Trene binmeye mi korkuyorsun?
Korktuğunu biliyorum. Ve bence...
...bu hız treninden,
bu alete binmenin...
...asıl korkulacak tarafının,
kontrolü elinde...
...bulunduramamak olduğunu
söyledikleri için korkuyorsun.
Korkunca herkes saçma şeyler düşünür.
Ama düşündükleri şey
kesinlikle gerçekleşmez.
Asla.
Peki.
Kaçabilirsin ama saklanamazsın.
Kızlar, olduğunuz yerde
elinizi kaldırırsanız...
...hafifçe okşayın...
Şeytan'ın t.şaklarını
tutuyormuş gibi görünüyorsunuz.
Bunu neden yapmak isteyelim ki?
O büyüklükte bir alet görünce
başka ne yapacaksınız?
Şu anda öyle bir alete bakıyorum.
Alev saçıyorsunuz kızlar.
- Defol git, Frankie.
- Evet. Neden buradasın ki?
Sen iki yıl önce mezun oldun.
Gelişiminizi izlemek için geldim.
Evet. Gidebiliriz artık.
Binelim artık. Haydi.
Şeytan'ın Uçuşu'ndan
asla geri dönemezsiniz.
Acınacak durumdasın.
Çığlık atmamaya çalışın!
İyi misin?
Endişelenecek bir şey yok.
Hız treni, basit bir
fizik kuralına dayanır.
Potensiyel enerjinin,
kinetik enerjiye dönüşmesidir.
Evet. Bir insanın hız treninde
ölme ihtimali 250 milyonda bir.
Açıklama için sağol, McKinley.
Senin lunaparkta ölme ihtimalin...
...o bir kişiden daha fazla.
Gidiyoruz.
Bunu beğendin mi?
Çılgın Merdiven'de kazandım.
Dingildeyen merdiveni biliyor musun?
Beğeniyorum bunu. Eski tarz.
Frankie Cheeks, eski tarz takılır kızlar.
Ne dedin? Şeref duyarım.
Gidelim haydi.
Yavru.
- Kaç kişisiniz?
- Dört.
- Evet.
1 numaralı kapı.
- Evet. Öndeki vagon.
- Evet!
Durun... Hayır. Hayır, lütfen.
Özür dilerim, huysuzluk etmek
istemiyorum ama en önde oturamam.
Raylara bakamam. Korkarım.
Peki. Tadını çıkar.
Carrie ile birlikte arkada
oturursunuz. Olur mu yavrum?
Neden ben? Kız olduğumuz için mi?
Boşversene. Berkeley'e gidiyorum
ve bunu bir süre yapamayacağım.
Ben önde oturuyorum.
Sen bin J. Ben böyle iyiyim.
Tek başına oturamazsın.
Bu işi erkek gibi halledelim.
Ne diyorsun? Söyle.
Tura.
S.ktir! Kahretsin.
İyi, tamam. Ne olacak ki.
Aynı tren sonuçta.
Git haydi. Hoşçakal bebeğim.
Bana bir iyilik yap.
Gözün onun üstünde olsun,
tamam mı? Biraz korkuyor da.
- Tamam.
- Sağol.
Ayıpsın dostum. Sorun değil.
Gidiyoruz.
J! Ellerin rahat dursun.
Ciddiyim. İntikamım acı olur.
Avutulması gerekirse ben
gelirim. Tamam mı?
Hayır! Hayır. Çık dışarı.
Git başka kokpit bul Top Gun.
Çık...
Arkaya geçelim, olur mu?
Bilin bakalım kim geldi?
Bitişte görüşürüz.
İşte burası!
Müthiş!
Buraya nasıl girdiniz siz?
Ne var? Boyum 1.40
- Tabii. Çık bakalım.
- Of yaa.
Siz de. Çıkın.
Hazır mısın?
Yakalanırız demiştim size.
İyi misin?
Haydi çarpışan arabalara gidelim.
Gel haydi.
Ne oldu? Ben bir şey yapmadım.
Siz ikiniz, çemberden geçerken...
...o güzel memelerinizle poz verin bana.
Tamamdır!
Okuman yok mu?
SALLANAN NESNELERLE BİNİLMEZ.
KAMERA İLE BİNİLMEZ.
Cebime koyabilir miyim?
- Olur mu?
- Evet.
Güzel. Sağol dostum.
Has.ktir!
Başlat!
Haydi ama. Neşelen.
İlk yokuş çok yüksek.
Evet.
Bize de o lazım!
Başlasın artık!
Has.ktir be!
Aman Tanrım!
İşte başlıyor!
Aman Tanrım! Aman Tanrım!
Evet! Gösterin memelerinizi!
S.ktir git, Frankie!
Kahretsin!
Tanrım! Düşeceğiz!
Hayır!
Kevin!
Dayan, Erin!
Erin!
- Sıkı tutun!
- Bırakma!
Dayanamıyorum.
Hayır!
Tanrım!
Dayan, Wen.
Dayan! Şunu sallamama yardım et!
Oldu sayılır! Yavaş.
Okuman yok mu?
Cebime koyabilir miyim?
Evet.
Sağol.
Pekala. Başlasın bakalım, Wen...
Sen ne...?
Başlat!
Evet! Başlasın artık!
Buradan çıkmalıyız.
Hayır, basma düğmeye! Basma!
Çıkarın beni! Çıkarın beni!
Wen, Wen! Bir şey yok.
Hayır! Parçalanacak!
Wendy?
Hidrolikler kopacak! Raylar
çökecek! Lütfen!
- Ne oluyor?
- Çıkarın beni!
Hatun kafayı yedi.
Geçti artık! Bir şey olmayacak!
Tamam, çıkar onları. Kaldır.
Wen. Wendy!
Sakin ol. Sorun nedir?
Gördüm. Zihnimde gördüm.
Raylar çöktü. Hız treni parçalandı.
Hayır, daha önceden biraz gerdindi.
Şu kahpeyi kontrol eder misin lütfen?
Lanet olsun. "Parçalanacak.
Hidrolikler, tren!"
Sadece dikkat çekmeye çalışıyor.
Sen bok herifin tekisin, Lewis.
- S.ktir git.
- S.ktirip gideyim mi?
Hayır, sen s.ktir git! Dokunma bana.
Rahat durun!
Kavga çıktı!
Çıkarsanıza beni.
Başka hiç kimse trenden inmeyecek!
Çıkarın beni ahbap!
Liseliler işte.
Gidelim haydi.
- Sakin olun!
- Bırak onu!
Nereye gidiyorsunuz kızlar? Kavga var.
Götürün onu buradan! Kendine
gel! Sakin ol!
Çıkarsana beni ahbap. Kızın
iyi olup olmadığına bakmalıyım.
- Sakin olun! Ayrılın!
- Başlatın haydi!
- Uzak tut koca götünü benden!
- Başlatsanıza!
- Çıkarın beni!
- Başlatın artık!
Ahbap!
Başlasın! Başlasın!
- Başlıyoruz!
- Çıkarın beni!
O benim kız arkadaşım!
Aman Tanrım!
Durdurun! Hayır! Durdurun!
Lütfen durdur! Raylar kırık!
Durdur! Lütfen durdur!
Jason!
Kendine gel, tamam mı?
- Lütfen!
- Tamam dostum. Onun bir şeyi yok.
Bırak yatışsın.
Evinde de yatışabilir! Dinle...
...ev telefonun nedir?
Anneni arayacağız ve her şey hallolacak...
Aman Tanrım! Jason!
Wendy!
Dur! Wendy!
Wen. Bekle.
Seninle konuşmam lazım.
Buraya diplomamı almaya geldim.
Mezuniyet partisine katılmayacak mısın?
Hayır.
Kötü durumda olan sadece sen değilsin.
Ben düşündüm de...
...aynı şeyleri hisseden başka insanlarla
bir arada olmak sana iyi gelir belki.
Mezuniyet partisinde mi?
Sağol, almayayım. Yeterince
cenazeye katıldım zaten.
O zaman J ve Carrie için yap bunu.
Neyi? Ölünce geride bir şey kalmıyor...
...ölüp gidiyorsun ama
bunu onlar bilmiyor.
Lincoln ve Gandhi ile birlikte...
...cennetteyseler, liseden mezun olmamızı
umursarlar mı sanıyorsun? Hayır.
Ben hayattayım ve umursamıyorum.
Park yerini terkeder etmez
McKinley'siz kaldım ben.
J olmadan neyim var ki?
Ben varım. Tamam mı?
J'ye, sana göz kulak
olacağıma dair söz verdim.
Hız treninde. 3 dakikalığına.
O sözü, hayat boyu tutmak için vermedin.
Kevin...
...senin ve J'nin arkadaşlığı...
...ve Carrie ile benim
arkadaşlığım olmasaydı...
...seninle görüşmezdim bile.
Birbirimizden hoşlanmıyoruz.
Ian McKinley.
Soyadımın, okuduğum liseyle aynı
olması ne boktan bir durum.
Julie bak, yıllığımı kime imzalattım.
- Haydi canım. Güzel.
- Evet.
Bence onu da davet edelim.
- Öyle mi dersin?
- Evet.
Wen?
Bu geceki mezuniyet partisine hazırız...
...buradan çıktıktan sonra
solaryuma gideceğiz...
...sen de gelmek istersen çok seviniriz.
Hem de çok.
İstersen konuşabiliriz.
Cep numaramı vereyim.
Senin numaran bende var.
Çok iyiyiz.
Yalnız değilsin.
Yardım etmeye çalışan herkese
teşekkür ederim.
Gerçekten.
Hayır, bu daha önce de oldu.
Bir açıklama bulmak için
internete baktım...
Wendy, beni dinle.
Olanların açıklamasını bulmak
için internete baktım...
...ve şu New York'lu,
Fransızca sınıfı öğrencileri...
...hakkında bazı şeyler buldum.
6 yıl önce Paris'e bir
yolculuğa çıkmışlar.
Uçağa binerlerken...
...bir çocuk, uçağın
patlayacağını görmüş.
Tıpkı senin gördüğün gibi.
Olay çıkarmış...
...ve altı kişi uçaktan atılmış.
Aynı bizim gibi.
Kalkıştan sonra, 180 uçuş
numaralı uçak patlamış.
Bir kaç ay geçtikten sonra...
...uçaktan atılanlar garip
kazalar sonucu ölmeye başlamış.
Sırayla ölmüşler, uçakta kalmış
olsalardı da öleceklerdi.
Biri müdahale etmedikçe tabii.
Ölüm, o zaman onları atlar.
Canın cehenneme, Kevin.
Wendy! Wendy!
Ne zaman gelsek aynı şey.
Muller'de işimiz 20 dakikada biterdi.
Bütün cenazeler için bunu
yaptık ve inanılmaz oldu.
Evet ama bu bir iki hafta önceydi.
Hala, oldukça bronzuz.
Üzerinden şöyle bir geçelim diyorum.
En iyi şekilde görünmemizi istiyorum.
Evet.
O gece ölüp, mezun olamayan
çocuklar için istiyorum bunu.
Çok haklısın.
Üzgünüm.
Bu benim yakışıklı bulma
şansı getiren bileziğim...
...bana büyükannemden kaldı.
Julie?
Benim...
...biraz yardıma ihtiyacım var.
Jason için kendimi suçlu hissediyorum.
O trene binmesine izin vermemeliydim.
Genellikle kontrol manyağıyımdır...
...ama o treni durdurmak için
yeterince çaba harcamadım.
Onu durdurabilmek için
her şeyi yapmalıydım.
İkinci bir fırsat için...
...her şeyi verirdim.
Ama o fırsata asla
sahip olamayacağım.
Bir gün senin için de aynı şeyi
hissetmek istemiyorum, Julie.
Annemle ve babamla konuşamıyorum.
Yanımda bir tek sen kaldın.
Başka bir eve çıkınca bir süre
benimle kalabilir misin?
Tabii ki kalırım.
Bu...
...şimdilik sende kalsın...
...ziyaretine geldiğimde alırım.
Bir de, mezuniyetin ne alemde?
Mezuniyet gecesi için okulun
kamerasını kullanabilir miyim?
Tabii. Pazartesi günü
okula getirirsen olur.
Anlaştık.
Pili zayıflamış...
...sen hazırlan, ben de biraz şarj edeyim.
Olur.
Çabuk ol, Yuri.
Özür dilerim. Cep telefonu
burada çekmiyor da.
Solaryum cihazı sinyali
bozuyor galiba.
Dışarı çıkmam lazım.
Neden şu telefonu kullanmıyorsun?
Kullanırdım ama sürekli o konuşuyor.
Sonra da patron bana kızıyor.
S.ktir. O arıyor.
Sen çık dışarı.
Biz kendimiz hallederiz.
Tamam.
Bu sefer odada bir şey içmeyin. Tamam mı?
İyi.
Ne yapıyorsun?
Buraya gelen hiç kimse,
beni çıplak olarak görmüyor.
Aman Tanrım.
İçecek yok dedi ya. Onu dökersen...
...geçen sefer ki gibi yine
temizlemek zorunda kalırız.
Mutlu oldun mu? Dökülecek bir şey kalmadı.
Yuri burayı neden bu
kadar soğuk tutuyor ki?
Belki de makineler için soğuk
olması gerekiyordur.
Bir kaç dereceden bir şey olmaz.
DİKKAT: BU CİHAZ 250 BİRİMDEN DAHA
YÜKSEĞE KESİNLİKLE AYARLANMAMALIDIR.
Olamaz! iPod'umu unutmuşum.
Seni salak.
Burada CD'ler var.
Celine.
Britney.
Buraya gelen en havalı
tipler biz miyiz neyiz?
Evet.
Neyse.
Neden iç çamaşır giyiyorsun?
Steinmetz, bronzluk çizgisinden
hoşlandığını söylüyor.
Peki.
Fotoğraf makinesi şarj oldu mu?
Üzgünüm, pil tamamen bitmiş.
Makine çalışmıyor.
Bana bir dakika izin ver, Julie.
Özel bir işim var.
Burası çok sıcak oldu.
Mahfoldum. Çok sıcağa ayarlamışım.
Alo?
- Merhaba Ashley, ben Wendy...
- Şaka yaptım! Mesaj bırakın.
Merhaba Ashley, ben Wendy.
İşiniz bitince beni arayın.
Davet ettiğiniz için
tekrar teşekkür ederim.
Biri yardım etsin!
Özür dilerim, çok geç kaldım.
Aç kapıyı!
Yardım edin!
Yaşamlarımızın, aslında bize ait
olmadığını anlayabiliriz.
Yaşamlarımızı, ölüm
kontrol eder ve ölüm çevreler.
Doğumumuz, ölümümüzün başlangıcından
başka bir şey değildir.
Son zamanlardaki en büyük acımız olan,
bu iki genç hayatın kaybı olsun...
...ya da yaşlıların, geceleyin usulca...
...öbür dünyaya göç etmeleri olsun...
...ölümün gözünde hepimiz eşitiz.
Ölümün gözünde eşit olmak mı?
Hepimiz mi? Bunu nasıl söyleyebilirsin?
Kes sesini, McKinley.
Düz düşün ahbap. Charlie Manson,
70 yaşına kadar yaşadı.
- Usame. Hala arıza çıkarıyor.
- Gidelim haydi.
Pezevenkler, yöneticiler
ortalıkta dolanıyor.
- Yaptıkları bütün o canavarlıklar...
- Gidelim artık.
Hepsi hayatta ve sağlıklı.
O iki kız, kimseye bir şey yapmadı.
Ama 18 yaşını bile göremediler.
Eşitlik bunun neresinde?
- Ne?
- Gel dostum.
Evet. Tamam.
Tamam. Tamam.
Gidiyorum.
Manyaklık.
Onları son bir kez anmak isteyenler...
...lütfen bir adım öne çıksın.
Bunun benim hatam olduğunu düşünüyorum.
Nasıl senin hatan olabilir ki?
Kadınları eğlence aracından başka
bir şey olarak görmüyorum.
Yani... onların...
...insani yönünü görseydim...
...güzel görünmek için, kendilerini o
kadar baskı altında hissetmezlerdi.
Franklin Cheeks'i etkilemek
için diyet yap, güzel kok.
İncel. Bronzlaş.
Seviyeyi düşürme, Frankie.
Gerçekleşen her şeyden,
kendinle ilgili bir hikaye...
...çıkarma yeteneğinle gurur duy.
Tanrım!
Bu iş can sıkıcı.
Hem de çok.
Eğer cenazeme gelmek zorunda kalırsan...
...bana playstation falan getir.
Hiç değilse meşgale olur.
Alo?
J'nin yanındayım.
Kırmızı güllerle ne yapıyorsun burada?
Arka sırada da durabilirdin.
Oraya gelip kimseyi
rahatsız etmek istemedim.
Burada belki J'nin...
...ruhunu ya da varlığını
hissedebilirim diye...
...her neyse.
Şimdi burada olduğuma göre...
...bana, ölümden sonra yaşam
olmadığını düşündürecek bir yer varsa...
...o da bir mezarlık.
Ben de Carrie'nin ruhunu hissetmedim.
Buna uğraştım.
Çok uğraştım.
Belki de, benimle birlikteyken...
...o gece... ben trene binmeden önce...
Jason dedi ki...
Tanrım, beni trene bindirmeye çalışıyordu...
...dedi ki...
"Korkunun nedeni, kontrolü
elinde tutamama duygusu."
Bunu söylediği an korkmaya başladım.
Belki de bir şekilde halüsinasyona
neden olmuştur...
...ama bu korku, endişenin de ötesindeydi.
Sanki varlığını hissediyordum.
Sanki hep benimle birlikte yaşıyordu.
J'nin yüzünden mi böyle hissettin?
Hayır, onun yüzünden değil.
Bu varlık, J'nin hissettirdiğinin
tam tersini hissettirdi bana.
Soğuktu ve çok korkunçtu.
Bu, Lincoln'un çektirdiği son fotoğraf.
Fotoğrafın basıldığı levha,
tamir edilemeyen...
...bir çizgiye neden olacak
şekilde kırılmış.
Ve tam o çizginin olduğu yerden vuruldu.
Bak. Gölgeyi görüyor musun?
İyi de, bu resimlerin
bizimle ne ilgisi var?
Bu olay, 180 uçuş numaralı
uçağın düşmesinden...
...bir yıl sonra oldu. Yol işaretine bak.
Bunları, 180 numaralı
uçuş konusunu...
...aklına benim getirdiğimi
düşündüğün için...
...gösteriyorsun sanırım.
Tamam, bu olaylar oldu,
burada da olabilir...
...ama gördüğün her tuhaf
şeye inanamazsın...
...çünkü cevap bulmaktan acizsin.
Bunları ben çektim.
O gece.
Bunları mı?
Bunlar onlar mı?
S.ktir.
Kahretsin.
İyi misin?
Başım dönüyor.
En son ne zaman yemek yedin?
Hatırlamıyorum.
Gidelim haydi. Seni götüreyim.
180 numaralı uçuştaki çocuklar,
uçakta kaldıkları takdirde...
...ölecekleri sırayla, kazada öldüler.
Madem durum bu, o halde...
...Ashlyn ve Ashley'den sonra
sıra Frankie'deydi.
Resimde Ashlyn ve Ashley'i görünce...
...bu garip şeyi hissettim.
Sanki resimde bir ipucu vardı. Hatta...
...belki gitmelerini engelleyebilirim
diye aradım onları.
Frankie'nin resmi nasıl?
Bakayım.
- Buldun mu?
- Evet.
Dikkat et!
Deli misin sen?
Özür dilerim!
Şuradan yemek alalım.
Sonra da çekip gidelim.
Birilerinin, konuştuklarımızı
duymasını istemiyorum.
Olanların, kontrol manyaklığını
azaltmış olması güzel.
- Buldun mu?
- Evet.
İşte Frank'ın resmi.
Bakayım.
Gayet açık. Merdivenden düşüyor.
İp merdiven. Asılı kalabilir.
Belki de anlamı bu kadar
açık değildir.
Şu ödüllerin içinde bir şey olabilir mi?
Ne yani, dev bir Sünger Bob
tarafından mı ezilecek?
Sünger Bob su altında yaşar.
Bunu bilmen çok üzücü.
Çamurda yuvarlanan kız
kolyesini...
...bu oyunda kazandı, yani...
...genelde, şu 18'lik
çarklarla oynanmaz mı?
Evet.
Ama bu resimde göremiyorum onu.
Tamam be!
Siparişinizi alabilir miyim?
Evet. Ne istersin?
İyi misin?
Lütfen elektrik tesisatında
kısa devre olduğunu söyle.
Arabama çok yaklaştı.
Çok yaklaştın be adam! Dur!
Arkadandan gelen...
Dur! Dur!
...biri var.
Dikkat et! Kahretsin!
- Ne oluyor?
- Dön arkana...
- Aman Tanrım!
- ...bak bana.
- Çık! Çık!
- Ne?
Arkamızda!
Kamyonda kimse yok!
Adımlarını izliyor.
S.ktir! Yürüsene haydi! Yürü!
- Bakma bana.
- Lanet olsun!
Geri çekilin!
Kafanı koru! Buraya gel!
Gidelim haydi!
Gel, gel.
İşimiz bitti. Sizi bırakalım mı?
Benim evime gidebiliriz...
...seni oradan götürürüm.
Sağolun. Biz hallederiz.
Halleder miyiz?
Evet, hallederiz.
Frank nasıl...
Tanrım. Kötü olmakla kalmıyor...
...ne kadar korkunç olduğunu
anlayabiliyor musun?
Sakin ol.
Tamam mı?
Bir adım geriden bakalım.
Trende, Ashlyn ve Ashley'in
arkasındaydı...
...ama orada merdiven yoktu.
İp de yoktu.
O resimde bunu işaret
eden hiçbir şey yok.
Fotoğraflar konusunda yanıldık.
Kasabayı terketmeliydim.
Bilmemek en iyisi.
Hayır, bilgisiz olmak asla iyi değildir.
Gönüllü bilgisizlik,
kontrole teslim olmaktır.
İngilizce dersinde, Bayan Brook'ın
kitabında mı okudun bunu?
Hayır...
Senin sandığın gibi salak biri değilim ben.
Lewis, Frank'in arkasında...
..sonra Ian ve Erin var.
Arkalarında bir iki çocuk var
ama tam seçilmiyor...
...şu herifin kolu kapatıyor.
Sen seçebiliyor musun?
Hayır.
Onlara Ian, Erin ve Lewis'i
soralım. Belki hatırlarlar.
Tamam mı?
Hız trenine ait başka resim var mı?
Sanırım...
...böyle bir şey, hayatımızın
geri kalanında...
...bizim de başımıza gelecek.
Evet.
Ona...
...ona evlenme teklif edecektim.
Mezuniyetten hemen sonra.
Dur.
Stacy'nin arkasına bak.
Frank bu.
Bu resim, nasıl öleceğini gösteriyor.
Lewis'e geri dön.
Elinde balyoz var.
Ağırlık sanki kafasına iniyor gibi.
Hayır. Şuna bak.
Lewis şu anda eyalet futbol kampında.
Eyalet takımının adı "Sultanlar".
İşte ipucu bu.
Ona söylemeliyiz. Bu resimleri gösterelim.
Sen bilmek istemez miydin?
Bir dakika, bizim de resimlerimiz var mı?
Evet.
Elbette.
Hayır.
Hayır. Ben kendi resmimi görmek istemiyorum.
Gönüllü bilgisizliğe ne oldu?
Boktan bir durumdayım, tamam mı?
Kendi ölümümü, gerçekleşmeden önce
görebileceğimi hiç düşünmemiştim, Wendy.
Lewis'e söyleyebiliriz, ama...
...ciddiyim, bu şeyi alt
etmenin bir yolu varsa...
...buna yoğunlaşmam lazım...
...ama eğer o resme
bakarsam, kafama takılır.
Hayır, görmek istemiyorum.
Yani, mecbur kalmadıkça.
Yani, mecbur kalana dek.
Bir şey daha.
Kötü mü?
Acı verici mi yoksa huzursuz edici mi?
Aslında hiç umrumda değil.
Yarın görüşürüz.
İkizinin de canı cehenneme.
Dinle. En önde Ashley ve Ashlyn vardı.
Sonra Frankie Cheeks ve ardından sen. Bu...
- Yapma, Kevin.
- Dinle.
Sonra McKinley ve Erin geliyordu.
Önümüzde iki kişi daha vardı.
Kim olduklarını hatırlıyor musun?
Nereden bileyim? Umrumda değil.
Senin de umrumda olmamalı...
...çünkü şu anda resmen zırvalıyorsun.
Bak, Lewis.
Tıpkı hikayelerdeki gibi, Kevin.
10 yıl önce sattığı araba
tarafından öldürülen adam gibi.
İki kız kardeş birbirlerini
ziyarete giderken öldü.
Saçmalık bu.
Ayıların canına okuyalım!
Evet! Canlarına okuyalım!
İ.nelerin canına okuyacağız!
Ayıların canına okuyacağız!
Olayları şehir efsanesi
gibi yorumluyorsun.
Üç kişi öldü, Lewis.
Bunun basit bir tesadüf
olarak yorumlanabileceğini...
...düşünüyorsan, büyük
bir inkar içindesin.
Peki ya siz?
Ne olmuş?
İkiniz de saçma sapan bir
yol tutturmuş gidiyorsunuz.
Kendinizi daha az suçlu hissetmek için...
...işaretler ve şekiller görüyorsunuz.
Sizi suçlamıyorum ama yanılıyorsunuz.
Yanılıyorsunuz.
İnkar budur.
Peki, hız treninde olanlara ne diyorsun?
Wendy gördü bunu.
Onun önsezileri var.
Çok yoğun ama önsezisi var.
Ben her kötü olayı önceden
sezdiğim için buradayım.
Önsezilerin tutup tutmayacağı belli olmaz.
Onunki hiç yokken ortaya çıktı.
Onun sayesinde hayatta kaldın.
Hayır, kendi sayemde hayattayım.
Anlamıyorsun dostum.
Sana mantıklı geliyor mu?
Anlaşılacak bir şey yok,
Kevin! Saçmalık bu.
Beni dinle.
Kuruntu yapıyorsun. Ben
hayatım boyunca maç oynadım...
...ve adım gibi eminim ki,
şimdi bitmeyecek.
Benim gördüğüm gibi gidiyor.
Yara almadan 35 okul maçı yaptım.
- USA Today, All-American.
- İkinci takım
- Sultanlar'da oynamak için para almadım!
- Ayılar seni transfer etti.
Ayılar'ın canı cehenneme!
- Canları cehenneme!
- Haklısınız!
Ayılar'dan bir halt olmaz zaten.
Dört yıl içinde...
...Lewis Romero, Oakland'da
ikinci raundu oynayacak.
Zıplayıp tepinecek.
15 sezon. Parmaklarına dört
Süper Kupa yüzüğü takacak.
Lewis, ölümden korkmaz.
Ölümün.mına koyayım!
Ölüm, Denver taraftarıdır.
Ölüm, mavi ve turuncu giyer.
Gerçek erkekler siyah giyer.
Lewis, ölümden korkmaz.
ölüm benden korkar!
Ölüm benden korksun!
Kevin.
Çünkü kazanan benim, Kevin!
Yapmayı bildiğim tek şey budur!
Ben sadece kazanırım!
Ölümün.mına koyayım!
- Ayıların canı cehenneme!
- Evet!
- Dikkat et!
- Lewis!
Çok yakından geçti, Lewis.
Gördünüz mü?
Sana ne demiştim, Kevin?
Ölümün.mına koyayım! Ben kazandım!
Yapmayı bildiğim tek şey budur, Kevin.
Kazandım işte!
Tanrım!
Bunlara neden olacak...
...bir şey mi yaptım ben?
Hayır, Wendy.
Neden ben?
Bütün insanlar, olacakları
önceden görmek ister...
...ya da bir hayalet görmek
ister. Ama ben istemiyorum.
Ben durmasını istiyorum.
Durmasını.
Nedenini bilmiyorum Wendy...
...ama sen bir şey yapmadın.
Bu yalnızca...
Bilemiyorum. Keşke nedenini bilseydim.
Keşke bilebilseydim... o zaman
senin daha iyi hissetmen için...
...bir tahmin yürütebilirdim, ama...
Yapamıyorum.
Evet.
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Sen sürer misin?
Olur.
Bu arada, benim resmim...
Başım arabanın ön camına
çarpmayacak, değil mi?
Direksiyona çarparak ezilme falan.
Vites koluna çakılmak.
Öyle mi?
Zip, ben Pip.
Kontrplak siparişlerini hazırladın mı?
Kocaman bir hayır, Pip.
Usama Bin Yönetici, önce şu
güvercinleri def etmemi istiyor.
Durmadan alarmları öttürüyorlar.
Merhaba güzellerim.
Gerizekalı müşterilerin raflara...
...tekrar koymayı beceremediği
şu malzemeleri...
...yerleştirdikten sonra...
...çıkıp gidelim, olur mu?
Tamamdır bebeğim.
Erin, biziz. Wendy ve Kevin.
Lanet olsun!
Ödümü bokuma karıştırdınız!
Bir de anlatacaklarımızı
dinledikten sonra gör.
Zip, ben Pip. Buraya gel.
Bunu duyunca kendini kaybedeceksin.
Beni merakta bıraktın, Pip. Geliyorum.
Bakalım anlamış mıyım? Ben yüksek
dozda marihuana alacağım...
...ve Ian da çürüyerek ölecek, öyle mi?
Wendy'e ne olduğunu gördün, değil mi?
Diğerlerinin başına gelenleri de
biliyorsun. Resimlerini gördün.
Aman Tanrım. Ne oluyor çocuklar?
Ne oluyor? Çılgınlık bu!
Hız treninde, arkanda kimin
oturduğunu öğrenmemiz gerekiyor.
Bakalım, hız treninde
arkamızda kim oturuyordu?
Hatırlıyorum! Red Lobster'e
müdür olabilmek için...
...en çok oyu alan adam değil miydi?
Hayır. Ama ben hatırlıyorum.
Siyah pelerinli bir adam vardı.
Yüzünü görmedim ama...
...tren harekete geçmeden önce...
...tırpanını görevliye bıraktı.
Bu umarım yardımcı olur.
Bize gülmen umrumuzda mı sanıyorsun?
Hayatımız söz konusu.
Ne seçeneğimiz var? Boş vermek mi?
Tanrım. Boşverecek bir "şey" yok.
Bir dakika, yoksa ölümün insana
benzediğini mi söylüyorsunuz?
Hayır. Bir güce benziyor.
Güç, sadece güçtür.
Başka bir şey değil. Sadece
transfer edilmiş enerjidir.
Bir amacı ya da bilinci olmayan bir güç bu.
Ama bilinç var, McKinley.
Aslında, geçmiş olaylarda,
sıradaki kişi kurtulursa...
...o kişiyi atlar. Biz de
bu yüzden geldik.
Ne çektin sen?
- En üst rafa.
- Tamam.
Kevin! Şu flamalar. Resimde vardı.
O kutulara dikkat et, Ian!
Ne oluyor yahu?! Kutuların
düştüğünü söyledin!
Hayır, kutulara dikkat etmeni söyledim.
Sahi mi? Ne için? Bir şey yapmıyorlar ki.
Seni kurtarmaya çalıştığımız
için özür dilemeyeceğiz.
Bizim yaşadıklarımızı yaşamış
ya da görmüş değilsin... henüz.
Henüzmüş.
Bu teoriye göre sıradaki kim?
Ben miyim yoksa Ian mı?
Hız trenindeki oturuş sıramızı biliyoruz...
...ama birlikte oturanlarda
hangi sırayla olacağını bilmiyoruz.
Önce Ashley'in mi yoksa
Ashlyn'in mi öldüğünü bilmiyoruz.
Tanrım. Ölüm de amma karmaşıkmış.
Hayır, hiç karmaşık değil.
Çok basit. İnsanlar ölür.
Bu, hayatın bir parçasıdır.
Günde 150,000 insan ölüyor.
Bizler biyolojik varlıklarız, ölüm...
- En üst raf.
- ...biyolojik işlevlerin sona ermesidir.
İşte bu kadar basit.
Başımıza gelenleri nasıl
"basit" diye açıklayabiliyorsun?
Wendy'nin önsezileri olmasaydı...
...ve o trenden inmeseydik,
hepimiz şu anda ölüydük.
- Bu sana bir şey ifade etmiyor mu?
- Evet.
Kevin, bir kişi kalp krizinden öldüğünde...
...heden hiç kimse çıkıp da...
..."vay canına, Prenses Diana'nın
Paris'teki ölümünün...
...cenazesini TV'de izlerken...
...bir yandan tost yiyordu,
ama şimdi ölü mü?" demiyor?
Neden? Çünkü bu manyakça
gelir insana...
...ve bilin bakalım siz
nasıl görünüyorsunuz? Manyakça.
Benim işim bitti, Zip.
Siparişleri hazırla da...
- ...çıkalım artık.
- Tamam!
İğrenç.
Tamamdır.
Şu anlattıklarınıza devam edelim.
Diyelim ki...
...ölümün bilinçli bir planı var...
...ve bu plan şu an işliyor. Harika.
Newton'un üçüncü hareket kanunu ve...
Bunu ölüme de uyarlamaya çalışıyorum...
...dünyamızda bulunduğuna göre.
Newton der ki; her eylemin bir eşit,
bir de karşıt tepkisi vardır.
Bu, şu anlama geliyor...
...eğer ölüm eyleme geçerse,
biz de geçebiliriz.
Ve gerçekleştireceğimiz eylemin...
...karşıt tepkisi, ölümün amacını engeller.
Hepten saçmalıyorsun ama devam et.
Tamam. Peki.
Diyelim ki, örneğin...
...sıradaki son kişi, işe yarar bir
seçim yapacak.
Kendini ve diğerlerini öldürecek.
Vay be! Bu, ölümün harekete geçirdiği...
...bütün planları bozmaya yeter.
Hatta daha da iyisi...
...atlanmış beş kişinin hayatını kurtarır.
Kabul eden?
Ben öyle düşünmemiştim.
İşte! Şunlar!
Hiçbir şey söylemedim. Sanırım...
...bizi korkutarak ağzımızdan
laf almaya çalışıyorlardı...
...ama beni alıkoymak için
hiçbir gerekçeleri yoktu.
Sen ne anlattın?
Her şeyi. Ben bir şey yapmadım.
Fotoğraf makinesindeki resimlerden...
...180 numaralı uçuştan,
Frankie ve Lewis'ten...
...ve Ian'la Erin'i neden görmeye
gittiğimizden bahsettim.
İnandılar mı sana?
Ne demezsin. Sen inanır mıydın?
Hayır. Bana deliymişim gibi baktılar.
Bizi 10 saat tuttular burada.
Hepimiz biliyoruz ki...
...Erin'in arkasında oturan
her kimse, çoktan öldü.
Ve sırada biz varız.
Artık.
İlk önce Ian ölecekti ama biz müdahale ettik.
O yüzden Ian'ı atladı. Kontrolü
bu şekilde tekrar ele geçirebiliriz.
Eğer biri müdahale ederse...
...sırada olması gereken kişi atlanır.
Dur biraz.
Hız trenindeki oturma sıramıza göre...
...sırada ben varım. Sonra da sen.
Bundan kurtulabiliriz.
Çok yaklaştık. Vazgeçemeyiz.
Babam geldi. Beni eve götürecek.
Birlikte olmamamız gerektiğine emin misin?
Sadece bir kaç saat.
Tamam mı? Bir kaç saat.
Eve git, resimlere bak. Başka ipuçları ara...
...ben de herkese, trenden inen başka
birini tanıyıp tanımadıklarını soracağım.
Tamam mı?
Bilmem gereken bir şey mi vardı?
Hayır, yalnızca...
Her geçen saniye daha da korkuyorum.
Umarım sen iyisindir.
Neden?
Birbirimizden hoşlanmıyoruz bile.
Gel.
Tamam mı?
Cebim yanımda.
Tamam.
Wen?
Yıldönümü kutlamasında bir iki
çocukla buluşuyoruz...
...iyi şans bileziğimi... alsam.
Merhaba, ben Julie. Mesaj bırakın.
Beni hemen cepten ara.
Alo?
Julie'nin hız treninde
olduğunu hatırlıyor musun?
Kız kardeşin mi? Hayır.
Olsaydı şimdiye kadar
bir şeyler söylerdi.
Ian'la Erin'in arkasında oturan kişi...
...büyükannemin Julie'ye verdiği...
...bileziğin aynısından takıyordu.
Muhtemelen Amber ya da Perry ile birlikte.
Yani sıra onlarda.
Julie'yi bulmalıyım.
300. yıl kutlamasına gitti.
Ben şu an oradayım. Güvenlikçiyim.
Onu aramaya başlıyorum.
- Ben de geliyorum.
- Wen, dur.
Onlardan sonra sıra bizde.
Seninle buluşmadan önce
başlarına bir şey gelirse...
...konuştuğumuz zamanı hatırlıyor musun?
Resimlerimize baktığımız zamanı.
Artık söyleyebilirsin.
Harika. Benim resmimde ipucu yok.
Jason'la birlikte lunaparkta...
...boş bir arka planın önünde duruyorum.
Dur. McKinley.
Ian mı? Resim de o mu var?
Hayır, ama... bana bir ipucu gibi geldi.
Ve senin resmini çektiğimde...
...flaş yüzüne patlamış.
Resimde netlik yok ve
aşırı ışık var. Tıpkı...
Suratıma havai fişek çarpmış gibi mi?
Arkandan gelen...
...biri var.
Bak bana.
Adımlarını izleyen...
...biri var.
Bak bana.
Seni çok seven...
...biri var.
İngilizler geliyor! İngilizler geliyor!
Soğumadan yiyin!
Bunu kırmızı urbalılara götürün!
Bölük, ileri!
Uçurtma havalandı.
Şimdi bir yıldırım bekleyelim.
S.ktir git Ben Franklin.
Müthiş bu ahbap!
Gel bakalım!
Götürün onları buradan! Havai
fişekleri patlatacaksınız!
Acele et ahbap.
Gidelim haydi! Çabuk!
Bayanlar baylar, McKinley'in 300.
kuruluş yıldönümünü kutlamak üzere...
...havai fişek gösterisi
az sonra başlayacak.
Aman Tanrım. Julie.
- Ne oldu?
- Bak.
Kahlil gelmiş.
Yapalım mı?
Kusura bakmayın çocuklar,
burada durmak yasak.
İzleme alanı şu tarafta.
Siz de bayım. Haydi.
Bizi kımıldatmayacaklar galiba.
İnanamıyorum.
Gidelim haydi.
Affedersiniz.
- Kızlar.
- Çocuklar.
Nasıl gidiyor?
Julie.
- Üçünüzün benimle gelmesi gerekiyor.
- Ne yaptık?
Sizin güvenliğiniz için, Julie.
Buradan gider gitmez anlatacağım.
Bırak beni!
Julie.
Julie!
Güzel.
Yak! Yak! Haydi!
Julie!
- Kahretsin!
- Kaçalım!
Julie! Dur, bekle.
Tehlikedesin. Bir şey
anlatmaya çalışıyorum.
Ben sana şunu anlatayım.
Julie, dikkat et!
Julie!
İpi kes!
Tamam! Tamam!
Yaklaşmayın! At tehlikeli!
Yakaladım.
- Bırak beni.
- Hayır, Julie.
Söylemelisin, beni dinle.
Hız treninde yanında kimin
oturduğunu söyle!
Aman Tanrım! İyi misin, Julie?
Beni dinle! Bana, hız treninde...
...yanında kimin oturduğunu söylemelisin!
Kim? Sıra onda!
Kevin.
Ateş!
Hayatımı kurtardın.
Açıklama için sağol, McKinley.
- Kapa çeneni, McKinley!
- Hayır!
Buradan hemen gitmeliyiz.
Sorun nedir?
Ian McKinley. Ölümüme o neden olacak.
Resimde McKinley'in mezuniyet
tişörtünü giyiyordum.
- İpucu o.
- Ne?
Bir ilk yardım çadırı var.
Orada güvenlik görevlisi olur.
Defol git buradan, McKinley!
Kasabamızın yıldönümünü
kutluyorum ben.
Beni takip eden sendin!
Paranoyaksın sen.
Olanları gördüm.
Sıra sende, değil mi? Sende
son bulacak, değil mi?
Ben de paranoyak olabilirim.
Sen bana inanmadın bile!
Evet, görmek inanmaktır.
O halde, benden uzak durmak zorundasın!
"Zorunda" mıyım? Bu çok aşırı.
Olamaz.
Ölümüne ben mi neden oluyorum?
Senin, Erin'in ölümüne
neden olduğun gibi mi?
Ne? Ne yani?
Sen olayları görüyorsun.
Ben de içinde miydim bunun?
Resimde ben de var mıydım?
Nasıl başlatacağımı söyle!
Üstesinden gelelim!
Uzak durursan korursun beni!
O zaman her şey biter!
Neden düşüneyim ki bunu?
Beni atladı nasıl olsa.
Benim için bitti. Ben ölmüyorum.
Ben ölmüyorum!
Gördünüz mü?
Ölmeyeceğim!
Sen, Wendy! Sen öldün!
BEŞ AY SONRA
Merhaba!
Teşekkür ederim.
Şu harika körili yemekler
yapan yere ne dersiniz?
Booth'da mı ineceğiz?
Gupta'nın yerini mi diyorsun?
Oswald'da inmeliyiz.
Doğru ya.
Şükran Günü'nde evde olamazsam...
...geleneksel yemeğe benzer bir
şeylere ihtiyacım olacak.
Hindi dolması, turta.
Bir Şükran Günü de hindi
yemesen ölür müsün?
Arkadan gelen...
...biri var.
Dön arkana...
...bak bana.
Adımlarını izleyen...
...biri var.
Dön arkana.
Sana çok ihtiyacı olan...
...biri var.
İşte kalbim.
Burası Booth Caddesi.
Sıradaki durak Oswald. Son durak.
Sıradaki durak, bu hattın son durağıdır.
Wendy! Bundan sonraki durakta ineceğiz.
- Yürüyerek gidelim.
- Hava buz gibi.
Evet ama temiz hava iyi gelir.
Biraz hava almalıyım.
Görüşürüz dostum.
Bastır Ayılar!
Ayılar, evet!
İnelim haydi.
- Dikkat et!
- Bastır Ayılar!
Başını kaçırdın. Şunu gördün mü?
İşte bu!
Açılın. Afedersiniz.
Aman Tanrım.
İnanamıyorum. Gel.
Gidelim. Yürü.
Bu geceye kadar gelmeyeceksin sanıyordum.
Babamın arabası ıssız bir yerde bozuldu.
Her yer tatil olduğu için
tamir de edemedi.
Saatlerce oturmak yerine, şansım
yaver gitti ve ilk trene yetiştim.
Umarım seni rahatsız etmiyorumdur.
Hayır, hayır. Yalnızca...
Galiba, geleceğini hissettim.
Ben sadece...
O geceki gibi hissettim.
Hayır. Hayır, bitti o olay.
Sen, ben ve Kevin binlerce olasılığı
gözden geçirdik.
Ian senin ölümüne neden olacaktı...
...sen müdahale ettin ve bizi atladı.
Ben endişelenmiyorum.
Evde Kevin'i gördüm. O da endişelenmiyor.
Senin yerinde olsam...
...bana ve sonra Kevin'e
bir şey olana kadar...
...hiçbir şeyden endişe etmezdim.
Haklısın.
Arkadaşlarımla tanışmanı
istiyorum. Olur mu?
Tabii.
Çocuklar. Bu Julie. Benim...
Ne arıyorsun burada?
Wendy! Julie!
Şu tesadüfe bak?
Ne kadar zamandır bu trendesin?
Evden beri.
Maçı izlemeye gidiyordum.
Sonra da sana gelecektim.
İyi misin?
Bir sorun mu var?
Julie, yere yat!
Julie!
Kevin!
Tanrım!
Hayır!
Sonra da sana gelecektim, ama...
İyi misin?
Bir sorun mu var?
Tren...
Lanet olsun. Yine mi?
İnmeliyiz!
Çalışmıyor. Biri treni durdursun!