== Nirvanar@byrbt根据CHE.GUEVARA版本sub调整 ==
给我来点糖
-小姐？
-马上来
来了，你要香肠，你要鸡蛋
-普通还是没咖啡因的？
-普通的
你们那么年轻便抽烟
会没有性欲的
我来听
我听了
哪位？
你好吗？主妇，收拾好了吗？
我们这晚就走
我还要问达里尔我能否去
你还没问他？塞尔马，你真是的
他是你丈夫还是你父亲
去两天而已，别那么孩子气
告诉他你跟我去，说我精神崩溃
那不管用
他早已认为你是神经病
你在上班？
-不，我在花花公子俱乐部
-再给你电话吧
达里尔
达里尔，亲爱的，快一点
该死的，塞尔马
别大叫
我说过受不了你在早上大叫
对不起，我只是不想你迟到
谢谢
-亲爱的
-什么？
工作愉快
谢谢，不
-亲爱的
-什么？
晚餐想吃什么？
我不在乎晚餐吃什么
我也许没法回家吃晚餐
你知道星期五的情况
奇怪，为何有那么多人
想在周五晚上买地毯
你会以为他们会为周末
而忘掉这事
那么幸好你不是地区经理...
而我却是
老天，我得出门了
老天
该死的霍默，我要上班了
大清早才不要这样子
不用了，我自己来，谢谢
老天爷
你五点前要离去
不是三点，今天三点前要走
-早安
-早安，路易丝在吗？
她在，你是塞尔马吗？
-你什么时候跟我私奔？
-不
她跟我走，他怎么说？
-你什么时候来接我？
-我大约两、三点会来
好的，我要带什么东西？
不知道，保暖衣物吧
晚上山上会寒冷，我什么都带了
好吧，我也一样
-偷走达里尔的钓鱼用具
-我不会钓鱼
我也不懂，但达里尔钓鱼
那该不会太难吧，待会见
好的，再见
我是吉米，现在不在
-好吗？
我们不用带灯笼，那儿有电力
-我要带，以防万一
-万一什么？
万一有越狱的变态杀手在逃
割断电线和想杀我们
是的，塞尔马
到时候灯笼便会派上用场了
也许把你的车子拖在后面
万一他偷了火花塞的话
我们要拖车
那东西没法驶出车道
小心点
-都放好了吗？
-是的
来了，小心点
笑
再见
坐下
路易丝
-你可否保管这枪？
-你为什么带枪？
别这样，变态杀手、熊或是蛇
我不知道怎么用
把它收起来，放在我的钱包里
塞尔马，我的主
这地方是谁的？
是日间经理鲍比的
他要离婚，在交出钥匙前...
让朋友借用了
从没试过一个人到外地去
达里尔为什么会让你去？
-因为我没问他
-塞尔马，真要命
-他会宰了你
-他不会让我去的
从不让我做开心的事情
只想我留在家里，而他却在外面
不知道做什么
你得其所哉
我给他留了字条
在微波炉放了食物
-塞尔马
-什么？
你干嘛？
抽烟
我是路易丝
可不可以停车一会儿
我们要入夜后才到小屋
那有什么分别呢？
求求你，我从没试过这样
好吧，但很快就上路
-自离开德州后从没见过
-好玩吧？
-要喝酒吗？
-不，谢了
我要净饮威士忌，还要可乐
这是不是我的假期？
你跟达里尔一样都那么坏
对不起，我不习惯看见你这样
我很久没见过你这样
你通常是很镇静的
我已镇静够了
你说我们到外地，不要拘谨
小心，因为我不拘谨了
好的，我改变主意了
我要鸡尾酒，还要淡味饮料
好极了
两位美女干嘛会来这样的地方？
-我们想开心一下
-别理闲事
路易丝生男朋友的气
我们想吃东西
你们来对了地方
爱吃大红豆吗？这儿的很不错
-哈伦，你打扰她们？
-不是，我是友善而已
幸好她们不像你那么友善
你叫哈伦？
-我舅舅也叫哈伦
-是吗？
他风趣吗？若然他风趣
那么他和我便有共通点
我不想无礼
但我想私下跟朋友谈谈
我明白
对不起，很难不注意到
两位这么漂亮的女士
你走前要跟我跳舞
否则我不会原谅你
好的，那会很好玩
-路易丝，那不是太好吧
-你不知道他看上你吗？
那又怎样？
当了多年女侍令你迟钝了
也许吧
你放轻松点，你令我紧张
好吧
乐队很不错
-不知道达里尔是否在家
-吉米回来了没有呢？
你何不要他滚？
你何不抛弃那没用的丈夫？
是哈伦付帐的
谢谢
吉米会到来，你不在家
他会很害怕，不停给你电话
你周日给他电话
周一他会吻你走过的土地
正是
目前，你说我们要开心
那么便寻开心吧
-好的
-好吧
好极了
-我们跳舞吧
-好的
你是叫塞尔马吗？
-好极了
-我不知道在干嘛？
你跟着我好了，塞尔马
-小姐，要跳舞吗？
-好的
你舞姿不错
塞尔马
我上洗手间，然后便要走
你准备好了我就走
等一下，路易丝，我想跟你去
-我不舒服
-怎么了？来吧
-不好了
-怎么了？
我天旋地转
你觉得晕，得呼吸新鲜空气
小姐
有看见我的朋友吗？
你的朋友？有，她在外面跳舞
你感到怎么样了？
谢谢
我感到好些了
我也开始感到你很不错
我要继续走路
慢着，你要去哪里？
-回里面去
-不...
-哈伦
-什么？
别这样，住手
塞尔马，听我说
我不会伤害你，我只想吻你
-不
-来吧
-你很漂亮
-放开我
-你是漂亮女子
-我已婚，别这样
-没关系，我也已婚
-我不舒服
听我说，我不会伤害你，行了？
-别紧张
-哈伦，求你别这样，是真的
慢着，不要
路易丝会猜我在什么地方
去路易丝的，去你的
-你别打我
-该死的婆娘
-求求你
-听到吗？
哈伦，求求你，不要伤害我
你住口...听到吗？
-闭嘴
-求你别伤害我，哈伦
可恶的婊子
-放了她
-路易丝
你滚
路易丝
你放了她，否则要你脑袋开花
好的，别冲动
我们只是开心一下而已
你的开心看来很有问题
别这样子
转身
以后...
女人这样子哭哭啼啼时
她并不开心
婊子
我该不顾一切强奸她
你说什么？
我说，给我口交
我的天...
-开车来
-老天
你射杀了他
-开车来
你小心说话
路易丝，快来
小心，该死的混蛋
路易丝？
我们去哪里？
我不晓得，你住口让我想一下
我们不该报警吗？
我认为该报警
你认为该怎样对警方说
-不知道，把经过对他们说
-哪一部分？
全部，说他在强暴我
许多人看见你和他脸贴脸跳舞
谁会相信呢？
我们不是活在那样的世界
该死的，停车
塞尔马
塞尔马，我...
我会找个地方喝杯咖啡
之后我会清醒过来
会想一下该怎么做
不会有事的，一切会妥当
现在不该惶恐
现在惶恐便完蛋了
没人看见，没人知道是我们杀他
我们仍会没事的
我们要想一下接着该怎么做
要想一下接着该怎么做
我想说一件事
这是一个好假期
我真的很开心，这样很好玩
若你不是一心寻开心
便不会这样子
-这算什么意思？
-是表示你要住口
那么是我不好了，是吗？
我要上洗手间
对不起
-还要些什么吗？
-劳烦结帐吧
谢谢，我稍后再试
各位退后
站在线后
你见到她们能认出她们吗？
我说过很多次，我可以
但她们都不像是会杀人的人
你不是专家证人
但你可以这么肯定？
若在酒吧当侍应
也不能成为人性专家...
便没什么可以了
我会告诉你
哈伦帕克特会死在停车场
我只是奇怪没早点发生
-你认为是谁做的？
-你问过他太太吗？
她希望是她做的
你是否知道呢？莉娜
若我要猜
我会说是他以前女朋友的丈夫
不是她们任何一个人
个子较小的，那头发整齐的一个
还给我许多小费
-怎么样...
-什么？
你没留意她们开什么车吧？
这是夜总会，不是露天影院
哈尔
我不会跟随顾客到停车场的
莉娜，回家去
你整晚留我在这里
不断问同一个问题
你不请我喝丁点儿的酒吗？
你得守规矩
她们两人都不像是会杀人的人
我是吉米
塞尔马，你在里面吗？
塞尔马，快点，我们走了
我们要钱
你有多少钱？
什么？
我在下一个镇停车，租住旅馆
我可以休息然后想想怎么做
好的
慢着，我在看
61元
不好了
41元
我们要更多的钱
你干什么？为什么打开行李？
你说我们会小睡
我会想想怎么办
你想到办法便叫醒我
-你到底什么回事？
-什么意思？
-你为什么这个样子？
-什么样子？我该怎么办？
恕我不知道杀人后该是怎么样的
你可帮我想办法
我在想办法该怎么做，你...
我有，我提议去报警
你不喜欢，说实话，我没主意了
你干嘛这么匆忙？
假以时日，警察会来找我们
对不起...
我只是还没准备坐牢
你何不...
你何不到泳池游泳做点什么
我现在会想办法
吉米，我一直想打电话给你
路易丝，宝贝
你在哪里？没事吧？
我没事，你好吗？很久没见
你语气怪怪的
我怪，我是很怪的
你在镇上？声音好像很远
不，我在外地，我...
我很麻烦，很麻烦，阿肯色
你告诉我是怎么回事
我回来后，没人知道你的下落
-塞尔马跟你在一起？
-听着，吉米
我银行有6，700元存款
我知道你无法提取
但我要那笔钱
你可否电汇6，700元给我？
我会还给你的
是什么回事了，路易丝？
听着...
有很不好的事情发生了
我不能告诉你是什么事
我做了...
再也不能回头的事情
你会帮我吗？求求你
我会的，宝贝，当然会
但你在哪里？
我为什么不能拿给你？
吉米
你爱我吗？
爱
-算了吧...
-爱
听着...
把钱电汇到俄克拉荷马城的
西联银行，好吗？
-你现在在俄克拉荷马？
-还没到
你再来电话时
我会告诉你到哪一间分行
好的，好吧，一小时后给你电话
塞尔马
-塞尔马
-什么？
-上车
-好的
即使没杀人，她们也可能目击到
跟她们谈谈
-发通缉令，看有什么回应
-好的
有理由相信她们已离开本州吗？
肯定有可能
那么你何不让调查局调查？
我不是生气，但我们去哪儿呢？
吉米会把钱电汇给我
你跟他谈过？有对他说吗？
他怎么说？他生气吗？
不，我们说清楚
达里尔曾来电话，气得疯了
大叫大嚷的
你给他电话，不要对他说此事
确保一切如常
我凌晨四点给电话那混蛋
他不在家
我不知道他干嘛要生气
生气的该是我
塞尔马
我要去墨西哥
我两天半后可到达，但我得赶快
你应付得来吗？
我要知道，这不是闹着玩
我惹上大麻烦
我要知道你要怎么做
我不知道
我不知道，不知道你问些什么
你少跟我装蒜，该死的
我们每一次惹麻烦
你脑袋便一片空白
或辩说精神不正常，诸如此类的
这一次不行，这一次...
事情改变了，一切都改变了
但我会去墨西哥，我会去
-路易丝
-你是这样接听电话的吗？
我害怕会错过了你
我拿到了
我还害怕星期六无法兑换支票
谁换给你？
我开夜总会的朋友
有告诉他钱有何用吗？
我没说，我告诉他想买车
好，那很好，听着
我要去哪儿？
到一处叫流氓旅馆的地方
地址是东北1921街23号
用「桃子”的名义
什么？
那是暗语，我想你，桃子
谢谢，吉米，我很感激
小姐，你不想买
大号的经济装吗？
不，这个可以了
你看什么？
你
我要你打电话给达里尔
给他电话？
告诉他你很开心，你明天会回家
-我会吗？
-我不晓得，我不会
报纸
我是达里尔
塞尔马来电话，要你付费
你会接受吗？
我会的，接线生
塞尔马，你在什么地方？
我和路易丝一起
我们在山区，在钓鱼
你疯了吗？是吗？
我上班你却疯了吗？
达里尔，请你冷静
别生气，我可以解释，路易丝...
等一下...
快点踢吧
老天
所以我们会留在那儿钓鱼和玩乐
明晚会回来
不行，你今天回来
你马上回来，塞尔马，可恶
达里尔
你是我丈夫不是我父亲
别说了
那路易丝是个损友
若今天晚上你不回来
塞尔马...
那么我不想说
达里尔
塞尔马
去你的吧
那好，很不错
-糟了
-对不起
亲爱的，没事吧
-是因为我吗？
-对不起
不是，你没事吧？
我有什么可以效劳？
不，没关系
疯女人
请问你
你往哪里去？
我回学校，但接我的人没来
我滞留这里，我想如果你顺道...
-或许我顺道
-我去俄克拉荷马城
-好极了
-我不清楚
我很感谢你
这不由我决定，车子不是我的
要问我的朋友
但她可能不答应
她有点神经过敏
也许这是个馊主意
但谢谢你抽空
是无妨的
路易丝...
他要回学校去
我们朝同一方向走
就送他一程
我看这样子不大好
-路易丝
-可能是的
但我谢谢你
你们玩开心点，小心开车
路易丝
你看见他多有礼貌，他人很好
-塞尔马
-什么？
加满油缸
但愿他可跟我们一起走
达里尔怎么说？
他说，好的，塞尔马
我想知道你没事
我希望你开心
你忍受我多年，该去玩玩
我爱你，蜜糖儿
要走多久才到那该死的墨西哥？
(路易丝伊利沙白索耶
66年绿色雷鸟汽车)
我认为顺道送人也无妨
看见他的臀部吗？
达里尔的不好看
他臀部的影子大的可以停一辆车
我现时没心情找人聊天
拿着，我要你找所有的支线
从俄克拉荷马州到墨西哥
我们避过州际公路
我们可取道81号公路
往达拉斯驶去
我不想穿越德州，找别的路途
慢着
什么？
你想不经由德州
从俄克拉荷马到墨西哥？
你知道我对德州的感觉
我们不往那边走
我知道，但我们在逃命
你不能破例一次吗？
看看地图
俄克拉荷马和墨西哥之间
只有德州，你看
我不要谈这个
你不找别的途径
便给我地图让我找
明白吗？
不明白，你为何从不向我说
你在德州发生什么事
你枪杀想强暴你的男人
你不会想在德州被抓
相信我
我说过我不会再提的
生日快乐
经理在吗？
马里恩，有警察
好了...塞尔马
好的
那天晚上银子弹发生命案
一男子中枪丧生
有目击证人看见
66年的雷鸟敞篷车...
离开现场，高速驶离行车道
车辆登记者叫路易丝索耶
我们有理由相信你太太...
是车上另一名乘客
什么？
你站在披萨上面了
糟了
告诉我，塞尔马小姐
你为何没有孩子？
神赐给你特别的东西
你该传承下去
是我的丈夫达里尔...
-达里尔？
-是的
他说还没准备好
说他自己还是个小孩
-自诩还是个孩子
-他有许多值得骄傲的事
-他们合不来
-那是含蓄的说法
-她认为他是猪
-我知道他是猪
你很年轻时便结婚？
-我看18岁是年轻吧
-是的
结婚时我们已交往了四年
-多久？
-四年
我只交过达里尔一个男朋友
对不起
别介意我这样说
他听起来像是个混蛋
没关系，他是个混蛋
大部分时间我不计较
慢下来，前面有警察
也许你有太多违规停车罚单
我们送你到俄克拉荷马市
之后你自己上路
车子行李箱上的指纹
跟塞尔马迪金森的吻合
我没想到，这不是很奇怪吗？
她丈夫说枪不见了
她带走许多东西
看来她打算去一段日子
奇怪的是...
她丈夫说她从不碰那支枪
他买给她是因为他常夜归
但他说她从不碰那枪
不肯学开枪
放在抽屉多年
-是什么口径的？
-点三八？
对，她们在哪里？
她们正前往某人的小屋
但没有出现
好了，我要去...
我很快回来
你们俩最好道别了，知道吗？
-你好
我来拿给路易丝索耶的汇票
没有
桃子呢？可试试看暗语桃子吗？
是有人说桃子吗？
老天，吉米
那是暗语
给她看看她赢了什么，当
你在这里干嘛？
我来见你
可否给我另一间房子
用我的信用卡付帐
塞尔马，把脚放下，看是谁来了
糟了，吉米，陌生人
-你来干嘛？
-你尽管问，我不会扯谎
答的好，我要一样的，来双份
-那牛仔是谁？
-他吗？他叫乔迪
-是个学生
-他要走了
我们顺道送他到来
之后路易丝说他要走
-我看他要走了
-我看是的
-他走了
-旅途愉快
-谢谢
-很高兴认识你
他走了，我喜欢看着他走
塞尔马有点喜欢他
我给你租了房间
你可以去洗个冷水澡
你知道我为人，吉米
我是个野女人
这是我们的将来
你会怎么对他说？
我不会对他说些什么
我不想使他成为同谋
你对他这么好，真的很好
不想连累他
我没要他来
他跟别的男人没分别
他喜欢追求
他的工作很适合他，是吗？
别说了
我想你...保管那些钱
好的
若有问题
便打电话到211号房找我
好的
我不会等你的门
-喝酒吗？
-不喝
告诉我发生什么事
我不会告诉你发生什么事的
你很快会明白原因
我不会说，所以别问我
-我可问你一件事吗？
-也许吧
你爱上别人？
是和另一男人有关吗？
不，不是这么回事
那么是什么回事呢？
你会一走了之吗？
是什么事？你杀了人吗？
你这样做我就走
对不起
我很抱歉
回来，坐下，我有东西给你
我在这里好了
-我有东西给你
-在这里给我
这个
何不试戴呢？
你没料到吧？
为什么，吉米？
为什么是现在呢？
别太兴奋
我手中拿着的戒指，飞越两个州
你知道我不喜欢坐飞机
你远道而来
是因为你认为我和别人一起
我不是为此而来的
而是因为我不想失去你
我感到你会一去不回
那并不是结婚的好理由
我以为你是想这样
我是的
但不是这样子
-路易丝？
-不，塞尔马，是我
没想到吧
我在外面，我在想...
我知道我该走的，可是...
我真倒霉，没法子找到别人载我
我想起你
神经病，我不会烦你的了
慢着，你去哪里？
不知道，走投无路
你以为我喜欢
在饭店的酒吧表演吗？
我们都有未完成的梦想
我们都得认命
也许你不再爱我
不，我爱你
但我认为是时候去...
忘记以往的错误
就当作是...
时间不配合
我认为该忘掉了
-小心
-不
来吧
-你太...到你了
-好吧，我开始吧
-给我另一个机会
-来吧
你别缩手，不要缩手
天，你干嘛？
这是不公平的优先
你有太多的金属
我把负担减轻一点
-我认为会较好，你认为呢？
-对
-占有我，驾驽我令我成为男人
-小心碰头
-我的头没事
-你是谁？
我是法力无边的神仙
你想做谁？
我知道你不是学生
谁也骗不了我
-我只是某个人
-是吗？
我的假释官现在可能正暴跳如雷
什么意思，假释官？
什么？你是罪犯？
不，不再是了
除了违反假释条例
我没有做错事
-你犯了什么事？
-我是个劫匪
-你抢劫银行？
-不，我没有抢劫银行
-好吧
-说吧，你抢劫什么？
让我看看
计算一下
我抢劫油站，几间便利店
酒店
老天？
怎么抢劫？
-说吧
-好吧
首先要选定地点
然后静坐观看一会
待适当时机行事
这是你要知道的事
这种事是无法教授的
-我不想谈了
-说吧，我想听
好吧
然后我走进去
慢慢走进去并说
看谁会赢得冷静奖
西蒙说，大家趴在地上
谁也不要冲动，别胡来
先生，由你主持
把现金放进袋里
你有精彩的故事对朋友说
不然，你便要到停尸殓房
你决定吧
就这么简单
之后我便离去
-之后便乘车离去
-对
老天，你行事方法很君子
我相信若处理得当，持械行劫...
并不是完全不愉快的经验
-什么？
-你是活生生的歹徒，是吗？
我也许是歹徒，但偷我的心是你
你甜言蜜语
-是吗？
-你甜言蜜语
-我试试看
-你怎会这样的？
记得我们初次邂逅吗？
记得
告诉我你怎么说
我说你的眼神很迷人
我怎么说？你记得吗？
你闭上眼睛问我
是否知道眼睛是什么颜色
那你怎么说？
我不知道
吉米，我的眼睛是什么颜色？
是棕色的
慢着
你们还要咖啡吗？
谢谢
我不知道你怎么回事，或是你们
做过些什么
但我不会对任何人说任何事
或说见过你
好吗？
你做过什么？吃过药丸
令你说话那么中听吗？
对，我噎到了
你真的不想我同行吗？
我认为现在不是个好主意
但我稍后会联络你
还有在路上
对
我的计程车到了
你留着吧
-好吗？
-谢谢
我只想你开心
我开心，我非常开心
好吧
跟吉米吻别吧
我要走了
过来，吉米
再见了，路易丝
路上平安
幸好他离去
我们还以为要灭火
你好
你的头发怎么了？
没什么，给弄乱了
你怎么了？
没什么
干嘛？我看来有不同吗？
你一提起，你看来有点发疯
或是吸过毒
我没有吸毒但我也许发疯
塞尔马，怎么回事？
-怎么回事？
-乔迪回来了
-我的天，路易丝
-不是吧
我无法相信，我就是无法相信
真要命，就好像...
我现在明白是什么回事了
就像完全是另一回事
我很替你高兴
那太好了，我很高兴
你终于知道闺房乐趣
真是太好了
-他现在在哪里？
-他在洗澡
你留下他一个人在房间？
钱呢？我的天，钱在哪里？
在床头柜
没事的
在床头几上，没事的
真该死
我没一次是走运的
一次也没试过
糟了
那混蛋骗我，我无法相信
我没法相信
路易丝？
你没事吧？
路易丝
对不起，是真心的
路易丝，没事的
-没事的
-不，塞尔马，不会没事
肯定不会没事
这一切都会有事
我们哪里还有钱呢？
怎么买汽油？
难道出卖色相吗？
我是说...
可恶，塞尔马，会有事的
路易丝
你听我说
你别担心
听到吗？
来吧
站起来
路易丝，你放心好了，听到吗？
来吧
快点拿东西，我们走吧
走吧
老天，来吧
快点
别匆忙，来吧，我们走
下雨也害怕吗？
进来，擦干鞋底
我们监听你的电话
以防她来电话
我要付钱的吗？
我可以吗？
随便，是招呼你们的
我们会派人留下监听电话
直至找到她们为止
你不能透露你知情
我们想设法知道她们在哪里
我不想问太私人的事
但你和太太的关系良好吗？
我爱塞尔马
我无意刺探什么
我只想问，你跟她亲密吗？
亲密，我猜是的，我是说...
和这样的疯子一起
我已算很亲密的了
若她来电话，温柔一点
就像你很高兴有她的消息
像你很想着她
女人喜欢这一套
好吧，一切听你的
好棒，我可戴上吗？
要些什么？
路易丝，开车
快点，走...
怎么了？
你打劫商店？
我们需要钱，我可没有杀人
我们需要钱，现在有了
糟糕，塞尔马
-路易丝，现实一点
-糟了
开车往墨西哥吧
好的，该死的
你怎么...你说些什么？
我慢慢走进去并说
早安，这是打劫
大家别冲动，不要胡来
西蒙说大家趴在地上
你也一样，小姐，趴下
先生，你不用
看谁会赢得冷静奖
先生，你从抽屉把钱拿出来
放进纸袋里
这故事对朋友说会很精彩的
否则你会在停尸殓房
由你决定吧
快一点
小姐，你安静一点
先生，请趴下，谢谢
舒服的趴着
也来几瓶酒吧
好的，小姐
-你趴下吧
-是的，小姐
各位女士先生，谢谢你们合作
趴在地上直至我离去
祝今天愉快
老天爷
-老天
-我的主
路易丝，慢下来
若因超速而拿到罚单，我会死掉
我生平第一次希望
这车子不是绿色的
我们该白天开车吗？
不是，但我想远离...
我们最后犯案的现场
天，你不会相信的
我就像个匪徒，没人会相信的
你找到呼唤了？
也许吧，野性的呼唤
-你困扰了
-我相信是的
别乱抛垃圾
慢着，我讨厌你
匆忙时总是这样
你会怎办？整天醉酒吗？
我想的
这岂不很好
货车司机是那么好
是路上最好的司机
老天，很有创意
谢谢
-真恶心
-你这混蛋
-混蛋
-他是混蛋
真讨厌，他干嘛这样做？
以为我们会喜欢
以为会令我们兴奋
别吵
詹姆斯伦诺克斯？
-是谁？
-阿肯色州警方
你好
塞尔马
什么？
-我想你给达里尔电话
-干什么？
想你看看他是否知情
若你认为他知情便挂断电话
那表示警方对他说了
电话给监听
监听电话？你说什么？
少装蒜，是一级谋杀和持械行劫
一级谋杀？不能说是自卫吗？
不是的，我们离开现场
他们不知道，只有你和我在场
他强暴我，你被逼杀他
实情几乎就是这样了
-不管用的
-为什么？
没身体上的证据
我们无法证实他做了
甚至无法证实他碰过你
法律是古怪的东西，是吗？
-你怎会知道的？
-劫案一事又如何呢？
并没有合理行劫这回事
好吧，路易丝，你会吗？
-你哪里弄来的？
-是偷的
你好
那疯子是谁？
是迪金森太太的丈夫
失手两次再次被抓
老天
你哪来的6，600元？
朋友给的
今天我们跟别人谈过
他把相近的数目...
交给路易丝索耶，你认识她吗？
认识，我相信她是开车的女子
他说带她到俄市一间汽车旅馆
他也说当时见过一个男人
从档案照片中认出你
他也说你和迪金森小姐很亲密
是真的吗？
这个...
你可以说我们是臭味相投吧
你是否知道她们
跟一宗凶杀案有关
杀人？什么？塞尔马？该死
她们是否有表示正在逃避警方追捕
现在你提起来
她们是有点紧张不安
-你知道吗？
-什么？
-你开始令我不耐烦
-我也一样
只是这样
你们有太多共通点
也许我该离去
我有更好的主意
不介意我单独跟他谈一下吧？
什么？我做过什么？
什么也没做
这是胡说八道，法律先生
-小子，我对某些事情有感觉
-是吗？
想问你的意见
若不是你把钱偷了
她们会打劫吗？
把脚放下
-说不出话来吗？
-不
你怎知道是我偷的？
你怎知道她们...
你别骗我了
那两个女子是有机会的
现在你弄砸了她们
她们现在情况很不妙
若她们有什么事，我要你负责
我对你没好感
你把事情和盘托出
我还有机会为她们做点事
否则我要你这辈子不好过
我会致力令你很不好受
好的
好吗？
我试试看
-我们彼此明白了吗？
-是的
-迪金森先生？
请你等一下，我想跟你说
你喜欢你太太
你别跑
你回来，浑小子
回来，你回来
-别冲动
-我宰了你
-两位，有何效劳？
-加满汽油，给你的
有电话吗？
谢谢
若你认为他知情
即使你不肯定...
-我要你挂断，明白吗？
-好的
好吗？
-达里尔，是我
-塞尔马
他知情
时间不够
什么？
我只说了声你好
是路易丝，让我跟警方说
-路易丝
-你好
让我跟警方说
什么意思？这儿没警察
你们在哪？
你让我跟负责的警官说吧
你怎知道...
索耶小姐
我是阿肯色州警方的
探员哈尔斯洛克姆，你好吗？
还好
-你小心那支枪
-我知道
你们闯了大祸
你们没事吧？没受伤吧？
我们很好，都没事
好，你想告诉我发生什么事吗？
好的，喝咖啡时再聊，我请客
我要你知道你们还没被控杀人
只想请你们协助调查
虽然现时迪金森小姐
因持械行劫在俄城给通缉
真的，我们得走了
我再给你电话
我看你没法去墨西哥的
我们该谈一下，拜托，我想帮你
那乔迪是个浑小子
什么？...
他们怎知道我们会去墨西哥？
你告诉那小毛贼
我们到哪儿去吗？
噢
我只对他说若他到墨西哥
该来看我们
但我要他别说出去的
-我以为他不会对别人说
-为什么？
我看他不会说
他说了有何损失？
除了失去我的毕生积蓄
塞尔马，你真是的
-对不起，我是说...
-你该死，塞尔马
有两方面对我们有利
没人知道我们下落或往哪儿去
现时两项有利条件只剩其一
你别再对人家乱说话了
别再那么胸无城府
我们现在是逃犯
行为也要像逃犯
-你说的对
-过奖
我在想...
听着小子，我当然想你去
那是令你担心的
-请别以为...
-不，我不是担心那个
我知道你想我接受工作，可是...
对不起
我们结婚吧
太动人了
是的
我想旅游，我从没有机会
你有机会了
怎么了？
没事
我们不再需要东岸的地图
看
是那砘铮真没想到
别理会他
宝贝
我是你的口交队长
是你的爱情尖兵
我没理会他
什么？
-什么事？
-哈伦
他怎样了？
只是...
只看看他的表情
什么？
他是始料不及
给我口交吧
这并不好笑
我知道
你曾遭遇此事吧
你说什么？
在德州
是发生那回事吧
你给强暴？
我警告你
别说了，我不会再谈此事
-明白吗？
-明白
我不想说
-明白吗？
-明白
好吧，路易丝
没事的
没事
不好了，塞尔马
我们要停车
糟了，怎么办？该怎么办
我不晓得
也许他不知情
也许只是给我告票
主，求你别让我们给逮着
我停车
关掉引擎
他戴上帽子
-老天，他是纳粹党
-他干嘛？
朝这里走来
警官
有问题吗？
出示驾驶执照
好的
在这里
请拿出来
我说过别开太快
-警官，我要她开慢一点
-她有的
我车速有多快？
大约110里
请你下车
-请跟我来
-好的
-车子是你的？
-没错
请上车
好的
-前面还是后面？
-前面
请你脱下眼镜
好的
我有麻烦吗？
是的，你大事不妙了
这是98...
请你退后回到车上去
警官
我很抱歉
你把那东西放下
我道歉，请把双手放在驾驶盘上
若用无线电，你便会知道我们
在两个州给通缉
可能被认为是持械和危险的
最少我是这样
那么我们的计划便泡汤了
路易丝，拿走他的枪
-拿走他的枪，在那儿
-对
对不起，麻烦你
你下车吧
三天前我们都不会做这样的事
若你见过我丈夫便会明白
请把双手放在头上
路易丝
-什么？
-向无线电开枪
是警方的无线电
-我的天
-对不起
-行了
-好吧
请往车后面走
拿车匙
怎么回事了？你怎...
是气孔，打开行李箱
噢
该死的，有道理
请你到里面去
求求你...我有妻儿
是吗？那你走运了
你要对他们好，尤其是你的太太
丈夫对我不好，看我变成怎样了
走吧，到里面去
慢着，请等一下，对不起
等一下，警官，可否把皮带给我
-额外的弹药
-好主意
我可和你交换眼镜吗？
-谢谢，好了
-没别的了
-我很抱歉，警官
-我亦致歉
-准备好了吗？
-走吧
我知道这不像话
我感到对此事很熟练
我相信你是的
开车超快
我不知道她们到底是聪明...
还是幸运
智有穷时，运也不可恃
-我们仍要去墨西哥吗？
-是的
那我们不是朝错的方向走了吗？
若你挟持州警，枪击他的汽车
反锁他在行李箱
那你最好尽快离开那个州
我听过
别撞我的车子
我弄砸了
我令我们陷入可能没命的情况
我不晓得为何不报警
你知道原因，你已说过了
我怎么说呢？
没人会相信我们
我们仍然会有麻烦
这生也完蛋了
-你知道吗？
-什么？
那人弄痛了我
若不是你跑出来
他会严重伤害我
他会没事的
大众都看见我们跳舞
他们会说成是我自找的
我的一生会比现在来得不堪
起码我现在开心
我对于那浑小子死了绝不难过
我只是抱歉是你动手而不是我
好吗？
让我跟斯洛克姆说
她要跟你说
路易丝
外面的情况怎样？
奇怪，事情就像滚雪球般
你仍和我们在一起
仍在地球的某一处
不是在荒凉地方
但我们看得见
我发誓
我差点儿感到是认识你
你才不是
你越来越不能自拔了
你会相信这是个意外吗？
我相信你
我也想让每个人都相信
问题是，这不像是个意外
你也没有到来对我说
我要你帮忙
-哈伦是否...
-我不会说的
-你想自首吗？
-我看不会
那就抱歉了
我们要控告你谋杀罪
你想活着吗？
我脑海泛起一些字和词汇
例如是监禁、洞穴
搜寻、电刑处死
终身监禁，等等，你知道吗？
所以我想活着吗？我不知道
我不晓得，我看我们得商量一下
路易丝
我会尽一切方法
我知道是什么令你们逃走
我知道德州发生什么事
路易丝
别糟蹋机会
找到了
给我
麦斯，你要带我去
不行，哈尔，办不到
我是她...
你对我没用了
你现在不能为我做什么
我不想任何人昏了头脑
你知道发生什么事
事情闹大了，她们会给枪杀的
什么？
你不会供我出来吧？
什么意思？
不会跟那人谈条件吧
我只想知道
我没有谈条件
若你有这想法我会明白
在某方面你还有所倚靠，有吉米
吉米不是一个选择
但是...
我不知道，你知道...
有一些事情，闪过我的脑海
我不能走回头路
我就是不能活下去
我知道你是什么意思
我不想出现在脱口秀中
对
他们控告我们谋杀
说我们得想清楚，是要死还是活
难道他没说积极的说话吗？
你醒着？
我看是的，我的眼仍然张开
我也一样，我不想睡
好
很清醒
我从没试过这么清醒的
你明白吗？
一切看来很不一样
你也感到有一些可以期望的事情
我们会在海滨喝鸡尾酒
-改名换姓
-住在农场
我想找工作
我想在度假休闲区工作
对
警察能提出比这更好的条件吗？
-定要是很好的条件
-是很不错的
我的天，路易丝
你看看
看看是不是他
肯定是他
超越他
宝贝
准备来一根大阳具吗？
你好
你好，你们好吗？
我们很好，你呢？
好极了
你们准备认真的谈了吗？
我看是的
跟我们走
-你上哪？
-夫勒斯诺市
我们到处都看见你
你摘下眼镜，我想看看你的眼睛
我也看见你的
我们认为你很没有礼貌
你从哪儿学会
对不认识的女子那么无礼的
若有人对你母亲或姐妹这样做
你会感到怎样？
或是对你太太？
你说什么？
你知道我说什么的
说真的
你伸出舌头来，那算什么？
真恶心
你指向自己的大腿？
算什么意思？
"停车，我想给你看
我是个难看的胖子吗？"
还是说「给我口交”呢？
你们是神经病
说的对
我们认为你该道歉
我才不道歉
说你感抱歉
去你的
你说声抱歉，否则要你后悔莫及
老天
我相信你在无线电上
定叫我们是骚货了
没错
我讨厌人家这样叫我，你呢？
你会道歉吗？
去你的
你倒是个婊子
-我看他不会道歉
-我看不会
臭婆娘
地狱来的婆娘
可恶
你们会付出代价的
你们要付出代价的
我要你们好看
你们要赔偿，听到吗？
我的天
你哪儿学会开枪的？
看电视
-你哪儿学会这样开枪？
-在德州
好吗？
我在行李箱，是警察
车钥匙在那儿
出生日期55年10月17日
红发棕眼
高五尺七寸，重120磅
疑犯：塞尔马伊冯娜迪金森
-白种女性，于56年11月27日生
-他在着火的货车旁边跑
红发、碧眼
高5尺10寸，重130磅
两名疑犯都持械
是极为危险人物
小心行事
绑架执法人员，以致命武器袭击
开车疑犯：路易丝伊利莎伯索耶
白种女性
他们看见我们吗？
不晓得，我看没有吧
抄小路，以防万一
绑好安全带没有？
112号车正追赶，绿色雷鸟汽车
要求支援
不好了
看见疑犯了，继续追赶
继续
我知道此事全是我不好
到现在你该知道不是你的错
不管怎么样，我高兴跟你同来
不好了
糟了
看见他吗？在路中央
坐好
从现在开始会很不好受
是难以接受
反正大不了是死
你怎可这么乐观的？
你是个好朋友
你也一样，是最要好的
你喜欢这个假期吗？
我有点儿发疯
不，你一向发疯
这是你第一次要表达自己的感受
好技术
过奖
我的天
这是什么？
我不晓得，我认为...
是该死的大峡谷
很迷人吧？
是的
还有别的事
我的天
-看来是军队
-为我们而来
别让他们向她们开枪
你用枪指着她们
她们有武器，这是标准程序
冷静，他们有分寸
把双手放在可看见的地方
不服从指令...
会给视作为对我们的挑衅
重复，关掉引擎
把手放在可看见的地方
你干嘛？
我不会放弃
麦斯，你得想办法
女人有多少次让人家欺凌
听着，你振作点，听我说
别令我后悔带你来
可恶
重复...
关掉引擎
把手放在可看见的地方
好了，听着
我们不要给逮着
你说什么？
往前走
什么意思？
走
你肯定？
是的
走
你！