اضغط. اضغط الزر-
حسنًا-
دعنا في البدايه
نحدّث الصفحه هنا...
حسناً صمّم شكل المسطره
هناك-
تمامًا-
الان، الملف؟-
نعم-
في الذاكره الان-
و...
حدّد هذه بالاسفل
في مجلد الاكواد.
الاكواد، صحيح-
نعم.-
جيّد. لقد عرفتها
اسبوع آخر وسوف تتقنها..
انها مسألة وقت على أي حال.
قلت انها مسألة وقت.
انا لا انوي الجلوس وفعل هذا لبقية حياتي.
لاتخبر السيد (ديجمان) انني قلت هذا-
حسنًا-
لان ما اريد فعله هو
الوصول للنشر.
لايوجد هناك اي افتتاح للقسم حتى الان
ما احب ان افعله هو ان
انتج مجله، مجلتي الخاصه...
والتي ستكون،
تجمّع للكتّاب والمثقفين..
الذين لايستطيعون نشر نسخهم
في أي مكان آخر، كما تعلم!
انا لست محرّر او احاول الوصول
لاختصاص الجمهور..
الحصول عليه سيحدث بعضًا من الزخم..
وكما تعلم، تفعل شيئًا مع...
مع، كما تعلم-
اعذرني، ثانيه واحده.-
احب ذلك الكتاب.
انا احب ذلك الكتاب.
بالطبع..
اعتقد ان (ميلر) عظيم جدًا.
*هذا ليس كتابًا هذه اهانه دائمه*
*مجموعه من البحّاره يبصقون بوجه الفن*
*ركله على البنطلون لمعرفة الحقيقه، الجمال، الإله...*
شيئًا من هذا القبيل.
هذا رائع جدًا..
هذا كل ما أتذكره.
لقد قرأت هذا من قبل، انا اقصد
أعيد قرائته.
لا أعيد قراءة الكتب احيانًا.
لكن هذا هو المفضل لدي..
اعجبني اكثر من "كابريكون" او "بليكسس"
او سيكسيس...
كما تعلمين، هو اعتاد على تقبيل نفسه
بعد تناول الطعام.
خاصًة...
دعني أسالك، هل يبدو لك ذلك المحاسب
غريبًا؟
انه يستمر بفعل
حركات غريبه..
يا الهي!
اعتقد انه يسعى ليكون مكتشف...
هل تريدين قهوةً أخرى؟
لا، انا سوف أذهب
لبيت صديقتي.
أي طريق ستسلكينه؟-
داونتاون، سوهو-
جميل، في دور علوي؟
نعم. هي نحّاته
موخرًا، تصنع هذه اللصقات
وجبنة الكريمه والخبز..
حقًا.
تحاول بيعهن كاوراق نحت
هل تريد شراء واحده؟
اوراق نحت؟
نعم، بكم هم؟
انا لا اعلم.
اذا كنت مهتم،
هذا رقمها 243-3460
243-3460.
حسنًا.
اسمها (كيكي بريدجز)-
كيكي بريدجز حسنًا.-
سعدت بمحادثتك.-
نعم، سعدت بمحادثتك-
المعذره، هل يمكنني ان استعير قلمك؟
شكرًا لك.
نعم؟-
نعم، هل (كيكي بريدجز) هنا؟
هذه هي-
مرحبًا-
انتي لاتعرفينني، انا اتصل
لانني مهتم باوراق النحت لديك.
حقًا؟-
أنتي النحّاته، اليس كذلك؟
فتاه قابلتها اليوم في محل القهوه
اخبرتني انها تسكن معك..
انت تقصد (مارسي)
انا لا اعلم، لم تقل اسمها-
انتظر، سأحضرها-
اخبرتني عن نحتك
وماتفعلينه.
مرحبًا؟
مرحبًا؟ (مارسي)؟-
نعم-
مرحبًا، هذا (بول هاكيت)
تقابلنا باكرًا اليوم.
مرحبًا، بالطبع انا اذكر.
كيف حالك؟-
بخير، انا بخير-
للتو دخلت...
وفتحت كتابي
ثم رأيت رقمك...
رائع.
انا سعيده بأتصالك.
إذاً...
هل تعملين قرب ذلك المقهى
او تسكنين في الحي؟
لا، انا فقط مررت بصديق لي.
في الحقيقه، حصل بيننا نقاش عصيب.
هذا سيء..
نعم، إنه كذلك.
انا متأكد، مهما كان الذي حصل
متأكد أنك سوف تصلحيه.
هل تعتقد ذلك؟
هل تعتقد انني يجب ان احاول لاصلاح الامر؟
حسنًا، انا لا اعرف، انا اقصد...
كما تعلمين... من الممكن انك افضل حالاً الان
كما تعلمين، انا لا اعرف
ماكانت عليه الظروف، لكن أحيانًا...
انتي تعرفين... انا لا، انه حتى
ليس من شؤوني!
ربما يجب أن تاتي، بول.-
ماذا؟-
ربما يجب أن تاتي-
بالطبع. بالطبع. الان؟-
نعم، لمَ لا؟
إلى أين؟
انا عند شارع هاوارد 28
قرب زاوية الكروسبي
انه في "سوهو"
الاسم على الجهاز الكهربائيي "فرانكلين"-
ليس "بريدجز"؟-
بريدجز انمسح من عليه.
فقط اضغط الجرس.
حسنًا، عند 45 دقيقه؟
حسنًا، رائع. سأراك قريبًا-
بالطبع-
بول؟-
نعم-
انا سعيده جدًا لأنك اتصلت.
وانا ايضًا...
حسنًا، أراك قريبًا.
الى اللقاء-
انا لدي 20 دولار فقط. هل تقبلها؟-
نعم بالطبع، لامشكله-
لا تستعجل.
تبًا!
اعذرني، انا...
يا الهي!
لو سمحت.
طارت اموالي من النافذه...
حسناً هذا سيكون 6.50
اسمع، اموالي
للتو طارت من النافذه..
انا وضعتها في حامل النقود..
ثم انطلقت انت مسرعًا حول
تلك الزاويه، وانا لا املك أي...
ما احاول قوله، انه ليس لدي
أي مال. انا آسف
دعني اريك شيئًا...
انظر.. كان لدي 20 دولار
والآن لا املك أي شي..
انا متأسف جدًا
فرانكلن...
فرانكلن
فرانكلن.
هل أنت بول؟-
نعم-
امسك...
مرحبًا-
مفاتيحك.-
ضعهم على الطاوله-
انا معجب بهذا.
حقًا؟-
نعم، كثيرًا-
يذكرني بلوحة ادوارد مانش..
رسمة الصياح.
الصراخ؟-
الصراخ، صحيح-
نعم.
كأنها نسخه ثلاثية الأبعاد
لتلك الرسمه..
هل "مارسي" هنا؟
اضطّرت للذهاب
الى الصيدليه.
هل هي بخير؟-
انها تحت السيطره..
هذا المكان ضخم.
هل تشاركينه مع احد؟
هل يمكنك أن تعمل
على هذه قليلًا؟
احتاج الى راحه.-
ماذا؟-
ليس بتلك الصعوبه.
ما الذي تتحدثين عنه
انه لك!
كيف لي أن اعرف ماتريدينه؟-
انظر، انه سهل جدًا.-
فقط عليك أن تاخذ بعضًا من هذه الاوراق
وتلصقه عليه هكذا.
حسنًا، أنا قادمه.
نعم؟
بالطبع هو هنا.
انتي دعوتيه؟
هذه مشكلتك، مارسي.
انا لن أخبره.
لن أخبره.
لا أستطيع التحدث بصوت عالي.
حسنًا، أسرعي.
كيف الامور؟-
رائعه-
صنعت له كتف..
انظر ماذا فعلت بقميصك!
يا الهي..
اعطني اياه، سأغسله لك-.
لا داعي لذلك.-
سوف يستغرق 20 دقيقه فقط.
لا يهم.
هيّا...
أنت تريد ان تبدو جميلًا
لموعدك الكبير، ألا تريد ذلك؟
حسنًا.
عشرون دقيقه؟
ضع هذه عليك أثناء انتظارك-
شكرًا.-
سوف تؤلمك اكتافك
ان فعلت هذا طوال اليوم..
هل تريدين مساج؟
أنت تقرأ عقلي، هل يمكنك؟-
بالطبع-
أنا لست خبير بهذا.
فقط اعرف بعض الحركات.
اجعلها تتألم
وستكون في المسار الصحيح..
هذا كل ما أعرفه.
حسنًا.
لديك جسم رائع.-
نعم-
ليس هناك الكثير من الندبات.
هذا صحيح.
لم يخطر علي.
بعض النساء الذين اعرفهم
الجروح تغطيهم من رؤوسهم الى القدمين..
ليس أنا.
الندبات؟
جروح بشعه!
انا أخبرك الآن..
انا لا أعرف.
الذي أعرفه، حينما كنت صغير
اضطريت لقطع اللوزتين عندي...
وبعد العمليه..
لم يكن لديهم غرف كافيه
في عيادات الأطفال..
فلذلك وضعوني في
جناح الحرائق..
لكن قبل أن يدخلوني هناك..
الممرضه أعطتني
تلك العصبه للعينين لألبسها
وأخبرتني أن لا أنزعها..
اذا فعلت ذلك...
سوف يجرون العمليه
مرةً أخرى..
لم أفهم ماهو القاسم المشترك
بين عيوني واللوزتين!
لكن على أي حال..
تلك الليله.
الذي أذكره أنه كان ليلًا
وصل بي الأمر...
إلى أن أفك الربطه..
ثم...
رأيت..
مرحبًا..
متأسفه على التأخير، لقد علقت بالازدحام-
لا عليك-
كيف حالك؟-
بخير-
حسنًا، أخيرا انا هنا...
لما لانذهب لغرفتي
ونبتعد عن هذع الفوضى..
حسنًا..
رفيقتك كانت تنعس طوال اليوم...
جعلتني اعمل ...
أشعر انني فنان حقيقي...
ما الذي فعلته لها ؟
لم أفعل أي شي لها.
كانت نائمه!
أنا اقصد، هي كانت متعبه!
ماذا تقصدين بماذا فعلت لها؟-
على رسلك، لقد كان سؤال برىء-
سوف أستحم بسرعه، سأرجع بعد دقائق. حسنًا؟
بالطبع، الاستحمام
سيمنحك شعور جيّد...
كان يومك عصيبًا..
كنت اعلم ان هناك شيئا مميزًا بك..
اتمنى ان لايكون عليك الاستيقاظ مبكرًا غدًا،
أو شي من هذا القبيل؟
لا، ليس علي ذلك..
لأنني اعتقد أنك شخص يمكنني
التحدث له..
واليوم أشعر بـ ...
أشعر أنني سوف أفضفض...
أشعر أن ...
أشعر بأن شيئًا رائعًا
سوف يحدث هنا...
أشعر بحماس
ولا اعلم لماذا!
أنا أشعر به.
سعيده لقدومك..
وأنا أيضًا..
إذا أردت أن تدخن الحشيش
هناك القليل، لا تتردد
لا، ربما لاحقًا.
مرحبًا؟-
هل مارسي هنا؟-
لاتستطيع أن تجيب على الهاتف،
هل أُوصل لها رساله؟
هل يمكنك اخبارها أن "كريج" اتصل؟-
بالطبع-
هل عادت؟
شعور رائع-
نعم.-
هل تريديني أن اغلق النافذه؟
لا، انا فعلت.-
من تعّود أن يسكن هنا
يجب أن يكون من ضمن "كمال الاجسام"
يا إلهي!
من "فرانكلين"؟
الذي على الجرس؟
أعتقد انني اخبرتك
ان تبقى على السرير..
صحيح.
سأطلب منك ان تنتظر هنا
فقط لدقيقه أخرى، اعدك
حسنًا-
أنت الافضل-
ماذا "بول"؟-
ماذا؟-
ما الذي قلته؟
لم أقل شيئًا.
لم تقل للتو شيئًا؟
لا، لم أقل أي شي.
من الممكن ان اقسم
انني سمعت شيئًا هنا..
حسنًا...
انا لم اسمع...
لا اعتقد انني سأكون قادره
على النوم هذه الليله.
ماهذه الرائحه؟ هل هي "بذر الكتّان"؟
انه مرطب للبشره، لدي بشره جافه.-
حقًا-
تبدو لي ناعمه جدًا.
ارجوك.
ما الخطب؟-
لاشي.-
اعتقد انك لطيف حقًا،
هل يمكننا التحدث لفتره؟
بالطبع.
"كريج" اتصل
كيف علم ذلك الشاذ
أنني سأبقى هنا اليوم؟
ربما اراد ان يخبرني عن اخر صديق له
*تقصد انه شاذ
اصدقاء هكذا، من الصعب التعامل معهم
حسنًا، لأجل هذا هنالك أصدقاء
انا اعلم.. لكن اعني-
انا لا استطيع التعامل مع الامر هذه الليله-
هل كان يريدني ان اعاود الاتصال به؟
لم يذكر ذلك.
حسنًا...
منذ أن اجبت على الهاتف...
ربما انه أدرك...
انا خائفه.
لماذا لاتخبرينني ما المشكله؟
انا تعرضت للأغتصاب ذات مره..
في الحقيقه،
حصلت هنا في هذه الغرفه.
لقد سكنت هنا مره..
أتى من خلال النافذه،
عن طريق سلم النجاة.
وجّه سكينًا لحلقي
وقال...
اذا احدثتي أي ازعاج
سأخرج لسانك..
لقد قيّدني على السرير..
وأخذ كامل وقته، ست ساعات.
يا إلهي!
هل كان...
هل قبضوا عليه؟
لا.
في الحقيقه، كان صديق لي.
لأكون صادقه معك
انا نمت معظم الوقت..
ها انت إذًا..
هل تريد بعضًا من القهوه؟
اشعر انني اريد الخروج من هنا.
بالطبع.
هل هناك مكان يفتح هذا الوقت؟
بكل تأكيد، انها لم تأتي الساعه الثانيه.
جاهز؟
هل يمكنني أن أسالك عن شي؟
اردت أن أسالك اياه طوال اليوم.
من هو "فرانكلين"-
"فرانكلين"-
"فرانكلين" زوجي
حقًا.
هل ذلك دوره؟
نعم، انه يملكه.
هل تسكنين معه؟-
لا. انه في تركيا-
انا بقيت مع زوجي لمدة ثلاث ايام.
كنت صغيره حينما تزوجته.
زوجي كان يهوى الافلام.
في الحقيقه، كان مهووس بفلم واحد
The Wizard of Oz.
يتكلم عنه باستمرار..
توقعت انه فلم شيّق في البدايه..
في ليلة زواجنا، كنت عذراء
حينما مارسنا الجنس...
أنت رأيت الفلم، أليس كذلك؟
نعم بالطبع، لقد رأيته
حسنًا، حينما مارسنا الجنس...
عندما اراد...
انت تعرف، حينما اتى...
لقد فعل...
قام بالصراخ: "استسلام دوروثي"
مشهد من الفلم*
وأخذ يردد "استسلام دوروثي"
انا اعلم، بدلًا من الانين او قول
"يا إلهي" او شي من هذا القبيل
اقصد انه كان مذعور للغايه،
ثم اخبرته انني اعتقدت ان...
لكنه لم يتوقف..
لم يستطع التوقف!
ثم قال أنّه لم يدرك
ما الذي حصل..
لم يستطع التوقف...
ثم قطعت كل شي معه..
انا آسف.
اعتقد اني جعلتك تعانين هذه الليله.
لاعليك، لقد تعّودت
هل تعلم، لازلت أحّبه كثيرًا..
في الحقيقه، اننا نكتب لبعضنا كل ليله
بالطبع انني لا احب الحديث عن هذا الامر..
هل علينا التحقق من الفاتوره؟-
انها على حساب المحل-
حقًا؟-
نعم.-
قوانين مختلفه تطبّق هذه الليله،
تعلم ماذا اقصد، بعد الساعات الاخيره
شكرًا "بيتر"..-
ليله سعيده "مارسي"-
لاعليك...
هل تريدينني ان اذهب؟
حبّة الدواء جعلتني مريضه...
كل شي يجعلك مريضه "مارسي"
الرجال اعطونني ايّاها..
يا ...
الهي!
حسنًا...
ها نحن...
ماذا بشأن "الحشيش"؟-
بالطبع-
فكره جيّده-
عظيم.-
ماهو نوعها؟
من كولومبيا..
هذه كذبه-
ماذا؟-
هذه ليست كولومبيه،
انا أشك انها ماده مسكره ايضًا.
الرجل الذي باعها لي اخبرني هكذا..
حسنًا، الرجل الذي باعها اليك كاذب مثلك،
هذا هراء
لاتنزعج.
لن أشتري منه مرةً أخرى
هذا هراء!
هل انت بخير؟
أين كل تلك اوراق النحت؟
اقصد انّه هذا ما اتيت من اجله
هذا ليس حقيقيًا..
اتيت لرؤيتك،
لكن أين ورق النحت؟
هذا ما اريد رؤيته الآن...
ما الخطب؟-
انا قلت اريد ان ارى...-
جبنة الكريمه واوراق النحت الآن،
كفي عن ذلك..
حالًا؟-
نعم، حالًا.-
انها في غرفة "كيكي"..
اذًا احضريهم..
بما اننا هنا نتحدث...
هنالك اوراق تتطاير حول شقتي...
لأنني لا املك أي شي
لأوقفهم..
حسنًا.
انا لا اعلم، "كيكي"
متأسفه بشأن هذا..
من الغريب انك وصلت هنا!-
بكل تأكيد-
ها نحن..-
الأجره دولار ونصف.-
ماذا!-
الاجره ارتفعت الى 1.50 اعتبارًا من منتصف الليل
انت تمزح!
انظر...
انا لدي 97 سنت-
لا.
انها تمطر بغزاره في الخارج!-
لا-
هل يمكنك اعطائي الراحه؟
اريد الذهاب الى المنزل فقط..
انا آسف، لايمكنني ان افعل ذلك
من الممكن ان اخسر وظيفتي
من سيعلم؟ بالضبط!
من الممكن ان اذهب لحفله، واصبح مخمور
ثم اخبر احد. من يعلم!
هل يمكنك اعطائي التذكره اللعينه!
اللعنه! لا. لايمكنني اعطائك
تلك التذاكر ب1.50 دولار
لايمكنني ان ابيعهم ب97 سنت
سنخسر المال بتلك الطريقه
هنالك قطار قادم، هيّا
اعطني التذكره، ارجوك
هل يمكنني مساعدتك؟-
نعم، انا اردت ركوب القطار...
اقصد، انه حول الطريق الآخر..
انا اكلمّك-
انا اعلم، اسف-
لم افعل هذا قط..
لم اعلم ماذا حل بي!
الاجره ارتفعت وانا املك 97 سنت فقط!
لن آخذ القطار،
لن آخذه. انا آسف
هذا ليس بقطاري..
ذلك الذي اردته، شكرًا
ربما ان القمر اكتمل في الخارج.
هل يمكنني احضار شيء لك؟
لدي 97 سنت.
هذا ليس كثيرًا، اليس كذلك؟
كلا، ليس كثيرًا..
هل علي أن اطلب شي؟
اقصد، هل يمكنني ان اجلس لدقيقه؟
نعم، بالطبع.-
شكرًا.
أي وقت..
مساعده!
انا أكره هذه الوظيفه.
ماذا تريد؟
انا لا اريد شيئًا،
فقط اريد الجلوس هنا..
هل هذا مسموح؟
بالطبع.
شكرًا.
لكن اذا كنت تريد عقد صداقات،
لا تأمل ذلك..
يبدو انها ليله بطيئه..
بالطبع.
حسنًا، انها ليله متأخره.-
ليس لهذا المكان.-
الاشياء عادةً تحصل في الجوار..
هذا صحيح.
فقط اردت الابتعاد عن المطر.
اتمنى ان يتوقف قريبًا..
اريد الذهاب للمنزل..-
الم تذهب للمترو؟-
لكنني افلست حتى هذه اللحظه!
سوف اعطيك المال.
حقًا؟ لا استطيع ان اخبرك
كم يعني هذا لي!
ليس مرةً اخرى!!-
ماذا؟-
هذا الرجل يعيش معي بنفس المبنى.
أتى هنا في هذه الليله ثلاث مرات
لكي يخبرني عن ثلاث عمليات سطو
في هذا الحي، طوال الليله!
اللعنه!-
ماذا-
ماذا؟
احاول التذكر هل اشغلت
منبّه السرقه هذه الليله..
احيانًا انسى..
حسنًا، على أي حال..
لاعليك، لاعليك...
لاعليك، انسى الامر.
لاتهم...
أود ان افتح الماكينه،
ماذا لو تعرضت للسرقه هنا؟
نعم، انا افهمك..
ماذا عن المفتاح؟
هل لديك مفتاح لها؟
نعم، لكنّي تركته في الشقه-
اللعنه، هذا سيء-
لا استطيع ان اذهب لأي مكان،
لكن ما رأيك ان تصنع لي معروف؟
لأجل أجرة المترو؟-
اذا لم تمانع.-
لك هذا..-
"شارع الربيع" 158 الطابق العلوي-
ما الذي افلعه!!
انت على حق..
انت لاتعرفني،
وانا لا اعرفك.
من الممكن ان اسرقك، صحيح؟
هل هذا ماتظنه؟
انا لن اسرقك..
لو تعلم ماذا ممرت به هذه الليله...
اخر شي اريده
هو ان اسرق من احد..
اريد الوصول لمنزلي فقط!
انظر...
هذه مفاتيحي..
هذا عربوني، حسنًا؟
اذا لم ارجع، هذه ملكك
كل شي املكه لك..
اريد الذهاب للمنزل..
احتفظ بهم!
حسنًا حسنًا، تفضّل..
مفاتيح الماكينه على المعلاق
فوق زر الاضاءه
المنبّه تحت
مفاتيح الضوء..
تأكد ان ترى لمبة التصفير الحمراء مفعّله.
لمبة التصفير الحمراء، شارع الربيع 158-
الطابق العلوي-
سأعود في الحال.
لا!!
يا الهي..
يا الهي!!
ما الذي أتي به "فيل"؟-
لا أريد أن أقراه..-
انا غيور
لقد بدأ وكأنه احمّر وجهه على الهاتف
انا اتسائل ان كان
هذا صديقنا السارق!
هل حصلت على ماتريد؟
أم نحن رجعنا وافسدنا متعتك؟
من انت؟ انت لاتسكن هنا؟-
انا صديق لـ "توم"-
"توم" من؟-
هناك 3 اسمائهم "توم" يسكنون هنا-
أيها الرفاق، انا لست بسارق.
لذا ابعد يديك عني،.
طلب منك ماذا؟-
انا لا أعرف آخر اسمه.-
لكنه في الطابق العلوي،
كم "توم" يوجد في الطابق العلوي؟
كيف دخلت لهنا؟
هو اعطاني المفاتيح، انظر...
اعطاني المفاتيح ودخلت بنفسي،
آسف، لكن حصل هنا
مايقارب الثمان سرقات في الاسبوع الاخير..
حسنًا، أنا آسف..
لم اكن اعلم بهذا.
هل سوف نسرق متجر "الراديوشاك"
هذه الليله؟
انتظر حتى الاسبوع المقبل.
القوالب الجديده سوف تنزل..
أنت! من اين حصلت على هذا؟
"كيكي" يا الهي، ماذا حدث!
ارمي المفاتيح،
كوني حذره
هيّا ارميها..
انتظري "كيكي"
الملاعين..
ماذا فعلوا؟
مانوع هولاء الرجال؟ بحّاره!
انظري لهذا..
انه مدروس بعنايه..
من الممكن انه اخذ منهم ساعات!
كيف دخلوا؟-
من تقصد؟-
اللصوص؟-
اللصوص؟ أي لصوص؟-
الذين اخذوا النحت خاصتك!
وجهاز التلفزيون.
يا الهي!
"نيل" و "بيبي"؟-
من؟
لقد كانوا "نيل" و "بيبي"
انهم اصدقائي..
لقد بعت لهم التلفزيون
بـ  300 دولار.
كيف حصلت على تمثال النحت؟
هذا الرجل؟-
نعم.-
انا "هورست"
انا "بول" ، مرحبًا
الذي حصل منك سابقًا كان فعلًا غير مهّذب!
عليك ان تخجل من نفسك..
انا كذلك..
انا لا اعلم ما الذي حّل بي!
نقص في السلوك!
من الممكن.
حسنًا، لم تتأخر
ممكن ان تنهي مابدأت به..
"مارسي" انه انا "بول"
مرحبًا..
اسمعي، انا ادين لكِ بأعتذار..
لايوجد عذر لمغادرتي بمثل تلك الطريقه،
وانا آسف.
انا توقعت...
ان العلاقه بيننا لن تصلح...
ومن ثم لن أراكِ ثانيه!
هذا ليس عذراً لتصرفي..
اظن انني اصبت بفزع قليلًا،
كما تعلمين.
تلك القصه مع زوجك،
وصديقك..
اقصد، انه كان غريبًا للغايه..
ماكان كل هذا عنه.
انا حسبت ان هنالك شيء...
شي خاطيء، او
ان لديك بعض الحروق وماشابه...
ولم اعرف اتعامل مع الامر...
انا آسف.
لا أعرف ماذا حصل معي..
لا اعلم، لكن اعتقد
ان الوقت تأخر...
من الافضل ان ارحل..
حسنًا؟
"مارسي"؟
ماذا...
يا الهي، "مارسي"!
يا الهي، تنّفسي تنّفسي..
"كيكي" "كيكي"...
يا الهي!!
يا الهي..
فكّر...
"كيكي" "هورست"
"بول" و "مارسي" انا و "هورست
ذهبنا الى النادي الليلي للشرب.
انضموا الينا اذا اردتوا
في الزاويه الغربيه لدى "برودواي جراند"
اراكم لاحقًا، "كيكي".
اللعنه.
أيها العامل، اوصلني بالشرطه...
نعم، اريد الابلاغ عن حالة وفاة.
يا الهي..
لا!
انها انا..
لقد فعلتها، استقلت من عملي.
ماذا تريدين مني ان افعل؟
لنذهب وناخذ شراب. لنحتفل
لا اعلم ماهي مشكلتك...
لكن يجب ان أصل لذلك البار،
لأحضر مفاتيحي كي اذهب للمنزل..
انظري لهذا!
ما الحل الآن!
هذا لايصدّق..
أين هو بحق الجحيم!
انا اسكن على الجانب الآخر من الشارع
هل تريد وجبة عشاء؟
انتظروا للحظه، "نيل" "بيبي"
انتظروا، لم اكن اعلم!
أسرع، انه ذلك الرجل مرةً اخرى
لنخرج من هنا..
لم أكن اعلم..
يا الهي!
الى منزلي؟
هل تعجبك (فرقة المونكيز)؟
ما اسمك؟
"جولي"
انا "بول".
ليله عصيبه، أليس كذلك "بول"؟
تبدو محبط..
اتيت لوسط المدينه اليوم...
يا الهي!
لم اكن اعرف هذه الفتاه..
يا الهي..
لم اكن اعرفها..
تماسك.
هل هذه أفضل؟
"Chelsea Morning. " فرقة
تابع، ما الامر؟ تحدث الي..
انا بخير، سأخرج من هنا
خلال ثواني..
فقط انتظرهم كي يفتحوا
المحل...
سأحصل على مفاتيحي ثم اذهب للمنزل.
يا للفتى.
دعها تذهب عزيزي،
اخبرني مشاكلك..
انا لا اعتقد ذلك.
"بول" استرح، ماهذا؟
هذه الكآبه وعلامات الحزن،
كُن شخص يفضفض، هيّا
ما الذي تتحدثين عنه؟-
هيّا، اخبرني مشاكلك.-
أين هو بحق الجحيم.
ما الوقت الآن؟-
انه متأخر جدًا.-
يا الهي..
اذًا، انتي تكرهين ذلك العمل؟
نعم، أكره كلا اعمالي..
حقًا، ماذا ايضًا تفعلين؟
انا اعمل في محل (زيروكس)
في الطابق الاسفل.
الطابق الاسفل؟
نعم، نحن الان في الاعلى.
لدي المفاتيح.
هل تريد ان ننزل ونراه؟
لا شكرًا، انا لدي الاثاره
التي تكفيني لليله!
انها وظيفه سخيفه...
لكن يمكنني الحصول على نسخ مجانيه
متى ما اردت..
يا للهول
*كلمه تهكميه
ماهذا؟ ياللهول؟
اعني، انت تسخر مني؟
لا استطيع ان اتحمل هذا الهراء.
ما بال الناس اليوم؟
لا يمكنك قول اي شي،
او ان تجيب بعقلانيه!
ينبغي أن تكون حذرًا،
بشأن كل ماتقوله.
هل تظن انني لم الاحظ؟
اعلم ما الذي يجري!
لقد سمعت العملاء
في محل (زيروكس) وهم يسخرون مني!
لم اقصد أي شي بتلك الكلمه.
كانت تمطر في الخارج،
وقد دعوتك لداخل منزلي..
لم يكن علي ان افعل ذلك، اليس كذلك؟
أولاً، انتي لستِ غبيه.
انظر، كانت لدي مشكله في معرفة
قيمة الضرائب التي على الفواتير..
اعني 8% منها مجرد هراء..
وقد قمت ببعض الأخطاء، ثم أقاضوني عليها.
حسنًا، انا آسف.
لم اكن اقصد هذا
هل تريدين الجلوس؟ هيّا.-
حسنًا.-
انا اسف، كنت وقح من قبل
انا اسف حقًا.
حسنًا، لامزيد من البكاء. أرجوك
يا لها من ليله!
"بول"؟
هل تعجبك تسريحتي؟
نعم، نعم بالفعل.
إذًا لماذا لا تلمسها؟
لا اريد ان اخربها-
لن تخربها-
هل تريدين مني ذلك؟-
نعم-
حسنًا.
انا اسمعه، هذا هو
انا اسمعه، لاعليك
الشكر لله هو هنا، استطيع الذهاب للمنزل.
ما الخطب؟
لا شي، انا فقط...
كما تعلم، انا أتاني ذلك الشعور...
انك اُعجبت فيني...
انت لن تتركني الآن، ليس بعد
ان ابعدتك عن المطر، اليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، انا سوف اذهب...
هذا ما سأفعله...
سأذهب للبار..
وأعطي رئيسك مفاتيحه.
ثم سأحصل على مفاتيحي،
وسأرجع لك، حسنًا؟
يستغرق الأمر دقيقتين..-
نعم، بالطبع-
"جولي" دقيقتين حسنًا؟
إذًا، ماذا حصل معك؟
قصه طويله ومتعبه..
بصراحه، بعدما تأخرت بالمجيء
حسبت أنك سرقتني!
اضطريت لأغلاق المحل لكي اتحقق،
الجيران أخبروني أنهم رؤوك ترحل..
لكنه لم يكن متأكد بشأنك...
لكن ها أنت!
سأخبرك، انت جعلتني أقلق
ما رأيك بشراب؟
يبدو أنك قادر عليه..
هل سبق وصادفت شهوه جنسيه من قبل؟
لم تخمدها لك؟
ليست هي، انما انا
أشعر أنني وّرطت نفسي مع ...
مع احدى نادلاتك.
السيده "بيهاف" منزل 1965-
نعم.-
لا تسألني كيف..
لاعليك، ماذا ستفعل؟
تقتل نفسها!!
المجيب؟
ما الامر "ريتش"؟
هل تعلم، انت على حق..
اعطني مفاتيحي سأذهب للمنزل...
ما الخطب؟
عـ ...
عشيقتي...
قتلت نفسها قبل لحظات...
اخذت حبوبًا منّومه..-
يا الهي!-
يا للهول..-
نعم!-
حصل بيننا جدال، واخبرتها
ان تخرج من الشقه...
انّه خطأي.
يا الهي..
مارسي، مارسي، مارسي...
مارسي!
انا لا اعلم ماذا اقول، الامر ...
انا لا اعلم ماذا اقول!-
ما الذي يمكنك قوله!-
بعد كل هذا، ليس خطأك..
سأذهب الى...
سأعود حالًا، حسنًا؟ حاول ان تبقى هادئًا.
هل أنت بخير؟-
لماذا؟ نعم-.
انت قلت دقيقتين!-
انا اعلم.-
أنا آسف.-
هل افتقدتني؟-
مثلما لم افقد احد من قبل في حياتي..
حقًا؟-
لا استطيع ان اتخيل كم انا افتقدتك!-
حقًا افتقدتك، انا لا...-
هذا لطيف جدًا.-
انا سوف أعطيك هديه..
لاتفعلين هذا.
هذا ليس ضروريًا..
اقصد، انني عرفتك منذ ساعه
لا لا، انت قلت أنك ستعود
وقد فعلت.
في هذه الايام،
هنالك شي يجب أن يُمدح...
ويكأفى...
هل تعلم ماهذه؟-
لا.-
هذه كعكة الجبن والكريمه،
المصنوعه من الورق...
احضرتها من فنانه محلّيه..
"كيكي بريدجز"
هل سبق وسمعت بها؟
"جولي"...
انا وعدتك انني سوف أعود،
وقد فعلت.
الان يجب أن اذهب..
أريد النوم،
انتي تفهمين ذلك، صحيح؟
وانا أعدك سأراك مرةً أخرى..
حسنًا؟
أنتي بخير؟
لماذا تستمر بسؤالي هكذا؟
ماخطبك؟ هل أنت مجنون!
دعينا نتبادل الارقام،
هل تريدين ذلك؟
ارقام الهواتف؟-
نعم، هّيا-
انها فكره عظيمه، سأكتبها هنا
حسنًا. ماهو رقمك؟
رقمي هو 5-4433
سهل الحفظ..
5-4433.
هذه ليست ارقام كافيه، لكن حسنًا...
حسنًا..-
لا، مفتاح المنطقه ثم 5-4433
انا آسف، حسنًا
يا الهي..-
انتظر-
ابتعدي عنّي، يا الهي!!
حقًا؟
سـ تتأسف لذلك،
لانني سوف اتمكن منك..
انت تمازحني! ليس مرةً أخرى.
ماهذا!
دعنا نتوقف لهذه الليله،
ظهري يؤلمني.
هيّا يارجل لنبحث عن تمثالي.
يجب ان يكون هنا في مكان ما
هذا يتعبني، ذلك التمثال
كان أول شيءً في حياتي اشتريه
هل ترى مايحصل عندما تشتري الاشياء؟
يأتي أحدٌ ما ويسرقه..
اللعنه!
من الممكن أن يكون في الجوار ياصاح!
دعنا نمر (شارع ستريت)
"توم"؟
"توم" انّه أنا "بول"
كنت خائف ان اتعارك معهم،
انت لاتريد ان تتحدى أحد منهم.
أحدهم كان منتشي،
ولاتعلم اذا ماكان بحوزته سكين!
كنت خارج لمدة ساعه...
ثم رجعت، وجدت أن الكاميرا اختفت
العدسات اختفت، كل الأشياء...
هل إتصلت بـ وكيل التأمين؟-
ليس لدي وكيل، بجانب...-
انه ذلك الرجل مرةً أخرى!
لاتدعه يفلت..
هل تعلم من أين ذهب؟-
لنذهب من هذا الطريق، ربما ذلك هو-
هيّا، اخرج وجهك القبيح من هنا.
فلتخرج!
أيّها الصديق، الى اين ذاهب؟-
دورة المياه؟-
انت لم تأتي لكي تستخدم المرحاض؟
لأن المرحاض للزبائن فقط!
سوف أطلب شيئًا، لكنّي احتاج لدورة المياه
أنت! لم تسمعني.
هيّا أيها المغفل!
اخرج من هنا ولتبقى بعيدًا..
قائمة الطعام على الطاوله.
كُن مرتاحًا.
انا حضّرتها لأجلك..
شكرًا لك.
"بول" و "مارسي" انا و "هورست"
ذهبنا الى النادي الليلي للشرب.
سأذهب لأضع ربع دولار
في العدّاد عند سيارتي.
سأطلب برجر متوسط الأستواء، وقهوه.
هل يمكنني الدخول؟
لا استطيع ان ادعك تدخل هذه اللحظه.
هل من الممكن ان تخبرني...
...عند الوقت المناسب للدخول في النادي؟
من الممكن، لكن ليس بهذه اللحظه.
يا الهي!
اذا كنت تتطلع لتجاوزها
يمكنك أن تحاول وتدخل؟
هل تملك أي مال؟
نعم، لدي المال.
هل هذا ماتريده؟ المال؟
لماذا لم تطلبني في البدايه يارجل!
خذ، ليس بكثيرًا.
لكن هذا كل ما أملك.
سوف آخذه لكي لا اجعلك تشعر
انك لم تحاول جيّدًا.
احتفظ بهذا الربع.
عليك الانتظار لدقائق قليله.
مرحبًا "ماوت"
لماذا هو لم ينتظر؟
الليله هي ليلة الموهاك، اذا كانت لديك يمكنك الدخول
*موهاك : أصحاب تسريحة شعر
هيّا، نحن راشدين!
لماذا لاتدعني أدخل؟
هل تريدين حقًا الدخول؟
نعم، انّه بالغ الأهميه
لدي أصدقاء هناك يتوقعون حضوري!
لما لاتدعني أدخل!
هل أنت متأكد؟
نعم، أنا متأكد.
تقدّم، تقدّم..
يسارًا، ثم الى الامام مباشره-
ماذا!-
الى هناك، امامنا..
قصّ شعر هذا الرجل-
بكل سرور-
"كيكي" "هورست"
"مارسي" ميّته
"نيل" و "بيبي" محتالون
انا أفلست، المساعده!
لا، لاتفعل!!
يا الهي، ماذا فعلوا بي!
سأقتل هؤلاء الهمجيون!
سأقتلهم.
يا الهي، اريد مسدس!
مرحبًا؟ مرحبًا؟
تاكسي. تاكسي.
تعال هنا.
يا الهي، انا آسفه جدًا،-
لاعليك-
هذا عظيم،
انظر، انا حصلت على الاموال
أليس ذلك رائعًا؟
الآن تستطيع أخذي الى داخل المدينه.
عظيم، سأعود حالًا.
هل أعجبتك!-
لا، لاتذهب!-
لا!
لا، لا، لا
انا لا أصدّق هذا، هل رايت ذلك!
انظر الى ذراعك! انها تنزف.-
رائع!!-
انا اشعر بالأسف.
لما لاتأتي معي، وسوف
أضمّدها لك؟
لا شكرًا، انها ليست بذلك الأهميه.-
لا، انا أصّر-
لا...
هل تملكين هاتف؟-
نعم-
انا آسف، الأمر...
انتي لن تصدقّي
ماعانيته هذه الليله..
انتي لن تصدقي.
انا بائعة آيسكريم "ميستر سوفتي"
ماذا؟
لقد أسأتي فهمي،
انا لا أسالك ماذا تعملين!
لقد قلت "لن تصدقي مامررت به هذه الليله"
انه ليس بذلك الملل.
انا أملك شاحنتي الخاصه "ميستر سوفتي"
انه ليس... ليس بذلك الملل
أيضًا، تحتاج الى اربع مستويات
لتحصل على "الترخيص"
احزر من حصل عليها؟
حصلت عليها بطريقتي.
أوصلني بـ مانهاتن لوسمحت،
هل يمكنني الحصول على رقم "بيتر باتزاك"
انها ب - ا - ت - ز - ا - ك
هل تحتاج قلم؟-
لا.-
في شارع ميلبوري..
شكرًا لك.
خمسه، ثمانيه، واحد، تسعه...
سته...
اثنان...
كان هذا طريفًا.
"باتزاك" لو سمحت
في شارع ميلبوري.
شكراً لك.
خمسه، ثمانيه، سته، اثنان..-
لا تفعلي-
عشره، ثلاثه، ثمانيه، صفر.
الآن نسيت الرقم!
ماخطبكِ؟
هل أنتي بخير؟
لقد مررت بـ ليله فضيعه، ليله فضيعه!
هل تفهمين؟
أنا احاول ان أسليك..
لا أريد أي تسليه!
انا آسف لفعل هذا، انا آسف.
انا تحت... يا الهي!
انا عاجز عن الوصول الى المنزل هذه الليله
هل تعلمين، لا استطيع الرجوع للمنزل
انا في محاوله يائسه...
لايجاد مكان استطيع الجلوس فيه.
فقط النوم، كل ما اريده هو النوم.
بأمكاني الجلوس في "شارع سبرنج"
لكن لا اريد ذلك.
لم لا؟-
لم لا ماذا؟-
لماذا لست هناك؟
في "شارع سبرنج" اذهب
لأن الساقي الذي يعيش هناك،
صديقته قتلت نفسها هذه الليله!
وانا أظنه بسببي.-
خارج ارادتك اذاً؟-
هذا صحيح، انه خارج ارادتي.
لا يوجد امكانيه..
اذا سمحتي لي أن اجري هذه المكالمه...
ستكونين فعلتي لي معروف،
ستكونين حقًا..
يمكنك الانتظار...
انا جرحت ذراعك والآن
اريد ان اضمّدها لك. من فضلك
حسنًا.
كيف حصل لك هذا؟-
ماذا؟-
انا كنت اعجن الورق فيما مضى.-
ماهذا!-
"الرجل تمزقت اطرافه"...
"من قبل الجمهور الغاضب في الليله
الماضيه"...
في منطقة الازياء
عند "سوهو" - مانهاتن
"وجدت الشرطه صعوبه في تحديد هوية
الرجل بسبب عدم التعرف على شكله"...
تم العثور على ملابسه الممزقه...-
ممزقه؟-
"ووجهه بالكامل كان ممّزق
بعد الاعتراف".
انسي ذلك.
لايمكنك التعامل مع هذه الامور الآن...
ما الذي فعله الرجل
لـ يُحطّم وجهه بتلك الطريقه؟
يا الهي، لماذا هذا يؤلم.-
لأنه فاسد-
توقفي عن لمسه!-
اريد ان اخلعه-
انا اعلم، سوف احرقه..-
انتي لن تحرقيه.-
اريد اعواد الثقاب.
سأذهب لأطلب من الجيران!
لا سيّدتي، لا تفعلي-
اسمي "جيل"-
سيّدتي لا!
لا اعواد ثقاب.
هذا يكفي الآن.
أين ستذهب؟
سأذهب للمنزل.
انا ذاهب للمنزل الآن!
كم يبعد؟-
شارع 91 شرقًا-
91شرقًا! هل تمزح؟
انا معجبه بك.
ولا اعلم لماذا...
لما لا اوصلك على شاحنتي؟
ما رأيك؟
أين الشاحنه؟-
حول الركن-.
هيّا.
هيّا!
ما الخطب؟-
اخرس.-
ماذا؟-
ما المشكله؟
أنت مقبوض عليك أيها الرفيق-
انا ماذا؟
"جيل"
"جيل" ماذا تفعلين؟
ما المشكله؟
"جيل"!! لما كل هذا؟
هل مازلتي تريدين ايصالي للمنزل؟
لما تنظرين الي هكذا؟
ذلك هو، هناك عند الصافره.
ذلك هو، فلنقبض عليه
اللعنه!
النجده، النجده، اتصل بالشرطه..
انا كنت اذهب للمدرسه مع ابنك..
انا اقصد، امي...
انا لا استطيع... اللعنه!
انتي غبيه جدًا..
هيّا، كفّي عن ذلك
على الأرجح انني سوف أُلام على ذلك
ما الذي تريده منّي؟
ما الذي فعلته!
انا مجرد معالج نصوص بحق المسيح!
المعذره، مرحبًا.
انا اتسائل، هل تستطيع...
لاعليك..
هل تستطيع مساعدتي؟
من فضلك هل تستطيع مساعدتي؟
ما الذي تريد منّي فعله؟
أين تسكن؟
هل تستطيع اخذي للمنزل؟
هناك أشياء معيّنه...
لن افعلها..
انا اخبرك على عجاله..
يجب علي اخبارك شيئًا قبل أن نبدأ.
انا لم افعل هذا مع رجل من قبل.
انا متوتر قليلًا..
اسمع، هل استطيع...
هل استطيع استخدام هاتفك؟
بالتأكيد، إنّه...-
انا اراه، هذا عظيم.-
عاملة الهاتف؟-
أوصليني بالشرطه حالاً من فضلك.-
انتظر دقيقه.
المنطقه الثانيه عشر، فيتزجرالد-
نعم أيهّا الضابط، شكرًا لله.-
اسمي "بول هاكيت" انا في حي "سوهو"
انا لااعرف الموقع بالضبط،
انا تعرضّت للمضايقه من قِبل
سكان الحّي.
انا متأكد انك مدرك افعالهم.
الآن لدي كل الأسباب لكي اعتقد
انّ حياتي في خطر.
من الواضح، أنّ هناك سلسله من السرقات...
التي حدثت في هذا الحّي.
احصل على القليل من النوم ياصاح.
مرحبا؟ مرحبا؟
مرحبا؟
انا لا أصدق...
يا ...
انا آسف، اتسائل اذا...
هل يمكنني ان استلقي على أريكتك
لبضع ساعات؟
انا اُنهكت..
لما لاتذهب الى المنزل؟-
أيها الرفيق...-
لقد سألت نفسي هذا السؤال طوال الليله!
إذًا، ما الذي حدث؟ لماذا لاتستطيع؟
حسنًا.
قابلت تلك الفتاه هذه الليله،
في محل القهوه.
أعطتني رقمها، وحينما رجعت للمنزل
اتصلت بها.
قالت لي أن آتي لها،
و بسيارة التاكسي طارت كل اموالي من النافذه.
ثم تعرّفت على هذه الفتاه،
ولم أدم معها طويلًا..
لم تسير الامور على مايرام، وغادرت.
حاولت أن اركب المترو هذه الليله
لكن الأجره ارتفعت، هل تعلم هذا؟
نعم.-
انت عرفت بشأن هذا؟-
لم اكن اعلم أي شي حول هذا.
لم اكن املك المال الكافي لأعود للمنزل
حتى قابلت ذلك الساقي...
رجل لطيف، ولقد اعارني المال...
اعني، هو اراد ذلك...
اعني، عقدنا صفقه هنالك.
لم اكن اعلم شيئًا عن ذلك.
هي أيضًا غضبت مني،
وانا لا الومها اطلاقًا..
من اجل طريقة تعاملي مع صديقتها.
شي لايغتفر!
ثم رجعت لأعتذر لها،
لكن في ذلك الحين وجدتها قد قتلت نفسها.
كنت متأخرًا.
وكان على وشك ان يعطيني المال،
فجأه رّن الهاتف!
صديقته قتلت نفسها هذه الليله.
هل هذه مصادفه؟
لا، لأن نفس هذه الفتاه...
التي قدمت اليها كانت ميّته ايضًا.
لأنها هي نفس الشخص.. كلاهما ميتين
لم استطع تصديق ذلك.
لم يكن يعلم اني قدمت اليها،
كما تعلم، هي صديقته..
لأنه سيأخذ وجهي ويحطمّه لو علم...
لحسن الحظ، كان هنالك تلك الفتاه التي
جعلتني استخدم هاتفها، ورأت كل شي
سمحت لي بأستخدام الهاتف،
وكانت لطيفه أيضًا.
استخدمته مرات، ارفعه واغلقه ارفعه واغلقه
الآن هي على شاحنة الآيسكريم
والتي تحاول قتلي!
جميعهم يحاولون قلتي!
كنت اريد ترك شقتي...
ربما لمقابلة تلك الفتاه..
والآن من الممكن ان اموت بسبب هذا!
تلك الفتاه، انها "جولي"
انظر...
"جولي" "جولي" انه انا..
ماذا تفعلين؟ تعالي هنا.
يا الهي، تلك واحده!
غير معقول!
لا!
ما خطبك؟
يجب عليك مساعدتي
تمالك نفسك، حسنًا؟
هل يمكنك احضار كأسًا من الماء؟-
يجب عليك ان تخبرهم.-
اخبرهم انّه ليس خطأي.
انا لم افعلها، لم افعلها.
يجب عليك أن توّضح الامور لي.
انا للتو رجعت من المشرحة.
انا لست على طبيعتي حتى!
هنالك سكّان هذا الحي العصبيين
يريدون قتلي...
لأنهم يظنون
انني اسرق الشقق.
كانت لدي مفاتيح شقتك،
انا لم اسرقك!
كان بأمكاني سرقك بلمح البصر لكنني
لم افعل، انا لست لص!
أنا لست لصّ، حسنًا!
انا لست لصّ!
حسنًا، ابقى هنا.
لحظه، الى أين ذاهب؟
لأحضر مفاتيحك.-
حسنًا،-
شكرًا لك، شكرًا لك.
اذهب، سأكون هنا.
فقط استرّخِ-
حسنًا. حسنًا.-
شكراً.
إنّه هنا.
ما الذي يمكنني فعله لك؟
لماذا المكان خالي؟-
للدعوات فقط.-
إذاً أين الجميع؟
من الممكن انهّم فضّلوا الجلوس بالمنزل.
من هي؟
تلك "جوني" إنهّا دائمًا هنا
عادةً لا أحد ينتبه لها.
اذا كنت مهتم، من الافضل ان تسرع
سأغلق المحل بعد دقائق.
اعذريني يا آنسه.
لم أستطع الكّف عن ملاحظتك، واتسائل...
هل تمانعين...
لكي...
تنضمين معي للشرب سويّه؟
تكلمي!
كانت لدي...
ليله سيئه جدًا...
ولم استطع ايجاد أي احد...
ليجلس معي...
بدون أن يصرخ علي او من هذا القبيل
كما تعلمين؟
انا بكل صراحه لا احاول لفت انتباهك
في هذه الحاله...
انا لست كذلك...
غير عادي...
ولا اخادع...
حسنًا.
اسمعي.
انا اكشف لك عن روحي..
هل يمكنني؟
لماذا تفعل هذا؟-
ماذا؟-
تقوم بمغازلتي...
تشاركني سجائرك...
وترقص معي!
انت لطيف معي.
لماذا تفعل هذا؟
انا اريد...
ان اعيش...
متأسف أيها الرفقه، لقد اغلقت.-
فقط اريد...-
وقت الذهاب للمنزل.-
لكي اعيش...
اعيش...
تعال معي للطابق السفلي "بول"
هيّا.
لقد دخلوا!-
ما الأمر؟-
يجب علي اخبارك، انا في مشكله كبيره
هؤلاء الناس في الأعلى يريدون قتلي!
هل هناك طريق للخروج من هنا؟-
لا!-
ماهذا!-
لا، لاتدخل هناك.-
ما هذا الشي؟-
لا، لاتلمس ذلك.-
لاتلمسه.
يا الهي.
تعال معي "بول"-
ماذا؟-
تعال معي، هيّا.
أنت اغلقت؟ وتريدين الذهاب للمنزل؟
فقط سيأخذ الامر دقيقه.
انا اخبرك بذلك، لا احد هنا.-
لا يمكنك ان تجادل هذا الرجل!-
لاتتحرك، انا لا اريدك
ان تعاني من هذه الاشياء، حسنًا؟
يجب علي ان اضع هذه القطعه هنا.
انتظروا، انتظروا.
أنت لاتشعر بكل هذا الالحاح تجاهك؟
هذا ممتاز جدًا للمسامات.
هيّا، انه بحث كلي..
حسنًا.
جيّد..
الآن، ارفع هذه.
إلى أين يقود هذا الاتجاه؟
لا، انه شقه خاصه.
حسنًا، اطرق الباب.-
انتظر.-
انا سأطرقه.
"جون"-
نعم، ما الامر؟-
آسف لإزعاجك، هنا بعض الاشخاص
يريدون ان يلقوا نظره حول المكان.
انه بخصوص سرقة-
انا اعمل، لاتسطيع ان ترى ذلك؟-
انا اعلم، انا آسف.
المعذره.
المعذره، هل رأيتي هذا الرجل؟
ألا يبدو هذا شاقًا؟
هل هناك طريق للخروج من هنا؟-
لا لايوجد.-
حسنًا، نحن سنخرج.
هيّا.
نحن متأسفين لإزعاجك أيتها السيده،
لكن نحن متأكدون...
حسنًا، هيّا بنا.
انها مضيعه للوقت.
لاعليك، لقد رحلوا.
عظيم، عظيم.
حسنًا، هل تخرجيني من هذا الشي الآن.
لا، انت بأمان في هذه الحاله.
من الممكن أن يعودوا.
انظري أيتها السيده، لقد كنتي رائعه
لكن هل يمكنك اخراجي منه؟
اسمع، انا أيضًا متورطه في هذا الامر.
يجب علي أن استمر، من الممكن ان يعودا!
سيّدتي، اخرجيني من هذا الشي الآن!!
هل تسمعيني؟ دعيني اخرج...
حسنًا، انتهينا
سوف أصعد للأعلي لأرى
إن كانوا هناك.
سوف أعود حالًا.
ألم أخبرك بهذا يارجل؟
انظر!
انظر!-
هذه خرده-
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه تحف يارجل، انها عتيقه.
انها بلاستيك، هيّا يارجل لدينا مايكفينا.
انّه تمثالي!
يارجل، كن حذر مع هذا الشي.
هل يستحق الأمر ان تاخذ هذا الشي؟
ماذا!! هل أنت مجنون؟ انه فنّ.
بلا شك الفن قبيح.
هذا كل ماتعرفه؟
الفن قبيح، انه يستحق الكثير..
من الممكن أنّ هذا يستحق ثروه!-
هذا صحيح.-
انّه من قِبل الشخص المشهور "سيجال"-
حقًا؟-
انت رأيته في مسلسل (كارسون)
يعزف البانجو طوال اليوم.
انا لم اشاهد مسلسل (كارسون)
حقًا، هذا كل ماتعرفه عن الفن؟
لا اعرف ،
يهمني ان آخذ جهاز استريو في اي يوم.
حقًا؟ ماذا تعلم أيها الرجل!
الاستيريو يبقى استريو، الفن للأبد.
Subtitles by
Ahmed
@tiamofigo