Кинокомпания "Двадцатый Век Фокс"
и "Регенси Энтерпрайзес" представляют
фильм Адриана Лайна
в ролях:
Ричард Гир
Диана Лейн
Оливьер Мартинес
Неверная
На улице очень ветрено.
- Не всегда лучше быть сильным.
- Нет, мама.
Папа, смотри, что я умею.
Я тренировался.
- Потрясающе, детка.
- Классно.
Ты оделся наизнанку.
Я знаю.
Тебя это не привлекает?
Это ты его этому научил?
Да нет. Он сам.
- Чарли, ты зубы почистил?
- Да.
- Чарли.
- Чистил.
- Посмотри, Кон.
- Пошли. Я серьезно.
Мама, у меня от тебя башню сносит.
Помнишь, когда мы собирались
покупать Омниделл, ты сказала "нет"?
- Помнишь, какая тогда была цена?
- Сто пятьдесят?
Близко. Шестьдесят один.
- Я сам, мама.
- Нет, я.
Ты знаешь, какая цена будет?
- Скажи "И".
- И.
- Угадай, Кон.
- Я не знаю, Эдвард.
- Прополощи быстренько.
- Семьдесят четыре.
Прополощи рот. И пописай на ночь.
Семьдесят четыре.
Надо было купить. Черт.
- Вот и купи.
- Уже поздно, Кон. Слишком.
Подними сидение, дорогой.
Не забудь отпустить.
Когда закончишь.
- Тебе правда все это нужно?
- Мама, такие дурацкие
шапки никто не носит.
- Ты носишь и ты не дурак.
- Как я выгляжу?
Ты очень красивый.
Я люблю тебя.
Ладно, пошли.
Пошли.
Может тебе лучше остаться дома.
У меня есть вещь для аукциона.
И скоро день рождения.
И не забудь про свитер
Лэтрелла Спрюэлла, хорошо.
- Он играет за команду "Янкис"?
- Мама, у меня от тебя башню сносит.
У меня от тебя башню сносит.
О, Господи.
Такси! Дерьмо.
Такси!
Простите.
Ради Бога.
Правда простите.
Я соберу Ваши вещи.
Такси! Такси!
Мои книги.
- Вы не могли поймать мне такси?
- Ладно.
- Я присмотрю за Вашими книгами.
- Спасибо.
- Неудачный день для такси.
- Это все из-за ветра.
Да, Вы сбили меня там, как пулей.
Если бы Вы не размахивали руками,
мы были бы уже дома.
В следующий раз я так и поступлю.
- Сильно ударились.
- Да.
Слушай, я живу там наверху.
Там где цветочный горшок.
Я дам тебе лейкопластырь, хорошо?
Держи в чем-нибудь.
Чтобы не сдуло.
Может тебе подняться наверх
и обработать рану?
Давай.
Я не убийца. Честное слово.
Не работает.
Гребаный лифт.
Еще один этаж.
- Простите за беспорядок.
- Вы пишете книги?
Нет, продавец
Ванная прямо там, потом налево.
Идите. Там есть аптечка.
Увидите, что выписывают мне врачи.
Вы где?
- Я заварил Вам чай.
- Спасибо.
- Вы боксируете?
- Боксировал. В юности.
Потрясающая квартира.
- Да, но она не моя.
- Не Ваша?
Ее хозяин - мой друг, скульптор.
Он живет сейчас в Париже.
Здорово, что я могу жить
здесь и торговать книгами.
А где у Вас телефон?
Мне надо позвонить домой.
Конечно, телефон прямо
у книжной стенки.
Спасибо.
Глория? Привет, это я.
Хорошо, хорошо. Как Чарли?
Привет, дорогой.
Как дела в школе?
Да? Это самое главное.
А ты никогда не догадаешься.
Представляешь, мама опоздала на поезд.
Лед.
Примерно через час.
Делай домашнее задание.
Обещаю рассказать все, как приеду
домой. Я люблю тебя. Пока.
Это был мой сын, Чарли. Ему 8.
На следующей неделе исполнится 9.
А я Пол Мартель. В июле мне будет 28.
Меня зовут Констанция.
И я опаздываю. Мне пора.
Перед уходом возьмите книгу.
Нет. Я не могу.
Конечно можете. Это сувенир.
Идите туда. Это там.
Хорошо.
Идите дальше. Стоп.
Теперь направо.
Нет, направо.
Так, теперь вторая полка сверху
возьмите четвертую книгу слева.
Взяли?
- Думаю, что да.
- Откройте на 23-й странице.
Пейте вино, это - вечная жизнь.
Это все, что молодость даст вам.
Это - сезон для вина, роз
и пьяных друзей.
Наслаждайся в эти минуты.
Эти минуты - твоя жизнь.
Я должна идти. Спасибо.
- Выход найдете?
- Надеюсь.
Это моя спальня.
Рад был познакомиться, Констанция.
Приходите, если Вам будут нужны
книги или медицинская помощь.
Привет, Глория.
- Выключи телевизор.
- Я так и собирался.
Да, конечно.
- Ветер сбил меня с ног.
- Да?
Вам ничего не нужно?
- Круто! Ты подралась?
- Нет, просто упала.
- Больно?
- Немножко.
- Круто!
- Куда ты?
- За фотоаппаратом!
- Приложите это.
- Зачем тебе фотоаппарат?
- Для школы. Мы проходим кровь.
Так, теперь сделай вид,
что тебе очень больно.
- Готова?
- Да.
Вот здорово.
Ее сдуло ветром.
Она упала. Столько крови.
- Квит - военный фотограф. Ты цела?
Да. Тряхнуло как старушку.
- Неприятно.
- Папа, посмотри фотографии.
По крайней мере мы
получили свидетельство.
По любому мы можем
предъявить иск?
Нет. Там был молодой человек,
который помог мне.
Папа, я кручусь совсем как ураган.
Папа, смотри. Вот так.
- Вау.
- Торнадо.
Он жил неподалеку. Он дал
мне лейкопластырь и вызвал такси.
Он симпатичный?
Я закружился.
- Ты сделал домашнее задание?
- Нет. Я не знаю как.
Пошли, я помогу тебе.
А ты поможешь мне с моей.
Ты спросила как его зовут?
Пошлем ему бутылку вина.
Дешевого вина.
Кон, не заходи.
Подожди.
Постой там.
Я тут с камерой разбираюсь...
Наверное, это вот так...
Никак не получается приближение.
Так попробуем. Стой там.
Я пробую. Приближение.
Нет, стой там. Куда ты? Постой.
Я хочу разобраться, как она работает.
Хорошо. Просто хорошо.
Так красиво. Если бы ты только знала.
Боже, какая красавица.
В чем дело?
Ничего.
- Правда здорово.
- Нет. Не надо.
Кажется я нашел фокус у камеры.
Папа.
- Черт.
- Мама.
Я не могу заснуть.
Я вернусь.
Не засыпай.
Работает.
Мам, ты с ума сошла?
Ты забыла мой завтрак.
Не забыла. Он уже у двери.
Пойдем со мной.
- Что ты жуешь?
- Ничего.
Выплюнь. Что это?
- Какая прелесть.
- Мам?
Я не хочу быть
каким-то тупым кроликом.
Дорогой мой, это же пьеса. Там будет
много кроликов. Это же здорово.
- Мама, от тебя башню сносит.
- Ты мне всегда это говоришь.
- Я люблю тебя.
- И я тебя. А это что?
Спасибо.
Пока.
Привет, это Пол Мартель. Оставьте
свое сообщение после сигнала. Спасибо.
Алло? Алло?
- Алло?
Вы дома.
Это Конни Самнер,
помните тот ветреный день.
А, это Вы.
Как колено? Лед прикладывали?
Да, прикладывала и держала его.
Что Вы сказали, я сделала.
Гораздо лучше. Я просто хотела
позвонить и поблагодарить Вас.
Я хотела узнать твой адрес,
потому что я хотела...
- Где Вы?
- Что?
Я спросил: "Где Вы?"
На вокзале "Гранд Централ".
Вас очень плохо слышно.
- Тогда приезжайте ко мне.
- Что?
Приезжайте.
Я приготовлю Вам кофе.
Кофе?
- Хорошо.
До встречи. Пока.
Черт.
Я вижу, с ногой все в порядке.
- Мы принимаем страховые полисы
"Медикэйд", "Блю Кросс"...
- У меня нет страховки.
Простите, без страховки не принимаем.
Это шутка.
Посмотри. Джек Лондон.
Первое издание "Белого Клыка" в
оригинальном переплете.
Знаете, я купил ее
за доллар пятьдесят.
- А на деле сколько стоит?
- Приблизительно в 4000 раз больше.
- Эти на французском.
- Я когда-то учила его в школе.
Я что-то должна снять?
Ваше пальто. Не хотите
снять пальто?
Да, мое пальто.
Спасибо.
Я ненадолго.
У меня дела, мне надо скоро бежать.
- Я приготовлю кофе.
- Хорошо.
- Это на языке Брайля.
- Брэйл.
Нет, нет, Брайль.
Он был французом.
Закройте глаза.
- Что?
- Закройте глаза.
Мама курицу готовит.
Ее курица вызывает у меня кашель.
Перед тем, как готовить
Надо крылья общипать.
Неужели так написано?
- Пожалуй, я пойду.
- Да?
Я лучше пойду.
Всего хорошего. Не упадите.
- Спасибо за кофе.
- Вы его не пили.
- Линсдей, привет.
- Конни.
- Я ему позвоню.
- Спасибо.
Какой сюрприз. Кого я вижу!
- Привет, Билл.
- Привет, Конни.
- Я помешала?
- Нет, я уже ухожу.
- Я дам тебе все сметы позже.
- Хорошо, спасибо.
- Хотите кофе?
- Нет, спасибо.
Как приятно.
Я не знал, что
ты сегодня придешь.
Что это у тебя?
Я тут на углу
купила тебе подарок.
Вау. И по какому случаю?
Ничего. Просто так.
Это средний размер, но они
говорят, что растянется.
- Посмотри на него.
- Примерять не обязательно.
Я тут босс.
Я могу делать то, что хочу.
Ну как?
Подожди, я возьму.
Да?
Хорошо, задержи другие звонки.
- Ты занят. Я пойду.
- Нет.
- Я пойду.
- Нет, сиди.
Алло, Генри?
Так, что за проблема с этой задержкой?
Нет, я ничего не получал.
Хорошо, дай мне его.
Нет, так не пойдет.
У меня здесь 200 грузовиков,
которые не могу использовать.
Хорошо, организуйте встречу.
И я хочу, чтобы там был Фрэнк Бирнбом.
Потому что, когда я говорю
кому-нибудь что-то делать,
я хочу, чтобы это было выполнено.
Да, несомненно
Ну ладно, чем ты еще занималась?
- Аукцион.
- Да? И как там дела?
Все как обычно.
И кто там?
- Боб Гэйлорд.
- Боб?
Если тебе удаться вытянуть
что-нибудь из Боба,
тебя надо послать на Ближний Восток.
Ну так скажи мне.
Что?
Что ты думаешь?
Это - хранитель.
- Привет.
Вот и я. Принесла булочки.
- Что за музыка?
- Вам нравится?
Да.
Потанцуем?
- Сейчас?
- Да.
Хорошо.
- Я должна предупредить, что в
танцах я предпочитаю вести сама.
- Конечно. Вы же американка.
- Стараюсь этого не делать.
- Чего?
А сколько у Вас было девушек?
Две.
- Правда?
- Думаете, я Вам буду лгать?
Не знаю.
У Вас изумительные глаза.
Вы не должны никогда их
закрывать, даже ночью.
Вы должны спать
с открытыми глазами.
- Я попробую.
- Правда?
Выключилась.
Я совершила большую ошибку.
Никаких ошибок не существует.
Ни то, что Вы делаете и то,
что Вы не делаете.
Я не могу это делать.
Я забыла свой плащ.
- Я не могу.
- Что?
Что? Что не так?
Я не хочу это делать.
Это нехорошо.
- Ударь меня.
- Что?
Ударь меня.
- Привет, Эд.
- Привет, Боб.
- Давненько не виделись
- Ага.
- Я много работал на этой неделе.
- Неужели? Как мальчик?
- Это его день рождения.
- Сколько ему исполнилось?
Девять.
Были какие-нибудь вложения,
ограбления?
Нет. Нет, на этой неделе не было.
Но раз мы заговорили о вооруженном
ограблении - берегись Конни.
- Она оформит твой залог.
- Ты о чем?
Она пыталась вытянуть
из тебя деньги?
Нет.
Я думал, она говорила с тобой
по поводу аукциона в школе.
Нет.
Меня не было в городе.
Может быть она говорила Мэгги.
Наверно, я не так понял ее.
Не забудь, мы приглашаем
вас на обед.
Да.
Он уснул.
Тебе чего-нибудь принести?
Нет. Спасибо, ничего не надо.
- Тяжелый день?
- Нет. Не очень.
А как твой день прошел?
Хорошо.
Ты знаешь, как обычно.
Ты уверен, что ничего не хочешь?
Нет.
- Кон?
- Да?
Ты меня любишь?
Конечно, я люблю тебя.
Что за глупый вопрос.
Не знаю
в голове дурацкие мысли.
Я буду через минутку.
Хорошо.
Извини.
Зачем мы сюда пришли?
Покушать.
- Я не должна это делать.
- Ты не должна кушать?
Не с тобой.
Я думаю, мы должны расстаться.
Слушай.
Видишь тех парней там,
оплачивающих счет?
- Да.
- Хорошо. Если парень,
который справа, оплатит
мы тут же уходим.
Если оплатит парень слева
то мы останемся.
И я поцелую тебя.
Нет.
Дай мне это.
Я выиграл.
- Нет.
- Такова жизнь.
Не делай этого. Не надо.
- Найдется место?
- Конечно.
Приятная музыка. Что это?
Кажется
африканская.
Мне нравится.
Здесь.
Пойдем в постель.
- Идем.
- Останься.
- Мне холодно.
- Останься со мной.
Пойдем.
Как насчет обеда сегодня?
Ты свободна?
Мне надо организовать аукцион,
найти средства для его проведения.
Я могу помочь, если хочешь.
Как насчет 12:00?
12:00?
Да.
На 12:00, а ты проголодаешься?
Мы можем пойти вместе.
Я тебя подожду.
- Мне собираться еще час.
- Ничего, я подожду.
- О, черт.
- Что?
Я только что вспомнила
мне сегодня надо быть в косметическом
салоне у Джорджианны к 12:30.
Хорошо.
Тебе надо оставаться красивой.
У Джорджианны?
Деньги на ветер.
Да, Манхэттен.
Телефон косметического
салона "Джорджианна".
Да, правильно. Да, у
Джорджианны. Правильно.
Спасибо.
Алло, я хочу выяснить записана
ли у вас на 12:30 Конни Самнер.
Самнер. Конни Самнер.
С-А-М-Н-Е-Р.
А может быть на какое-то другое время?
Нет, спасибо.
Это же Конни.
Конни.
Трейси?
- Привет. Я как раз собиралась
тебе позвонить.
Это обычный разговор,
когда долго не звонишь.
Помнишь Салли из Центра
планирования семьи.
- Привет. Давненько не виделись.
- Ты выглядишь прекрасно.
- Так, куда ты направляешься?
Я собиралась посмотреть
занавески на кухню.
Мы идем выпить кофе.
Почему бы тебе не присоединиться
к нам?
- Я опаздываю.
- За занавесками?
- Пошли.
- Ладно.
Привет. Как дела?
Я позвоню.
- Конечно.
- Позвольте помочь Вам.
- Она могла бы взять мой мобильник.
- Ты права.
Привет, это я.
Ты не представляешь
Я в кафе на углу.
Зачем ты представляешь меня как
Салли из Центра планирования семьи?
А что такое?
Можно подумать, что я
раздаю презервативы.
Я тут застряла.
Подождешь меня?
Подожди меня.
Я позвонила Глории напомнить ей
отдать вещи в химчистку.
Чарли такой очаровательный.
Спасибо.
Что-то не хочется.
- Я буду кофе.
- Хорошо, я тоже буду кофе.
Простите. Я в туалет.
Боже, она классно выглядит.
Ты думаешь, она сделала подтяжку?
Почему бы нет?
Она потрясающе выглядит.
Так и надо, чем скорей сделаешь,
тем лучше.
У меня там подруги.
Ты берешь меня в лучших местах.
Дай мне.
Она и раньше была
такой хорошенькой.
Конечно, она хороша.
Она хороша и привлекательна.
И ее задница точно такая
же, как в колледже.
Ты играешь в теннис?
О, я бы не назвала это игрой в теннис.
- Мы уже начали волноваться.
- Со мной все в порядке.
Мы подумали, что тебя
украл вон тот парень.
Какой парень?
Ты не видела его в углу?
Такой потрясающий парень.
- Я как всегда ничего не вижу.
- У тебя пуговица расстегнута.
Спасибо.
Вот он.
Да, он ничего.
Если бы он посмотрел на меня
еще раз, я бы ему тут же отдалась.
- Да что ты.
- Непременно. Почему бы нет?
Ты бы променяла Адама
и твоих детей на другого.
А зачем им про все это знать?
Пусть это будет моей
маленькой тайной.
Так, для расширения кругозора.
Думаешь, что это может
быть намного интересней?
- Нет, это не так.
- Может быть.
Началось бы что-нибудь.
Тогда кое- что произошло бы
кто-то об этом узнает
или кто-то влюбится
и все это закончится катастрофой.
Такое всегда заканчивается
катастрофой.
Нет.
Когда?
Это было давно.
И если бы я могла бы прожить жизнь
заново, то я бы этого не сделала.
Ты меня только что
трахнул в кафе.
Да.
Давай закончим это сейчас,
а то может плохо кончится.
Да. Если мы все это прекратим,
то, думаю, будет плохо.
- Значит все будет по-прежнему,
даже если кому-то будет плохо?
- А может быть и нет.
Может быть мы друг другу надоедим.
Боже, сделай так, чтобы ты мне надоел.
Я думаю только об одном.
Я все время думаю только об одном.
Когда я просыпаюсь,..
то перед тем, как открыть глаза,
я думаю о тебе.
- О чем ты думаешь?
- В зависимости от ситуации.
Если в этот день я знаю,
что не увижу тебя
я придумываю причины приехать
в город, чтобы увидеть тебя.
А в дни, когда ты знаешь,
что мы точно встретимся?
В эти дни
я
спокойна и ненавижу себя.
Вот то, что я хотел Вам показать.
Все будет готово сегодня днем.
Эд, что происходит? Что-то важное?
Я слышал, что ты разговаривал с
Данбаром и Бринксом, и с другими тоже.
Где ты слышал это?
Хорошо, посмотрим.
Я предполагаю, что они
меня переманивают к себе,
если ты это имеешь в виду.
Очевидно, много кто
переманивает тебя к себе.
Или кто кого переманивает?
О чем ты говоришь?
Так поговорил кое с кем.
- Так что?
- А как же преданность, Билл.
Если надумаешь уходить,
я дам тебе рекомендацию.
У меня семья, Эд.
У тебя семья здесь.
Минутку.
Ты говоришь мне о семье?
Ты в этом ничего не смыслишь.
Ты присмотрись получше к своей семье.
Посмотри внимательней, черт возьми.
- Эд.
- Фрэнк.
Спасибо что пришли.
Это личное, не деловое.
Что Вы об этом думаете.
Вы можете захотеть не вляпаться в это.
Но мне нужно кое-что,
что я могу проверить.
Я хочу, чтобы Вы проследили
за кое-кем.
за моей женой.
- Горит, мам.
- Что?
Горит. Смотри.
Черт.
Кипит, мам. Кипит!
Спасибо.
Осторожно. Осторожно. Смотри.
Простите, курица подгорела.
Ничего.
Завтра я еду в Чикаго.
- Надолго?
- Нет. На сутки.
Во сколько твой самолет?
В восемь.
Утра?
Сын Дианы Дрейер женился
на дочери Эми Линн.
- Я никогда не женюсь.
- Почему?
Ненавижу девочек.
Ты потом передумаешь.
Временами это случается.
Я не буду.
- Что такое?
- Сегодня я уволил Билла Стоуна.
- Поэтому ты такой расстроенный.
- Я расстроен?
Почему ты его уволил?
- Он безответственный.
- Что это значит?
- Он ест людей и все в этом духе?
Нет, ты говоришь про каннибалов.
В общем, я больше ему не доверяю.
Хочешь, позвони Долли
и спроси об этом.
- Что?
- Я не верю тебе!
Что я сделала?
Черт!
Давай!
Простите меня. Я опоздала.
Чарли, все хорошо?
Ты волновался.
Ладно, мам. Кто-нибудь
может увидеть.
Привет, это Пол Мартель.
Оставьте свое сообщение после сигнала.
Мам?
Тебе же должен быть в постели.
- Ты плачешь, мам.
- Дорогой.
Маме немножко грустно, вот и все.
Пойдем, я уложу тебя.
Давай уложим тебя в кровать.
Не грусти, мам.
Папа завтра будет дома.
Его зовут Пол Мартель.
Он живет на Мерсер стрит,
дом 433, квартира 3.
Они встречаются днем.
Обычно встречаются в обеденное время.
Пребывают вместе два-три часа.
Они ходят в кино?
В тот день да. Но обычно они
все время по улицам ходят.
Соберись.
Леди!
Забыли свои ключи.
Перестаньте!
Кто она? Кто она?
Успокойся! Что ты делаешь?
Сколько их всего? Пять, десять?
Почему ты здесь в понедельник?
Или я неправильно определил день?
Это моя знакомая. Просто знакомая.
- Ты лгун несчастный.
- Я? Я лгун?
Я больше к тебе не пойду.
Прекрасно. Возвращайся
в свой пригород
и катайся на машине,
играй в теннис...
Что ты делаешь?
- Пошел ты.
- Это сделает тебя счастливой.
Пошел ты.
Нет, все кончено.
Пол, это слишком.
Я не могу.
- Я ненавижу тебя. Ненавижу тебя.
- Я знаю.
Остановись, я не могу.
- Ты хочешь трахнуть меня?
- А ты хочешь?
- Я хочу, чтобы ты.
- Скажи это.
- Я хочу, чтобы ты меня трахнул.
Я хочу, чтобы ты меня трахнул.
Спасибо. Большое спасибо.
Действительно, большое спасибо.
Да?
- Вы Пол Мартель?
- Да.
Сколько тебе лет?
А Вы кто?
Эдвард Самнер.
Муж Конни.
Я могу войти?
Могу?
Да. Конечно.
- Хотите выпить?
- Да, пожалуйста.
У меня есть скотч, водка,
апельсиновый сок...
Водку.
Она холодная?
Да.
Я держу ее в холодильнике.
Я тоже так делаю дома.
Скажи, как
ты познакомился с моей женой?
Случайно.
На улице. Был сильный ветер,
она повредила ногу и...
Вот кто ты.
Она Вам рассказала?
Да.
Как это случилось?
Хорошо. Прекрасно.
- Здесь вы встречаетесь?
- Да.
- Ей нравится?
- Наверное. Она никогда не жаловалась.
Вы все время дома или
куда-нибудь выходите?
Да когда как.
Иногда мы выходим.
И ей нравится это?
Ей нравится этот район?
Я подозреваю, что больше,
чем пригород.
Ты знаешь, что мы женаты 11 лет?
У нас есть сын.
Да, она мне говорила.
Еще?
Да, пожалуйста.
Сын стал причиной того,
что мы уехали из города.
Конни думала, что это
будет лучше для него.
Она сказала мне, что
это была Ваша идея.
Ты говоришь обо мне?
Много книг.
Да, покупаю и потом продаю.
Не знал, что эта штука играет.
- Откуда это у тебя?
- Это подарок.
От нее.
- Почему она это сделала?
- Не знаю.
Может быть она хотела
кое-что мне купить.
Она это не покупала.
Это я ей подарил.
- Я не могу этого сделать.
- Что?
Не могу.
Что-то мне нехорошо...
Хотите воды?
Мне плохо.
Я чувствую...
Мне не хорошо. Я плохо себя чувствую.
Я не...
Я не чувствую...
Боже!
Ты не должен умереть.
Привет, это Пол Мартель.
Оставьте сообщение после сигнала.
Привет.
Послушай.
Мне не нравится говорить это
автоответчику
но я заканчиваю с этим.
Я только... Я не могу
делать это больше.
Я не могу жить с этим.
Я не хочу разрушать семью.
Прости меня.
Надеюсь...
Я не знаю, на что я надеюсь.
Прости меня.
Сообщения стерты.
Констанция
Не жмет?
Нет.
- Песенку помнишь?
- Да.
Ну-ка спой.
- Помочь?
- Нет, спасибо я сам.
Спасибо.
Где ты был?
С тобой все в порядке?
Ты был просто чудо.
- Правда он прелесть?
Да, он был великолепен. Великолепен.
Действительно великолепен.
Я останусь помочь убраться.
Поцелую тебя на ночь,
когда приеду домой, хорошо?
Извини, Эд. Похоже,
я наехал на тебя.
Все в порядке.
Все в порядке, Джерри.
Тебе лучше для проверки посмотреть
открывается ли багажник.
Ничего. Все прекрасно.
- Он тебя задел, пап?
- Да, задел.
Давай вызовем полицию?
Может посмотреть,
все ли там в порядке.
Поговорим завтра.
- Это займет всего лишь секунду.
- Нет!
Боже.
Чарли, посмотри на папу и скажи
что не так.
Что?
Ботинки. Разного цвета.
Милый, ты выглядишь ужасно.
Что случилось вчера вечером? Ты
спал? Я вставала и искала тебя.
Я
выходил прогуляться.
С тобой все в порядке?
Да.
Кон, тебе тут нравится?
Что? Конечно, нравится.
Мы не обязательно должны тут жить.
Мы можем вернуться в город.
Что это на тебя нашло?
Ты точно здоров?
С тобой все в порядке?
Да, я здоров.
- Ты в порядке?
- Я тоже.
Мы все здоровы.
И не хотим никуда уезжать.
Полиция приехала.
- Чего они хотят?
- Я уверена, что это пустяки.
Полиция Нью-Йорка, мам.
Миссис Самнер?
Я детектив Дин,
это детектив Мироджник,
полиция Нью-Йорка.
Что-нибудь произошло?
Что-то не так?
Вы знаете Пола Мартеля?
- Да, не очень хорошо. Почему?
- Вы знаете где он?
Нет.
Дома, наверное.
Вы знаете где он живет?
Сохо, кажется?
Ваши имя и номер телефона
были у него на столе.
- Что-то случилось?
- Мы не знаем.
Его семья сообщила,
что он пропал.
Его жена не знает где он находится.
Я не знала, что он был женат.
Они не живут вместе.
Когда Вы его видели в последний раз?
Я не знаю, трудно сказать.
Он торговец книгами.
Я хотела купить у него книги.
- И Вы купили?
- Нет еще.
С ним что-то случилось?
Вы думаете, с ним все в порядке?
Сложно сказать в данный момент.
Мы работаем над этим.
- Большое спасибо за помощь.
- Спасибо.
Мне нравятся эти
снежно-стеклянные вещи.
У моего мальчика есть
некоторые из них.
Если Вы услышите о нем,
дайте нам знать.
Конечно.
Папа! А сегодня к нам в
дом приходила полиция.
Полиция? Что они хотели?
Какой-то человек пропал.
И они всех проверяют.
Кто пропал?
Милый, сиди прямо.
- Кто пропал?
- Я не думаю, что ты его знаешь.
Он продает книги.
Ты с ним не знаком.
Он был плохим парнем, мам?
О чем они с тобой говорили?
У него были записаны
мои имя и телефон.
Откуда у него твои имя и телефон?
Я купила у него книгу.
- Осторожней. Осторожней.
- Эй, Чарли!
Моя дорогая.
Жаль, что ты так далеко живешь.
Благодарим тебя, Господи,
за хлеб на нашем столе.
Сделай так, чтобы мы всегда опекали
и помогали ближним своим. Аминь.
Аминь.
Очень хорошо, Эдвард.
Все в порядке!
Я помню историю про Эдварда,
которую вы не знаете.
Здравствуйте, миссис Самнер.
Простите за беспокойство в выходные.
Я детектив Дин.
Это детектив Мироджник,
полиция Нью-Йорка.
Хорошо.
Мы хотели с Вами поговорить.
- Чарли, мы пойдем на террасу.
- А мне можно?
Нет, милый. Оставайся там.
Поиграй с Поппи, мы скоро.
Я не знаю, упоминала ли Ваша жена
о том, что мы были здесь неделю назад.
О Поле Мартеле.
Да, человек, который пропал.
Он больше не числится в пропавших.
Его тело было обнаружено
в прошлые выходные.
Боже, какой ужас.
Господи.
Помните, где Вы встретили
мистера Мартеля?
- Я уже Вам говорила.
- Нет, мэм, Вы не говорили.
Простите
Я не помню.
Может быть, когда я собирала средства.
Точнее.
Джуллиард.
Джуллиард?
Музыкальная школа.
- Да, я знаю, где это.
- Конечно. Извините.
Вы уже были там?
Да. Да, думаю, что был.
Хорошо, может быть Вы
встретили мистера Мартеля.
Нет. Нет, не это, что я помню.
Может быть Вы опознаете его.
Нет, я никогда его не видел.
- Это он?
- Да. Да.
Вы когда-нибудь были в его квартире?
Нет.
Нет, я плохо знала его.
- Я не знаю, откуда у него мой номер.
- Может быть Вы понравились ему.
Ладно, достаточно.
Так, Вы никогда не
были в его квартире.
- А у него в районе Вы бывали?
- Нет.
Иногда
или никогда?
Никогда. Я даже не помню, когда
в последний раз была в Сохо.
Это было четыре недели назад.
Вы получили парковочный талон
у квартиры Мартеля,
четыре недели назад.
О, это. Правильно. Я пила кофе с
подругами в одном кафе.
Я забыла.
- Это были Трейси и Салли.
- О, да. Да. Да.
Слушайте,..
...моя жена рассказала Вам
все, что она знает.
Так что, если Вы не против,
я Вас провожу.
Хорошо.
- Я оставлю Вам свою визитку.
- Она у меня есть.
Ну ладно.
- Хороших вам выходных.
- Вам тоже.
Самнер, пожалуйста.
Боже мой.
Конни?
Привет, Трейси.
Мне сегодня не будет нужен
мой шелковый костюм.
Я хочу надеть черный.
Нехорошо всегда шикарно выглядеть.
Пусть кто-нибудь другой для
разнообразия выглядит великолепно.
Ты как сегодня примешь
наши потрясающие личности?
- Как дела?
- Нормально.
- Помочь?
- Нет.
Белое вино теплое,
поставлю его в холодильник.
Напомни мне, что
я его туда поставил?
Многие все равно пьют красное.
Мне нравятся эти вещицы.
Напоминает мне об отпуске.
Розенталям предлагают
795 за их место.
- За два дня шесть предложений.
- И они еще думают.
Думаешь, это стоящее дело?
Я не знаю, если продать
дом, то куда деваться?
- За эти цены на Таити.
- Бангкок.
Конни, откуда это?
Фиджи.
Помнишь, Джефф, ты обещал
взять меня на Фиджи.
А отвез на Гавайи.
Мы каждый день ловили рыбу...
Эдвард, что случилось?
Что ты сделал?
Ты убил его?
Эдвард?
Эдвард, это был ты?
Боже, Эдвард.
Ответь мне.
Скажи, что ты сделал!
Нет, это ты скажи мне, что ты сделала.
Как вы занимались сексом.
Ты обманывала меня!
- Занимались сексом.
- Эдвард, пожалуйста...
Помолчи.
Я сделал все
для этой семьи.
Все.
А что сделала ты?
Ты променяла меня
и на кого?
На паршивого мальчишку.
Ты думала, я никогда не узнаю?
И не почувствую?
Я понял это с самого первого дня.
Потому что я знаю тебя, Конни.
Я знаю тебя и я тебя ненавижу.
Я не хотел убивать его,
я хотел убить тебя.
О, Боже.
Эдвард. Господи.
Боже мой.
Мам, смотри, что я наделал.
Ничего, родной. Ничего.
Прости, мам.
Это несчастный случай.
У всех бывают несчастные случаи.
Почему ты не в постели, мам?
Не знаю.
Чарли, посмотри на меня.
Я хочу, чтобы ты знал
я люблю тебя,
больше всего на свете.
И я хочу, чтобы ты знал,
что папа и я, оба
будем всегда, всегда любить тебя.
Несмотря ни на что.
- Хорошо?
- Хорошо.
Давай, сладкий.
Пойдем я постелю тебе
новое белье, хорошо?
Все в порядке.
Ветер в городе
Если ты найдешь это, не открывай.
Моей красавице-жене,
она - лучшее, что у меня есть.
Можете подняться наверх
и промыть рану.
Идемте. Я не убийца.
Честное слово.
Такси.
Спасибо.
Что же нам делать?
Мне так страшно.
Я сдамся полиции.
Нет.
Нет, мы выдержим.
Начнем потихоньку,
день за днем.
Никто и не узнает.
Но мы знаем.
3200, 3500, 3800, 4000
4200, 4500, 4800!
Мы можем исчезнуть.
Возьмем все наши деньги.
Продадим все и уедем из страны.
Сеньорита?
Мексика.
Почему бы нет?
Купим домик на берегу моря
и будем там жить.
Возьмешь отличное имя.
Все так делают.
Что мы скажем Чарли?
Скажи ему, что это новое приключение.
Мы будем целыми
днями ловить рыбу.
Ты будешь играть мне на гитаре.
Я буду петь колыбельную тебе,
чтобы ты спала каждую ночь.
Ты хочешь, чтобы мы прожили
на этом берегу всю жизнь.
И когда мы захотим умереть,
мы просто уплывем в море.
Что скажешь?
Просто здорово.
Полицейский участок
Субтитры: Быстрицкие Елена и Евгений,
(c) май'03
Русские субтитры на
http://subtitles.ee
25.06.2003