醫院
西班牙  卡納利群島
快點過來
-快過來  這邊
-沒事  我來
沒關係  你來的時間剛剛好
你會是個好父親的  布萊恩
你為什麼這麼確定
如果你不好好表現  我就整死你
-快去吧  -快去吧
布萊恩
記住  你一旦踏入那扇門
一切都改變了
過去的生活不復存在了
去兜兜風吧
出發吧
這是我選擇的人生
黑暗中響起槍聲  我當沒聽到
我們的熱火瞬間點燃黑夜
親吻姑娘的時候  我才會閉眼
老子追求完美  謝謝各位關心
絕不放慢速度  寧願粉身碎骨
你用信用卡  老子用現金
前面的對手我們都要超越
我從不害怕死亡
只害怕無疾而終
我就是我
只有上帝才能對我指指點點
放手一搏
成敗就在今晚  即使三振
我也不會出局
這個瞬間  屬於我們
我不會輕易被人玩弄
因為這是危險遊戲
看與我同行這些兄弟
這個瞬間  屬於我們
與我闖蕩的兄弟
我們同生死共患難
出生入死
你抓不住我
老子開著新車在眾人之中
還有我的小妞  絕對火辣
絕不會與他人為伍
絕對不會  絕對不會
怎麼樣  你說怎樣
努力奮鬥  照顧小弟  每天如此
堅守計劃
不屈不撓  不做逃兵
我們親如一家  彼此永遠忠誠
白手起家  成就如此
有人評頭論足  我就讓你閉嘴
你敢不服  包治百病
有錢我們就賺  有樂子我們玩
遵循信條
永不回頭  車不離手
放手一搏
成敗就在今晚
即使三振  我也不會出局
這個瞬間  屬於我們
沒人敢玩弄我
因為這是危險遊戲
看我同行的兄弟
這個瞬間  屬於我們
玩命關頭 6
莫斯科
特別探員哈柏
賴利?希克斯
我看過你的簡介  一流探員
去過開羅  突尼斯
阿富汗戰爭最年輕的地區安全警官
如果你有你簡歷裡的一半好
咱們相處起來就沒問題了
俄國軍方車隊遭到襲擊
衛星元件被盜
那車不知道從哪竄出來的
九十秒內  六人入院  多車損毀
絕對是世界一流的作案手法
一流到世上
只有一個團隊能完成
這車怎麼會跑那兒去
-他們抓住了一個罪犯  -關在哪
國際刑警組織中心
我幫你爭取了五分鐘的審問時間
兩分鐘就夠
我要見你老闆
西恩在哪裡
我屁都不會告訴你的
我就知道你會這麼說
這樣合法嗎
不
但你想進去勸架嗎  湯姆
我有我的法律權利
你這混蛋
今天你什麼都沒有
不要  不要
他說什麼了嗎
他以後什麼也說不出來了
那房間有監聽器  所以你得到的消息
-國際刑警組織都知道  -好極了
今天早上可以休息了  西恩在倫敦
那我們去抓他吧
小姐  歐文?西恩可不是想抓就抓的
對付他要以暴制暴
捕獵開始了
你這一億就花在這上面嗎
找你一點都不難  托雷多
我又沒在躲
退休的國際罪犯生活如何
我很喜歡這裡
很平靜
天氣好得很
也不用引渡
警官  您有何貴幹
上週二  有支訓練有素的車隊
搗毀了一支俄國軍方車隊
我不在天冷的地方幹活
我知道不是你
但你要幫我找出這支車隊
你不需要這樣
你不能抓他  哈柏
-他完全...  -我不想抓任何人
他會主動幫我的
事實上  應該說
他會求我讓他幫忙
這是一周前的照片
門口見
是莉蒂  對吧
這不可能
如果照片上是我老公
如果有機會
不管多渺小
我都會奮力一搏
我要知道一切
你手頭一切訊息
帶來隊伍  就告訴你
沒有隊伍
就我一個人
你想得太簡單了
這支車隊  作案動作極快
之後馬上消失  你想自己上嗎
完全沒有機會
我追這夥人追了四個大洲十二個國家
所以相信我  我最不想來的地方
就是在你門口  唬爛你來幫忙
我需要你的幫助  唐
我需要你的隊伍
女士們  我來祝個酒
來吧
我知道你們有人已經去過澳門了
但跟我一起去  你們才知道什麼叫享受
我有海景頂樓套房  會改變你們人生
150英尺遊艇  艇上有直升機
應該說  我將帶你們
見識一下極樂世界
不  是你才對  乾杯
快看  開著法拉利的高富帥
是啊  你以前可是羅賓漢  有錢大家花
你懂我意思的
錢改變了你
你說得對
錢的確改變了我
我意識到錢不是樹上長出來的
是天上掉下來的
謝謝  看起來很好吃
粵語不錯嘛
這叫走遍世界都不怕
你想沒想過安定下來
一起開始一段新的人生
我們現在不就是這樣嗎
是嗎
放下你的槍
馬上
唐
我馬上到
哥們  把飛機調個頭
女士們  計劃有變
有臨時狀況
之前我跟你們說過的那家賭場
我有他們那兒
自助餐的兌換券
看這個
你喜歡這個嗎  還是這個
喜歡嗎
還是喜歡這個
太棒了
這才是我兒子
我們來試飛一下
在看嗎
快看誰來了  這不是唐叔叔嗎
快招手  你好啊
好啊  傑克
你好嗎  司機叔叔
你好唐叔叔
很高興見到你
你這是已經塞車給人家了嗎
哪有  爸爸不會逼你做任何事
他自己選的這輛車
我們知道他是奧康納家的兒子
但是  我給你帶來了這個  傑克
太棒了  他也是托雷多家的人
現在還不著急做出選擇呢  對吧
人家能決定了
他該睡午覺了
來吧寶貝
拜拜啦
這感覺很奇怪吧
什麼奇怪
我現在  有了一切
甚至還有啤酒和燒烤
但是
但是感覺特別不像個家
也許是因為
有些東西  直到失去  才會珍惜
我不知道
這地方變了許多  你也許認不出來了
是啊
一切都變了
你怎麼樣  最近忙什麼呢
一周之前的照片
外交安全局
警察的文件
我以前也經常做這種事
因為警察就是這樣  擾亂你的生活
莉蒂死了  唐
我必須要確定
我和你一起去
你說過  過去的都過去了
我們都說過去的人生已經過去了
他說得對
他說的對  我們就像親人
有難就要同當
知道你們在外面互相扶持
我也會安心一點
你們聯手會更強大
一直都是這樣
去找莉蒂吧
倫敦
帶她回家
謝天謝地
終於有像樣的裝備了
比在裡約的那堆垃圾強多了
強太多了
-你對他們有把握嗎  -沒有
有裡李歐或桑托斯的消息嗎
最後一次有人
在蒙特卡洛去賭場的路上見過他們
我以為那就是最後一筆生意  布萊恩
這些裝備誰來買單
納稅人嗎
於是我們現在為綠巨人賣命嗎
是這樣嗎
我怎麼聞到嬰兒油的味道
你要是再不閉上你的臭嘴
就會聞到屁股開花的味道
哈柏  世界上最優秀的隊伍就在這裡
給他們一個留下的理由
我們的目標是歐文?西恩
前英國空軍特勤隊少校  黑色行動成員
他曾掌控喀布爾和波斯尼亞的英國空中機動處
真該死
這可不是蓋的
這可是戰爭載具
他們是世界一流的
他們可不是等閒之輩
多年來  他們一直在歐洲作案
最近幾樁生意讓他們名聲大噪
他們襲擊了三個特定目標
一個是洲際彈道導彈的編程終端
-有零錢嗎  -開什麼玩笑
你這樣的百萬富翁還跟別人要錢?
這就是為什麼我只是"百萬"富翁
這都是怎麼回事
最可能是西恩的隊伍正在建造某種暗影系統
什麼系統
一種科技炸彈
能使整個軍方通訊電網癱瘓24小時
戰鬥中哪怕只有一秒分神也能因此喪命
整個國家的通訊被切斷24小時
所造成的傷亡根本無法想像
在懂的行家眼裡這東西值幾十億
有幾十億?
我們乾脆偷回來得了
夥計
哪個是一塊錢
這裡寫著...
我請客
我需要你們幫我捉到西恩
他還缺最後一件
我們要在他到手前阻止他
我知道你們像親人一樣
現在我就給你們一個機會
讓這個家庭再次團圓
你想讓我們再次團圓嗎
帶我們找莉蒂  我們會捉住西恩
之前的案底一筆勾銷
這個我保證不了
你可以
這就是條件
接不接受隨你
你們捉到西恩
我就給你們豁免
你們都聽到了
但這次不一樣
我們不是對付條子  也不是對付毒販
根本不是一個級別
這活有報酬吧
把衣服掀起來
國際刑警在莫斯科逮到一個西恩的手下
我對他進行了心理輔導
他供出了西恩的藏身之處
那我們為什麼不行動
人家沒邀請我們
系統載入  等待程式回應
哈柏  誘餌已經放回去了
他帶著通訊設備  他們行動之前
先確定裡面那個是不是西恩
條子就這麼把你放了?
別擔心
我什麼都沒說
我不是擔心
好了
幫我啟動它
行了
真不可思議
最簡單的東西也能引發最大的問題
但好消息是
把壞的部分換掉
一切還是完美無瑕
聽著  西恩
-對吧  -西恩  西恩
西恩
語音匹配  歐文?西恩
確認是西恩無誤
讓他們行動吧
等等  慢著  慢著
警用掃瞄設備顯示國際刑警總部遭侵入
該死
他引開我們  好去對付國際刑警
這一切都是個陷阱
布萊恩  你帶隊走
-你呢  -哈柏和我等著西恩
西恩能帶我們找到莉蒂
快出來  王八蛋
這是什麼
上次幹活的報酬
你也是一份子  奧克斯
干了活當然有報酬
裡面還有點額外獎勵
就當是預支吧
預支什麼
預支下次任務的報酬
什麼任務
我們現在做的這個
韓哥  離國際刑警總部還有多遠
還有兩個街口
夥計們  這裡跟座鬼城一樣
西恩把所有條子都引到那邊去了
遊戲該結束了  幹掉他們
跟你賽車很愉快  夥計
把包包扔掉
-他來了  -收到
托雷多  在你前面  別跟丟了
絕對不會
抱歉  夥計們
國際刑警總部就在前面了
兄弟們  有貴客上門了
行動  兄弟們
我們上
我們得行動  快
西恩  有三輛車尾隨我們
你知道該怎麼做
準備好晶片干擾  快點
我來應付這輛路虎
好  那我來應付...
這個叫不上名的鬼東西
那是什麼
冰球嗎
打中了
一號晶片已就位
最後一台晶片就位
不好了  不好了
正在接近目標
泰吉和羅曼衝出去了  你在哪
我就在你後面
快到了
我要放手一搏
大伙  我盯住西恩了  他剛剛左轉
我看見他右轉
托雷多  左轉
薇
我需要你的幫助
沒問題
莉蒂
你來駕駛
真是瘋了
我們又不是在巴西
你們居然玩起了空中飛車?
還是在拍007嗎
我們不能這樣做
夥計  你該去做心理檢查了
你的公雞嗓都變成狗狗音了
"我們不能...汪汪汪"
當一個女人衝你開槍時
正確的做法是馬上退避
我們不能再這樣下去了
如果打中我腦門怎麼辦  夥計
不會  你腦門比這大多了
蜜雅
是莉蒂沒錯
但情況很複雜
莉蒂還活著
這才是最重要的
我們都支持她  布萊恩
幫我給傑克一個晚安吻吧
一定要平安
我愛你  蜜雅
她看清楚是你了嗎
她直盯著我  布萊恩
也許我們認識的莉蒂已經消失了  唐
就算她還活著  也已經消失了
我們不能跟親人反目
即使他們這樣做了
-艾維  -在
這輛車需要修理
沒問題  嚴重嗎
你沒事吧
沒事
好了  全體注意
這次跟哈柏以往那些的嘍囉不一樣
來看看他們是什麼來頭
都有什麼本事
薇
奧康納
帕克
皮爾斯
托雷多
加上其他隊員
這群人都是普通罪犯而已
這群普通罪犯差點將我們打敗
給他們應有的尊重  不然就會自削實力
你該看看這個
能想起什麼來嗎
是的
這就是我打傷的那個人
照片裡你挺開心的
我不記得他了
簡直胡說八道
我們有麻煩了  夥計們
跟她合影的那個男人
差點就把你拉下馬
克勞斯  你不是肌肉男嗎
別逼我不講情面
把你變成娘炮
她不記得他了
光有名字和檔案還不夠
我需要私人訊息
生活瑣事  他們的所作所為
一旦找到弱點  就能將他們一舉擊潰
好極了
這也太瘋狂了  夥計
你又在嘟囔什麼
我在這裡查看這些圖片
就好像要追捕邪惡版本的自己一樣
看看這個小黑哥
他真帥
簡直是我的影子
還有白版哈柏
這是韓哥
這個是泰吉
還帶著非洲小帽
就像你的迷你版本
布萊恩
你什麼時候拍的這寫真
我逗逗你而已
你是這裡最美的金髮妞
都給我精神點
兩件事要說
第一  這城市是罪犯的噩夢
每個街角都有監控攝影機
這是閉路電視帶子  看看我們能不能發現什麼
第二  我們知道了西恩的集團搶了什麼
他們駭了一個數據庫
裡面有他們要的東西存放的地點
在哪裡
在歐洲一共有20多個
這列表有效期只有96小時
這意味著
不管他們目標是什麼  他們一定在四天內動手
他們時間有限  我們也是  動手吧
哈柏說的對
大幹一場吧  我們有什麼情報
他們一定在用自己訂製的引擎
你也聽到那車換檔的聲音了
順序式變速箱
那引擎聽起來可不一般
柴油渦輪增壓引擎
它聽起來跟公雞打鳴一樣
就算被撞 那車也能保持平穩
沒錯  液壓穩定裝置
還有磁懸浮懸掛
想想有誰能接觸到那些零件
還能改造它們
倫敦有很多店可以
普通的店可不敢做
我們得深挖一下線索
韓哥  吉賽兒和羅曼  你們上
我們只要找到造那輛車的人
就能找到西恩
走吧
我也來幫忙
沒問題
泰吉  我們需要不帶晶片的車子
必須快到極致
看我的吧
已經在辦了  唐
我聯繫了皇家海軍和外交安全局
哈柏
我說了就看我的吧
越來越有趣了
很高興見到你
夥計  你得放輕鬆點
就弄些工廠出的普通貨色
這些行家可不會滿意
這可是一輛猛車
雙渦輪增壓V8引擎
足有560匹馬力呢
做了不少功課啊
真替你感到驕傲
但只有訂製的車子才最屌
在你和車之間
必須有一種聯繫  一種承諾
聽起來和結婚沒兩樣
但你和車子分手時  它們不會分你一半財產
老天爺
看這價位  車子肯定是黃金打造
你不會在考慮偷這些車吧  帕克
幫廚的入口在後面
你說什麼
無意冒犯  不過你們可買不起這些車
全身沒帶點珠寶
也沒點貴族氣息
明顯  你也不是個舞伴
還有你
不管是鞋子襯衣還是褲子
都是休閒的
身姿又很僵硬
估計是個5萬塊錢一年的大兵哥
我說的可是美元
你們要不是幫廚
那肯定是來錯地方了
不過呢  盡情享用點香檳吧
得給他點教訓才行
我說過了
你不可以偷這些車
我知道啦
到了  這就是清單上的5號
我的老天爺
那夥計要獵殺什麼啊
大白鯨嗎
是他沒錯了
你們準備怎麼下手
我和韓哥就能搞定
我們倆下去
讓我來搞定一切
你們站後面看就行了
你倆老爺們忘了一件事
他終歸是個男人
我們上
他是個男人
她總是這麼說
你手裡的是5.45乘18口徑
FMJ全金屬彈頭子彈
是手槍專用子彈
PSM手槍
事實上
私持手槍在英國是違法的
只有少數人可以持有那樣的槍械
既然是這樣
追查槍的來源
不會太困難
當警察那麼久  老習慣還是改不了
當舖
誰派你來的?
女士請進!
這附近不會有2個像你們一樣的辣妹
除非我有叫援交妹
但我今天沒叫啊
我可不看好
我也不喜歡她的語氣
"他終歸是個男人"
他是個男人
那我們算什麼
算了  她只是為了任務
什麼為了任務
我算看明白了
看明白什麼
你八成愛上她了吧
愛情鳥在腦袋周圍轉圈
合夥做任務不夠  你還想納她入後宮
你可以閉嘴了
你墜入愛河啦
看看你的樣子
快閉嘴吧
有沒有制定泡妞計劃
來個美妙約會
瘋狂購物
你可得買顆大點的鑽石
她可沒那麼容易被馴服
要是鑽石不大
也得給她另外的大傢伙
懂我意思嗎
所以你馬子才帶那麼多首飾是吧
我們需要點情報
你們需要情報
有關什麼的
當然是
有關車子的
尤其是你最近設計的兩輛
道奇公羊
低底盤  車頸框架
我們對買那些車的人很感興趣
我為什麼要幫你們
因為我們真誠相求了
就因為真誠相求嗎
你能給我的
從別的女人那裡我也能得到
住手  住手
你看上去挺能撐
我的這位朋友
可以給你最高等級的疼痛
我敢肯定
你以前從未體驗過
想做交易了嗎
我做  我做
我收回剛才的話
我也愛這小妞
這就是你的方法嗎
把它們全買下來
錢都爛在銀行的話
人生就沒有意義了
別擔心  看我的
帕克先生
請允許我再一次表達謝意
非常感謝您帶來的生意
如果您還有任何需要
請儘管提出要求
任何需要嗎
既然你這麼說了
我的朋友很中意你的襯衫
身上這件嗎
就是那件
這麼小他恐怕穿不下吧
我穿的下
他需要一件不那麼
休閒的襯衫
沒錯
不要休閒
好吧
我來拿著
快點  時間就是金錢
我盡力
靠  老兄你該刮刮毛了吧
這下您滿意了吧
褲子也脫了
當然了
把那之只手錶也拿來吧
我喜歡那只表
這條是您的
這只是您的
謝謝
祝愉快  謝謝
我把資料放這裡了
能問一下你們找西恩做什麼嗎
他拿了我們的東西
我們得和他談談
看看我們能找到什麼吧
小子
你想怎樣
我們要找一把俄羅斯的槍
大家說可以找你
是這樣沒錯
找麻煩嗎  夥計
這可不是個好主意
我在找這個的主人
我不知道
看看仔細再說
大概一星期前
一個女孩來買走了所有東西
一個女孩嗎
她長什麼樣
瘦臉頰  深色頭髮
據說是個賽車手
去哪能找到她
我怎麼知道  我看起來像賽車手嗎
你確實不像
夥計們保重
抱歉了女士們
快走
堅持住  保持清醒
告訴我如何找到西恩
我會讓他付出代價
看路
怎麼回事
喂  叫你呢
站住別動
你去
不 你去
這事誰也不能知道
誰都不行
我們失去了艾維
他死了
謝了
你就說這些嗎
如果艾維死了  那說明他犯了個錯
一旦犯了錯誤  就要付出代價
你真是說得一口好悼詞  西恩
我們下次再外出行動時你也打算這麼說嗎
我沒想到你會這麼多愁善感
我喜歡你  莉蒂
甚至待在你身邊都讓我覺得很溫暖
當我在醫院發現失去記憶的你時
我告訴自己
這個女孩天賦異稟
她就像一張白紙
這激起了我對你的保護欲
如果你出了什麼事
我會難以承受
我想說的是
我不想
看到你
犯那種錯誤
我要出去透透氣
怎麼了
我們見過唐的女友了
她挺可愛的
你沒事吧
沒事
夥計們  查看監控系統有什麼進展嗎
全部的監控錄影我都看過了
西恩的團隊出現過的地方攝影機都壞了
是巧合嗎
看來我們得去查看一下監控中心  走吧
這是什麼
那是給你帶回來的新玩意
到底發生了什麼
西恩的人突然出現  拿著槍亂掃
但我們拿到了好東西
-是什麼  -布拉加
他和西恩是合作關係
你這話是什麼意思
她說的對  那人手機上的交易記錄
都直指布拉加的販毒集團
那個布拉加是誰
他是墨西哥最大的毒梟之一
我曾經為他賣過命
我們也曾用他們那種密碼把錢轉移出國
這能說的通
莉蒂曾被布拉加追殺  如今是西恩的手下
布拉加和西恩就是這麼認識的
你們訊息很全面  但我們要怎麼找到他
他在洛杉磯蹲監獄呢
你怎麼知道的
是布萊恩把他關進去的
他現在就是我們的突破口
既然他們在合作
那布拉加一定知道西恩的企圖
我去拜訪他一下
你別開玩笑了
用腦子好好想想你剛剛說的話
你現在是通緝犯  布萊恩
你只要一踏上美國
就會被判刑
你就回不來了
別說回不來了  你怎樣才能進入美國
這個不是問題
這是我的責任
是我把布拉加抓進去的
所以我要把這事辦好
我一定會成功的
注意安全
他現在可以見你了  這邊請
謝謝你能見我們
這不會耽擱你太長時間
我的手下今天早些時候遭到攻擊
我要查看一下在華特魯車站內
和其周邊的監控影像
誰來告訴這位美國隊長這是需要被批准的
亨利
把58至62號攝影機在今天早些時候
影像調出來
這些攝影機由於維修今晨全部關閉了
抱歉了
好吧  那算了
感謝你的幫助
我發現了一個十分有趣的事
停車場內最近也發生了攻擊事件
那裡的攝影機也壞了  什麼都沒拍到
也就是說  要麼是
你們的維修時間和案件出奇的同步
要麼就是你們這有攻擊者的內奸
不過這事也太扯了
說到你們這的內奸的話
你的嫌疑最大  是不是
不  這太扯了
是啊  的確很扯
我要查看由你直接授權的監控影像
要全市範圍的
我強烈建議你這次
-暫停你們的維修工作  -沒問題
十分感謝你的幫助
洛杉磯
看看啊
你穿橘色很適合啊
謝了  夥計們
和我說說  奧康納
你滿世界逃竄
不斷尋找法律的漏洞  可是
為什麼我現在把你抓住了呢
如果我能讓你親手抓住西恩怎麼樣
我想先處理你
你知道嗎  斯塔夏克
你要是想抓個大人物
就得願意冒險
你就是個混蛋
我想死你了 夥計  真的
我給你做的假身份能讓你做你該做的事
有24小時  明天9點你前必須逃出去
你的指紋會被輸入國家指紋庫
指紋庫會開始匹配你的指紋
但當他們發現你的真實身份後
連我都沒法把你救出來了
監獄生活可是水深火熱
你孩子很可愛
布拉加被關在監獄D-3區
是單獨的房間
我只能把你安排在普通獄區
所以你得有所行動讓他注意到你
抱歉了夥計
你個混蛋
看現場直播咯
在倫敦想偷偷摸摸幹點事情還真難
別亂碰
那可不是用來玩的
怎麼了啊
那可是高張量鈦電纜做的
那是什麼啊
是打地基和撐橋樑的材料  不懂別亂碰
艾維做的版本
只能說是一般般
我的版本可是大師手筆
你看我把齒輪安到發動機後面去了
還在後面加上了這個罐子
那就讓我更想玩一把了
這可是真槍實彈  不是模型
我知道怎麼操作大型槍支  放鬆點
這個你可不會用
唐  我做了點調查
今晚街頭賽車的場地
Four speed Camaro
SS big block.
你喜歡嗎?
好顏色.
布萊恩?奧康納
真是巧遇啊
你抓了怎麼多人進來
怎麼
你覺得沒人能認出你來嗎
大家可都記著你呢
你在外面玩的很開心啊
在里約熱內盧時你變成了個壞警察
犯罪的感覺是不是很爽
你要是早點變成壞警察就可以為我幹事了
就像莉蒂?奧蒂斯一樣是嗎
告訴我點她的事  因為我親手埋葬了她
是嗎
我怎麼知道你埋了什麼
我知道她為西恩工作
布萊恩你還是有顆警察心啊
就憑你的等級還不配知道這些
別嘲笑我了
反正你也是行屍走肉了  告訴你也無妨
我替西恩打理一切事物
毒品  槍支  金錢  女人
在我眼光狹隘時他教會我把目光放遠
我變富了  不僅他的毒品集團為我工作
中情局  緝毒局  他控制著所有人
他比他們更早掌握第一手消息
事實上他早就知道乳臭未乾的FBI探員
打算把臥底安排進我的毒品集團的事
你讓莉蒂做臥底結果害死了她
她活下來了
這女孩命真硬
西恩兩天後在醫院找到她
打算殺了她
但他為什麼沒殺她
她失憶了
簡直太完美了
你該慶幸我們之間有道門隔著
你得為莉蒂的事負責
看著我  看著我
你不會殺我的
西恩到底有什麼企圖
他對你的行動瞭如指掌
他一直監視著你
除非他想見你  否則你無法接近他
你膽子還真大
大家都這麼說
你很幸運我上次沒射中你
我覺得你射得挺準
是嗎
你到底想幹嘛  不想活了還是怎樣
沒什麼大不了的
我就是想賽一局
你有可能會輸掉你的車
來比吧
你死定了
還記得嗎  要麼賽車要麼死
都聽好了
在這裡追尋我們的渴望
這裡是倫敦  夥計們
但記住了
別輕易上鉤
你們準備好了嗎
準備好了嗎
好了
穩住
開始
簡直是重溫以前的時光啊
這傢伙真瘋狂
這種時候?  開玩笑的吧
你換擋還是太早了
這樣才能逼你剎車
這樣車尾就會打滑失控
我注意到了
你知道我開車的習慣
不代表你瞭解我本人
那句話是怎麼說的來著
"飆車給我看看  我會讓你知道自己是誰"
V8汽缸  你還是那麼喜歡美國肌肉車
傷疤挺漂亮
你還是愛到處惹麻煩
你還知道什麼關於我的事
關於你
我瞭解你的一切
比如這條疤
這是在我們第一次遇到的那晚留下
那時你才15歲
第一次參加繞圈賽
有個想要出風頭的死小鬼
飆車失控了  車就在你身旁撞毀
沒失去一條手臂已經是萬幸了
我猜猜  是你救了我
不
我就是那個想出風頭的死小鬼
還有這裡
博伊爾高地
你在和我妹妹飆車
被她逼得手忙腳亂
你覺得飆著你的福特眼鏡蛇
穿牆而過是個絕佳的主意
好吧  那這條呢
這是我們最後一次在一起的時候弄的
在DR時
你說你想晚上游泳
結果被暗礁劃傷了
我一路跟著你游
所以也被劃了一道一模一樣的
我不知道你為什麼會出現
但這確實讓我有些不知所措了
我是為你而來的
你記憶裡的那個女孩兒
並不是我
我只相信剛才親眼所見的
隨你怎麼想
但你一點也沒變
之前我就知道
現在更是堅信不疑
我得走了
等等
這是你的
她走了
又一次離開了你
真他媽的絕情
你想來血腥暴力的我奉陪
一個街頭小混混
在洛杉磯東部賣唱片機白手起家
最後則在裡約偷了一億然後金盆洗手
還不錯吧
是個美滿的故事
簡直讓人羨慕了
我不明白的是
為啥他不願意和那個美貌的巴西小妞
安心在某個世外桃源隱居終老
卻要和政府的鷹爪哈柏共事
然後我發現了
他有一個弱點
每個人都有弱點
在我年輕時
我堂弟常說
每個人都有自己的代名詞
我的是
縝密
在任務完成之前整個團隊
不過是分工合作的零件罷了
高效率
而且實用
而你
你卻對錯誤的信念忠貞不渝
你的代名詞和"家人"息息相關
在閒暇之餘可能還不錯
但這也讓我能輕鬆料到你的行動
而這就代表著你很脆弱
也就是說只要我想  隨時都能打垮你
但至少我知道我最終為何而死
至少你還有個代名詞
大多數人都沒有
那我給你一個機會
帶著你的團隊走人吧
這是唯一能保你整個家族周全的法子
你弟沒教過你別拿家人作威脅人的籌碼嗎
我承認是做了件傻事
但我也開門見山地說吧
她和這事脫了關係我才會罷休
好吧
看來這個令人羨慕的故事要走到頭了
如果你真打算這麼幹的話
讓我猜猜
是哈柏吧
放馬過來  王八蛋
兩隻政府的鷹爪
再會了  托雷多
我們會再見的
萊利
西恩驅車從巴特西往東南方向逃走了
讓泰吉去追蹤他的車
我在想如果我沒在你車裡放跟蹤器會怎樣
這個嗎
這玩意兒讓我離抓到西恩又進了一步
托雷多  希望你也能早點實現你的目的
這麼做最好值得
是值得
美女
能給我看看嗎
我得問你個問題  莉蒂
請你三思之後再回答
當我下令
讓你殺了托雷多時
你腦海中的第一反應是什麼
你怎麼不看著我的眼睛
然後告訴我你看到了什麼
留著吧
快說說情況如何了
現在是能追蹤到西恩了
但他也學聰明了
所以我們也只能追蹤到那麼遠
他知道城裡所有攝影機的盲區
我們在這一帶跟丟了他
所以他可能在這附近半英里的範圍內
只要我們訪查一下通話記錄和租房訊息
不  這就是西恩的行事風格
這一段岔路極多
還有地鐵  高速路和下水道
真傷腦筋啊
你再說下去我只有下崗了
好吧  咱們去抓那個王八蛋
他們早就走了
這兒什麼都沒剩下
也不盡然
總會有些蛛絲馬跡的
出發吧夥計們
西恩  全員就位
一切照計劃進行
很好
讓他們出發吧
哈柏打來的
有什麼發現  帕克  給我些好消息吧
有  你在西恩的地盤找到的塗料
是專門訂製的
可以防止雷達偵測的塗料
-軍用塗料  -正是
有一清單歐洲軍事基地都在用這種塗料
還沒有特定的顏色
那就通查一遍所有西恩的軍事目標
總會有吻合的
搞定
是西班牙的一個北約軍事基地
那意味著西恩去了別的國家
這樣他就多爭取了八個小時
所以我們現在就該動身了
泰吉  把數據傳給我
萊利和我現在就去鎖定那個基地的位置
我們得靠自己去保護那個裝置了
托雷多  立即把你的人和車調過來
換上你的西班牙裝備
咱們西班牙見
北約基地  路西塔尼亞  西班牙
你個狗娘養的
居然成功了
別來無恙啊  夥計
-真高興見到你  -我也是
這是要幹什麼去
查出他們要襲擊西班牙的一個軍事基地
西恩的手下夜裡越過了邊境
哈柏和萊利先去警告對方了
-我們在那邊匯合  -出發吧
你沒回來他不願意走
我查清楚莉蒂身上到底發生了什麼了
都怪我
布萊恩  不論你查到了什麼
都只是為你自己而查
而我們現在要做的
是要讓她回來
我們設置了四支小隊警戒巡邏
目標周圍的制高點也安插了狙擊手
把你的人都調開
他們開著卡車衝進來時
聖經中堅不可摧的城池 後崩毀
我希望能像推倒耶利哥之牆那樣碾碎他們
哈柏  這傢伙想關閉保衛系統
你的基地已經不安全了
有什麼建議
我不是在提建議  按著計劃來
我們把目標轉移出去
我們要在西恩到這兒前把目標轉移走
這事兒要做的隱蔽快速
先把雞蛋從雞窩裡拿出去
再等著那狡猾的老狐狸自投羅網
他們在基地裡抓住了一個西恩的手下
是時候了
感覺不大對勁
你想讓我們找到那傢伙
但這樣我們也得著手應付趕來的國際刑警
布萊恩  那你說怎麼辦
布拉加說找到西恩的唯一途徑就是等他來找你
泰吉  裝置現在在哪兒
正被運往一處安全的地方
西恩的目的不是要襲擊那個基地
他想引出運輸車隊襲擊
行動
報告說運輸車隊受到攻擊
上直升機  快
你們最好快點  他們已經控制了車隊
對了  唐
莉蒂也來了
一切照計劃實施
大家聽好了  咱們要乾淨利落地解決這事
目標正前往你們所在的路上
所有系統就緒
一切就緒
夥計們  我們得另想一個計劃了
他們有一輛坦克
抱歉  剛才是有人說什麼"坦克"嗎
咱們有伴了
準備好武器
把衛星影像傳輸給我
前面路變窄了
就是你了
誰有B計劃
B計劃嗎
B計劃哪夠
我們還需要CDE計劃  快找解決方法
我們  我們盡力吧
我們隨機應變  好嗎
約翰  瞄準另一邊
我們來玩點刺激的
你他媽的是不是有病  這不在計劃裡
把他們的注意力從無辜的人身上引開
西恩  你沒必要做的這麼絕
我們前面有個送上門來的
真他媽見鬼
你可真是狗屎運
羅馬  挺住
堅持住  夥計
你們誰來做點什麼  我頭頂有架坦克
前面有個缺口
看啊
有個橋
不錯  來吧
我們後面拖著輛車
布萊恩  我們必須得去給他們點兒回報
我這就去
他媽的
西恩  我們得擺脫後面那輛車
莉蒂  你來解決那難纏的纜線
她在幹什麼
現在輪到你了  托雷多
你的女人在這兒
來個幸福結局吧
莉蒂
我的老天啊
難以置信他們偷了輛70噸的坦克
只為了得到3個電腦晶片
那3個電腦晶片比坦克要致命上千倍
那她呢
她沒問題
她為西恩賣命
已經過去了
她一直是我們中的一員
給他們點時間
得對付西恩的同夥們了
他們每個人的案底都夠我喝一壺了
我不知道你怎麼看我們的團隊
但這一切都因我而起
都怪我你才落到如此境地
別這麼說
我雖然之前的事都不記得了
但是我確定我自己的一點
那就是沒有人能強迫我做我不想做的事
這之後的下一段冒險你想去哪兒
我們一起度過
如何
你想去哪兒
東京
我們總是聊到東京
就去東京吧
我能問你點事嗎
你怎麼會知道那有輛車會接住我們
我不知道
有時你只需依靠信念
托雷多  你來聽一下
你們不會真以為你們贏了吧
就是你們崇尚的忠誠
讓你們到現在都搞不清狀況
我跟你說過我會做什麼
如果你不退出  托雷多
-快走  -但是你不聽
我說過我能找到你們的親人進而摧毀你們
無論何時  只要我想沒有做不到的
而且我已經做到了
快下來
-不  快走  -不
也許你該給蜜雅打個電話
-蜜雅  -布萊恩
這筆交易算是成交了吧
乖乖幫我把手銬解開
把晶片交給我
放我安全出去  不許跟蹤我
你開什麼玩笑
看看他的表情
問問他我是不是在開玩笑
一名人質的安危無法和百萬市民匹敵
抱歉  這交易不算數
這交易關乎一切
你命令你的人退下
退下
托雷多
我需要你明白
我們讓他帶著晶片出了那扇門的一刻
赦免什麼的就沒了
我也不需要了
走吧  寶貝
當然
良禽擇木而棲
像我剛剛說的
你永遠贏不了這場遊戲
我如果再看到你們
一通電話 那女的就沒命了
托雷多的妹妹怎麼辦
她沒有利用價值了
我剛剛把這片區域發出的信號都鎖定了
我們出發
我和你們一起去
唐這傢伙是在幹嘛
我們可是在軍事基地的跑道上
瞧你個大嘴巴
現在我們有個大飛機要對付
不只是架飛機  簡直是個星球
打開貨艙門
收到指示
如果西恩坐那架飛機跑了那就不妙了
我們不會讓他逃走的
我們現在就搞定他們
寧死不屈
叫他們起飛
起飛  起飛
已經超載了  我們要加速
寶貝  送我到機翼下面
如果我能擊中副翼  就能阻止它起飛
你小心點
這就是我們的工作
外面發生什麼事了
握緊方向盤
走啊
快走
先進車裡
What happened?
Did you hit the flap?
You should
buckle up right now.
What?
站錯隊了  婊子
我抓住你了
泰吉  保持這個速度
快走  飛機要墜毀了
走  現在
快跳  快跳
跳呀
唐
大家小心
賽兒在哪裡
就是這東西值十幾億
沒錯  就是它
開個價吧  唐
這次別忙了
饒了我吧  我從沒烤過東西
是嗎  有好吃的
空氣品質不好  交通狀況也很差
但我覺得你會喜歡這地方
你都有自己的車庫了
你可以用你老爹的車了
借我的車嗎
那些都是你老爹的命根啊  傑克
日產跑車
你是說天際嗎
像我說的  他是托雷多家的人
寶寶都混亂了
你們就饒了他吧
你有什麼打算
東京
我還有事要處理
你是知道我們會支持你的
隨叫隨到
蜜雅  最好抱好孩子
開個玩笑
管住你臉上那張大屁股
只是個玩笑
那傢伙挺逗的
這是官方文件  你們都被赦免了
可惜你不是為我幹活
我們都知道你為警察效力
我們心知肚明
多謝了
祝你好運
艾蓮娜
莉蒂
這是有多尷尬啊
太他媽性感了
謝謝你為他做的一切
為我們
你是個出色的女人
他是個不錯的男人
他的確是
別讓他再惹麻煩了
你知道那一定不可能
我就知道
你是個不錯的警察
我從來沒想過我會信任一個罪犯
後會有期
艾蓮娜
你知道你不必離開
不  這...
這是你的家
是真正的你自己
而這才是我的家
是真正的我自己
開飯啦
要幫忙嗎
菜都上了  可以開飯了
過來  夥計  我們一起把這些消滅掉
吃了第一口  由他來做禱告
房屋守則
這感覺熟悉嗎
不
但有家的感覺
這樣我已經很滿足了
唐  快來做禱告
羅馬
我們來禱告吧
主啊  謝謝你讓我們朋友團聚
主啊  感謝我們所得的選擇
因為那些成就了今天的我們
我們會永遠珍惜一路上我們所痛失的愛人
謝謝小天使的降臨
為大家庭添加一名新成員
謝謝您把莉蒂帶回家
最重要的是  謝謝您賜予的五輛豪車
(馬上還有片段 別走開)
多米尼克?托雷多
你還不認識我
但你會認識的