＝－ BEN 調校 －＝
2015年  建立月球永久殖民地
2032年  商業開發火星礦產
2040年  發射新領域號太空船
去探索太陽系的極限
但其飛越海王星後  消失於無形
成為有史以來最嚴重的太空災難
2047年  現在 ...
琪
我想念你
（白日太空站  近地球軌跡）
韋博士  請登上俠侶號
美國太空指揮總署太空船：俠侶號
功能：搜索救援
方向：矢徑1-9度
航線定好
離譜到極
苦等了半個月  卻碰到這差事
為什麼不去火星？彼德絲
-火星有女人嘛
-說得對  海王星什麼都沒有
-我們會孤立無援
-各位都知道規矩
哪裡出事  我們去哪裡
好了  出發吧
-航線怎樣？
-制定妥當
-澤斯汀先生？
-屏幕訊號沒問題
-開始倒數
-離子推進器10分鐘後發動
謝謝你  大副  出發
-史密夫  跟我來
-是  大副
-澤斯汀先生  準備引力缸
-好的  船長
-谷巴先生
-船長
-10分鐘後發動
-是時候冬眠了
-船長
-彼德絲
-米勒船長  我想 ...
-博士  我們要趕時間
-史密夫  要三催四請嗎？
-不是的  船長
-我不想 ...
-請跟大家去引力缸  快出發了
修妥那個箱子  否則要走路去海王星
還要幹什麼？彼德絲
還有些二氧化碳清除器未搬上船  船長
請你站在這裡
謝謝你  DJ
-先脫帽
-初次躺引力缸？
船長不喜歡我？
別管他  他不習慣有陌生乘客
DJ
必須要注射嗎？
離子推進器一發動
引力有30個G那麼大
沒有保護  你的骨頭就會被壓成水
我見過老鼠受引力作用的後果
-畏懼侷促？
-十分畏懼
俠侶號  出航後56日
我很孤獨
你好？
有人在這裡嗎？
比利
我很冷
琪
我在等著
不要緊  呼吸
DJ
-韋博士  不要緊
-我沒事
慢慢來  你冬眠了56日
精神會有些恍惚  明白嗎？
-我沒事  謝謝
-拿著
不用急
覺得怎樣？
-要咖啡嗎？
-什麼？
你要咖啡嗎？
不要了  謝謝
隨便你
你呢？舒泰克
要不要吮吸些又熱又黑的東西？
-有興趣嗎？
-沒有
那麼  要咖啡嗎？
-舒泰克
-船長
怎麼不到指揮室？
-介意我先穿衣服嗎？
-老實說  介意
-大家快點  有正事辦
丹尼  他會走  生日快樂
媽咪  騎牛牛
室內不准玩球
抱歉  對不起  媽媽
-彼德絲
-是的  船長
我試過找別人代替你
但匆忙間找不到  很對不起
我跟前夫商量好
丹尼跟他過聖誕  跟我過暑假
所以沒關係
阿什
先生女士們  還有2小時23分
我們就抵達海王星上空  非常感謝
操作全部正常  順利
-向總署匯報了沒有？
-匯報了
各位聽著
大家都知道  本船有位客人
韋博士  麻煩你來一下
我來介紹  大副舒泰克
澤斯汀先生  機房
太空怪客谷巴先生  你自我介紹吧
我是你最好的朋友
專門救人身  傷人心
他是救援技師
醫療彼德絲  駕駛史密夫先生
-在一角的苦瓜乾叫的
-DJ  創傷處理
介紹完畢  我有個問題
-為什麼老遠跑到這裡來？
-也許博士願意賜教
-謝謝  首先  我很欣慰有機會 ...
-你當然欣慰  但要知道我們並不欣慰
取消假期  來到這海王星
最近的哨站離這裡30億公里
上次在這樣遙遠的太空
救和被救的船都同歸於盡
以下我們說的話  是極度機密
總署接到一個電訊
發自海王星的上空
經查證  電訊來自 ...
新領域號
吹牛
-取消假期  為了這個 ...
-阿什  坐下
谷巴  你也是
聽他說下去
我們曾經對外公佈
新領域號在探索外太空時
因為反應爐負荷過度所以炸毀
其實並非如此
新領域號是政府秘製的太空船
目的是要飛得超過光速
-恕我插嘴  那不可能
-根據相對論  沒有東西快過光速
對  我們不可以違背相對論
但可以避重就輕
那艘船不能快過光速
但能夠打開一條時空通道
能夠剎那間  在宇宙中
從一處到好多光年之外的另一處
怎樣去？
要用複雜的數學才能解釋
不妨一試
簡單來說  我們採用擋磁場
將一小束引力子集中起來
然後  按照維爾氏張力學把時空折疊
直到時空曲率變成無限大
從而產生一個奇點
說通俗點
他媽的  說通俗點
你能不能使用人懂的語言？
-假設這張 ...
-那是雲尼莎的海報  是我的
這幅美女代表時空
你要從這一點A到那一點B去
兩點之間最短的距離是什麼？
連一條線段
錯  兩點之間最短的距離為零
時空通道的作用就是將空間折疊
使A點和B點同時同地出現
新領域號穿過通道後  空間回復正常
這過程叫引力推進
你怎麼知道得這樣清楚？
船是我製造的
難怪派你來
船既然沒有炸毀  發生了什麼事？
起初  航程順利  分毫不差
用一般推進器駕駛到安全距離外
然後獲准發動引力推進器
打開到近紀時間區的通道
跟著  船就消失了
無蹤無影  直到現在
七年來  船到過哪裡？
我們來  正為了尋找答案
我們不知道有沒有活人
但羅斯福站卻接到這電訊
究竟是什麼鬼？
休斯敦總部把電訊過慮了好幾次
得到一把似乎是人的聲音
不知道是不是語言
-拉丁
-什麼？
-似乎像拉丁語
-你能夠翻譯嗎？
再播一次
就在這裡  聽到嗎？
-似乎是「釋吾」  其他的我不明白
-「釋吾」？
救我
大家回到崗位去
-駛向水平線  最佳角度14度
-方向3-3-4
方向3-3-4
-航線矢向調到負1-4度
-1-4度
已經瞄準了新領域號的導航台
那船在電離層頂部  我們似乎 ...
遇到強烈氣流
向前慢駛
-船的情況怎麼樣？
-支撐得住
準備調整速度
三  二  一  開動
-距離？
-一萬米  逐漸接近
-舒泰克  試試通話
-好的  船長
這是太空總署的俠侶號
新領域號  你們聽到嗎？
韋博士
過來看看
-那船在哪裡？
-新領域號  正面五千米
-舒泰克  有沒有回應？
-新領域號  你們聽到嗎？
三千米  接近中
-什麼也見不到
-一千五百米  太接近了
在哪裡？
警戒訊號已經亮起  在前面
-一千米  太接近  小心
-九百  八百  七百
-我們在它上面
-會撞船
-舒泰克
-就在那裡  老天
倒推  全力
就在那裡
-老天
-好壯觀的船  韋博士
過獎
-史密夫  準備同步飛行
-樂意之極
那主要氣門鎖上了  我們可以停泊
史密夫  用機械臂將我們接上那板架去
小心  那處不是用來負重的
現在是了
-一切順利？
-接上了新領域號
-謝謝  如果有香煙  你可以抽
-謝謝船長
舒泰克  有沒有發現？
反應爐仍然熱  有小量輻射洩露
但可能並不嚴重
-船內有沒有氣壓？
-有  船身完好  但裡面沒有引力
暖氣系統停頓  船內極度寒冷
船員除非冬眠了  否則不能生存
-探測船員
-已經開始  生物探測器開啟
-探測不到
-輻射的干擾？
不會  輻射不夠多  有些生命跡象
但浮游不定  似乎遍佈全船  怪事
那麼  我們逐層搜  逐房搜
舒泰克  放出連接帶
-阿什  開動戒備系統
-好的
-澤斯汀  準備太空漫步
-好的  船長
博士  你坐鎮指揮室
船長  我一場來到  不是替你指揮
-我們先確定情況才接你過去
-我必須上那船去
我們先確定情況  不得反對
我們要你從這裡教我們怎樣走
幫我們完成任務
你忘記帶工具箱
站開
-那些需要修理
-我會修理
熊寶寶  保重身體
DJ  開工了
視像清晰
聽到嗎？韋博士
聽到
我們沿著連接帶接近新領域號
你們在氣鎖門外
開動磁靴
有氣壓
船內冰凍
到處是冰的結晶
你們現在在走廊上
主廊連接船頭的工作間和船尾的機房
-澤斯汀先生  你檢查機房
-好的  船長
彼德絲和我檢查船頭
博士  這些是什麼？
這裡也有  到處都有
緊急情況用來炸毀走廊
把船一分為二  船員用船頭作為逃生船
我在醫療室
沒有傷亡
醫療室似乎從來沒有用過
-仍然沒有看見船員蹤跡？
-如果見到  早已告訴你
探測生命跡象
陰森得像墳墓
他奶奶的
米勒  你沒事吧？
-船長神經過敏
-谷巴  回去你的工作崗位
米勒  你心跳得很厲害
我沒事
韋博士  我到達第一個船艙
機房就在另一邊
好的  我們進去看看
這究竟是什麼地方？
是用來防止干擾磁場的
活像個碎肉機
我在指揮室內
這裡有血跡
冷卻劑漏了出來  到處都是
漏了許多  但仍然安全
彼德絲  請你轉過去  後左
什麼東西？
航行日誌
卡著了
卡得相當緊
為什麼他沒有眼睛？
因為急劇降壓
降壓不會造成那情形
似乎受了動物之類的襲擊
軟組織有大量擦傷痕跡
殭屍
我在探測生命跡象
測到很奇怪的讀數
我試試加強照明
那是引力推進器
是船的核心
澤斯汀  我們看不到你
澤斯汀  答話
-什麼事？
-生命探測讀數急升
情況不妙  叫他立刻撤退
噢  該死
他有麻煩
-去吧  谷巴
-我們去
搜索隊  聲音中斷
我是米勒  有人聽見嗎？
什麼回事？
緊急失壓  右舷保護護板毀掉
船身破裂
-我盡量塞著  你們走
-氣壓下降
氣鎖有氣壓衣  去
澤斯汀  我來了
熊寶寶
快到了
抓到你了
-抓到你了
-怎麼回事？
穩住
米勒船長  聽到嗎？
史密夫  你終於開金口
情況嚴重
右舷隔板毀壞  船身破裂
安全路線失靈
-趕得及接好嗎？
-趕不及  空氣只剩下280公升
氧氣缸破裂  報廢
我們死定
-新領域號呢？
-什麼？
-有空氣  動力
-我們唯一機會
-那艘船邪門得很  我不想去
-總好過坐以待斃
所有船員登上新領域號  立即
在氣缸集合
我先去開啟暖氣
小心  引力將恢復  引力5秒後恢復
澤斯汀  我要你
睜開眼睛  振作
韋博士  怎麼樣？
我已經開動大部分基本系統
-暫時已經開動
-謝謝  我們的情況怎樣？
天線全部中斷  跟外界的通訊完全切斷
不會有救兵到
-空氣很難聞
-二氧化碳會隨著我們的呼吸而增加
-新領域號的二氧化碳清除器壞了
-把俠侶號的帶去
那麼  空氣可以支持20小時
之後  我們最好趕回家
我在左舷  接近吸熱器
該死
米勒船長
-米勒船長  聽到嗎？
-聽到  我們的船怎麼樣？
船外殼有一條7米裂縫
可以修理  但要時間
-盡快  空氣只夠20小時
-明白
這裡出了什麼事？韋博士
他怎樣了？
似乎活著  但是不省人事
很難說  可能15分鐘之後醒來
可能永遠不醒
我知道不合常理  但澤斯汀突然出現
核心一時是液體  一時變成固體
物理上不可能
韋博士  物理你個屁  我親眼看見
-除非通道打開了
-對  通道的確打開了
-引力推進器沒有發動  怎打開？
-我只是照實直說
-推進器不能自己發動
-你說話過火了  谷巴
澤斯汀先生可能死去
他所遇到的  我們也會遇到
谷巴先生自稱見過某些東西
我相信他見過  我需要個解釋
恕我老實說句  我認為谷巴先生眼花
也許他見到的是引力歪曲所產生的視覺效應
-視覺效應？他媽的風涼話
-谷巴
行  我住口
引力歪曲  怎樣發生？
如果核心漏出一陣的引力浪
這引力浪會造成時空歪曲  令澤斯汀似乎消失
-也會損壞俠侶號  但我認為完全沒有可能
-核心內有什麼？
-相當複雜
-多久可以解釋清楚？我們有 ...
17小時48分
核心內有什麼？
這就是通道
那三個磁環排列好  會形成一個人造黑洞
船就可以駛去太空任何地點
黑洞  宇宙最大的殺傷力
-而你製造出來
-確實  是的
我們運用那巨大的力量去扭曲時空
瞧  俠侶號要一千年才能駛到的星球
新領域號朝發夕至
行得通的話
下來吧  很安全
那麼  澤斯汀如果被吸入通道
會去了新領域號去過的地方
在理論上是的  但正如我說的
通道不可能自動打開
-我明白  大副  封鎖這間房  不准任何人進出
-是  船長
船長  不用怕  那通道
有三個磁場包藏著  安全得很
安全？
我的船受創  一名船員垂危  韋博士
誰也不准接近這東西
來吧  日誌上必定有些線索
DJ
DJ  你在哪裡？
在第四層
媽咪
彼德絲
什麼事？覺得怎樣？
你出去那麼久  差點破我記錄
聽著  我寧可在外面呆上12個小時
也不願在這鬼船上呆5秒鐘
航行日誌的最後記錄
「我很以我的船員為榮
容我一提各船員的名字
基斯張波斯  珍妮絲呂賓
班范達  迪克史密夫
我們已經抵達安全的距離」
他是船長  喬伯
「正在準備發動引力推進器
打開通往近紀時空區的通道
等待我們的佳音  後會有期」
-什麼事？
-我會試試弄清晰點兒
-動力洩露
-核心
別走開  陪著澤斯汀
不得接近核心  博士  等我
為什麼洩露動力？
磁場正常
可能線路燒了  我去檢查一下
幫幫手  行嗎？
澤斯汀  澤斯汀  你聽見嗎？
-他來了
-誰來了？
黑暗  啊！
毛病在這裡
比利
米勒
米勒船長  我有麻煩
陪我
永遠陪我
韋博士