片名：撕裂地平線
（2015年 月球建立了 首個永久殖民地）
（2032年 火星開始發展礦業）
（2040年 地平線號深入太空,探索太陽系的邊際）
（…它在第八星球海王星外失去蹤影）
（…是太空史上的大災難）
（現在…）
克莉兒
我想你
（日光太空站：地球軌道）
威爾博士
由四號門登洛斯克拉號
（美國太空指揮總署 洛斯克拉號太空船）
（所屬單位：搜救部門）
離子傳動
（任務：最高機密）
航向，維持一號羅盤九度
預備鎖定航道
真荒謬
六周都沒休假，又出任務
艦長，怎麼不去火星？
火星…有女人
沒錯
海王星什麼都沒有
有事也找不到人支援
你們知道規矩…
任務下來就得照辦
走吧
-航線設定了？
-設定了
鎖定，準備出發
傑斯丁？
-螢幕一切正常
-倒數計時
十分鐘後離子傳動
謝謝，中尉
-走
-史密斯跟我來
是的
-傑斯丁，準備壓載艙
-是的，艦長
-古柏
-艦長
-十分鐘後離子傳動
-該進孵蛋室去了
-艦長
-碧蒂
艦長，我只想…
沒時間了，博士
-史密斯，要邀請函嗎？
-不是
艦長，我不想…
快跟其他隊員進壓載艙，我們即將出發
若壓載艙還未準備好，就得走去海王星
碧蒂，怎麼了？
我在裝二氧化碳滌氣器
請站在這裡
迪傑，謝謝
脫掉帽子
第一次進入壓載艙？
是的
艦長不太喜歡我
別擔心
他不喜歡艦上有陌生人
迪傑
不要
有這必要嗎？
開始離子傳動航行
你將承受三十倍大的重力
不進入壓載艙…
壓力會溶化你的骨頭
我見過實驗老鼠的下場
有幽閉恐懼症？
且是很嚴重的
（洛斯克拉號：航程第56日）
比利
我好孤單
有人在嗎？
天啊
比利
我好冷
克莉兒
我在等你
你還好嗎？呼吸
迪傑
-博士，走吧
-我沒事
-放輕鬆，好了
慢慢來，航行了56天
會暫時失去方向感
-我沒事，謝謝
-拿去
別急，慢慢用
博士，還好嗎？
要咖啡嗎？
什麼？
要喝咖啡嗎？
不了，謝謝
隨便你
史蕊，你呢？
又黑又熱的進入體內？
這是願意？
不是
來杯咖啡？
-史蕊
-是的，艦長
-你怎麼不在艦橋？
-我先穿衣服行嗎？
你當然該先穿衣服
大家快點，有任務在身
丹尼，開始拍了，生日快樂
媽，玩騎馬打仗
別在這裡打球
快道歉
熊媽媽，很抱歉
-碧蒂
-是的，艦長
我試過找人代替你…
但時間緊迫，找不到人，抱歉
我跟前夫談過
他陪丹尼過聖誕，暑假我陪
該沒問題的
史密斯
各位先生女士…
2時23分後將到達海王星，謝謝各位
好極了
螢幕表顯示一切正常
-通知總部我們的位置？
-通知了，艦長
大家聽好…
艦上多了一名成員，
威爾博士，請坐吧
我來介紹各位組員
她是副艦長，史蕊中尉
工程師傑斯丁
那位古怪的太空人是古柏
你在船上究竟做什麼？
博士，我是你的好朋友
既是救生員也是情聖
他是救援人員
碧蒂是急救人員
駕駛員史密斯
鬱鬱寡歡的那位是…
迪傑
外傷醫務員
好了，大家都介紹過了
我有個疑問
我們來這裡幹什麼？
也許博士樂意解釋一下
謝謝
首先，感謝有這個機會…
你當然感謝，但我們卻不然
我們犧牲假期被派往海王星
最近的站也遠在30億公里外
上次總部派來這麼遠的地區
已犧牲兩艘船，廢話少說
好
我將告訴你們的是國家安全局列為的最高機密
總部接獲發自海王星的訊號
發訊號的太空船是…
地平線號
胡扯
大老遠跑來為了這個？
史密斯，坐下
古柏，快坐下
先讓他說完
眾所周知地平線號…是宇宙探索太空船
反應爐發生狀況
地平線號被炸毀，這些並非實情
地平線號由政府暗中研發，速度遠超過光速
抱歉…這是不可能的
相對論證明超光速飛行是不可能的
相對論，沒錯，不能違背相對論
但可用別的方式
太空船並不是真的超光速
而是開啟空間大門
讓它能瞬間
從宇宙的一隅到達另一光年外
怎麼做？
很難解釋…全是數學
試試看
簡單的說…
利用磁場集中光束引力
摺疊宇宙時空，配合外爾量子力學原理
將宇宙時空彎曲為無限大，產生特異性，於是…
簡單的說
別胡扯了，你會說英語嗎？
假設這張紙…
抱歉，那美女是我的
這張美麗的紙代表時空
你想要從這裡，甲地
到乙地去
兩點最近的距離為何？
直線
錯了，最近的距離是0
就是次元空間門
摺疊…
宇宙時空…甲地、乙地同時同空間存在
太空船隻要通過空間門
宇宙就恢復原貌
這是萬有引力傳動
你怎麼知道這一切？
是我設計的
所以派你來
若船沒炸毀，那怎麼了？
一開始進行得很順利
用普通推進器駛到安全距離
再以引力傳動技術，開啟通往比鄰星的空間門
後來太空船就消失了
無影無蹤
直到今日
七年來它去哪了？
有待我們去查明
迄今無法證實有無生還者
但發送數據寄存器，曾接收到訊號
那是什麼玩意？
聽聽這個，休斯頓將訊號解碼
似乎是…人類的聲音
但不像是語言
拉丁語
什麼？
好像…是拉丁語
你能翻譯嗎？
再放一次
停，聽到了嗎？
好像是…
聽不太清楚
救我
好了，回崗位去
越過地平圈
最接近角度為14度
航向334
航向334，艦長
將角度調為負14度
14度
鎖定，接進地平線航道
它在上電離層，我們遇上…
強烈亂流
-穩定船身進入航道
-遵命
-傑斯丁，船身狀態？
-平穩航行
聽我指令，更改航速
三、二、一
距離？
一萬公尺，正接近目標
史蕊
聯絡對方，看有無回應
美國空總洛斯克拉號，呼叫地平線號
地平線號，聽見了嗎？
威爾博士
你最好來看看
-它在哪裡？
-正前方，五千公尺處
史蕊，有回應嗎？
地平線號，聽到了嗎？
三千公尺，接近中
沒看到目標
一千五百公尺，太靠近了
它在哪裡？
螢幕顯示就在正前方
-一千公尺
-距離太近了
九百公尺
八百公尺、七百公尺
我們在它上方，快撞上了
-史蕊
-看到了
全速退後
它在那裡
天啊
很棒的船艦
謝謝
史密斯可以駛近一些嗎？
可以，且我很樂意
那是主氣閘，可以停靠在那
好，史密斯，用機械臂
在天線架上停靠登船
當心，那個架不能承載過重
看來可以
-一切正常
-接觸地平線號
謝謝，史密斯
你可以抽口煙休息一下
多謝艦長
史蕊，報告情況
反應爐仍運轉
低量輻射外洩，但看來並不嚴重
-有艙壓嗎？
-有的
外殼無損，但沒重力
暖氣系統關閉
溫度很低
組員不可能存活，除非他們在靜止狀態
-找找看
-我已正在試
啟動生化掃瞄機
-掃瞄機不太對勁
-因輻射干擾？
輻射量很低…
有生物跡象顯示，但找不到正確位置
全船都有反應，太玄了
好，我們一層層搜尋
史蕊，銜接通道
史密斯，隨時備戰
傑斯丁，去走走吧
是的，艦長
博士，你待在艦橋
艦長
我不要待在這裡，我要登艦
安全無慮後會讓你登艦
恕難照辦，我要登艦
先確定安全，別說了
你在這裡指引我們，幫我們達成任務
等一下
你忘了手提箱
當心
-有任何異狀
-我立刻支援
熊寶寶，遠離麻煩
迪傑，上工了
影像很清晰
威爾博士，聽得到嗎？
聽到了
我們經通道進入地平線號
你在外氣閘旁
啟動磁力鞋
有壓力釋出
這裡像大冰庫
到處是冰晶體
你們在中央走廊
前方是組員區
引擎室在後面
-傑斯丁，你去引擎室
-是的
碧蒂和我去前艙
博士，這是什麼？
這裡也有，到處都是
緊急情況時能炸毀走廊
將船身份成兩半
組員能用前艙當救生船
我在醫務室
沒有死傷者
好像沒使用過
還是沒找到組員？
若找到，你會知道的
進行生物掃瞄
這裡像墳墓
他媽的
米勒，你還好嗎？
艦長像見到鬼了
古柏，回崗位去
米勒，你心跳好急促
我沒事
博士，我到達第一區
引擎室在另一端
好，我去看看
這是什麼鬼地方？
進入第二區，卻不干擾磁場
看來像絞肉機
我在艦橋
這裡有血跡
一定是冷卻劑漏了
到處是這玩意兒
冷卻器存量仍在安全範圍
碧蒂，退後往左走
那是什麼？
飛行日誌
卡住了
卡得好緊
天啊
他的眼睛怎麼了？
頓時減壓
減壓不會弄成這樣
像是被…動物襲擊
看軟皮組織的傷痕
嚴重磨損
屍體冰柱
進行生物掃瞄
掃瞄的結果很怪異
看看可否加強照明
那是引力傳動核心
船艦的心臟
傑斯丁
傑斯丁，訊號斷了
傑斯丁，回答
-怎麼回事？
-生物掃瞄訊號極強
不對勁，快叫他撤退
糟糕
-他有麻煩了
-快去，古柏
這就去
登艦組員聽好
我是米勒，聽到請回答
怎麼回事？
緊急失壓，右舷阻板損毀
船身破裂
我留下來處理，你快走
失去艙壓了
氣閘口有太空衣
我來了…
熊寶寶，撐著點
我就來了…
我抓住你了…
當心
我抓住你了
這是什麼？
撐著
艦長，聽到請回答
史密斯，你在哪裡？
這裡情況危急
右舷阻板毀掉，船身破裂
安全電路系統失去功能
有時間焊接嗎？
沒有，只剩280公升油
就沒了，氧氣槽也破裂
我們死定了
-地平線號呢？
-什麼？
-它還有空氣和動力
-唯一的選擇
我才不上那艘船
誰知曾發生了什麼事
比等死好吧
所有組員登地平線號
在氣槽那邊會合
我已開啟暖氣系統
準備
五秒後恢復重力
傑斯丁，聽我說…
張開眼睛，撐著點
威爾博士
基本系統均已開啟
-暫時而言
-謝謝
史蕊，情況如何？
天線全毀
沒有無線電、雷射、高頻通訊
沒人趕來救援
-空氣不佳
-二氧化碳太高
由於呼吸量增多
二氧化碳滌氣器失去功效
若取洛斯拉克艦的替換呢？
足夠維持20個小時
屆時最好能在回程途中
我由左舷往熱力槽出發
糟糕
米勒艦長
艦長，聽到請回答
聽到了，船還好嗎？
船艦外殼有七米長的裂縫
應該能修好，但很費時
不行，空氣只夠20個小時用
知道了
博士，這是怎麼回事？
他還好嗎？
沒有生命危險
但對刺激沒反應
很難說
也許15分鐘後醒來
或長睡不醒
我知道很荒謬，但…
本來沒什麼，突然傑斯丁出現
核心呈液狀
然後又變成固體
這在物理學上是不可能的
拜託，別再說大道理
我親眼看見
那表示空間門開了
對，空間門開了
不可能，未啟動引力傳動
我親眼看見…
不會自行啟動
古柏，別說了
博士，傑斯丁可能會死
相同的事可能會發生在大家身上
古柏說他看到了一些怪事
我相信他的話
我要聽你解釋
我認為是古柏的幻覺
請別介意…
也許是因…
引力畸變造成視覺問題
視覺問題？別咬文嚼字…
古柏
我不說了…
什麼原因造成引力畸變？
假設引力波從核心漏出
可能扭曲時空，讓傑斯丁消失
並損壞洛斯克拉號
但沒有這個可能性
核心裡是什麼？
很複雜
有多複雜？
我們還剩17個小時48分
核心裡是什麼？
這是空間門
這三個磁力環
當排成一線時形成人造黑洞
能讓船進入任何一個空間
黑洞？在宇宙中最具破壞力
-你製造黑洞？
-沒錯
我們能藉巨大力量
彎曲宇宙時空
洛斯克拉號航行一千年的距離
地平線號一天就可到達
若行得通的話
下來看看，很安全的
若傑斯丁曾被吸進空間門
可能去過地平線號曾到的地方
理論上沒錯，但我說過…
空間門無法自行開啟
我明白了
中尉，將這扇門封住
-組員不能進入第二區
-是的
艦長，沒有危險
空間門在磁環後，很安全
安全？
我的船受損，組員性命垂危
誰都不准接近它
快…
日誌中應該有記錄
迪傑
迪傑，你在哪裡？
我在第四艙
媽媽
碧蒂
怎麼了？還好嗎？
你去那麼久，想破我的記錄？
我寧可待在外面半天
也不願進來
讀取到航行日誌最後的記錄
我很榮幸有這些優秀組員
現在介紹各負責組員
克利斯金柏、詹妮絲盧本
班范德、迪克史密斯
我們到達安全距離
他是艦長約翰凱派克
準備啟動引力傳動
打開通往比鄰星的空間門
珍重和再見
怎麼了？
我再過濾雜訊，希望能改善
失去動力
是核心
待在這裡照顧傑斯丁
誰都別靠近核心
博士，等我
為何失去動力？
磁場環停了
也許電線短路，我去檢查
來幫我一把
傑斯丁，你聽得見嗎？
-他來了
-誰？
黑暗
就是這裡
比利
米勒
米勒艦長，出狀況了
陪伴我
永遠
威爾博士
過量二氧化碳會產生幻覺
迪傑，那不是幻覺
博士，你就在槽裡面
一定聽到什麼
-或看到什麼
-我看到
一小時前我看到我兒子
躺在檢驗台上
他的腿…
請別介意…
或許是你見到屍體驚嚇過度
聽我說，不是
我見過屍體，那並非幻覺
她說得對，很真實
我感覺到…
我感覺到熱力，絕非只是幻覺
史密斯，看到什麼異狀嗎？
沒看到，但不用看也知道
這艘船有問題
謝謝你的科學分析
不是科學家也知道
你違背物理法則不擔心後果嗎？
你害死了那些組員，還想害死我們
-迪傑，住手
-你有毛病
這只是一艘船、一堆金屬
沒任何問題
迪傑
-你還好吧
-很抱歉
-死定了，我們死定了
-史密斯…
夠了，你立刻冷靜下來
回上層去
和古柏去修洛斯克拉號
不准出錯，否則誰都回不去
-是的，我明白了
-快去
-米勒
-怎麼了？
我做了脫氧核糖核酸生化掃瞄
-結果生化指數…
-有異常顯示，我知道
沒有更有用的資料嗎？
-我有個結論
-說說看
我認為掃瞄結果與幻覺有關
像是一種免疫的防禦系統
我沒時間聽這些
-你必須聽我說
-說什麼？
這艘船有反應，並漸趨激烈
好像船帶回另一種生命
難道說這艘船是活的？
你要答案，這是我能想出的
我要的是十小時後仍活著
傑斯丁…
傑斯丁
你聽到了嗎？
聽到了嗎？
怎麼了？聽到什麼？
碧蒂，聽好，我是迪傑
大家都沒聽見什麼，冷靜點
深呼吸
現在告訴我
制止它…
開門
威爾，不可以
制止他
你幹什麼？
在這種情況下…
自我控制是很重要的
怎麼了？
前氣閘
米勒、史密斯、古柏
誰在氣閘內？
沒有
傑斯丁
傑斯丁，不…
傑斯丁，開門
米勒，請回答…
有緊急狀況
怎麼了？
-傑斯丁進入氣閘
-什麼？
傑斯丁進入氣閘，沒穿壓力衣
我這就去
-你別去
-艦長，我去處理
這裡交給你
他啟動了超馳控制裝置
你能關閉嗎？
我試試
我現在趕去
傑斯丁，快開門
史蕊，報告情況
快趕來
他啟動了超馳控制裝置
-我們打不開門
-我去拿鑰匙
傑斯丁，開門
你聽到了嗎？
讓他說話
是的，我聽到了
是什麼聲音？
它讓你看見一些景象
-可怕的景象
-是什麼？
另一空間裡的黑暗自我
我不回去，不要
熊寶寶，快開門
怎麼了？
她勸服不了他
氣閘開啟他就死定了
-不，你聽我說
-鎖快開了…
傑斯丁，聽我說，快開門
若看到我所見的…
你不會阻止我
不，你現在神智不清
對了，快開門
去按鈕，快去…
（外門/內門）
不…
艦長，傑斯丁打開外門
30秒後開
傑斯丁
準備於25秒後減壓
我在哪裡？
-史蕊，快開門
-快開門
不行
外門啟動了，內門開不了
那會令全船減壓
熊媽媽，開門
求求你
艦長
讓我跟他說
艦長，叫他們開門
不能開門
-我不想死在這裡
-你不會死
你仔細聽好，我會救你出來
我的天，開始減壓
-我的眼睛
-別想，閉上眼睛
緊閉眼睛
剩五秒
身體捲曲成球形，立刻
我無法呼吸，天啊…
好痛
吐氣，把氣全部吐出
聽到了嗎？氣吐出來
立刻照做
好了，熊寶寶
我接住他了，大家準備
準備
有艙壓了
傑斯丁，我們來了
準備急救，扶好他的頭
再拿些甘油來
-腹膜破裂
-血壓持續下降
血已止住，盡力穩定病情
傷得很重，但死不了
-若回得去的話
-回得去
史蕊，還剩多少時間？
四小時後二氧化碳達毒性水平
好吧
查明日誌內容，避免悲劇重演
我能在艦橋處理
我不要回醫務室
傑斯丁曾提到…
黑暗自我
什麼意思？
博士？
沒什麼意思
別想一走了之
我要答案
我要知道組員為何要自殺
他為何將自己丟出艙外？
巨響從哪裡發出？
船殼會因溫度改變而急促縮漲
引起迴響
胡扯
是你造這艘船艦的
但你卻總跟我胡扯
你要我說什麼？
你說引力開啟空間門
去哪裡？
不知道
它去哪裡了？目的地？
過去七年來它在哪裡？
-不知道
-不能只回答「不知道」
你應該是專家
我要答案，快完成你的任務
另一空間在哪裡？
我不知道…
這裡發生的情況我不完全明瞭
我需要時間
原來如此
我們缺少的就是時間
艦長
別丟下我
別丟下我在此
求求你
拜託你，救救我
只是幻覺
上帝救我們
我聽到了他的聲音在叫我
名叫艾迪柯瑞的年輕人
我們在歌利亞號共事
當氧氣槽破裂時
我們四人逃上救生艇
但柯瑞逃不掉
見過無重力的火嗎？
很漂亮
像液體般
覆蓋一切
像波浪
不斷拍打他
一波接著一波
他哭喊求救
你怎麼做？
做當時唯一能做的
關上救生船門，丟下他
我發誓不再喪失組員
我認識你多年，你沒告訴過我
沒錯，我沒告訴任何人
但這艘船知道
他知道我的恐懼、我的秘密
進入你的腦中，景象歷歷在目
我本來不想說
我重複聽這段錄音
而我…
我好像翻譯錯了
繼續說
我以為他說…
救我
但不是「我」
而是…
救你自己
更糟的是
這裡
我想他說的是…
救你自己
逃出地獄
若威爾博士所言屬實
這艘船跨越了宇宙邊界
跨越了科學範疇
不知它曾去了哪裡
見到什麼
不知帶回來了什麼
來自地獄的東西
你不會相信這一切吧
傳出訊息的人，他相信這一切
米勒艦長
古柏，最好是好消息
是，船艙加壓中，準備出發
我就來
快，別讓我失望
快，聽話
封住了
可惡
艦長，仍有氣體漏出
再給我20分鐘修補
古柏，你救了大家的命
20分鐘後就離開
可惡
有咖啡嗎？
有，但是冷的
好
史蕊
米勒
逃出地獄
即刻離艦
不能走
任務未完成
搜救組員已收回所有可用物資
組員已死，被你的船殺的
任務尚未完成
我們撤離
史蕊
下載地平線號電腦的檔案
迪傑
你帶傑斯丁回洛斯克拉號
我要到醫務室拿東西
要送他進壓載艙
就這麼辦
碧蒂
將二氧化碳滌氣器
帶回洛斯克拉號
艦長…
別這麼做
決定了
我的船呢？棄之不顧？
我不會棄之不顧
等洛斯克拉號駛到安全距離
我會用飛彈摧毀地平線號
確定它化為烏有，去這艘船的
艦長，生物掃瞄讀數出現問題
似乎核心吸收了船艦所有動力
下載檔案，馬上撤離
不能走
它不讓你走
快回洛斯克拉號，否則你得用走的回家
我已回家了
準備好了？
壞掉的
快
-準備好了？
-壞掉的
壞掉的
碧蒂快走，這裡好嚇人
-回航需要呼吸氧氣吧
-快走
25支，需要25支
碧蒂
拿到了
不，碧蒂
天啊
比利
克莉兒？
克莉兒
是我，我回家了
我回家了
你需要我時，我沒陪你
對不起
我因工作疏忽了你
克莉兒，不要
求求你不要
別再一次
我好…
比利
沒事了
我好孤單
你將不再孤單
你有我為伴
有我為伴
我有非常棒的東西
給你看
我真厲害
古柏，還要多久？
我想盡快離開
快誇獎我，我修好了
收拾好工具就能離開
最多兩分鐘就行了
知道了
威爾
威爾博士
威爾…
威爾博士，快回船上來
米勒艦長，聽到請回答
米勒艦長，請回答
什麼事？
威爾在洛斯克拉號動了手腳
稍候，我查看一下
史密斯，快離開
再說一次
少了枚炸藥
可能是威爾放在洛斯克拉號
不可能…船才剛修好
史密斯，立刻離開
究竟在哪裡？
找到了
別胡來，史密斯，我來了
不…
糟了
怎麼會遇上這種鳥事？他媽的
冷靜思考
要怎麼回船上去？
我放掉氣罐的氣…
好了，最好能成功
準備出發，一、二、三
快…好極了
狗雜種，我來了
迪傑
什麼聲音？
洛斯克拉號毀了
史密斯和古柏都死了
是威爾，見到就宰了他
知道了
迪傑，當心
別擔心
我會擺平他
迪傑？
迪傑
迪傑，回答我
（船殼維修）
好了，威爾博士
不想離開你的船？
那就休想離開
史蕊
沒事了
我帶你離開
我的天
你的眼睛怎麼了？
我們將去之處不需眼睛
你胡說什麼？
我創造地平線號探索星球
但它遠超過預期的
在宇宙撕了一個個大洞
開啟到達另一空間的大門
一個徹底混亂的空間
徹底邪惡的空間
之前它只是艘太空船
但回來後…
它有了生命
你看看
多美麗
你這美麗的船殺了組員
現在又來了新組員
它有了我們
你在幹什麼？
你想知道船曾去哪裡？
你馬上就能知道了
射不中我就會射穿船艙
我怎麼會射不中你？
我回來了，你們看看
搞什麼鬼
慘了
米勒…
米勒
（封門）
手伸給我
-快
-不行
我不會丟下你
前氣閘
不是威爾吧
我可不想冒險
當心了
-別打我
-古柏
快拿掉這個…
-我無法呼吸
-好了
-沒事了
-不，還沒完
威爾開啟引力傳動系統
必須把它關上
怎麼關？艦橋已毀
引擎室呢？能從那裡關嗎？
我不清楚關閉程序
威爾才是專家
我寧死也不去那裡
-好，我們炸掉它
-炸掉？
如威爾所說…
炸掉走廊
將我們與船身份開
前艙當救生船
希望發送數據寄存器能接收到求救訊號
準備壓載艙，進入休眠狀態
待搜救人員到來
現在我去設定炸藥爆炸
-行得通嗎？
-威爾博士認為行
你去發求救訊號，盡快趕回來
-是的
-我跟你去
你留守在此，預備壓載艙
米勒
我走後關上門
空間門於五分鐘後開啟
（手動引爆設定）
發出求救訊號
血？
慘了…
史蕊
快跑
空間門於三分鐘後開啟
設定遙控引爆
引爆裝置就緒
已就緒，即將引爆
重複，已就緒，即將引爆
米勒，你聽到了嗎？
必須立刻離開這裡
你棄我不顧
空間門於兩分鐘後開啟
米勒
你棄我不顧
你不是柯瑞，他已經死了
威爾？
船把我帶回來，我說過船不讓我走
不讓任何人離開
你真以為能毀了這艘船？
它擊敗空間與時間
它去過的地方你難以想像
現在是…
回去的時候了
我知道，去地獄
你什麼都不知道
地獄只是個字
真實情況糟多了
我帶你見識…
不…
看見了嗎？
他們沒死…
還沒有
休想殺我的組員
他們已不是你的組員，他們屬於這艘船
空間門開啟
帶我走
帶我走，放過他們
不
誰都別想逃
空間門已開…
你們都跟我走
看到了嗎？
看到了
我看到了
不…
米勒
（72天後）
搜救一號，發現目標
正接近地平線號
準備登艦
進入壓載艙
似乎未因爆炸而受損
有三名生還者
古柏、傑斯丁、史蕊中尉
傑斯丁似乎傷得很重
但他還活著
壓載艙仍有動力
開啟第一個艙
沒事了，你平安了
傑斯丁和古柏呢？
他們很好，都在這裡
和我們一起
-史蕊…
-冷靜點，是我
-深呼吸
-是搜救小組
快拿鎮靜劑來
-史蕊，有我在
-沒事了
-拿鎮靜劑來
-是搜救小組，平安了
快拿來
我們平安了