G TAIMIA EIMAI BASISLEMG
SE PQACLATIJA CECOMOTA
Let\vqasg en'ajo^r
**Little Danae-Remedy**
Sucwqomisl|r: Kwma
Piste}y |ti aut| pou
]jame g Jim e_mai up]qowo.
Pq]pei ma e_mai
pok} jak|, b]baia.
Am ^tam jaj|,
de ha \qese se t|so j|slo.
Andy Warhol
B|qeia Jakiv|qmia 1958
G dejaet_a tou 50 ^tam
spouda_a epow^...
...am ^soum \mtqar.
E_lai o Mt_j Mt|kam jai bc\fy
to xyl_ lou vti\wmomtar istoq_er.
E_lai dglosiocq\vor.
Aut^ e_mai g pio peq_eqcg
istoq_a tgr jaqi]qar lou.
Nej_mgse |tam g L\qcjaqet <klpqiw
paq\tgse tom jatapiestij| s}fuc| tgr.
Pok} pqim c_mei l|da.
P\le Tf]imi.
MOQH LPITS
SAM VQAMSISJO
Ckuji\ lou, ta jat\veqer
jai ^qher sto Moqh Lp_tr!
Ti |loqvg pou e_sai Mt_tqa!
Mti\m le k]me t~qa.
To \kkana |tam ^qha, ciat_ Mt_tqa
ha le apojako}se g l\ma lou.
P~r par koip|m;
8weir tawtopoighe_;
- G Tf]im ti j\mei;
- Jak\ e_mai.
Pgca_mei se ]ma yqa_o swoke_o.
E_mai d}sjoka wyq_r tom pat]qa tgr.
- Dem n]qy am ha lpoq]soule...
- Stal\ta.
Jak}teqa e_sai t~qa.
Letan} lar, pot] de lou \qese o Vqamj.
La ^soum joulp\qa lar.
Ci' aut| jai dem lpoqo}sa ma py t_pota.
Am dy |ti par ma namaj\meir
t]toio k\hor, ha sou to py.
P\le ma diasjed\soule t~qa.
Cia tfaf up\qwei to Hungry Eye.
Cia Itakij| vacgt|, sto Bam]si.
Cia vikamhqyp_er, ma par
sto ma| tym boudist~m.
Cia t]wmg,
g Cjakeq_ Sin.
L|mo lomt]qma t]wmg up\qwei;
<koi ]woum l|mo lomt]qma.
Sto up|ceio ]woum espq]so.
Ti e_mai aut|;
E_mai sam to w|qto;
8weir pokk\ ma l\heir.
Eje_mg tgm epow^,
oi cuma_jer dem ]veucam...
...wyq_r ma ]woum l_a doukei\ ^ pqooptij]r.
E_we l|mo ta ]qca tgr sto poqtlpacj\f
...jai tgm j|qg tgr sto p_sy j\hisla.
Jak^ epituw_a.
Dem ]qwomtai pokk]r juq_er ed~.
O s}fuc|r sar ecjq_mei ma douk]xete;
E_laste se di\stasg.
Se di\stasg;
Jatakaba_my |ti dem e_lai pepeiqal]mg,
akk\ ]wy am\cjg aut^m tg doukei\.
8wy l_a j|qg ma sumtgq^sy.
Dem e_lai jak^ sto ma
jauwi]lai, akk\ l' aq]sei ma fycqav_fy.
Ha ^heka ma sar de_ny tg doukei\ lou.
Spo}dasa sto Jakkitewmij|
Imstito}to Cou\tjimr sto Masb_k.
8jama jai j\poia lah^lata
stg M]a U|qjg.
Aut| e_mai ]ma poqtqa_to pou ]jama.
Aut| to ]vtiana le j\qboumo.
N]qete |ti ed~ vti\wmoule ]pipka;
- Sou aq]sei j\ti;
- Aut\ eje_ lou aq]soum.
E_mai vobeq\.
Ti waqityl]ma e_mai aut\ pou vti\nate.
Euwaqist~.
P|so j\moum;
S^leqa eidij\ ]woum 2 dok\qia.
- Ha sou d~sy 1.
- Emt\nei.
- J\hise, cie lou.
- J\hise eje_.
P~r se k]me;
- Le k]me Mt_kom.
- Mt_kom.
- P|so wqom~m e_sai;
- E_lai 9.
Pok} yqa_a.
- Loi\fei le tou Lom].
- Lom];
Lec\ko jolpkil]mto!
Am lou epitq]pete ma diavym^sy,
piste}y |ti loi\foum le tou Pisaq|.
Ek\te pio jomt\.
De_te ta toklgq\ jai
ejhalbytij\ wq~lata!
H]kete ma to acc_nete;
Ek\te, acc_nte to.
Dem ]wy j\mei upeqbok]r jai de sp\ei.
Jost_fei 35 dok\qia.
Le sucwyqe_te k_co;
- Oq_ste.
- Euwaqist~.
An_feir peqiss|teqa ap| k_ca xik\.
Lgm pouki]sai t|so vtgm\.
Ec~ wa_qolai pou tour \qese.
8weir nepeq\sei aut| to sgle_o es}.
8weir b\kei xuw^ stg doukei\ sou.
P~r se k]me;
L\qcjaqet.
Dem par ma vkeqt\qeir
eje_ma ta joq_tsia jak}teqa;
<wi, lou aq]seir es}, L\qcjaqet...
...<klpqiw.
N]qeir, L\qcjaqet <klpqiw,
upotil\r tom eaut| sou.
8ka ma sou de_ny p~r c_metai.
Joqits\ji!
P~r ha sou \qese
ma j\mei to poqtqa_to sou...
...g jak}teqg fycq\vor tou j|slou,
...g L\qcjaqet <klpqiw,
g bas_kissa tou t|pou;
Se k_ca kept\ bk]pei tgm xuw^ sou!
- Lpa.
- Ciat_ lpa;
De ha ^heker ma ^soum es}
s'aut|  to |loqvo ]qco;
La ec~ e_lai.
E_lai eje_...
Aut| nej_mgse le el]ma, akk\
g lal\ to ]jame Jimef\ji.
Sar fgt~ sucm~lg.
Dem ^neqa p~r e_mai ta pq\clata.
Ve}cy pqim ]qhei o j}qior <klpqiw
jai lou d~sei lpoumi\ sto l\ti.
Dem ]woule pia sw]sg
le tom j}qio <klpqiw.
- Jakgsp]qa, Amq_!
- J}qie Jim!
Sucm~lg pou dem tgkev~mgsa pq~ta.
To sumghisl]mo sar tqap]fi e_mai ]toilo.
Jakgsp]qa sar.
Ajokouh^ste le.
Dem pkgq~my ed~ epeid^
w\qisa sto sev ]mam p_maja.
- N]qeir ti e_pe;
- Ti e_pe;
"Jame_r de fycqav_fei to Lomtlami]q
|pyr o Ou~kteq Jim!"
Dem to piste}y |ti fo}ser sto Paq_si.
G jak}teqg epow^ tgr fy^r lou.
Ec~ o}te pou ]wy lpei se aeqopk\mo.
Pq]pei ma f^seir t]toia pq\clata.
Pq]pei ma adq\neir tir elpeiq_er.
9heka ma c_my fycq\vor jai ]tsi p^ca.
Spo}dasa sto Beaux Art.
8lema se ]ma ateki]
tq~comtar xyl_ jai jqas_.
E_sai qolamtij|r.
8weir ap|kuto d_jio.
Dem ^tam e}joko ma nev}cy ap| eje_.
8pqepe ma paqat^sy tg doukei\ lou.
Ma av^sy tg s}fuc| lou.
Dem e_mai e}joker epikoc]r aut]r.
Ec~ pot] dem ]pqana auh|qlgta.
Pq~ta ^loum j|qg j\poiou jai
let\ s}fucor j\poiou...
...jai let\ ]cima lgt]qa.
Oi  p_maj]r lou ]woum tgm Tfeim
ciat_ l|mo eje_mg n]qy.
Lg lik\r ]tsi cia tg doukei\ sou.
8weir ap_steuto tak]mto.
Es} lpoqe_r ma joit\neir j\poiom
jai ma tour apeijom_seir sto jalb\.
Fycqav_feir amhq~pour.
Ec~ l|mo amtije_lema lpoq~.
De k]y,
to h]la le tour dq|lour e_mai...
...cogteutij|.
Sto t]kor tgr gl]qar, |lyr,
e_mai apk~r l_a sukkoc^...
...ap| jt^qia jai pefodq|lia.
Ou~kteq, s_couqa es}
lpoqe_r ma fycqav_seir otid^pote.
Am le joit\r ]tsi,
lpoqe_ ma se eqyteut~.
Sucm~lg.
Pok} cq^coqa c_momtai |ka.
8wy jaiq| ma bcy qamtebo} le j\poiom.
Stal\ta ma joumi]sai, ac\pg lou.
Let\ ap| t|so jaiq|
n]qeir jak\ to pq|syp| lou.
Dem ]weir fycqav_sei t_pota.
G ]lpmeusg h]kei to wq|mo tgr.
Lgm emowke_r tom j}qio Jim,
g dgliouqc_a ]qwetai ap| l]sa lar.
Dem peiq\fei.
De l' emowke_.
Pq]pei ma sou j\my l_a eq~tgsg.
Ciat_ j\meir ta lec\ka tqek\ l\tia;
Ciat_ piste}y |ti lpoqe_r
ma deir pq\clata l]sa sta l\tia.
Ta l\tia e_mai paq\huqo tgr xuw^r.
Mai, akk\ es} ta j\meir sam tgcam_ter.
E_mai dusam\koca le ta pq|sypa.
E_mai o tq|por pou ejvq\fy
ta sumaish^lat\ lou.
P\mta ta ]vtiawma ]tsi.
Lijq^ ]jama ecwe_qgsg
jai ^loum jouv^ pqosyqim\.
Joito}sa to vyr pou amtamajko}se
sta l\tia tym amhq~pym.
Ou~kteq;
Jak\ to jat\kaba!
P|so wa_qolai pou se bk]py.
"jouser t_pota cia tgm upow~qgsg;
Oi dijo_ lou peqil]moum.
- Ha n]qoule tgm P]lptg cia tgm \deia.
- Up]qowa! Ha to py stom aqwit]jtoma.
Ti ^tam aut|;
Dem ^heka ma to n]qeir.
Aswoko}lai le tgm aj_mgtg peqious_a.
Les_tgr;
E_lai ap| tour jak}teqour
jai pok} petuwgl]mor.
Tq_a wq|mia t~qa.
Mtq]pesai ci' aut|;
O j\he bk\jar lpoqe_ ma to j\mei.
To l|mo pou ^heka stg fy^ lou...
...^tam ma bc\fy to xyl_ lou yr fycq\vor.
Pqosp\hgsa ma to j\my
akk\ dem ta jat\veqa.
E_lai l|mo ]mar eqasit]wmgr fycq\vor.
Euwaqist~.
8ka l]sa.
Ajo}lpgse ta ed~.
- Ed~ p]qa;
- Mai, de h]ky ma e_mai sta p|dia lar.
Aut| e_mai to ]qco pou vti\wmy t~qa.
8veqa tgm akkgkocqav_a.
Ti tq]wei;
O Vqamj h]kei ma lou p\qei tgm Tf]im.
- K]ei |ti e_lai ajat\kkgkg lgt]qa...
- E_sai \xocg lgt]qa!
E_pe sto dijast^qio |ti de fei
se jat\kkgko sp_ti...
...jai |ti e_mai p]qa ap| tir ijam|tgt]r
lou yr am}pamtqg lgt]qa..
Pamtq]xou le t|te.
Lg sjevte_r jam]ma k|co ma peir |wi,
ciat_ ec~ n]qy w_kiour k|cour ma lou peir mai.
- To n]qy |ti de bc\fei m|gla.
- <mtyr de bc\fei.
Sj]xou ti pou |loqva ha e_mai.
Ec~ ha sar pqos]wy.
L\qcjaqet, e_lai comatist|r.
Ti ker; P\le ma pamtqeuto}le!
Ha e_laste stg Wab\g
yr to Sabbatoj}qiajo.
C\lor stg Wab\g;
De n]qy Cou|kteq. E_lai tqek^
cia es]ma, akk\ a}tg tg sticl^...
...paqae_lai sojaqisl]mg. Ciat_
ma p\le stg Wab\g;
Epeid^ e_sai lia pqicj_pissa jai sou
an_fei ma pamtqeute_r stom paq\deiso.
8weir d_jio, e_mai paq\deisor!
O He|r l|mo vti\wmei t]toia wq~lata.
To ^neqa |ti ha to katq]xeir.
De lpoqo}le ma le_moule ed~ cia p\mta;
Cia p\mta dem n]qy, akk\ lpoq~
ma to jamom_sy cia lia ebdol\da aj|lg.
Stom jataqq\jtg o a]qar ^tam t|so
vq]sjor pou to ceu|soum.
Aut|r e_mai ]mar aqwa_or byl|r.
"cakla tou J\im, he|r tgr dgliouqc_ar.
8jama l_a pqoseuw^ eje_.
O Ou~kteq jai g Tf]im ]vtianam
]ma j\stqo ap| \llo laf_.
Cq^coqa ]cimam |ka. Ap| t|te
pou ^qher ed~, ec~ ]wy bcei...
...l|mo d}o qamtebo},
ji es} pamtqe}tgjer ji|kar.
Up^qwe ]ma jem| stg fy^ lou,
to opo_o c]lise o Ou~kteq.
O Ou~kteq pokk\ ]wei cel_sei.
P]qasam pokk]r ap| ta w]qia tou.
Lik\r cia to s}fuc| lou.
To n]qy, ci'aut| to am]veqa.
Dem e_lai avek^r.
Emt\nei, avek^r e_lai,
akk\ n]qy poiom pamtqe}tgja.
E_mai ap|tolor, akk\ lar vqomt_fei.
E_mai up]qowor le tgm Tf]im.
X\wmoule lia m]a aqw^.
E_lai diafeucl]mg le paid_.
O Ou~kteq e_mai eukoc_a.
"E_sai sto jat~vki
tgr apeq_cqaptgr epituw_ar"
To jak| le tg s}mhesg
e_mai o auhoqlgtisl|r tgr.
G eij|ma dem ]wei
ep_jemtqo ma esti\seir.
- E_mai j\pyr weiqomoliaj|.
- Le lec\kg epiqqo^ ap| tour enpqesiomist]r.
"jousa |ti o Talp W\mteq ^tam ed~.
De lou epitq]petai ma to py.
Yw! Wqist] lou!
Lg lpeir ed~ l]sa t~qa,
se paqajak~...
Qo}lpem, jak^ sou l]qa!
8weir ]ma kept\ji;
Oi eucemijo_ \mhqypoi jke_moum qamtebo}.
Lpoq~ ma nam\qhy let\.
Ha katq]xeir ta pq\clat\ lou s^leqa.
Dem to 'wy namade_ aut|;
Ker cia to p]lpto Arrondissement.
Aut| e_mai to ]jto.
L_a ebdol\da ^soum stg Cakk_a,
p~r j\meir aj|lg p_majer;
<ka e_mai ed~ p\my, jai ed~.
De ha p\ei |lyr eje_ p\my.
N]qeir |ti de h]koule t]toia,
paqae_sai qeakist^r.
- G t]wmg dem e_mai l|da.
- Vusij\ jai e_mai!
O j|slor h]kei Jamt_msji ^ Q|vjo.
De h]kei sjgmij\ le waf|dqolour.
8wy j\ti \kko.
He] lou, p]qaser se m]a v\sg.
Tgr cuma_jar lou e_mai.
Ciat_ ta l\tia tour e_mai t|so lec\ka;
E_mai sam lec\ka neqal]ma feked\jia.
Enpqesiomisl|r e_mai.
S_couqa to amacmyq_feir aut|.
Wa_qolai pou bq^jate
o ]mar tom \kko.
- Ti ker;
- K]y |wi. Dem e_mai t]wmg.
- Dem e_mai t]wmg;
- E_mai sam to opish|vukko em|r peqiodijo}.
"Fycqav_ste tg wek~ma jai jeqd_ste
to lec\ko diacymisl|".
P~r tokl\r; Se pok} j|slo
ha aq]soum aut\.
<wi |lyr se j|slo pou lpa_mei se
aut^ tg cjakeq_.
T~qa, se paqajak~, l\fexe aut| to w\ki
pqim ]qhei g astumol_a jajocousti\r.
De ha ta jatav]qoule pot].
E_mai jquv^ joimym_a ap|
idiojt^ter cjakeq_ jai jqitijo}r.
Tq~me laf_ tir Juqiaj]r
jai apovas_foum ti ha e_mai tgr l|dar.
<pyr o Laj\qhi "Aut|m to fycq\vo
ecjq_my. Aut|m tom enoq_fy"
Ec~ piste}y |ti o j|slor
acoq\fei t]wmg epeid^ to sucjime_.
Es} feir stg paqaluhow~qa.
O j|slor dem amajak}ptei t_pota pia.
Apk\ acoq\fei t]wmg epeid^ tucw\mei ma...
...e_mai sto syst| l]qor tg syst^ sticl^.
8ma lec\ko weiqojq|tgla
cia tom Jak Tf\mteq!
Le_mete cia to s|ou stg l_a to pqy_!
Lpamto}tsi!
T]keia lousij^ ]wete ap|xe.
Se euwaqist~ pok}.
Ou~kteq Jim, fycq\vor.
Jo_tafa tour to_wour sou
ji e_mai swed|m \deioi.
:syr ma ]weir d_jio.
Ti wq~la ker ma tour j\my;
Dem jatak\bate.
E_lai fycq\vor.
Fo}sa sto Paq_si.
Ep]stqexa stgm Aleqij^ jai
x\wmy j\pou ma ejh]sy ta ]qca lou.
Lou aq]sei to lacaf_ lou
]tsi |pyr e_mai t~qa.
Am j\meir t|so jak^ doukei\,
\mte ma tg b\keir se louse_o.
Emt\nei, s]bolai |ti
e_sai epiweiqglat_ar.
Dem j\meir vikamhqyp_er.
Am |lyr mo_jiafa tour to_wour sou;
Ou~kteq, L\qcjaqet,
e_laste ]toiloi.
Acap\te tgm t]wmg bk]py.
Ti jak\!
Ti lpoq~ ma j\my cia es\r;
X\wmy tgm touak]ta.
Euwaqist~.
Cia der aut| to paid\ji!
E_mai t|so hkill]mg.
- E_mai vtyw^;
- Newasl]mg e_mai.
Mi~hy |ti h]ky ma jk\xy.
Ese_r e_ste o Jim;
Mai, e_lai.
E_ste enaiqetij|r fycq\vor.
Sar euwaqist~ p\qa pok}.
G doukei\ sou pqojake_
]mtomg sucj_mgsg.
Up\qwei t|so suma_shgla
se aut\ ta l\tia.
- Sulba_mei j\ti;
- <wi.
Dem jat\kaba |ti
joito}sate tom \kko p_maja.
Jat\kaba, o fycq\vor de h]kei
ma apowyqiste_ to acapgl]mo tou ]qco.
Euwaqist~ pok}!
To katqe}y!
Pij\so!
Yqa_or j|slor, ]tsi;
Dem to pq|sena ciat_ le
]baker stgm apoh^jg.
Avo} ap| eje_ peqm\
o pok}r j|slor.
P_moum jai h]koum ma nekavq~soum.
Aut| le pqosb\kkei.
<tam bk]pei o j|slor t]wmg,
dem pq]pei ma sj]vtetai jouq\der.
Pq|sewe to st|la sou.
Up\qwoum cuma_jer ed~!
JAUCAS SE MUWTEQIMO JEMTQO
LPAMTOUTSI LE FYCQAVO
Pot] de wqei\stgje ma bc\ky
j\poiom ap| tg vukaj^.
Sucm~lg.
O Lpamto}tsi wke}ase
tg doukei\ lar jai tom jop\mgsa.
Ap| p|te e_sai t|so eua_shgtor;
Pq]pei ma dew|laste tgm jqitij^.
To n]qy, ]weir d_jio.
9tam g jaji\ sticl^.
E_wa pie_.
Ep]tqexa ma pist]xei j\poior |ti
ec~ ]vtiana ta Lec\ka L\tia.
Ti;
Dem jatakaba_my.
Ciat_ ma to j\meir aut|;
Paqen^cgsg ^tam.
Let\ dem ^heka ma
cqousouf]xy tgm p~kgsg.
Lgm to namaj\meir pot] aut|.
Lg lou lpa_meir.
9qha ma p\qy ta pq\clat\ lou.
To piste}eir;
E_laste cel\toi jai dem
tqacoud\ei jal_a v_qla!
E_mai jai Deut]qa!
Ou~kteq, e_laste pqytos]kidoi.
9qhe o j|slor cia ma dei
ta sawk\ ]qca...
...pou ^tam g ait_a ma
tsajyho}m d}o \mtqer.
- Se baq]hgja Jim!
- Ha ta po}le sta dijast^qia!
- Ha sou j\my l^musg!
- Baq]hgja es]ma jai tour p_maj]r sou!
Ha sou j\my l^musg cia dusv^lisg!
O Ou~kteq Jim dem
^tam diajqitij|r \mhqypor.
G diajqitij|tgta dem pouk\ei.
L\kista. Yqa_er lpo}qder
pouk\te oi duo sar.
E_lai o Mtij M|kam
ap| tgm evgleq_da En\limeq.
Lgm taq\fesai, vikaq\jo.
Co}staqa |kg tgm paq\stasg.
Lou d_mei ukij| cia tg st^kg lou.
M|lifa |ti aswoke_sai l|mo
le tour ep~mulour.
O Lpamto}tsi e_mai di\sglor
ji es} tom wt}pgser.
"qa e_sai ep~mulor ap| sp|mta es}.
J]qma le ]ma pot|.
Cj\qi, ]ma ou_sji
cia el]ma jai to v_ko lou.
Koip|m, Ou~kteq, per lou
cia ta ]qca sou.
<tam ^loum sto Paq_si...
<wi, lg lou ker cia aut\.
H]ky ma lou peir cia
ta \poqa paid\jia.
N}pma.
8jamer p\taco.
Ti m}wta ^tam aut^!
Po}kgsa |ka ta Lec\ka L\tia sou.
E_mai 200 dok\qia.
Se katqe}oum!
9tam cel\to to lacaf_
k|cy tou tsajylo}.
9qhe ]mar di\sglor dglosiocq\vor
jai t~qa h]ky ji \kkour p_majer!
Ha wqeiast~ wq|mo ma vti\ny.
H]kei pokk^ doukei\...
E_mai vobeq^ eujaiq_a.
Ha e_laste awt}pgto mtou]to!
Ha pgca_my ec~ sta lacafi\.
Es} ha'sai ed~ j\momtar aut| pou acap\r.
Ti j\meir eje_;
S' acap~.
8mar poigt^r j\pote e_pe |ti...
...ta l\tia e_mai ta paqah}qia tgr xuw^r.
Ci' aut| ta j\my t|so lec\ka.
P\mta ta ]vtiawma ]tsi.
Am sar emdiav]qei aut| to stik,
etoil\fy m]a joll\tia.
8wy vti\nei ]ma namh| joqits\ji,
le ]ma j_tqimo voust\mi.
Ha sar jk]xei tgm jaqdi\.
Lyq| lou!
Ti j\meir es} ed~;
Ciat_ ker x]lata;
Le sucwyqe_te.
Pa_qmeir tg d|na cia j\ti
pou dem ]jamer es}.
Pqospaho}sa ma j\my p~kgsg.
Aut\ ta paid\jia e_mai
joll\ti tgr fy^r lou.
E_lai pykgt^r jai n]qeir |ti pio e}joka
ha acoq\soum am doum to fycq\vo.
Dem lpoqo}sam ma le cmyq_soum
ciat_ lou e_per ma le_my sp_ti.
Bc\foule wq^lata.
Ti sglas_a ]wei se poiamo} ts]pg
lpa_moum ta wq^lata;
To pa_qmeir ax^vista.
<wi, dem ]wei ma j\mei le ecyisl|.
Per |ti ]jamer tour p_majer
le tour dq|lour.
De le moi\fei.
Per |ti ta ]jame l_a lazlo}.
Wa_qolai pou dem ]weir dehe_
sumaishglatij\ le ta ]qca sou.
Ac\pg lou, ec~ h]ky
ma ta loiqast~ le tom j|slo.
Pqotil\r ta paid\jia ma e_mai
sto_ba l]sa stg mtouk\pa...
...^ ma e_mai jqelasl]ma
se to_wour sakomi~m;
Poior e_mai aut|r;
O Mt_mo Okib]ti.
8wei tom Ejdotij| O_jo Okib]ti.
O}te ma to sj]vtesai,
de lik\ jah|kou acckij\.
Oi p_majer tom co^teusam.
H]kei ma l\hei poior e_mai o fycq\vor.
Ec~ e_lai.
5.000 dok\qia!
P^qale p]mte wiki\der dok\qia!
Ji dem ^tam jam ]ma
ap| ta jak\ ]qca sou.
Dem emmoe_r ap| ta dij\ sou;
<wi!
Emt\nei.
8ma ap| ta dij\ lar.
E_laste pia l]qor tgr sukkoc^r
tou Itako} biol^wamou Mt_mou Okib]ti!
Avo} lar pqot_lgse,
apojt^sale aniopist_a.
Le tgm aniopist_a,
]qwetai o sebasl|r.
Eikijq_meia |lyr;
Oi p_majer k]me Jim.
Ec~ e_lai o Jim
ji es} k]cesai Jim.
Ap| ed~ jai p]qa e_laste ]ma pq\cla.
Oi pgc]r lou k]me |ti to d^laqwo
tom peqil]mei l_a lec\kg ]jpkgng s^leqa.
Ej l]qour |kym tym paidi~m tou j|slou,
dyq_fy aut|m tom p_maja...
...sto d^laqwo tou Sam Vqams_sjo.
Ep_sgr ajo}cetai |ti o pqesbeut^r tgr Qys_ar
ha bq_sjetai stgm p|kg aut^m tgm ebdol\da.
Sto |mola tgr eiq^mgr
l]sy tou pokitislo}...
...dyq_fy aut|m tom p_maja
stour pok_ter tgr Sobietij^r 8mysgr.
Sto Purple Onion, stir 21:30.
G Tf|oum Jq|voqmt ]wei jke_sei tqap]fi.
Juq_a Jq|voqmt, yr amacm~qisg
tgr jimglatocqavij^r t]wmgr sar...
...sar apahamat_sale
le to poqtqa_to aut|!
Bc^jam |ka stg v|qa.
Lpoq~ ma epibebai~sy |ti
o Ou~kteq Jim \moine dij^ tou cjakeq_.
O Qo}lpem ha le_mei |tam to dei aut|.
Hul\lai t|te pou to ]vtiane g lal\ aut|.
E_sai s_couqg;
Ha ^tam pqim ap| p\qa pok} jaiq|.
E_lai b]baig.
9lastam sto paki| sp_ti lar
jai jah|loum sto sjalp| stgm jouf_ma.
<wi, ac\pg lou.
8weir lpeqdeute_. Ec~ to ]vtiana.
G lal\ to ]jame.
Voq~ to lpke v|qel\ lou.
Pokk\ joq_tsia ]woum to _dio v|qela.
To l\ti sou e_mai pok} jak|.
Ec~ to ]vtiana pqospah~mtar
ma lilgh~ tom tq|po tgr lgt]qar sou.
N]qeir, to stik pou e_we paki\.
Ta p^cer pok} jak\.
Ceia sar.
Sucm~lg, dem to ]wy namaj\mei aut|.
Lec\kysa Lehod_stqia, akk\
am up\qwei pq|bkgla lpoq~ ma v}cy.
<wi, paqajak~.
De di~wmoule jam]mam ed~.
Ti se apaswoke_;
E_pa x]lata sto paid_ lou.
Ciat_ to ]jamer aut|;
O \mtqar lou le p_ese ma to j\my.
Dem tgr ]wy namape_ x]lata.
Dem e_lai t]toior \mhqypor.
O s}fuc|r sou e_mai t]toior \mhqypor;
Dem tom sj]vtolai ]tsi.
Tou aq]sei ma digce_tai istoq_er
jai jali\ voq\ upeqb\kei.
E_mai jak|r \mhqypor |lyr.
Pqospahe_ ma laf]xei wq^lata
ma acoq\soule sp_ti.
To x]la aut| ha bk\xei to paid_;
<wi, de ha tg bk\xei.
X\wmy apamt^seir.
O s}cwqomor j|slor
e_mai peq_pkojor t|por.
Leqij]r voq]r pq]pei ma pqostate}oule
ta paidi\ ap| j\poier ak^heier.
<wi, dem e_mai ]tsi.
El]ma lou va_metai |ti
pqospahe_ ma jakuteq]xei l_a jat\stasg...
...g opo_a ekattylatij^.
N]qeir ti lar ]wei didawte_.
O \mtqar e_mai g jok~ma tou spitio}.
:syr pq]pei ma elpisteute_r tgm jq_sg tou.
ECJAIMIA CJAKEQI JIM-1960
Mol_fy |ti e_mai tqolawtij\
jai j\pyr eqasitewmij\.
Ajqib~r.
Ta katqe}y.
9qhale myq_r.
P^qale tqeir.
Euwaqist~.
Ceia sou, lyq| lou!
T]keio p\qti!
Po} e_mai ta dij\ sou ]qca;
Apovas_sale |ti ha ejh]soule
l|mo ta ]qca tou Ou~kteq.
Ciat_ to j\mate aut|;
Ciat_ o Ou~kteq e_mai pio jataniyl]mor.
E_mai paq\nemo ciat_ o Ou~kteq
de lou va_metai o t}por...
...pou ha e_we sulp|mia
cia ckuj\, peimasl]ma cat\jia.
Wa_qolai pok} pou se bk]py.
Euwaqist~ pou ^qher.
8wei pok} tak]mto o s}fuc|r sar.
Ese_r fycqav_fete;
Dem n]qy.
E_lai peq_eqcor cia tgm tewmij^ sou.
P|so jaiq| ]jamer ma
tekei~seir aut| to ]qco;
L\kkom l^mer.
Ma to sjevt~, ma j\my ta sj_tsa.
Let\ ^loum ec~ ji oi kadolpoci]r lou.
La dem e_mai ajqukij^ lpoci\;
Aut|;
Mai!
E_mai pokk]r id]er laf_
pou ]jamam stqov]r sto luak| lou.
Ap| po} pa_qmeir tir id]er sou;
Ti emmoe_r;
Ciat_ e_mai |ka paid\jia;
G ejpolp^ ha sumewiste_ se k_co.
O jqitij|r t]wmgr tou New York Times,
Tfom J\mamtei...
...peqicq\vei tir emtup~seir tou
cia to fycq\vo Ou~kteq Jim.
Ta ]qca tou Jim e_mai emtek~r acm~qista.
Dem e_mai l]kor tym Dutij~m Jakkitewm~m.
Dem ]wei jeqd_sei jam]ma bqabe_o.
Elvam_fetai l|mo se l_a evgleq_da,
stg st^kg le ta joutsolpoki\.
O j}qior Jim e_mai o k|cor pou
g joimym_a lar wqei\fetai jqitijo}r.
Cia  ma pqostateute_ ap|
t]toia vqiwt\ pq\clata.
Lal\!
Lal\, lpoq~ ma lpy;
<wi, dem lpoqe_r.
G lal\ ]wei doukei\.
Ti j\meir ed~ l]sa;
Tfeim, ac\pg lou, ]ka.
Pq]pei ma sebaste_r
aut| pou e_pe g lal\.
Leqij]r voq]r oi lec\koi
pq]pei ma l]moum l|moi.
Mol_fy |ti ajo}y tom pacytatf^.
P^caime ma p\qeir ]ma pacyt\ji.
Vamtastij\!
Mi~hy \boka.
Le tgm Tfeim ^lastam pok} del]mer.
Li\ waq\ e_mai.
Tq~ei pacyt\, p^qe jaimo}qia papo}tsia
ji ]wei wq^lata ma spoud\sei.
:syr ma fak_stgja ap| tir amahuli\seir.
E_lai |kg l]qa ed~ l]sa.
Wqei\folai tg bo^hei\ sou.
H]ky ma bcy stgm tgke|qasg
cia ma upeqaspist~ ta ]qca lar.
Ha bceir stgm tgke|qasg;
Mai, akk\ ti ha py;
Dgkad^ ap| po} pgc\fei
g ]lpmeus^ lou cia |ka aut\;
L^pyr ]weir ]ma amhucieim|
p\hor le ta lijq\ joqits\jia.
- Waqityl]mo.
- Sucm~lg.
L\kkom "tgm ]weir ball]mg"
Am h]keir h]qlamsg to weil~ma,
bo^hgs] le.
Ou~kteq, g t]wmg
e_mai pqosypij^ up|hesg.
Ti yhe_ ]mam \mtqa ma j\mei ]ma t]toio ]qco;
L^pyr epeid^ lec\kysa le ]ni adekv]r;
Lec\kysa se oqvamotqove_o.
9 fo}sa se j|slo wyq_r lec\kour...
...|pou ta paidi\ jai ta cat\jia
]tqewam p\my se \jaqpg cg;
Ciat_ fycq\viser tour dq|lour sto Paq_si;
Ciat_ ta ]fgsa |ka aut\.
9tam oi elpeiq_er lou.
9tam |koi gki|koustoi dq|loi,
le amhopyke_a;
<wi b]baia.
9tam let\ ap| tom p|kelo.
Up^qwam sumtq_llia pamto}.
Tan_deua jai e_da vqiwt]r jatastqov]r.
G xuw^ lou sglade}tgje t|te
pou spo}dafa tgm t]wmg.
T_pota de le sucjk|mise t|so pok}
stg fy^ lou |so ta paidi\ pou ]bkepa.
Ah~a h}lata pok]lou,
wyq_r come_r, wyq_r sp_tia.
L\kymam cia ta sjoup_dia.
Eje_ cemm^hgja yr fycq\vor.
Ap| t|te fycq\vifa ta newasl]ma
paid\jia, le ta lec\ka l\tia.
Aut\ ta l\tia, ta opo_a
cia p\mta ha loi\foum stoiweiyl]ma.
P|sa pouk^sale s^leqa;
Dem j\male t_pota le auto}r.
Apk~r haul\foum. Dem ]woum
aqjet\ wq^lata ma acoq\soum j\ti.
Akk\ waq_sale pokk]r av_ser.
E_mai tqek|!
"qwisa ma wqe~my cia tir av_ser.
Pq~ta 5 semtr, let\ 10
jai tqeka_momtai ma tir acoq\foum!
Sj]vtgja am e_mai pqotil|teqo
ma pouk^sy ]mam p_maja cia 500 dok\qia...
...^ ]ma ejatoll}qio vtgm]r av_ser;
De moi\fetai o j|slor am e_mai amt_cqavo.
H]koum l|mo ma ]woum ]qca pou
acc_fei tgm xuw^ tour.
Ha lpoqo}sale ma
tir pouk^soule opoud^pote.
Pamto}!
Let\vqasg en'ajo^r
**Little Danae - Remedy**
Wqomisl|r
- Big Eye Mama-
Bqyl\ei ed~ l]sa.
"moine to paq\huqo.
Ti ~qa e_mai;
8ni jai lis^.
Ti ]weir eje_;
Cia ma dy.
Ou~kteq, e_mai pqosypij|.
La e_laste pamtqel]moi!
Dem pq]pei ma ]woule lustij\.
De_ne lou.
E_mai teke_yr diavoqetij| stuk.
Pq\clati e_mai \kko.
Sou loi\fei k_co.
E_mai to poqtqa_to lou.
P~r ha to engc^sy aut| stom j|slo;
Sjevt|loum |ti ha lpoqo}sa...
...ma ]bafa tgm upocqav^ lou.
Dem ^tam k_co peq_pkojo aut|;
O Jim e_lai ec~.
To n]qy, akk\ |tam le qyt\
o j|slor am fycqav_fy...
...dem n]qy ti ma apamt^sy.
Ha ^heka ma lpoqo}sa
ma py |ti aut| to ]vtiana ec~.
Se poiom l_kgser cia ta "Lec\ka L\tia";
Se jam]mam.
Am to peir se j\poiom...
...ha cjqeliste_ aut^
g autojqatoq_a!
H]keir ma epistq]xoule ta wq^lata;
- Diapq\nale ap\tg!
- To n]qy!
He] lou! To n]qy ciat_ j\he
kept| tgr fy^r lou fy le aut|.
Jq\tgsa to k|co lou
jai dem to ]wy pei se jam]mam.
Se paqajak~, \vgs]
le ma to j\my aut|.
Dem ^neqa |ti fycqav_feir ji es} L\qcjaqet.
Dem to amav]qoule.
Dustuw~r, o j|slor
dem acoq\fei ]qca cumaij~m.
Jai tgr Tf|qtfia o' Jiv;
Ap| po} pgc\foum oi id]er sou;
Ap| tom j|slo c}qy lou...
...jai katqe}y tom Lomtiki\mg.
"Lomti"... poi|r;
Cia |mola tou Heo}, L\qcjaqet!
O Mtij e_mai dglosiocq\vor
sta joutsolpoki\.
Le_me le ta oijocemeiaj\ h]lata.
Jo_ta tg lijq^ lar Tf]imi.
Jo_ta ti tak]mto ]wei!
Ha}lase tour Jimr!
Am j|xeir tir vk]ber lar,
bca_mei kadolpoci\!
Sar ]wy l_a euw\qistg ]jpkgng.
E_mai to t]taqto l]kor
tym fycq\vym Jim.
Ti j\meir, K_ki lou;
Jak\ e_lai, lpalp\.
8wasa ]ma d|mti.
Sobaq\;
Tsaj~hgjer le j\poiom;
<wi, bc^je l|mo tou.
Pq]pei ma paqist\my tg meq\ida domti~m
^ to ]jame g lal\ sou;
To jam|mise eje_mg.
Yqa_a!
Tf]imi, ]ka.
8ka ma tgr de_neir to dyl\ti| sou.
Let\ lpoqe_te ma ]qhete
jomt\ lar ma diasjed\sete.
Ou~kteq, de lou e_per
|ti ]weir \kkg l_a j|qg.
De sto e_pa;
G K_ki e_mai apo tom pq~to c\lo lou.
Le sucwyqe_te.
Lpoq~ ma sou lik^sy lis| kept|;
- Ti ^tam aut|;
- G K_ki e_mai.
S_couqa tgm e_wa amav]qei.
<wi, dem tgm am]veqer.
- Ha ]qhei ma le_mei laf_ lar;
- <wi.
G lgt]qa tgr p^ce sto Kar B]cjar
cia to Sabbatoj}qiajo.
Jamomij\ pq]pei ma tgm pa_qmy
l_a voq\ to l^ma...
...akk\ dem tgm amacj\fy.
P~r lp|qeser ma
to jqat^seir lustij| aut|;
- E_mai pok} ckuj| joq_tsi.
- S_couqa e_mai.
Ec~ am]wolai tgm j|qg sou
jai de paqapom]hgja pot].
Ha j\my pyr dem to \jousa aut|.
Sucm~lg.
Se paqajak~, p\le
ma tekei~moule le aut|.
Jat\ tg di\qjeia tgr jaqi]qar lou
cm~qisa pokko}r ep~mulour amhq~pour.
L|mo ]mar sucjejqil]mor t}por
lpoqe_ ma fei le ta v~ta p\my tou.
O Ou~kteq e_we to hq\sor ma to j\mei.
G L\qcjaqet dem to e_we jai t|so.
- Ec~ to fycq\visa aut|.
- Ak^heia;
Pqojake_ suma_shgla.
E_mai aishgsiaj|.
E_sai cel\tg lust^qio.
De b\foule to |mol\ lou,
epeid^ ta ]qca cumaij~m...
...dem ta pa_qmei jame_r sta sobaq\.
Aut\ e_mai ta aqwij\ lou.
Le emdiav]qei g aqihlokoc_a
jai to 7 e_mai tuweq|r aqihl|r.
To 7;
To |mol\ lou e_mai tuweq|.
L\qcjaqet D|qir W|jimr.
To "L" e_mai to 13o cq\lla
tgr acckij^r akvab^tou.
Am ahqo_seir |kour tour aqihlo}r...
L_a sumous_a wqyl\tym!
Le sucwyqe_te.
Lar j\moum 4 +4 +8 = 16
Jai 1 + 6 lar j\moum 7.
Ma se apaswok^sy lis| kept|;
Ti vkuaq_a ^tam aut^ le tgm aqihlgtij^;
Bo^ha tom j|slo jai
jke_se to st|la sou.
8mam aqihl| pq]pei ma ]wei
sto luak| tou... tgm til^!
Luak| joujo}tsi ji oi d}o,
ap| to _dio d]mtqo ]pesam.
E_mai amup|voqo.
Ele_r ciat_ peim\le
em~ auto_ ta oijomolo}m;
Aut|r le to luak| joujo}tsi
e_mai euvu@a jai pouk\ei p_majer.
Pouk\ei vytocqav_er tym ]qcym
jai jaqtpost\k le amt_cqava.
Ec~ se d]ja kept\
lpoq~ ma fycqav_sy to _dio.
De ha up^qwe g _dia acm|tgta.
De ha to pq|sewam oi acoqast]r.
Wqist] lou... ]cime j_mgla.
O JIM STOM JOSLO TGS TEWMGS
O AMTQAS PISY APO "TA LATIA"
O BASIKIAS TYM FYCQAVYM JIM
Coo}mtsaimt Jakiv|qmia 1963
Dem to piste}y!
M|lifa |ti e_wa k\hor die}humsg.
O dq|lor cia tgm e_sodo
e_mai pok} lajq}r.
O}te ec~ piste}y |ti l]my ed~.
To n]qy.
8wei lec\kg pis_ma jai
p]mte jqebatoj\laqer.
Am jai piste}y e_mai upeqbok^.
Epeid^ l]moule l|mo oi tqeir lar ed~.
8wy pok} jaiq| ma se dy.
To n]qy.
To Moqh Lpitr ap]wei 30 l_kia,
el]ma lou va_metai |ti e_mai 300.
Ha e_sai pok} apaswokgl]mg
tour pko}siour v_kour sou.
Sic\! Auto_ e_mai v_koi tou Ou~kteq.
V]qmei j|slo ed~.
To sucjq|tgla Beach Boys ]wei ]qhei.
Peim\r;
Dix\y.
<tam ^qhale p_steua |ti
de wqeiaf|tam ma b\koule lpaq.
9tam ]jpkgng pou
tekij\ to wqgsilopoio}le pok}.
Jai p~r e_mai o Ou~kteq;
Pok} eutuwisl]mor.
8wei |,ti ]wei omeiqeute_.
To _dio ji es}.
Up]qowa!
Eje_ e_mai to ateki] sou;
- De her ma par eje_.
- H]ky ma q_ny lia lati\.
H]ky ma dy pou douke}ei
]mar pacjosl_yr cmyst|r fycq\vor.
Se paqajak~, lgm par eje_.
Dem lpoqe_r ma lpeir eje_ l]sa.
Ed~ fycqav_fei ji o Ou~kteq.
E_mai sp_ti o Ou~kteq;
Ti sto di\oko c_metai ed~;
T_pota.
J\kesa tgm Mti\m sto sp_ti lar.
Avo} n]qeir |ti de h]ky ma bk]pei
jame_r ta ]qca lou pqim ta tekei~sy.
Es} jai oi v_koi sou tgr avgqgl]mgr t]wmgr
e_ste |koi xe}tijoi!
Sj\se es}, Ou~kteq!
Apate~ma!
V}ce ap| to sp_ti lou...
...to lec\ko sp_ti lou!
P^caime ma pouk^seir ta ckupt\ sou...
...pou ta pa_qmei o j|slor cia jqel\stqa!
"mte cal^sou!
De h]ky ma tgm namajak]seir ed~.
De ha to j\my.
- P\y ma douk]xy.
- Ma ]qhy ji ec~;
Ti k]y;
Pot] dem lpoq~.
Dem j\mei o}te ma to fgt~.
P~r lp^jer es} ed~ l]sa;
Dem \jouser |ti dem
epitq]pomtai oi episj]pter;
Ti jat\mtia!
E_sai to l|mo fymtam| pk\sla
pou epitq]petai m' ajo}sei ta lustij\ lou.
Ec~ ]vtiana ta ]qca.
<ka ta ]vtiana.
<ka ta "Lec\ka L\tia"
Ec~.
L|mo es} ha to n]qeir aut|.
Ha vti\ny ]ma jaimo}qio t~qa.
Ha tsamt_sy tom Ou~kteq..
...ha vti\ny lia pakab^
ma lik\ se ]ma sjuk\ji.
Dgliouqcij^ l]qa s^leqa.
"jousa j\poia jaut\ joutsolpoki\.
G Lamt\l Si\mcj Jai-Sej ha
]qhei stgm p|kg lar.
Jateuhe_am ap| to Tazp]i.
Ma tgr dyq_soule ]mam p_maja
jai o Mtij ma jak}xei to cecom|r.
L\kkom, \se tom Mtij.
Cm~qisa \kkom s^leqa.
L^pyr h]kei dij| sou p_maja,
le tour dq|lour tou Paqisio}.
De mol_fy.
L^pyr vti\neir j\ti le tgm J_ma.
L_a ckuji\ Jimefo}ka.
Le lec\ka sjist\ l\tia.
<wi.
E_mai s}fucor pqo]dqou.
Tgr an_fei ma p\qei j\ti
apojkeistij\ dij| sou.
Ker;
:syr ]weir d_jio.
De ha ]wei sjgmij| ap| tour dq|lour
tou Paqisio} sto pak\ti tgr.
Ejt|r am ]wei ^dg p_maja tou Sj]mij.
- Ti e_per;
- Tou Sj]mij.
Aut|r e_mai pou ]vtiane ta pq~ta ]qca sou.
Pqov]qetai Sjgm_j.
9tam to paqatso}jki lou sto Paq_si.
<koi oi v_koi lou eje_ k\tqeuam
ta sjgmij\ pou ]vtiawma.
Dem lpoqo}sam ma pqov]qoum jak\ tg k]ng...
...]tsi le v~mafam Sjgm_j.
<sa x]lata ker,
t|so lijq|r lou va_mesai.
P~r tokl\r ma le
jatgcoqe_r |ti k]y x]lata;
E_lai peq^vamor cia ta pq~ta ]qca lou.
T|te ciat_ j\kuxer tgm upocqav^ sou;
L_a sulbouk^...
...lg b\feir meqolpoci\ p\my
ap| kadolpoci\...
...bca_mei pok} e}joka.
E_sai tqek^ tekij\.
Avo} le ]weir dei ma fycqav_fy.
<wi, de se ]wy dei.
P\mta p_steua |ti se ]bkepa...
...akk\ ^tam ovhaklap\tg.
Ap| lajqi\ loi\feir le fycq\vor.
Ap| jomt\ |lyr,
dem up\qwei j\ti idia_teqo.
8wy p\ei sto Paq_si!
Spo}dasa sto Beaux Art!
Sto Grand Chaumiere!
Peqp\tgsa cia ~qer sto Ko}bqo
jai w\feua ta aqistouqc^lata!
P^cer |mtyr sto Paq_si tekij\;
9heka t|so pok} ma c_my jakkit]wmgr,
akk\ pot] dem ta jat\veqa.
De h]ky ma joil\sai pia ed~ l]sa.
Up\qwoum \kker tqe_r jqebatoj\laqer.
Di\kene lia.
- P|sa t]toia ]woule aj|lg;
- De n]qy, 3.000 _syr;
- O ejtupyt^r |lyr...
- Le sucwyqe_te, juq_a.
- P|so j\mei aut|r o p_majar;
- P^caime! Ciat_ se pkgq~my;
Dem e_mai jam dij|r lou p_majar,
e_mai ap| tour dijo}r tgr.
ACYMAS TAWUTGTAS CIA
TA ECJAIMIA TOU APQIKIOU
Aut| dem akk\fei t_pota.
- N]qy tgm ak^heia.
- Poi|r moi\fetai;
K]y ma b\ky to dij| lou |mola
se eje_ma ta ]qca le ta aqwij\ sou.
<wi.
Le t_pota. 9dg lis~ tom eaut| lou
pou sou w\qisa ta paid\jia.
J\me gsuw_a!
- Lgm ux~meir tg vym^ sou.
- Ha lik\y |so dumat\ h]ky.
Ha b\ky ma se jahaq_soum.
Ti e_per;
Am to peir se jam]mam,
ha jamom_sy ma enavamiste_r.
N]qy j|slo.
Hul\sai tom n\deqvo tou Lpamto}tsi;
Le apeike_r;
Jak\ koip|m, sj|tys] le.
8wy jqat^sei to lustij| lar cia wq|mia.
N]qeir p|so d}sjoko ^tam cia el]ma;
Dem ]wy v_kour.
E_pa x]lata sto paid_ lou.
G fy^ lilo}lemg tgm t]wmg.
Lia Jim pou jka_ei.
Ou~kteq, ti h]keir;
Ta jamom_feir |ka
le lahglatij^ ajq_beia.
9qhale ed~ pou e_wale
to pq~to qamtebo} lar.
De k]y |ti de se wqei\folai.
Es} e_sai aut^ le to w\qisla.
T~qa up\qwei lia lec\kg eujaiq_a...
Tq]ly ap| tom emhousiasl| lou!
G Diehm^r 8jhesg M]ar U|qjgr.
Ha ]wei 70.000.000 episj]pter.
Sta ecja_mia apojak}pty
to aqisto}qcgl\ lou.
- Poi| aqisto}qcgla;
- Aut| ajqib~r.
Ti lar ke_pei t|so jaiq|;
O Mta B_mtsi e_we tg L|ma K_fa,
o Qemou\q tour baqj\qgder tou...
Poio e_mai to dij| lou
waqajtgqistij| ]qco;
Ajo}cesai tqek|r.
8mar jakkit]wmgr dem amajoim~mei,
]tsi apk\ to aqisto}qcgl\ tou.
Ciat_ |wi;
O Liwa^k "ccekor ^neqe |ti tg b|kexe
|tam fycq\vife am\sjeka sto ma|;
8jame |lyr t]sseqa wq|mia.
Ed~ ]qwetai to jak}teqo joll\ti.
E_mai cia tg Unicef!
G Unicef woqgce_
to S}stgla tgr Ejpa_deusgr.
Lpoqo}le epit]kour ma d~soule
j\ti sta paidi\ tou j|slou.
DEKTIO DIEHMGS EJHESGS
LE TOM KOOUEK TOLAS
Wa_qete, e_lai o K|ouek T|lar.
Stejo}lemor jomt\ se j\ti pou s}mtola
ha c_mei to ha}la tou s}cwqomou j|slou.
Le qyto}se o j|slor ciat_ ]leime.
L^pyr vob|tam ^ l^pyr
g ]kkeixg autopepo_hgsgr;
G L\qcjaqet pacide}tgje se ]ma x]la
pou e_we bogh^sei ma dgliouqcghe_.
T~qa g sucj\kuxg ^tam weiq|teqg
ap| to _dio to ]cjkgla.
Ciat_ tour uposw]hgjer
j\ti t|so pek~qio;
Ciat_ pq]pei ma peqi]wei paid\jia
|kym tym vuk~m.
Ejatomt\der hkill]ma pqosyp\jia,
pou peqpato}m pqor to \peiqo.
To ap|kuto ]qco tou Ou~kteq Jim.
O ejd|tgr k]ei |ti e_mai jat\kkgkg sticl^
ma bc\koule ]ma bibk_o, le |ka ta ]qca.
N]qeir, le vim]tsa.
Oi \qwomter tou l]kkomtor.
Wqei\fomtai to aqwij| lou mtosi].
G jakkitewmij^ lou en]king.
Mai, po} e_mai |ka
ta aqwij\ sou sj_tsa;
T|sor wq|mor stg jakkitewmij^ swok^,
nepeq\stgje g mi|tg sou...
...le ta t|sa peiq\lata jai
ta t|sa lisotekeiyl]ma sj_tsa.
J\pou ed~ pq]pei ma e_mai.
N]qy |ti lik\r saqjastij\.
8weir l_a jak^ id]a ed~.
Oqvam\ pok]lou,
paki]r autopqosypocqav_er.
V}ce ap| ed~.
Pqospah~ ma douk]xy.
Lal\! Bqadim| de ha v\le;
Lal\, e_sai ed~;
Ed~ e_mai to eqcast^qio tou Ou~kteq.
Pq]pei ma v}ceir!
Ta n]qy |ka.
<wi, dem n]qeir t_pota.
Dem e_lai lijq| paid_ pia.
P]mte... ]ni sek_der.
Lou diave}cei j\ti ed~;
Aut|r e_mai sam to wo}ka wo}p,
de ve}cei le t_pota!
"Ha apojakuvhe_ sta
ecja_mia tgr diehm^r ]jhesgr"
"Pacjosl_yr cmyst|r
jakkit]wmgr ]wei epikewhe_...
...ma amtipqosype}sei tir vikodon_er
tym paidi~m tou j|slou";
Aut| e_mai apaq\dejto!
Poi\ ^tam g jqitij^ epitqop^;
Dem up^qne ajqib~r epitqop^.
Bc^jale cia vacgt|, ec~, o 8mt,
o Tfeq|l, g cuma_ja tou Tfeq|l...
De fgt^sale jah|kou sulletow]r.
O j}qior Jim ^qhe se epav^ laf_ lar.
MEA UOQJG,
APQIKIOS 1964
8ka t~qa.
Tgm Tet\qtg amo_cei g ]jhesg,
P]lptg jujkovoqe_ to bibk_o lar.
Paqasjeu^ ha fgt^sy diaf}cio.
Ciat_ e_sai p\mta t|so l_feqg;
Ec~ p\y ma apoka}sy to lesgl]qi lou.
Juq_a Tismt]ik,
e_lai o Ou~kteq Jim.
9heka ma sar euwaqist^sy pou
dioqcam~sate aut| to laceutij| souaq].
Paqajak~ pok}.
8weir dei tgm evgleq_da T\ilr;
9loum apaswokgl]mor sto ma
etoil\folai ci' autgm tgm |loqvg cioqt^.
Mol_fy |ti ha ]pqepe ma to diab\seir.
VQIWTO, AGDIASTIJO, JAJOCOUSTO
P~r lpoqe_ j\poior
ma pei j\ti t|so b\mauso;
Es]ma ti se moi\fei;
To dij| lou |mola dias}qetai.
E_mai ed~ aut|r;
Mai, akk\ ha ^tam
jak}teqo cia |kour am...
Poi|r cq\vei aut]r tir lakaj_er;
J}qie Jim, ed~
dem e_mai to syst| l]qor.
L^pyr ha pqotilo}sate ma
cq\xete ]ma cq\lla stom ejd|tg;
Ti vob\sai;
Epeid^ stom j|slo aq]soum ta ]qca lou,
aut| sgla_mei |ti e_mai jai \swgla;
<wi, akk\ de sgla_mei |ti e_mai jai t]wmg.
G t]wmg pq]pei ma lar ameb\fei
|wi ma lar q_wmei tgm xuwokoc_a.
Idia_teqa am bq_sjetai se j]mtqo ejpa_deusgr.
Dem ]weir id]a!
Ciat_ c_metai j\poior jqit^r;
Epeid^ de lpoqe_ ma dgliouqc^sei.
E, tom \tilo!
Lg le diaj|pteir!
Dem ]weir id]a pyr e_mai ma culm~mesai
sumaishglatij\ jai ma bk]pei |kor o j|slor!
Poi\ sumaish^lata;
E_mai epamakalbam|lema ]qca.
To 'aqisto}qcgl\' sou ]wei \peiqa Jim.
Jat\mtgse ma e_mai
]ma ateke_yto jitsaqi|.
Ti tq]wei le tour pio
walgko}r paqomolast]r;
P\my se auto}r wt_stgje aut^ g w~qa!
Ha tour lgm}sy |kour.
Ha tour lgm}sy |kour!
Ha lgm}sy aut|m to ceko_o jqitij|.
Tgm ]jhesg jai tgm Unicef.
Ha jataqc^sy tg Unicef, le ta lijq\
pok}tila jout\jia cel\ta le dejaqo}ker.
De lpoq~ ma lgm}sy es]ma |lyr.
G ap|kutg pqodos_a.
Le pq|dyser le aut|m tom p_maja.
P^cer ap| sumaishglatij|tgta stgm jitsaq_a.
Sou aq]sei ma le mtqopi\feir;
Wa_qesai o j|slor ma cek\ei laf_ lou;
"v^ste le ma lpy, pakiosj}ker!
Av^ste le ma lpy!
Sar bk]py!
Ha sar j\xy!
Ha amatimawhe_te sam atolij^ b|lba!
Po} e_ste;
Kup\lai pou dem ^loum g lgt]qa
pou ha ]pqepe ma e_lai.
8pqepe pqim wq|mia ma to j\my aut|.
Po} p\le;
Dem ]woule qo}wa.
Ha p\le j\pou pou
de wqeiaf|laste pokk\.
Stg Wab\g.
Ak^heia;
Mai, stg Wab\g, ciat_
e_mai ]mar paq\deisor eje_.
Pouki\, kouko}dia,
jai |loqva wq~lata.
Ha vti\noule m]a fy^ l|mer lar.
Lpq\bo, to joq_tsi lou.
WOMOKOUKOU
EMA WQOMO LETA
Dusjoke}tgja ma se bqy.
M|lifa |ti de ha se ]bqisja pot].
Ou~kteq...
E_lai k_co taqacl]mor.
9qham j\ti pok} peq_eqca waqti\
stgm akkgkocqav_a s^leqa.
E_mai sulb|kaio m|lilou wyqislo}.
Ha to ejtilo}sa am to up]cqaver.
L^pyr e_sai k_co upeqbokij^;
Ou~kteq, h]ky diaf}cio.
Le pom\ei pou ajo}y ma to ker.
De lou aq]sei jah|kou pou vt\sale ed~.
Upoh]ty |ti lpoq~ ma sulbibast~, ev|som...
...lou paqawyq^seir ta dijai~lata
cia |ka ta ]qca pou up\qwoum.
Am aut| e_mai to t_lgla.
Ak^heia;
Ha pq]pei ma k\boule up' |xgm lar
ta lekkomtij\ voqokocij\ ]noda...
He] lou, Ou~kteq!
P|sa wq^lata her aj|lg;
Am her ma v}cy ap| tg fy^ sou
cia ta jak\, \jouse tour |qour.
H]ky ma vti\neir ejat|
aj|lg paid\jia le lec\ka l\tia.
Ejat| aj|lg "Ou~kteq Jim"
Tf]im, p\y sto tawudqole_o.
Her ma ]qheir;
Ha p\y cia seqvimcj le ta paidi\.
Mol_fy |ti oi v_koi sou
e_mai k_co... \cqioi.
Wak\qyse, lal\.
E_sai ap_steutg.
L']veqer stg Wab\g.
Epit]kour bq_sjy v_kour jai vqij\qeir.
:syr ji es} pq]pei ma j\meir vik_er.
N]qeir |ti de lpoq~ ma v]qy j|slo sp_ti.
Syst\, ciat_ ha doum
tour pok}tilour p_maj]r sou.
Episjept|laste |kour tour jato_jour
tgr ceitomi\r v]qmomtar ]ma sglamtij| l^mula.
8woule j\ti ma loiqasto}le laf_ sar..
...swetij\ le ta up]qowa pq\clata
pou ha pqosv]qei to bas_keio tou Heo}...
...stgm amhqyp|tgta.
Ec~ pqosypij\ de bk]py j\ti idia_teqa jak|.
Bk]py pok} ecyisl|, jkop^,
ji o ]mar ma jajoletaweiq_fetai tom \kkom.
N]qete ti k]ei stom Til|heo 3:1-5;
<ti stir tekeuta_er gl]qer, oi jaiqo_
ha e_mai d}sjokoi ma amtiletypisho}m...
...di|ti oi \mhqypoi ha e_mai v_kautoi...
Sam tom pq~gm s}fuc| lou.
H]kate ma peq\sete l]sa;
K]ei |ti ]mar k\tqgr tou Iewyb\
pq]pei ma e_mai eikijqim^r sta p\mta.
Dem to piste}y |ti
tir \vgser ma lpoum sto sp_ti.
Ep_sgr k]ei '<wi x]lata, l|mo ak^heier.
Lgm av^seir tom jk]vtg ma jk]xei pia"
Aut| e_mai tqek|! T|sa amt_cqava!
E_sai sam tom Ou|qwok!
<wi, o Ou|qwok e_mai sam el]ma.
Aut| to fy}vio lou ]jkexe tg paq\stasg.
9qham oi pqol^hei]r lou!
Eqcost\sio sou k]ei let\...
Ec~ e_wa eqcost\sio pqim jatak\bei
|ti up\qwei joms]qba cia so}pa!
S^leqa ]woule l_a eidij^
jakesl]mg laf_ lar.
L_a pacjosl_yr cmyst^ juq_a.
Ar po}le ]ma lec\ko 'Ak|wa'
stg L\qcjaqet Jim.
Akghe}ei |ti o s}fucor sar e_mai o fycq\vor
le tir peqiss|teqer pyk^seir tou j|slou;
<wi, Lec\ke K|ko.
Aut| pou e_per dem akghe}ei.
Pq~tom, ec~ jai o Ou~kteq
dem e_laste pia pamtqel]moi.
De}teqom, dem e_mai fycq\vor.
L^pyr lpeqde}tgja;
Aut|r de vti\wmei ta Lec\ka L\tia;
<wi.
Paq|ko pou d]ja wq|mia t~qa
aut|r ]paiqme tgm amacm~qisg.
Ec~ e_lai g l|mg fycq\vor stgm oijoc]meia.
Pk\ja lou j\meir!
N]qete ti le ts\mtise;
G L\qcjaqet olok|cgse se
]mam \sweto, to Lec\ko K|ko.
Amt_ se ]ma sebast|
dglosiocq\vo, |pyr ec~.
To ^neqa.
Ciat_ ma h]kei j\poior
tgm amacm~qisg ci' aut\;
G L\qcjaqet ta ]wase.
Pq]pei ma le bogh^seir.
Wqei\folai lia istoq_a, otid^pote,
apk\ cia ma gsuw\soum ta pq\clata.
De n]qy, Ou~kteq.
E_pe ejqgjtij\ pq\clata.
E_mai tqek|!
De bc\fei m|gla!
<so ec~ spo}dafa t]wmg sto Paq_si,
aut^ ^tam ]ma paid\ji sto Temmes_!
Jo_ta.
Ta sj_tsa lou.
Oqvam\ sto Beqok_mo, 1949.
Ciat_ ma ]jame j\ti t]toio g L\qcjaqet;
Ta ]wei wal]ma!
L' \vgse cia ma p\ei stg fo}cjka!
Lpk]wtgje le vamatijo}r hqgsjeu|lemour.
L\qtuqer tou Iewyb\.
Dem n]qy pokk\ ci auto}r.
Dem j\moum Wqisto}cemma,
de waiqeto}m tg sgla_a.
Dem av^moum tg Tf]im
ma p\ei sto woq| apovo_tgsgr.
Le j\mei ma ajo}colai tqek^.
K]ei |ti ec~ tom amt]cqaxa,
|ti aut|r le ]lahe ma fycqav_fy.
"Wqgsilopoie_ pqotf]jtoqa cia ma nepatij~sei
ta ]qca lou jai ta wqyl\tife let\"
Poi| joll\ti ap| aut| e_mai amakgh]r;
<ko!
Cia pq~tg voq\ let\ ap| wq|mia,
mi~hy jak\ le tom eaut| lou.
O Ou~kteq de ha lou to steq^sei aut|.
O Iewyb\r epitq]pei tir lgm}seir;
ALEQIJAMIJO DIJASTGQIO
TGS WOMOKOUKOU
L^musg 17.000.000 dokaq_ym.
O j|slor tgr t]wmgr
]wei amastatyhe_.
S^leqa oi dijgc|qoi
tou olospomdiajo} dijastgq_ou...
... ha paqousi\soum tir emaqjt^qier
dgk~seir tour cia tgm up|hesg...
...tgr L\qcjaqet Jim emamt_om tou
Ou~kteq Jim jai tgm evgleq_da Cjam]t.
L_a d_jg, g opo_a lpoqe_ ma apodeiwhe_
g lecak}teqg stgm istoq_a tgr Wab\gr.
Stgm \jqg, paqajak~.
J}qie Jim, amgsuwe_te jah|kou
cia tir jatgcoq_er;
E_lai pok} hulyl]mor.  E_lai tuweq|r pou
]wy tgm Cjam]t yr sulpaqast\tg lou.
Peqil]my tekei~sei g d_jg
l]wqi to lesgl]qi.
G l|mg lou amgsuw_a e_mai ma bqei aut^
g cuma_ja xuwiatqij^ bo^heia. Tg wqei\fetai.
Le sucwyqe_te, paqajak~.
G L\qcjaqet Jim e_mai dgl|sio pq|sypo.
8tsi pq]pei ma apode_nei |ti oi evgleq_der lar...
...]woum dglosie}sei dgk~seir
oi opo_er e_mai xeude_r.
Dem up\qwoum apode_neir |ti oi epilekgt]r lar
cm~qifam |ti oi jatgcoq_er ^tam amakghe_r.
Ha h]kale ma paqad~soule 692 \qhqa
jai sumemte}neir, stir opo_er g juq_a Jim...
...sulvymo}se |ti o J}qior Jim ]vtiane ta
apojako}lema 'Paidi\ le ta Lec\ka L\tia'
Ap| p|te e_mai aut\;
G juq_a Jim j\mei aut]r
tir dgk~seir ap| to 1958.
Aut^ e_mai lia pok} paq\nemg up|hesg.
Oi p_majer jq]lomtai se louse_a pacjosl_yr,
jai upot_hetai ta ]vtiane o j}qior Jim.
<poia jai ma e_mai g ak^heia, g juq_a Jim
]wei sulb\kkei emeqc\ sto lp]qdela.
Va_metai ap_hamo oi pq\neir tgr Cjam]t ma
]vtamam sta m|lila ep_peda tgr dusv^lgsgr...
...epol]myr, oi jatgcoq_er
emamt_om tgr Cjam]t apoqq_ptomtai.
Sar euwaqist~, j}qie dijast\.
Jak^ epituw_a, Jim.
Jak^ epituw_a;
Po} par;
Jatgcoqgh^jale cia kibekocqav_a,
es} cia sujovamt_a.
J}qie Jim;
Va_metai |ti e_ste
wyq_r molij| s}lbouko.
Ha h]kate lia amabok^
cia ma oqcamyhe_te;
P\mta vq|mtifa l|mor lou tom eaut| lou.
De wqei\folai sawko}r joustoulaqisl]mour...
...ma upeqaspisto}m
to jak| lou |mola.
Ar pqowyq^soule.
Amgsuw~ cia tom paki|vik| lou Ou~kteq Jim.
O Wabaiam|r ^kior tou tgc\mise tom ecj]vako.
Ta l|ma pou n]qei cia dijgc|qour jai dijast^qia
e_mai ap| sapoum|peqer stg tgke|qasg.
E_lai o ]mar jai lomadij|r
dgliouqc|r tgr t]wmgr lou.
Aut^ e_mai |kg lou g fy^.
G pqosvoq\ lou stom j|slo.
J}qie Jim, sar e_pa |ti pq]pei
ma h]sete eqyt^seir sto l\qtuqa.
Am upeqasp_fete tom eaut| sar,
de lpoqe_te ma j\mete dgk~seir.
Emt\nei koip|m.
D}sjoko ma ta sucjqat^sy |ka.
Juq_a Jim, p~r peqil]mete ma w\xei
j\poior to paqal}hi sar;
J}qie Jim!
Juq_a Jim, lou va_meste
swetij\ ]nupmg cuma_ja.
P~r sulvym^sate ma sullet]wete
se j\ti  t|so enyvqemij|;
8miyha amacjasl]mg.
Es} le...
Le juqiaqwo}se.
Acq_eue am dem tou
]dima aut| pou ^heka.
Vob|loum jai dem ]bkepa epikoc]r,
]tsi sulbib\stgja.
Ma sar hul_sy |ti ]wete p\qei |qjo;
Paqad|hgja jai tou ep]tqexa
ma pei |ti ]jame aut|r ta Lec\ka L\tia.
Apeij|mifam ta dij\ lou sumaish^lata
ji ^tam sam ma ]wama to pqaclatij| paid_ lou.
Akk\ ^loum ad}malg.
De p_steua |ti ha lpoqo}sa ma v}cy jai
ma stgq_ny oijomolij\ el]ma jai tg j|qg lou.
Lou e_pe |ti jame_r de ha ac|qafe ta ]qca
wyq_r tg dij^ tou pqosypij|tgt\.
:syr jai ma e_we d_jio.
8weir tak]mto sto ma e_sai cogteutij|r,
ji e_sai idiovu_a se pyk^seir jai stir pqoyh^seir.
Ajo}cetai sam ma lik\r cia
d}o diavoqetijo}r amhq~pour.
O ]mar e_mai sadistij| t]qar...
jai o \kkor aniac\pgt|r j}qior.
Aut| e_sai, Ou~kteq.
O Tf]jik jai o W\imt.
Aut^ e_mai lia enoqcistij^ d^kysg!
Apait~ ma bcei ap| ta pqajtij\!
Apoqq_ptetai!
Es} e_sai enoqcistij|r!
Sum]weia le ]jqimer, le upob_bafer...
E_per |ti ha b\keir j\poiom
ma le sjot~sei am py tgm ak^heia.
Koip|m, k]y tgm ak^heia.
J}qie dijast\!
Fgt\y ma ajuqyhe_ g d_jg.
E_sai ]mar xe}tgr!
De n]qeir jam ti p\ei ma pei ak^heia!
- Es} enet\fesai!
- Ec~ tgm ak^heia k]y!
Dem e_mai oijocemeiaj|r jauc\r ed~!
:syr jai ma e_mai.
Oi up|koipoi dem emdiav]qomtai
ma sar paqajokouho}m ma tsaj~meste.
Kup\lai cia tgm ]mtomg amt_dqas^ lou.
E_lai jakkit]wmgr.
:syr.
J}qie dijast\!
Jak~ yr l\qtuqa lou
tom j}qio Ou~kteq St\mki Jim!
Oqj_fesai ma peir tgm ak^heia, |kg tgm ak^heia
jai l|mo cia ma bogh^seir to He| sou;
Mai, mai.
J}qie Jim, pokk\ upomoo}lema up\qwoum cia
tgm pqo]keusg tym lecakol\tijym paidi~m.
Ha sar pe_qafe ma pe_te sto dijast^qio
poi|r ta dglio}qcgse;
Ec~ ta dglio}qcgsa aut\ ta paidi\.
Ma lar ke_pei g woqocqav_a.
J\hise j\ty ma jatah]seir.
E_wa lia up]qowg fy^.
9loum fycq\vor, v_kor
\peiqym dias^lym.
Akk\ joit\fomtar p_sy...
...pqospah~mtar ma bqy
ti pqaclatij\ e_we sglas_a tekij\..
..bq_sjy |ti ^tam g avos_ys^ lou
sta peimasl]ma paid\jia tou j|slou.
<ka \qwisam sto Beqok_mo,
let\ ap| tom B' Pacj|slio P|kelo.
Ta oqvam\ ^tam cqapyl]ma sto suqlat|pkecla,
ta joql\jia tour tqaulatisl]ma..
...ta jojaki\qija d\wtuk\ tour...
ta l\tia tour ^tam lec\ka.
G juq_a Tf|am Jq\voqmt ^qhe jai...
J}qie Jim, jah_ste j\ty.
G L]qikim Lomq|...
O Mio}tom ji ec~...
O Tf]qi Ko}ir le p^qe jai e_pe
h]ky ma fycqav_seir tgm oijoc]mei\ lou...
...voq~mtar stok]r jk|oum.
G M\taki Co}mt le pkgs_ase jai e_pe...
"Aut|r e_mai o jak}teqor p_majar
pou ]wy dei stg fy^ lou!"
Teke_yser!
- Dem teke_ysa.
- Teke_yser!
Dem amt]wy \kkg \swetg istoq_a.
Dem jatah]teir, vkuaqe_r!
Up\qwei aqjet|r sumystisl|r
sta dijastij\. De h]koule amogs_er.
Lpoqo}le ma le_moule ed~ l]wqi
ma ceq\soule jai ma peh\moule...
... akk\  e_mai autom|gto |ti g up|hesg
]wei j\mei le to ti iswuq_fesai es}...
..jai to ti iswuq_fetai g juq_a Jim.
Ar ajuqyhe_ g d_jg t|te.
<wi, dem ajuq~metai!
Mol_fy |ti up\qwei l|mo ]mar tq|por
ma nejahaq_soule ta pq\clata.
Ji oi d}o ha fycqav_sete!
V]qete ed~ tour jalb\der
jai b\kte tom ]mam ap]mamti ap| tom \kkom.
De peqil]my jam]ma aqisto}qcgla.
De n]qy ap| aut\.
Dijast^r e_lai, |wi jqitij|r t]wmgr.
G lia ~qa sar e_mai aqjet^;
L\kista, j}qie.
Emt\nei koip|m.
Sar ]woum dohe_ ta _dia ukij\.
Ar pqowyq^soule koip|m.
Sar paqawyq~ tgm a_housa dijastgq_ou.
J}qie Jim;
Apk\ pqoetoil\folai.
Peqil]my ma ]qhei g ]lpmeusg.
G ]lpmeus^ sar ]wei 58 kept\.
J}qie Jim, e_ste jak\;
To paki| lou tqa}la
stom ~lo l' em|wkgse.
Pa_qmy v\qlaja cia tg vkeclom^...
De mol_fy ma jatav]qy ma fycqav_sy s^leqa.
Oi ]moqjoi dija_ysam tgm L\qcjaqet Jim,
j]qdise se |ka ta sgle_a.
L\qcjaqet, p~r ha omol\seir to ]qco sou;
8jhela 224.
Ha lpoqo}sa ma ]wy ]ma aut|cqavo;
D}o pq\clata ^tam
sglamtij\ cia tg L\qcjaqet.
G j|qg tgr jai ta ]qca tgr.
Let\ ap| ta t|sa
sjalpameb\slata tgr istoq_ar,
... jat\veqe ma ]wei jai ta d}o sto t]kor.
O O~kteq pot] de d]wtgje tgm ^tta tou.
P\mta ep]leme |ti
^tam eje_mor o dgliouqc|r.
P]hame to 2000,
pijqal]mor jai \poqor.
Pot] dem elv\mise \kko p_maja.
G L\qcjaqet bq^je tg pqosypij^ tgr eutuw_a
jai namapamtqe}tgje.
Let\ ap| pokk\ wq|mia stg Wab\g,
namaletaj|lise sto Sam Vqams_sjo
jai \moine dij^ tgr cjakeq_.
Aj|la fycqav_fei j\he l]qa.
Let\vqasg en' ajo^r
***Little Danae - Remedy***
Sucwqomisl|r: Kwma