我知道你并不想待在这里
但没有你和巴鲁克  我可能永远找不到她
所以谢谢你
跟巴鲁克在一起的这将近四百年一定是让我心软了
四百年
-你知道他此刻在哪  -当然
天使可以与任何心灵相连
但我们之间的链接更加强大
我们虽是两人  但彼此感同身受
他离阿斯里尔很近了
你知道阿斯里尔会要你做什么
我父亲死前跟我说了战争的事
他说我有责任
你心里有个战士  威尔
你战胜了熊王
你会有办法保护你爱的人
莱拉
-莱拉  -罗杰
你得帮帮我
我会的
我保证我一定不会让你失望
-他们在伤害我  -是谁
告诉我你在哪  我去找你
死人世界
罗杰
我又做那个梦了
等我们离开这里  得去找到他
你去哪了  我...
我无法跟你去那里
死人世界
翻译
苏葵
哈波
时间轴
噃噃   念念
时间轴   chance-coco
翻|校|监  黑暗草
后期  吉吉
改编自菲利普·普尔曼原著
黑暗物质
第三季 第二集
这里布置得不错
只是个开始  指挥官  只是个开始
真是了不起  阿斯里尔勋爵
但你的士兵  他们需要纪律
所以才请你来
鲁塔  欢迎回来
奥滚威指挥官  这位是鲁塔·斯卡迪女王
她是露巴纳湖女巫部落的女王
那是她的精灵  塞吉
她是我理事会的重要成员
-指挥官  -女王陛下
鲁塔  可以吗
鲁塔很了解你  指挥官  是她选了你
选了我
我聆听了世界之间的低语
我能听到其他人听不到的东西  我们在集结大军
你和你的抵抗战士是个中翘楚
我很高兴您瞧得起
希望我们不负盛名
我们都希望
我们还需要多少
-什么  -这些人  士兵  女巫
权威者的军队才是人多势众
有大量的人愿意维护他的
神秘主义和教条
我们只需要有足够的人激怒他
这一切只是挑衅吗
来吧  你会明白的
把意念机的最新图纸找出来
是  长官
你怎么知道这一架不会要了你的命
小小的坠机
才不会要我们的命
指挥官  你问我
我们需要多少士兵
其实  我不知道
但激怒权威者的关键不是人多势众
而可能是尘埃
阿斯里尔  你净说谜语  而我是出谋划策的人
我没说清楚
我们要逼权威者露面
然后  我们能找到多少战士
都要用上
我没想吓到你
你要什么
我没有恶意  我在找人
一个女孩  她叫莱拉
有人跟踪你吗
应该没有
林子里有教廷的战士
我没看到任何人
这里出了点事
就在几天前  现在他们到处都是
跟我们来
他们走了
真可惜
我本来还等着吃呢
抱歉
是盐  把根烧坏了
这些去驻守南方
250人去西方
-阿斯里尔勋爵  -洛克
-别让人进来  -长官
-怎么了  -有消息
是我们在教会当局的探子  萨尔马齐亚特工发来的
她说  他们在准备执行搜索任务
-搜索什么  -您女儿  长官
他们认为她是这世上最重要的孩子
萨尔马齐亚认为她有危险
莱拉什么时候不危险了
还有事吗
-没了  没别的事了  -很好
你太轻易低估莱拉了
你知道教会当局认为她是什么
据权威者说  夏娃是创世之母
而莱拉只是我和玛丽莎创造的
她才不是夏娃  只是个小姑娘
她肯定有什么他们需要的情报
或是被我们忽视的本领
除了会读真理仪
她恐怕没什么本领  再就是会找麻烦
怎么了
-你要我说什么  -实话
营地上空有天使
他们在干什么
他们在战斗
清空营地
别靠太近
退后
他的胸口在动
如果有一个为权威者而战
-一个为我们而战  那哪个是哪个  -我不知道
或许都不是呢
鲁塔
这个更高级  可能是大天使
这个  我不知道
我们试试搬动他吧
-你搬他  -好  长官
退后
你是权威者的手下吗
-求你  -什么
我有话必须要带给你
我们就认定那个是权威者的
这个是我们的
我把他带进去  中士
带他去切割场室
好了  你说吧
我们找到那男孩了
持刀者
什么男孩  他持什么
伊萨哈特  上帝毁灭者
唯一能摧毁他的武器
-摧毁谁  -权威者
什么
还有他的摄政王
我的兄弟  伊诺克
权威者还有摄政王
巴鲁克
怎么回事  是谁干的
-一个天使  -我们已经囚禁了他
他要死了
坚持住  告诉我去哪找那个男孩
他去找莱拉了
莱拉
找到他
有个天使在等着
我的巴尔塞莫斯
找到他们
找到刀
巴尔塞莫斯
巴鲁克
我不懂  这没道理
什么没道理
他们对他做了什么
发生什么了  巴尔塞莫斯
都怪你
你逼我来这里
我想待在一起的  我想跟他走的
他们杀了他
信使回来了
他不抗拒
不说话  就...
盯着我
昨天我还相信天使只是象征
女巫只是童话里的反派
但我可是真的
是啊
我的同类去过你的世界
很多世纪以前
教廷烧死那些他们怀疑施巫术的女人
我记得
女巫能活几百年
天使能活几千年
这赋予了他们力量和见解
远超我们所能理解的
他们看待女巫
应该就像我们看待人类
怎么看
你们的生命短暂而脆弱
那你为什么跟我们并肩作战
希望
我相信我们有机会赢
那你相信阿斯里尔吗
我愿意赌上性命
你醒了  很好
这个舱室
我是为研究尘埃创造的
所以它是用冷铸钢粒打造
它可以防止尘埃外溢
而你和我的精灵  完全由尘埃构成
所以你要永远锁在这里了
我就是永生的
-我没有时间概念  -恭喜你
那你会舒服的
我要开始了
我要问你问题
你要回答
权威者究竟怕什么
居然要让一个天使攻击另一个
不想说吗
或许你是害怕透露权威者
已经不是天堂王国的统治者了
他出于某种原因指派了一位摄政王
没事  我已经知道了
他怎么了  为什么不统治了
还是说他不能  如果他...
有意思了
我们有进展了
你知道还有什么很有意思吗
尘埃  非常有趣
我成年之后  基本上都在试图理解它
我曾为了采集它  杀了一个
无辜的男孩
但在此之前  从没有人
试过把它武器化
伊诺克  巴鲁克的兄弟
-他怎么当上摄政王的  -不许说那个名字
他是梅塔特龙
梅塔特龙  很好
阿斯里尔  住手
-他想要什么  -终结
尘埃不是你能理解的
有意识生物太独立了  成了威胁
他要发起永久法庭
审判每个世界  每个生灵
直到他们明白绝对服从
我们将以此
终结思想和意愿的自由
永远控制尘埃
我要怎么找到他
天堂王国不是你能进去的
你觉得你很了不起吗
他都不知道你的名字
如果他注意到了你
就会碾碎你  把你烧的灰都不剩
都不知道我的名字
那么这个梅塔特龙还需要一番劝诱
然后  他的王国会降临吗
很好  非常好
并不难嘛  不到永久就说了
马蒂已经来了九年了
我是几年后加入的
你们一直自己过吗
我们在抵抗组织里还能生活
我们可以读书  写字  学习
教廷禁止那一切
-尤其是...  -女孩
你们的父母呢
我们的父亲留下了
他是他们的人
我们逃跑时  他帮我们跑了
但不肯一起来
他本希望我们加入教廷
他觉得我们会允许教廷把我们变成
没脑子的追随者
我宁可挖出自己的眼睛
-她真会的  -好吧
其他人都哪去了
有个陌生人来了
在天上开了个洞
然后奥滚威指挥官带大家走了进去
像一个窗口
-通向另一个世界  -你也是这么来的吗
差不多吧
你们决定不走吗
我们不能留下父亲
我也曾离开我的群体
那是很久以前了
离开了我所知的一切
感觉好像世界末日
但我现在明白了
世界才刚刚向我敞开
充满了怪异和谜团
我还是走吧
你要去别的世界吗
还得去几个
我在追随
占卜的指示  让我知道去哪
我知道这听上去很疯狂  我就不...
陪我们一会儿吧
谁知道你下次有机会休息会是什么时候
那好吧
再跟我们说说你为什么要找这个姑娘
今天
我们得到了一个机会
这个机会就是
清除这个世界
清除这些世界
一切的罪孽
我们要让
正义摆脱罪孽
戈梅兹神父将带领你们
权威者将指引你们执行这项神圣任务
行动快  下手狠
但要清楚
那个女孩  夏娃  绝不能逃脱
抓回那孩子
抓回她妈妈
带她们回来见我
活见人 死见尸
我知道这一切与他相比都不那么重要了
我不知道我还要做什么
你知道这女人的本事
巴尔塞莫斯和我要靠近点看看
你太引人注意  留下望风吧
别低估她
我不会的
我不会伤害你的
我在找一个这座岛上的女孩
那个女孩吗
巴尔塞莫斯  你要吓着她了
天神吗
对  天使
这是威尔
我是阿玛
这是阿玛
问她莱拉的事
这里有个女孩吗
我很在乎她
这里有个女孩  她被迫沉睡着
让她睡着的女人自称是她母亲
但没有母亲会那么残忍
这个母亲会
那是太阳根吗
让人苏醒的药物
你要用吗
那女人走了  但很快会回来
来
留在这里  好吗
如果你看到她过来  就去找人帮忙
莱拉
她很安全
你是怎么到这里的
这些房间有秘密
她不安全  你在给她下药
你长大了  威尔
我一直猜测你会来
但没想到你是第一个到的
很厉害
你为什么把她关在这里  你为什么不让她走
过来
我们坐下说
喝茶吗
别这样  我知道你们的世界里
-也有茶叶  -还有谁要来
你带刀来了吗
我能看看吗
你为什么把她关在这里
我把她关在这里是因为我是她母亲
而且我爱她
莱拉面对着巨大的危险
在这里我能保护她
请坐吧
还有谁比你更危险
真遗憾你看不清真相
我见她陷入危险三次
这三次我都拼命救她脱险
这让我失去了一切
现在她又身处险境
谁对她有危险
教会当局
他们想杀了她
你知道他们说她是谁吗  威尔
我知道有一则预言
他们认为她是夏娃
罪恶之母
他们认为她能造成大恶
所以他们决心杀了她
以表忠诚
除非我们阻止他们
就算真是这样
你为什么让她沉睡
因为她恨我  威尔
如果我让她醒来  她会逃跑
实际上  她已经尝试过逃跑
那就跟她解释  像你跟我解释这样
我这么做是为了让她活着
你母亲难道不会为你做一样的事吗
孩子需要母亲
你明白这点  威尔
你需要你母亲
还有一个人们都不说的秘密
你母亲也需要你
这份羁绊
会延伸
会变化  但永远不会断
为什么
因为从这里
到这里的纽带
比世上的任何链接都重要
它原始
美丽
超越世间其他万物
只要你愿意
帮助我吧
我们三人可以成就非凡
你的力量  我的狡诈
-莱拉的勇气  -我不强大
你很强大  威尔  你觉得我看不出来吗
你保证会保护好她吗
你会一直
-保护她吗  -我向你保证
那我就可以把她留在这里
按计划去找阿斯里尔了
不不  我需要你留在这里
我看到你在卡洛家的所作所为  我们
我们可以互相帮助
我们可以弥补彼此的短处
威尔  我们不能留在这里  必须继续移动
-你必须跟我们走  -我已经答应了父亲
只要确定了莱拉安全
就去找阿斯里尔  去战斗
我必须这么做
你知道你这是在干什么吗
这
这比我的所有背叛都更甚
如果你现在抛弃我们  就是让她去死
你明白吗
谢谢你为她做的一切
我就把她交给你了
威尔  你这是在犯错
你
我以为他会留下
我们要找到那把刀
并用它摧毁梅塔特龙
你完全不了解他
他是黑暗天使  你打不过他
我打得过  我必须打过
鲁塔  这把刀  就是你听到
悬崖厉鬼们所谈论的武器吗
伊萨哈特  是的
但我不知道还需要持刀者
或那持刀者就是跟莱拉在一起的男孩
那我们找到莱拉也就找到了那男孩
我看见过他们俩在一起
一个人去哪  另一个就去哪
大家如此关注的这个女孩到底是谁
阿斯里尔的女儿
他们相信她是夏娃
夏娃
夏娃是谁
在一些世界里  她是罪恶之母
你女儿是罪恶之母
是他们这么认为
他们还相信很多稀奇古怪的鬼扯呢
你就没觉得应该早点提一句吗
-她在哪  -我们不清楚
那我们要如何保护她
如果所有世界里有一个
不需要保护的女孩  那就是莱拉
而我需要的是那把刀
在这事上  教会当局可以帮我们
洛克  联系萨尔马齐亚
一旦她搞清莱拉在哪里  我就跟着她过去
你要用你的亲女儿做诱饵
为了走到今天  我已经押上了一切
我的财富  声望
但未来几周里  我们要押上的
将彻底改变历史进程
所以即便要走遍每个世界  我也会的
即便要监禁每个天使  我也会的
即便要亲手把刀插进权威者的心脏里
我也会的
没错  我会把莱拉  我的亲生女儿也押上
因为如果不这么做  指挥官
你女儿的遭遇就是后果
我会押上所有东西  所有人
以确保那种事再不会发生
因此我建议你们都问问自己
你们愿意押上什么
一个天使被杀了  而你所想的就只是
怎么利用这件事
你宁可他白死吗
泽法妮娅  大叛徒
你还跟人类混在一起了吗
被放逐一千年对你还不够堕落吗
你提到背叛
而你却受命杀害了我们的同类
巴鲁克是...生前是王国的敌人
那一小撮叛变者也不会为你而战
他们是逃兵
他们逃离冲突  而不是奔向它
他们会为他们的信仰而战
你来看我到底是为了什么
也许你是想看看
阿斯里尔是不是真的在折磨我
别指望你那些叛变者会跟随一个
喜欢折磨天使的凡人
权威者在哪
躲在一个目空一切  只想强大自己的
摄政王身后
我们所知的王国早就不复存在了  阿拉巴斯
这是我们最后的反叛
-发生了什么  -她是个骗子
-但你被她吸引了  -我知道自己在干什么
看
没时间了  这是胡闹
巴鲁克是为了崇高的事业牺牲  可这...
-这毫无意义  -我保证会成功的
五分钟后抵达目的地
这是什么
是一种尘埃束通讯装置
我们在教会当局的探子给我们发讯息了
加载标准共振  说吧
莱拉和一个叫玛丽莎·库尔特的女人在一起
那还用说  他们还有多远
我们就要在北海的一个偏远岛屿降落了
费尔岛
我知道那里
我乘意念机去  这样最快
萨尔马齐亚特工  找到孩子们
带他们去安全的地方  远离那女人
在我赶到前陪着他们  明白了吗
-明白  -你要去
我必须去  你听见天使说的了
伊萨哈特  上帝毁灭者
这样的话
千万别死了
孩子问你在干什么
我在数步子
我们在另一个世界要数着步子回来
另一个世界
不  不  不
意念机要凭清晰的头脑驱动
你的意识很混乱
我清晰地知道我们要去找谁  要去干什么
用最大的劲儿
我一找到她
就回来并关闭窗口
我需要你望风
对不起  威尔  我得走了
巴尔塞莫斯
为了伊萨哈特是一回事
可这是人类的事
别走  我知道这对你来说很难
可我需要你相信我
我做不到  对不起  这件事不行
巴尔塞莫斯
我跟你去
谢谢  不过你还是回家吧
别来涉险
库尔特夫人
正是在下
你太迟了  神父
她走了
一个男孩捷足先登
他要横跨数千公里
穿越几个世界的边界
然而
他还是比你先赶到
棒极了
但我不知道我怎么会没料到
麦克费尔自以为事事有数
但他支支吾吾  犹豫不决  你说呢
是那男孩伤的
这小子出人意料地凶狠
我要带走莱拉了  库尔特夫人
而且我不想天黑后回日内瓦
我说了
她不在这里了
求你
抱歉  她的命运在我来之前就已注定
好吧
她在里面
坐下
你原本打算怎么办
让她一直昏迷不醒吗
从一个世界逃至下一个
试图躲避真理仪
永远吗  你又不傻
正相反  你知道我们肯定终会找到她
并消灭她
那就是她的命运
是你给了她这种命运
你生下她  就是对她可怕的惩罚
现在  等她落入
麦克费尔庭长神父手中后
就是死亡
你为什么
一直延长她的痛苦
我不知道
抱歉
我不知道还能怎么办  神父
不是这样
答案很简单  你也心知肚明
一直都知道
真正的慈爱  是让她死
陷入沉睡
今后便无人能伤她
安睡在她母亲的怀里
你该放手让她走了
杀死自己的孩子
我没有这样的力量
你有
你拥有远超自知的力量
替我做吧
帮我这个忙
我们得走了
求你
天呐  看来你说我力量大还真是没错
你回来找我们了  我就知道你会回来  威尔
你在干什么
我们要走了
那我跟你们一起走
我们在一起会更安全  你需要我们俩  不
别过来
你不能跟我们一起来
她需要我  威尔
求你了  别把她从我身边带走
-求你了  -别过来
威尔
你觉得自己能轻易摆脱我吗
别靠近我们
你是这样的吗  威尔
你母亲也这么容易摆脱吗
你为什么离开她
她在哪里  威尔
你母亲在哪里
看着我  威尔
看着我
你干了什么
你折断了刀
快走
没有刀  你对我一无是处
你走吧  威尔
走
莱拉  让开
别这么看着我  拜托
让我走
拜托  让我走
只是轻轻一刺  她几小时后就会恢复
-男孩  刀在你那里吗  -你是谁
我奉命带你们去找阿斯里尔
-跟我来  -不
不  我们不去阿斯里尔那里
-没事  走吧  -这里可以出去
趴下
-尤雷科来了  -我一会儿解释
带她离开这里
你还好吗
威尔  我们得走了
快
跟我们一起走
不  我要留下  你们走
谢谢
走吧
莱拉
我们来迟了
该死