在报纸新闻游戏的‘黑暗时期’
一个‘报导真相’的记者
证实任何
罪证不足的谋杀案
你在这影片里会看到
绝无影射
当今的报社
从前…
影印的小子！
-快点
-剩下的报导在哪？
早报
市府询问处？
稍等，我给你转接
如果有人要找我
我在下面法院
-电梯
-往下
-嗨，海蒂
-嗨，瘦皮猴
嗨，罗丝，梅希
-上帝在吗？
-在，但脾气不好
一定是有人偷了皇冠的珠宝
-要我们告诉他吗？
-我会自己来的
布鲁斯，在这里等着
我十分钟马上回来
即使离开你十分钟
都会觉得很久
你说什么？
继续
哎，说呀！
我刚说，‘即使离开你十分钟
都会觉得很久’
我听见你说的了，我喜欢
所以我要你再说一遍
我喜欢被人奉承
我要见的人几乎不会奉承
我反倒喜欢奉承他
要我跟你去吗？
-我能应付得了
-要是很棘手，有我在这
我会跑来叫你，伙伴
-嗨，吉姆
-嗨，海蒂！
-你好吗？
-欢迎回来
嗨，海蒂，你好不好？
碧翠丝，你的‘失恋箴言’怎么样了？
-很好，我的猫又怀孕了
-是你自己的错
很高兴见到你
嗨，吉姆
缪德莉，你还在这儿？
下巴那边多刮一点，老板
-你要干什么？
-你的前妻来了
嗨，海蒂
嗨，华特
嗨，路易
大吃角子老虎王好不好？
我已经根本不玩了
退休啦，你懂吗？
-华特
-我正在忙呐！
州长不肯签署缓刑令
明天厄尔威廉斯的死
会让我们很难堪
你打算怎么办？
-打电话给州长
-我不能打
-为什么不能？
-他去钓鱼了
-有多少地方？
-至少两个，太平洋，大西洋
那不是简化了吗？
-打电话给他
-说什么？
静一静，达菲，他在考虑
告诉他假如判厄氏缓刑的话
我们就支持他参选议员
告诉他早报将是他的后盾
-你不能这么做
-为什么不能？
二十多年来,我们是民主党的报纸
获得缓刑后,我们依然还是民主党
继续，达菲，继续
早报希望每位编辑都能善尽守职责
你也是，路易
出去
哎，华特
我看你还在尽职
我第一次了出卖州长
需要我效劳吗？
你介意我坐下吗？
窗子里有一盏为你点亮的灯坐在这里
华特，我很久前就跳出了那个窗户
我能抽一根吗？
谢谢你
火柴呢？
-多久了？
-什么多久了？
你心里明白
我们从认识到现在多久了？
嗯，我想想
我有六周在雷诺
然后去了百慕达，约四个月
对我来说好像就在昨天
也许就是昨天，海蒂
你在梦里看见我了？
妈妈没梦到你
你现在不会认识她了
会，我当然会
我什么时候都认得你
无论在任何一个地方
你一直在重复那天
晚上你向我求婚
你还记得这个
如果我不记得的话
我不会跟你离婚了
我有点希望你不记得
-什么？
-跟我离婚
离婚让一个男人失去自信
离婚让他…
…觉得他没人要了
年轻人，这正是离婚的原因
胡说，你对离婚的旧观念
永远不会改变
‘直到海枯石烂’
如今离婚根本没什么
只是法官对你说了几句话
-我想某些方面，你是对的
-当然，我是对的
-你知道，我喜欢你
-那种女孩！
我总希望你别这么讨厌
你一定要见我妈
她喜欢那一句话
我们之间有芥蒂
没有什么可以改变
你为什么答应离婚
然后又弄得一团糟？
我是要让你走的
可是你知道…
你是不到黄河不死心
像你这样的大傻瓜
雇一架飞机写字：
‘海蒂，别心急
记住我的酒涡，华特’
这会让法官分心而
拖延我们的离婚案子
不是自夸，但我的酒涡
还在同一个地方
我像其他的丈夫一样
不愿看见家庭的破碎
-什么家？
-记得我答应过你的家吗？
我当然记得，我们刚刚渡过
蜜月后，马上就有的那个家
那个蜜月！
是我的错吗？
我知道煤矿会崩塌吗？
我打算跟你一起渡蜜月
结果这两周我不但没有
和我的新郎在亚特兰大
却在煤矿坑里，跟约翰克罗斯基
待在一起了两周
你不想否认吧？
不会，我们的报导
威震全国！
假设我们做到了！
这不是我结婚的目的！
这有什么好的呢？
听着，华特
我是来叫你别天天
打几十通电话给我
给我发二十封电报
我电报写的很美，不是吗？
你在听吗？
吵架有什么用？
我会告诉你怎么做
回到报社工作吧
如果我们相处不好的话
我们还可以再结婚
-什么？
-当然啦，我又没什么恶意
华特，你胡搅蛮缠真可谓
登峰造极了
-安静点，我有话要说
-还是午餐的时候说吧
我午餐有约会
-把它取消
-我不能
手拿开！
你在玩按摩吗？
脾气真大
你不再是我的丈夫了
也不再是我的老板
而且你也不会是我老板
-这是什么意思？
-我说得很明白
你不回来工作了？
你今天终于对了第一次
-有了更好的待遇？
-没错！
替别人工作去吧！
这就是我的回报
少演戏啦
五年前，你还刚大学毕业
我雇了一个娃娃脸的乡巴佬！
我要不是娃娃脸
你也不会接受我
有一张看起来不会让人
害怕的脸很新鲜
我让你成了大记者，在任何
报社你都不会像这样优秀
我们是一个团队
报社需要我们两个！
别再说谎了！
-好了，继续说下去
-听着，华特，拜托
报社没有我照样要经营下去
没有你也是一样
没有解决的方法
如果你满足当个编辑和记者
就有解决的方法
你得跟我结婚
然后弄砸每件事
我不满足吗？
我想是我向你求婚的！
本来就是！
看着我直到我承受不了
‘噢，华特！   ’
我求婚时很紧张
如果你曾是个绅士
你应该已经忘记了
你以前说的更好一些
喂，什么事？
史威尼？我能帮什么吗？
什么？等等
我不是史威尼，我是达菲
史威尼，你不能这样对我
今天不能这样，以后也不能！
你怎么了？
你疯了吗？
现在，听着，史威尼
没有时间…
好了，我想是吧
如果你一定要怎么办，就办吧
-他非得要办
-事事我都碰上了
一年三百六十五天
就得是今天了
坏了什么事？
-史威尼
-死了吗？
他也许是
他选今天生小孩！
不是故意的吗？
他应该要负责厄氏的案子
他人在哪呢？
在医院里跑上跑下
没有荣誉了吗？
难道就没别人了吗？
报上没甚么别人可以写的
这回可把我砸了,除非…
海蒂！
-你一定要帮我
-免谈，华特
出去，达菲！
-这会让我们俩再度复合
-这正是我怕的
这比其他任何事都大
就算为了报社
别烦我，史凡加利
如果你不为爱情
那么为了钱如何？
我加你一星期二十五元
听我说，你这个狒狒…
-我最多加到三十五元,价钱不能再高了
-听着！
-别家报社付你多少？
-没有别的报社
那就没有加薪
回到你原来的薪资
省省吧
想要勒索我
-我很忙
-你好好看看这个
你知道这是什么？
这是订婚戒指
订婚戒指？
我想马上告诉你,但你一直说个没完
我要结婚了
我要远离报业
能离多远，就多远
我玩完了
-你可以结婚，但不能辞职
-不能？为什么不能？
我知道辞职意味着什么
-什么意思？
-辞职会要你的命
-别跟我来这套
-你是新闻记者
我要去个我能做个女人的地方
-你是说，一个背叛者
-背叛什么了？
报纸
你是个记者！
记者？
你什么意思？
从钥匙孔里偷窥
追逐救火车…
把人半夜摇醒问问题
偷老女人的照片？
我知道记者的一切勾当
好管闲事又没薪水拿
为了什么？
为了成千上万的人知道
发生什么事，我…
有什么用？
华特，你不知道这会意味着什么
是意味着要受到尊重
过个半正常人的生活
我的意思是，我玩完了
-你在哪碰到的这个人？
-百慕达
有钱吗？
他不是你说的那么富有
他年收入五千元吧
-从事什么行业？
-保险业
保险业？
真是一个诚实的好行业
当然啦，很诚实
很刺激，也很浪漫
我不能想像你被
保险条款围绕着…
我可以，我喜欢，更重要是…
跟我在一起的时候
他会完全忘记公事
他没有把我当个跑腿的小子
他把我当一个女人看待
是吗？我对你怎么样？
像只水牛吗？
我不知道水牛
但是我了解他
他心地善良又温柔体贴
他要家，要小孩
听起来像我该结婚的人
他叫什么名字？
我以前认识个包温是个盗马贼
不会是同一个人，对吧？
你不要这样评论我明天
就要结婚的对象
明天？这么快？
我总算说出了我来这里
要告诉你的事
我猜是没有什么可说的了
再见，华特
再见，海蒂
希望下次你运气好点
包温，布鲁斯包温
谢谢
你像是把我船帆的风夺走了
我只是祝福你
我无法给你的一切
这个人，我很抱歉
我没有机会见他
我很好奇我太太要跟谁结婚
他在哪里？
他正在工作，等我出去
介意我见见他吗？
-没有什么好处
-你不是害怕吧？
当然不是
让我们见见这位好好先生
他真的跟你说的一样好？
他比我说的还好
-那么他要你什么呢？
-算你问倒我了
我一小时候回来，缪莉德
抱歉，海蒂
我认为布鲁斯…他叫什么？
我想他会替你开门吧？
跟个女士在一起的时候,他应该摘帽子
抱歉
当他跟女士走在一起
他应该等着她
这样的话…
请容我替你服务
我能看见我太太
替她自己选对了丈夫
一定搞错了
我已经结婚了
已经结婚了？
你应该告诉我
再次恭喜你，包温先生
-不，我的名字是…
-柏斯先生
我很忙
你说什么，包温先生？
-柏斯先生
-我的名字是…
我跟包温先生有事要忙
我没听见你说什么
-我的名字是…
-柏斯先生…
-你怎么回事？
-我是布鲁斯包温
你看不出来我是…
你是布鲁斯包温！
那么，他是谁？
你是谁？
我是彼得戴维斯
戴威斯先生
这和你有关吗？
从现在起，我的事你少管
别再发生类似的事了
出了错，我真的很抱歉
这确实是荣幸
这样不对吧？布鲁斯…
你不介意我叫你布鲁斯吗？
-我们几乎有亲属关系
-不，不会
你看，我太太
事实上，是你太太
海蒂，你让我以为
你嫁给这么一位老头子
我说什么了？
别担心，我知道
你不是说年纪上的老
-你总是带着两伞吗？
-今天早上看起来云蛮多的
对了
我希望，你想到了鞋套
老天！
男人应该准备好的
我们最好离开吧
-我们要走了
-我们要去哪里？
我要请你们吃午餐
你没告诉他？
不，她没说
我想她是要给你一个惊喜
布鲁斯
你先请，海蒂
你在浪费时间
不，我很高兴这么做
嗨，盖斯
这是海蒂！
-不是外人,最近好吗？
-没什么可抱怨的
我不好，我饿了
烤牛肉三明治…
-抱歉
-…白面包
那里，布鲁斯
-你呢，海蒂？
-我也来一份一样的
-你呢，先生？
-好，我也要一样得就好
盖斯，给我一些芥末
你们两个要结婚？
-感觉如何，布鲁斯？
-非常棒
-你真的得到一个好女孩
-我知道
我遇上海蒂后
情况就不一样了
我从没遇过像她这样的人
我认识的其他的人…
…你总会先猜到
他们要做什么说什么
但海蒂不同
你摸不透她
很好
你也得到另一方面：
很好的新闻业者
不要废话，华特
我认识里面最好的一位
她辞职我很遗憾，非常遗憾
-我相信你
-我知道
-我是说真的，如果你还想回来…
-我不想回来
不管其他的事
他是我唯一的老板
如果你替别人工作
我会杀了你
-听到了吗？这是我的证书
-一定是个很好的行业，如果…
-你确定你要辞职吗？
-你是什么意思？
如果有任何犹豫…或是如果有任何的可能…
不，这是你成家的机会
就像你说的，成为个一真正的人
我要你抓住机会
当然
为什么，我不能让她留下
她应得到所有的幸福
这些我都不能给她
-她只想要一个家
-我愿意试一试
我知道你会，布鲁斯
-你住在哪里？
-奥尔班尼
-那里有家人吗？
-只有我妈
只有你妈
你们要跟她一起住吗？
只是第一年
那不错呀
当然，跟妈住在奥尔班尼
一个很可爱的小镇
是个州政府的所在地
我知道，我们去过一次
你不会忘记那晚你带州长
去饭店吧？
你知道，我在洗澡，我出来没…
她不知道我到了那里
布鲁斯，那里的生意如何？很好吗？
奥尔班尼是个做保险的好城市
很多人很早就保险了
-我能了解他们为什么保险
-统计数字上显示大部分…
我有个感觉，我应该买点保险
那的确没什么关系
现在海蒂和我…
你知道…我们有…
是吗？
你觉得如何？
如果我买点保险
也许是个好主意
我真的是这么觉得
我现在的行业是
真的帮助了大众
当然，你活着的时候，我们
帮不了太多，但死后…
-这才是重点
-当然啦
-我不懂这个
-很好耶
抱歉，盖斯
我的脚一定滑了一下
没关系
你想要喝什么？
咖啡
-要我在咖啡里放点兰姆酒？
-可以
我也是，盖斯，谢谢
-我不要
-继续，布鲁斯
我有很多事要做
我要买票，检查行李…
明天再做吧
我们今天下午四点乘卧车去奥尔班尼
你们今天四点走？
-只剩两个小时
-时间不多了
我还有很多事要做
不是有点傻？
全部都倒在我前面
-没有什么新鲜的，这里
-没关系，我叫盖斯
盖斯，想想办法，好吗？
我回到桌子以后，跟我说有人打电话给我
谢谢，盖斯，很好
抱歉，真是愚蠢，不是吗？
让我弄明白，我一定误会你们了
你今天乘卧车走，明天就结婚？
-嗯，不是这样
-是怎样？
可怜的华特，他要整夜辗转难眠了
也许我们该告诉他妈妈也会来
-你妈妈翘辫子了…
-不，我妈妈
你妈妈？
那么，这样我就放心
让你这样受苦很残忍
华特不是很可爱嘛？
一直想要保护我
我承认我不是个好丈夫
但你可以永远信任我
我想她不会太需要你
我的目的是要保护我自己
柏斯先生，电话
找我的？
真是奇怪
失陪一下
他人不坏呀
不，他能让女孩子真的快乐
得意忘形
我看得出来
他对你不适合
但我有点喜欢他
他很有魅力
他很自然
他祖父是一条蛇
嗨？达菲，听着
有没有办法阻止四点往奥尔班尼的火车开动？
-我们可能要炸掉它
-能吗？
也许不可能
好吧，这么办
马上派史威尼外出休假两星期
坐稳了
海蒂要回来了
她还不知道呢
但她会留下来
叫路易到办公室等着
我也许需要他，再见
谢谢你，盖斯
-生意真不好
-怎么了？
-厄尔威廉斯的案子
-我听说了
真的很糟
-有什么内幕？
-很简单，亲爱的
可怜的小家伙丢了工作
发了狂就对警察开枪…
那位警察正要安慰他
他们明天就要处死他了
真糟糕！你的报纸都站在他一边
如果他真的疯了，法官为何
不送他到精神病院？
因为是个黑人警察
你懂这是什么意思
-黑人的选票很重要
-尤其是选举在三四天内就要开始
市长会吊死他的祖母，以便获得再次连任
你能证明那个人是无辜的
这不大容易
大概也很不难
你是什么意思，海蒂？
他被处死前，不是应该
验名正身吗？
一个叫艾格贺佛的人负责
他的判定会和其他人一样
-假设他说得一样
-你的招数是什么？
华特，你要访问厄尔威廉斯
印出艾格贺佛的声明，就在那旁边，要双栏的
另一边是你的访问
精神病学家说他疯了
访问也显示他很笨
你就有可能救那穷鬼一命
你能…
-你要走了，我忘记了
-访问要花多久？
一小时采访
一小时撰稿
如果能救人一命
我们可以搭乘六点的火车
不，布鲁斯，如果你要救
厄尔威廉斯的生命…
…你自己写
你是个好记者
我写不出那类报道
需要出自女人的手笔
别这么有诗意了
叫史威尼来做，他最擅长撰写感人肺腑的东西
可怜的史威尼，达菲刚告诉我
他太太总算生了双胞胎，多可怕呀，不是吗？
史威尼去庆生
威廉斯要被处死啦
现在，华特，你看
跟她谈谈，不然你们的蜜月
会双手沾满血腥
在这之后，你怎么能快乐？
你会记得那个上死刑台的人
因为她非常自私
而不愿多等两小时
厄尔威廉斯的命运今晚
交付在你们两个手中…和你们后半辈子
别说了，华特
整个地方全都听你的了
多么了不起的行动
我刚想起来史威尼才结婚四个月
海蒂，你赢了，我输了
史威尼太太没生双胞胎？
事实上，没有，双胞胎是华特的
都是他的
什么都没有
哎，别这样，忘了这事吧
我们可以重新再来
-我提出一个商业意向
-没兴趣
你会有兴趣
别听他的，我很了解他
对不起，好吗？我跟他说话
听着，布鲁斯
史威尼回去庆贺
现在我们找不到他
说服她，你可以，为我写一份保险单
不，柏斯先生，我不会利用
我太太作为商业手段
等等，布鲁斯
-多大的保险计画？
-二万五千，五万
十万元的佣金有多少？
-大概有一千元，不过，海蒂…
-一千元有什么不好？
-我不能用那笔钱
体检需要多久？
我在二十分钟内可以安排医生来
-叫他来，叫他来
-你别扯进来
假设柏斯先生在他办公室做检查
看他们对于他这个
像尸体的身体怎么说
-我状况比我过去还好
-没什么好自夸的
我回去换衣服，你检查完了
打电话给我
我会在犯罪法庭的新闻接待室等你
华特？我想你最好给我
银行认证支票
你以为我是骗子？
是，没有认证支票，没有报导，懂吗？
会有认证支票的需要我的指纹吗？
-不，谢了，我还有那些
-盖斯，我欠你多少？
谢谢你，亲爱的
-噢，抱歉
-你有多少钱？
我们只有五百元
-给我
-我要买票
我来买票，相信我
他会让你去赌博
海蒂，我不赌博
我知道人们遇上华特
甚么事都会做的
但记住，这是我们仅有的
我知道
-你有十块零钱吗？
-懂我的意思，是吗，布鲁斯？
我要把一切给了海蒂
我所剩下的…
-快啦，海蒂
-不是我，你签名
好吧
给服务生
快来呀，布鲁斯，真的
-我下一毛钱
-我加入
-我不加入
-威可斯3400
-多少？
-两个
接电话，你们其中一个人
厄尼，你什么都没在做
你们这些人是怎么了？
残障还是有什么病吗？
我刚赌两毛钱
记者室，请稍待
嗨，中士，麦克尤打来
等一下，好吗？什么？
我告诉你这是犯罪法庭的记者室
杰克，绞刑案的新线索
从纽约来的精神病学家,麦克斯杰艾格贺佛
他大概有半个钟头后要在
警长办公室里访问威廉斯
肯定是他们请的第十位
给威廉斯检查的精神医生
如果他没发疯，等经历了十位…
这样的医生折磨后,他可能就已经疯了
-这个艾格贺佛很行吗？
-你会知道的
他就是他们派去华盛顿
访问布莱恩杜斯特的人
他说他们很清醒
在处死前一晚有个状况
我要小软糖
这是莫菲
上吊时会有更多排泄物
监狱和市政大楼里…
…火车终点,架高的车站…
…都有双重守卫,准备等着急进份子…
…在行刑的时候暴乱
警长要多加派二百多的亲戚
领薪上班…保护城市不被红军侵略…
这些红军再过一两分钟就要
离开莫斯科
问题是，当真的
红色危险出现了
…警长还会毅力不摇吗？
你说呢？
-好吗？
-从这看起来不错
海蒂，你什么时候回来？
-你好吗，艾迪？
-很高兴见到你
-帽子在哪买的？
-我花十二元买的
-回来工作吗？
最后临别前的出席
我自己去做点生意
-什么事？
-我明天结婚
又要结婚？
婚礼请我们去吗？
罗伊，我也许能找你当伴娘
-你好吗，莫菲？
-你干嘛还要结婚？
-不关你的事
-不是骗我们吧？
骗你们？看我这里有什么
今晚六点
前往奥尔班尼的三张火车票
三张？
我，我的未婚夫
你们听好了，还有他妈
-真好
-这是什么样的婚姻？
我要安定下来
我受够了报业
你能想像海蒂唱摇篮曲
哄着小孩？
-在后院东家长西家短？
-忌妒啦
-她打毯子会打到烦
-我不打毯子
那是三街跟杰佛森街
中央学校的所在地
-现在这时候不需要上学
-你还在乎什么？你都辞职了
-说你受够了
-只是以为会很好
就这样
-那是什么？
-替威廉斯准备开派对
-你会错过一场精彩的处死
-没兴趣
叫他们安静点
安静点！你想我们这样
怎么把工作做完？
闭嘴！
非常不尊重这里的新闻媒体
-有人打电话给我吗？
-就我所知，没有
海蒂，华特知道你要
结婚的事吗？
-刚刚跟他吃过午饭
-他知道你要辞职？
-我跟他说了，还有问题吗？
-我要直接跟你交涉吗？
我没有时间
我要写篇威廉斯的报导
当他开枪时
他知道他自己在做什么？
如果你问我们，答案是不知道
如果你问心理医师，答案是知道
-他是谁？他做什么？
-他是簿记员
他开始一周二十元
十四年后
-他替自己加了十七点五元
-还有口香糖吗？
麦克考斯基公司倒闭
威廉斯就失业了
没法找另一个
我加入
他在公园晃荡
听听街头政见…
发表言论
…开始相信他们…自己也讲两句
-再加一角
-我加入
-还有吗，医生？
-不，就这样，柏斯先生
一切都很好？
没什么好担心的
很好，很好
-你好吗，布鲁斯？
-还有一件事
-再见，柏斯先生，包温先生
-再见，医生，非常谢谢你
谁是受益人？
-你说什么？
-就是说，要是你死了
-我们要把钱付给谁？
-为什么问，当然是海蒂
我不知道，这让我觉得很好笑
现在我为什么不能把海蒂
当作我的太太呢？
我觉得我该照顾她
但你会照顾她，布鲁斯
这么说，如果医生是对的
我还能活得很久
布鲁斯，这是我的荣幸
对海蒂来说
我不是一个好丈夫
她可以要求很多赡养费
但她什么都不拿
她太独立
-你知道，我也很独立
-我知道你很独立
你就这么想
我还能工作二十五年
到那时候，你赚够了钱
所以钱对你并不算什么
要是你没有赚到大钱
海蒂年老后该怎么办？
想想海蒂
我现在可以看见她
白发，熏衣草，旧花边
-你看不到她吗，布鲁斯？
-是，是，我看得到
她已经老了，不是吗？
难道你不觉得海蒂
应该在她的下半辈子…
不需要担心钱的事？
当然你想这样，布鲁斯
当然，如果你要这么说
但记住，我也爱她
是，我开始明白了
最美的事是…
直到我传递消息后
她才会发现
也许她会非常怀念我…
…在我死后
你让我觉得我好像是
你们之间的第三者
不，不，布鲁斯
你不是第三者
对她来说在你出现前
我们就都结束了，但对我…
…永远都不会结束,你要什么？
我打扰一下好吗？
失陪一下，布鲁斯
你明白了吗？嗯？
在哪？快说
-认证？
-当然，但是华特，要二千五
-这里有认证的文件
-认证了
我觉得恐怕海蒂会觉得
因为不信任你而非常不好意思
但她有一天会明白
你答应一拿到支票
就打电话给她
噢，是，是，当然
帮我接海蒂强森，记者室
犯罪法庭大楼
坐下，布鲁斯
接线生会替你转接给她
失陪一下，好吗？
是的，我等着，谢谢你
开始抱怨，希尔达嘉德
谢谢你
我是海蒂强森
别紧张，好吗？
你拿到支票了吗？
是认证的吗？
是认证的
就在我口袋里
在你口袋，那就好
等等，也许不好
你在哪？
柏斯先生的办公室
他在吗？
听着，布鲁斯
不要把支票放在口袋里
因为…
是，是，我知道
但是…
旧报业有个迷信的说法
你拿到的第一张大支票
你应放在帽子的内里里
-在你帽子里，会带来好运
-我当记者二十年从没听说过这个
我也没听过，我知道听起来很笨
但为我这么做
对，对，现在
好，等等
好了，我做好了
还有别的吩咐吗？
好，太好了
好
好的，我会告诉他,再见
-一切都很好？
-海蒂说她会马上工作
-很好
-我要走了
你别忘记
也许会下雨
你介意我不送你出去？
我这里很忙
谢谢这一切
-你说什么？
-谢谢你做的这一切
别胡说，别谢我
我应该谢你
-再见
嗨，寇利
你在这干嘛？
我要见厄尔威廉斯
-不能见了
-为什么？
警长的命令，而且医生也来了
没办法
这是你的钱？
-我想不是
-二十元？
-我想是
-我也这么想
快，我赶时间
开门
-海蒂，别…
-我不会待太久
-嗨，厄尔
-嗨
我叫强森
我能不能跟你谈谈？
不，我没别的事好做
我也是这么想
我不能辨称有神经病
我跟大家一样正常
-你不是故意要杀那个警察？
-当然不是，我绝对不会做这种事
他们知道是件意外
我没有罪
世界就是这样
我懂你的意思
抱歉我的口红，厄尔
现在，你瞧，你失业后…
…你做什么？
我试着另外找工作
我是说，你怎么打发时间？
我会坐在公园，任何一个地方
我不抽烟
当你在公园里面
你有听到演讲了？
你是指那些话很多的家伙？
我没怎么注意…
-你听见他们说什么？
-有啊
什么是你记忆最深的？
-有个家伙
-他说了些什么？
他说生产实用的产品
实用？
是，他说每件东西都要很实用
很有道理，对不对？
对，我喜欢他
他说得很好
当你发现你手上有枪
然后警察向你走过来时
你在想什么？
我不是很清楚
有没有可能是
‘实用’？
-我不知道，我…
-厄尔，枪是干什么的？
枪？
为什么问，当然是射击了
也许这是为什么你用它
-也许
-听起来很合理
对，对，没错
我从来没拿过枪
这就是枪的用途，对不对？
-也许这是为什么…
-当然没错
这是我想的‘实用’
很简单，对不对？
-很简单
-一点也不疯狂
-一点也不
-在你报纸里这么写
我会
谁送你玫瑰花？
茉莉莫利小姐
她很好…
这是她的相片吗？
-是，她很美，不是吗？
-时间到了，海蒂
好
我想就这样了
我喜欢跟你交谈
再见，强森小姐
再见，厄尔
祝你好运
-三位女房东，各位
-很好，不是吗？
我不知道没有海蒂
邮报怎么办？
你想华特柏斯会放她走？
记得费登要去好莱坞吗？
-让他因纵火被关起来
-伪造文书
-那是什么？
-太好了，给我一些零钱
-嗨，麦克
-好，史戴威山姆
你把灯开开好吗？
很黑，什么都看不到
-要跟海蒂结婚的人是谁？
-我不知道，叫布鲁斯什么的
-我赌这婚姻只会维持六个月
-为什么？
她离不开报业
当铃声响时
你看见她了吗？
能从一个地方辞职
一定非常棒
去年我有个公关工作的机会
我应该接受的
这才是我喜欢的
第二份工
一张桌子和一位速记员
我不在乎是个金发辣妹
大大的棕色眼睛
我跟你打赌十倍
不会超过六个月
她就像我们一样，不然
我们不可能等着被邀请跳舞
-茉莉莫利小姐
-嗨，茉莉，你好吗？
-我到处找你
-过来拜访威廉斯？
你送厄尔的玫瑰很漂亮
你明天想怎么处理它们？
有很多聪明人，你不是吗？
你破坏游戏规则
你要干什么？
我是来…
我来要告诉你我对你们的想法
你们全部
别激动
如果你值得我弄断指甲
我会撕开你的脸
你有什么好生气？
不会是我们那篇夸大的报导吧？
你们这群窝囊废整我够久了
我从没说过我爱厄尔
还愿意在绞架上跟他结婚
是你编纂的
关于我是他的生命伙伴
与他共筑爱的小窝
从他们判他死刑后
你就在那布谷鸟的旁边
-这不是真的
-大家都知道你是他的女朋友
我只见过威廉斯先生一次面
当他在两中徘徊
没戴帽子，没穿夹克
像只生病的狗
是开枪的前一天
-给我一张
-我走向他，就像其他人
问他怎么了
他告诉我他工作了十四年后
被开除的事
-该谁下注？
-赌二十分
我带他到我的房间
因为那里很暖和
放在留声机上
请你们听我说
他就坐在那里
我们谈了一整夜
他碰都没碰我
他一大早就离开了
直到审判前一天
我都没再见过他
-当然，我是他的证人
-好一个证人
所以你们才这样整我
因为厄尔对我很尊重
不像只动物
-我们很忙
-去看你的男朋友
-他有个不错的房间
-不会很久了
他早上七点会离开
奇怪，闪电
没把你们都打死
那是什么？
他们在医治
你男朋友脖子上的痛楚
你们真可耻
真可耻！
小可怜虫根本没想过
要伤害别人
他跟死亡天使坐在一起
你们还开他的玩笑
-你出去吧
-别碰我！
-我们出去吧
-他们不是人
-我知道，他们是记者
-他们都在说谎
他们写的也都是骗人的
他们为何不听我说？
谁？海蒂强森？
等等，她马上回来
你们还要玩扑克牌吗？
有什么用？
我又赢不了
各位报业的同仁
海蒂
你的电话
什么？
你在哪里？
怎么发生的？
没关系，没关系
我马上下去
抱歉，彼得，抱歉
嗨，sheriff警长，你好吗？
我的外胫骨跟背
这里发生什么事？
-布鲁斯有麻烦了
-母狮子来保护小狮子
男人忘记带手帕
妈妈要帮他擦鼻涕
我还是赌这个婚姻
只能维持六个月
我不知道你们在说什么
你要什么，彼得？
各位，我有观看处死的票
-彼得？
-什么？
你为什么不在五点吊死这家伙
而要七点？
不会伤害你
我们可以赶得上城市编辑
罗伊，这样有点不公平
…在他睡的时候吊死他
好取悦新闻
你们可以判两次缓刑
所以他在选举前三天被处死
你可以继续维持社会安宁
我跟这些缓刑毫无关系
我们怎么知道今晚不会
再来一次？
要是艾格贺佛发现
威廉斯有病了呢？
他不会发现他疯了，因为他不是
他跟我一样正常
非常健全！
各位，正经一点
毕竟这是个死刑
会按时行刑
早上七点，一分都不会提早
要知道还有叫做
人性的东西
好啦，桃红
等到你需要帮忙的时候
-拜托别叫我桃红
-为什么不？
因为我有名字呀
叫彼得皮哈特威尔
-中间的‘皮’是什么？
-痞子
但我是无辜的，不是我干的
我这辈子没偷过手表！
我知道不是你，布鲁斯
麦克，让他出来
不行，他被控告偷窃手表
他们从他身上发现的
-但我没偷…
-拜托，布鲁斯
好啦，好啦，你没有
早上看看邮报
我不敢想像是谁对我做这种事
-我想不到有什么仇人
-我确定你没有…
-你拿到支票了吗？
-有，在这里
你们这些报业人
这种迷信真奇怪
的确是，不是吗？
关于被逮捕的事，我想
也许华特柏斯跟这有关
当然，我知道他不可能
-为什么？
-他是个好人
噢，是的，我会查出真相
-怎么了？
-我的皮夹不见了
是吗？布鲁斯，没关系
我有钱
最好把那张支票也给我
还有我们在百慕达的照片
别找了，布鲁斯
你会发现很多东西不见了
在这里等着
我不再冒险了
我三分钟以后马上下来
我们搭下一班火车
在这小小受害的心灵里面
枪是实用的想法就出现了
他就这么开了枪
但本州也有应付实用的计划
有绞刑台
早上七点，除非奇迹发生
绞刑台会被用来…
作为把厄尔威廉斯的
身体和灵魂分离的工具
离开茉莉莫利的生命
是她看过最善良的灵魂
这是她所能了解的
-那个女孩能写采访报导吗？
-别人劝她才肯做
这样不道德
看别人的东西
-你什么时候也有道德了？
-你是唯一偷拿别人东西的人
-中间的‘皮’是什么？
-痞子
我敢说能这么写的人
决不会委身…
…给一个卖保险的家伙
我赌这个婚姻只会维持三个月
赌三比一
-有人下注吗？
-我下注
一个女孩不被老女人议论
就休想离开这间屋子
嗨，邮报？帮我接华特柏斯
好吗？麻烦你了
别生气
我们只是说像你这样的记者
不会这么容易就辞职
我是海蒂强森，我辞职没问题
毫无惧怕
我会像个正常人过生活
不像你们这些傻瓜
是你吗？
我有消息要给你
我已经采访完了
但是我有更重要的消息
最好拿笔写下来
准备好了吗？
把这个记下来
你这个出卖友人的黑猩猩
你的支票二十分钟后
就会跟我一起离开
我不会替你掩盖
事实的真相
如果我再多看你一眼…
我就会像敲中国锣一样的
敲你的猴头！
你不知道我为什么生气吗？
让路易说说他手表的事
不过还有一件小事情
听到了吗？
这才是我刚写的报导
我知道我们争议过
我说我会写
我没说我会撕掉
现在全成了碎纸片了
我希望我有一天
也可以这样对你
这是我对报业的诀别游戏
我会成为一个女人
而不是新闻机器
我会生小孩，喂他们鱼肝油
看他们长出小牙…
如果我看见他们之中有谁
看报，我会打破他的脑袋
我的帽子哪去了？
-柏斯先生？对，她还在这里
-给我
还有一件事我要…
我的…？
在这里
-嗨，医生，抱歉迟到了
-没关系
这些新闻记者花了我一点时间
他们要我在他们有空的时候
处死威廉斯
-嗨，厄尔
-这些报纸
-它们在芝加哥对我的事！
-我相信
-总是要访问我
-我也是
我的确答应完事后…
…发表声明
你不会介意吧？
真是不道德
是我该发出所有的声明
原来如此，那你觉得共同访问
怎么样？
我能讨论一些本案心理上的
问题，而你…
我们还可以一起拍照吗？
-握着手
-这主意太好了！
-我拍的不好
-没关系，不过是宣传而已
医生，我真的很累了
我不能再回到监狱里吗？
抱歉
我忘记你在那里，我们还有进一步的
问题要问你
警长，你能熄灯吗？
这能帮我们在这里要做的事
让我看看
威廉斯先生，你当然知道
你即将被处死
你觉得谁应该对这件事负责？
我是无辜的
不是我的错
-莫菲
-寄张明信片，小子
-再见
-再见，希尔达嘉德
我们什么时候会再看见你？
下次你看见我
我会在劳斯莱斯车里…采访成功的人
再见了，你们这些薪水阶级奴隶
当你们爬上防火逃生梯子
从前门被踢走
吃着大肉
别忘记你们的老友，海蒂强森
而当道路崎岖不平的时候
这工作…
小心！有人越狱！
怎么回事？
发生什么事？
你注意你发射的方向，好吗？
-看着大门！他会想从大门逃出去！
-谁在逃跑？是谁？
-厄尔威廉斯！
-他说是谁？
厄尔威廉斯！
喂，喂！快
这很重要
-厄尔威廉斯刚刚逃跑了！
-是越狱！
-威廉斯刚越狱！
-我什么都还不知道呢
喂，邮报？帮我接华特柏斯
快，海蒂强森
华特？华特？海蒂
厄尔威廉斯刚刚越狱跑了
别担心，我在现场…
嗨，寇利！
等一等！
等等！
寇利，我要跟你谈谈！
我是艾迪考特
请接改写部
他不在这里
嗨，吉尔？
现在情形是这样的…
准备好了吗？
威廉斯被带到警长的办公室
接受艾格贺佛的检查
短短几分钟，他就溜掉了
不知道他从哪拿到的枪
他穿过天窗逃跑的
他一定从排两水管滑下来
没人知道他从哪拿的
或是他们不愿说
给我接新闻组
办案委员会提供
一万元捉拿赏金
到目前还不知道威廉斯的去向
这里有点号外
有一个催泪弹的意外
对，催泪弹，催泪弹
罪犯最怕的
我不知道
爆炸小组手上有颗催泪弹
不慎爆炸
其他的警员
被紧急送往医院
-你真是个好朋友
-马文迪威克森，市长的连襟…
-在我为你做这么多之后
-霍华舒特，警长的叔叔
警长搜捕逃犯哈特威尔
最刺激的消息
威廉曼斯菲尔，他的房东
莱斯特温斯洛普
跟警长的侄女结婚
记得那个很恋家的女人吗？
我再打给你
清洁工威廉莱斯小姐
在清扫八楼地板的时候
被警长的副手开枪打到
我不是…
又一个清洁小姐！
只是皮肉伤
他们带她到医院
-我是麦克，请接新闻组
-有人知道他怎么逃脱的？
也许是警长让他逃脱
好让他投他一票
看到厄尔威廉斯的人
说是他去了南方的…
再打给你
-我以为你走了
-我也以为这样
帮帮忙，接华特柏斯
快！
华特，听着
我知道威廉斯怎么逃脱的
我有独家报导
对了，是个警钟
从寇利那挖消息
花掉了我四百五十元
什么新闻？
我会告诉你的
首先，我要告诉你我付钱给他了
这钱可不是我的
是布鲁斯的钱
我得要回来
布鲁斯的钱？
当然，钱会还你的
现在说吧，什么消息？
我会给钱的
我以我妈的坟发誓
好，这里是…
等等，你妈还活得好好的！
那我以我祖母的坟墓发誓
什么新闻？
你把钱送过来
好，这是你的报导
这是你做梦都在想的逃狱
这个专家，艾格贺夫医生
从纽约来的思想家
在警长办公室替威廉斯
做精神病测试
身上插了很多针
所以能测出他的反应
他决定要再造犯罪现场
就像案发时一样…
以便知道威廉斯的协调反应
重要的是
他要有枪才能再造犯罪现场
你猜猜枪是谁提供的？
彼得皮氏，顽皮的皮
别开玩笑啦！
我可没有开玩笑
我不太善于编造故事
警长把他的枪给了教授
他给了厄尔，他又在广告
分类栏里杀了教授
不是啦，是广告
不是很完美吗？
如果他铺开红色的地毯
借给威廉斯一把两伞，是再完美也不过了
谁？噢，不
艾格贺佛伤势不严重
他们带他去了医院，在那
他们怕他恢复意识
做得好，海蒂
别担心钱啦
你十五分钟内就会拿到
最好快点，布鲁斯在计程车
里等我，我们得赶时间
等一等
凡吉，过来
犯罪法庭前有个人在计程车里
名叫布鲁斯包温
-他长什么样子？
-他看起来像拉菲尔贝拉米
-是他呀？
-你能对付吗？
我从没让你失望过
不是吗？
快去，你只有两分钟
快去吧
抱歉让你久等了
该是多少钱？
四百五十块
嗯，等一等
路易，过来
我需要价值四百五十元的假钞
-不能带这么多，老板
-不，只是四百五十元假钞
我身上有
真巧啊
拿去给海蒂
来了
我叫路易送来
谢谢你的报导
祝你蜜月愉快
不，不，别说谢谢了
钱送来就好了
-海蒂，你还在吗？
-不，我在尼加拉瀑布
我是麦克尤
艾米尔，我有搜捕逃犯
的好消息
准备好了吗？菲碧迪瓦佛女士
黑人，生了个黑人小孩
在哈特威尔步兵小组
坐在巡逻车里像护士一样
菲碧走在街上，当…
没错
他们诱拐她进了巡逻车
当小孩出生的时候
他们检查看看…
那是不是厄尔威廉斯
他们知道他躲在什么地方
结果是
这小孩叫彼得哈特威尔迪佛
记者室
布鲁斯？我以为你在楼下…
什么？
又有人被逮捕了
这次又是什么？
他们叫‘压伤’
不，我没有，海蒂！
你要我待在计程车里
…这位小姐好像发晕
而我只是…
她有点…
是，她是金发女郎
是的，头发颜色很金黄
算了吧，我知道这是怎么回事
等一等
帮我接华特柏斯
海蒂强森
布鲁斯，你在哪里？
第二十七区？等等
华特，你…
他刚刚还在那里
但是我要…
‘我很抱歉，我找不到他’
他这个出卖…
嗨，不是你
布鲁斯，我不能马上过去
二十分钟行不行？
我一定要在这里等…
见面时我再告诉你
如果我真的碰到华特…
-我能帮上什么忙吗？
-你有多少钱？
-一块八
-六毛四
-拿去好了
-谢谢，你最好买养老金
那是什么艾米尔？不，我不能
给你正式的声明
不，等等，这位是市长
要发表声明吗，市长？
-拜托，现在别来烦我了
-市长阁下什么都不会说的
-你见过哈特威尔吗？
-这很难说
周围有这么多的蟑螂
等一等
发表声明如何？
-过二十分钟就要发布新闻
-我没有什么好说的，现在不行
等等，你有多了解这次逃脱？
-他从哪里拿到枪？
-别这么快
-关于选举…
-这会有何影响？
绝对不会
像这样无可避免的不幸怎么会
影响本市的普通市民？
拜托，市长，有红色威胁
还是没有？
威廉斯怎么逃走的？
你有没有找到负责的人？
你在史达林的薪水册上的
报导是真的吗？
有议员说你穿着红色的
内衣裤睡觉
不要理睬这些嘲弄
别忘了我是市长耶…
哈特威尔，我要见你！
-他怎么逃脱的？
-他从哪里来的枪？
明天红色暴动有任何声明吗？
-红色暴动？
-不会有红色暴动
州长说情形召集义勇军
任何州长说的一切
都是谎言
这里是州长炙热的声明
他说市长和警长
让它们自己表现的
像是一对八岁玩火的小孩
你可以引用他下面的话：
很幸运下星期二就是选举日
这样市民能省下一笔弹劾
市长和警长的费用
就这样，再回你电话
很高兴见到你，市长
-对不起，我有很多事要做
-等等，是谁设计的这个逃亡？
-是红军吗？
-是你吗？
我？等等
我告诉你，我找到他了
-威廉斯？
-在哪？
在中央街上
我刚接到密报
-你为什么不这么说？
-步兵小组正要出去
如果你动作快点
你会抓到他
-听着，拜托…
-彼得，我要跟你谈谈
我有很多事要做
-看这里，佛莱德…
-彼得，你完了
完了？你是说我完了？
我会把你的名字删除，用雪曼代替你
‘用绳子改造红军’！
威廉斯不是红军，你明白！
但有共党同情者
我想
如果我有这样的标语
我能…
他跟这个案子没关系
攸关二十万的投票
如果不吊死他，我们会失去他们
我们要吊死他
他不能逃走
你说什么？
他的确是逃走了，不是吗？
你要什么？
-你要什么？
-你是警长哈特威尔？
我就是，什么事？
你真难找
我有个从州长来的消息
-什么？
-厄尔威廉斯的缓刑令
-谁？
-厄尔威廉斯
你说过没有缓刑令
我想到要对你做的事就害怕
还有谁在那里？
-没人，他在钓鱼
-帮我接州长
他不在
他去猎雁
该死的猎人！
钓鱼，猎雁
过去四十年什么都没做的家伙
当选为州长
还是个泰山
看看这个‘疯了’
他非常了解威廉斯没疯
我从没见过那个人
-道地的政客
-企图要毁了我们
-我们要对记者说什么？
-告诉他们因为你派对完了
还要补充说明，告诉他们
我要你现在就辞职
嗨，是，是，我是哈特威尔
什么？哪里？
老天！别挂！
他们抓到威廉斯！
步兵小队在他家抓到他
-叫他们别挂
-别挂
-盖上发话机
-不，现在，听着
你跟这个从来没有到
是，我有
我穿过那扇门…
-你赚多少钱？
-我以为他是警长…
-你的薪水多少？
-一周四十元
你想要一个月赚三百五十元吗？
几乎是一星期一百元
我负担不起，谁？我？
他们需要像你这样的人
在市政府检验室
-什么？
-市府检验室
你是说我
应该在检验室工作--
我太太不会喜欢这样
她和我家人住在乡下
没关系，把她搬过来
所有的花费我们出
-不好
-为什么不好？
我有两个小孩在上学
如果换地方，他们会降一级
不，他们会跳级
我保证你他们会毕业
等一下，奥森
快，佛莱德
你怎么说？
把我放在一个特别的难处
不，不会
你从没有送过这个来
你被塞车堵住了
或是其他原因
-不，我来…
-假装你没有
现在出去
别让别人看见你
-但我怎么知道…
-明天到我办公室
-你叫什么名字？
-彼得包恩
-彼得包恩？
-不是
别声张，闭上你的嘴
-我已经很累了
-到这个地址
很舒适的家
他们会照顾你
告诉他们佛莱德让你来的
-这里是五十元定金
-等等，我马上告诉你
你忘记告诉我
市府检验员要干嘛
-很难吗？
-容易，非常容易
很好，因为我的健康
不是我太太…
-我们也会解决
-我太太？
-对，什么都会解决，走吧
-他们还在电话上
-叫他们开枪射杀
-但是缓刑令！
-继续照我说的做
-嗨，奥森
开枪射杀，这是命令
话传下去
-赏金五百元
-开枪的人赏金五百元
我马上到
嗨，海蒂
你黑吃黑的土狼
这次你让包温先生
冠上什么名义？
-谁，我？
-你和那个白子
-伊文琦琳不是白子
-她会一直做到有人来代替
她在这里出生
如果她试过别的东西
她会待在这个国家
-你带钱来了吗？
-有，四百元
四百五
好，你不能怪在尝试的人
-给我收据
-我会给你刀疤
你有很多
我也要拿包温的皮夹
-包温先生的什么？
-他的皮夹，拜托，路易
好了，海蒂，我因为你才这么做
因为我喜欢你
告诉你的财政家，要更小心点
明白我的意思？
我会借他你的铜指扣
别这么说
我来拿
-我会带到车站
-等等！
带到第二十七区
告诉警察这怎么发生的
我不能这么做
柏斯会把我交出去
-主意不坏
-这里，接住！
路易！
嗨，接线生，海蒂强森
你能不能帮我接…
放下电话！
算了
你不会告诉别人我在哪
厄尔，把枪放下
你不想杀我
我是你的朋友，记得吗？
我在写你实用的报导
-对，实用
-你不想伤害你的…
别动！
也许你是我的朋友，也许不是
但别再靠近
你在这疯狂的世界
不能相信任何人
我不怪你
我也不相信任何人
别这么做
放回去，放回去
如果你玩把戏，我会杀了你
我从这里就能这么做
当然你能，厄尔
但你不想这么做
你不想杀人
不，你说得对
我不想杀人
-这是我想的
-等等，你要去哪？
我要关门
所以没人会看见你
不，你不是
你要去找人
但我不要
我只想要静一静
-我不会去叫人
-你会
你会再叫人抓我
我不会让你这么做，我不会…
-给我
-我想我用完子弹了
-我真的很累
-那个枪声，他们会知道你在这
我不在乎
我不怕死，我告诉那个家伙
当他把枪交给我时
-安静！
-半夜叫醒我
跟我说他们都不懂的事
闭嘴
我希望他们带我回去
把我吊死
如果你不安静，他们会
我没办法再这样过日子
你以为我行？
帮我接华特柏斯，快
告诉他我需要他
布鲁斯，我知道我说要下来
但有件很棒的事发生
华特，马上来
等等，布鲁斯
我会解释
我在这里找到厄尔威廉斯
在记者室
老实说
快，我需要你！
布鲁斯，我抓到厄尔威廉斯
你知道，那个凶手
待在这里，厄尔，等等
布鲁斯，我马上下来
我一把他交给报社
我就下来
布鲁斯，我不能
你不明白…
-谁？
-我，茉莉莫利，开门！
-你要什么，茉莉？
-我要找…
-大家都到哪去？
-都走了
告诉我他们去哪里了
我不知道
我很忙
他们包围他
他们会杀狗一样杀死他
他们也在找你
我不在乎，告诉我
我不怕他们
好了，他们在第四街
和中央街口
-那是我曾经…
-茉莉，茉莉，别走
进来，茉莉，拉椅子坐
-嗨
-你怎么进来的？
从下面的水管，我不是要杀他
真的，我没有
-安静点
-你相信我，对吗？
当然，我相信你
谢谢你的玫瑰花
很美
没关系，威廉斯先生
-别哭
-你不是有点歇斯底里
我要带他出去
-你不能到下面大厅
-但是他们会找到他
我知道，在那些记者回来前
我会想个办法
让他们抓我
这有什么不同？
我不会让他们的
抓住你的
谁把门锁上？
-现在太迟了
-没有，到桌子里面去
-有什么用？
-快，进去
我们十分钟内拉你出来
乖乖的，好吗
这里，坐下
好，好，我来了！
-别把整栋楼踢倒
-我们要打电话
她在这里干嘛？
怎么回事？
上来这里后就变的歇斯底里
-你怎么样，孩子？
-不是很好
帮你拿点水？
-帮你做什么事？
-你看起来不严重
-你碰到威廉斯了吗？
-真好笑！
-他在哪？
-走开
-好，帮我接询问台
-问问有什么关系
嗨，吉姆，对，假的警报
他们的确包围了房子…
但威廉斯不在那里
外面乱糟糟的
而且有警察站岗
-我以为你走了
-我在等华特的钱
追捕真精彩！帮我接艾米尔
-帮我接询问处
-有消息吗，各位？
有，我这辈子没这么累过
什么？哪里？
梅尔罗斯车站？
好，跟我联系
嗨，茉莉，你好吗？
等等
这看起来不错
一个老女士宣称威廉斯
藏在她下面的回廊
叫她站起来
-你要出去？
-我会料理这边
-我已经花了一元四分计程车费
-不出去了
-算了，中士
-谁把百叶窗拉下来？
他们把光照射进来
你知道，我有预感，威廉斯
不在他们要找的地方
他也许在这栋建筑物里
当然，当然，像只鸭子
四处在打靶场走动
从天窗出来，但他怎么到地上？
-我假装那里没有厄尔
-他可能跳到这个屋顶
从屋顶他可以从排水管滑下
然后从这些窗户进来
如果报导走进了这个窗户…
智多星，为什么你不回家？
也许威廉斯会拜访你
如果他在这栋建筑物里
会很好笑
为什么不在这栋
建筑物里面找找？
-我不是到处闲晃
-你们这一群很棒的记者
太懒了以致于好几年没追
最大的报导
你好像很急着要甩掉我们
-你想要压倒我们？
-你疯了？利用我自己的时间？
也许茉莉会把威廉斯
拿到枪的事说明白
我什么都没做
-说实话
-别烦那个女孩，她是…
是？
包温太太，母亲
别叫我母亲，玩猫抓老鼠
然后把我儿子关起来
让我们错过两班火车
你明天就该结婚了
-我五分钟内跟你在一起…
-给我布鲁斯的钱
你可以永远呆在这
你和你抓到的凶手
-凶手？
-这里的哪个人是？
-他们都看起来像凶手
-你抓到什么凶手？
我从没这么说
我问我的儿子
他从不会骗我
有人在说谎
-我从没像那样说
-不，你有
我说我想要找到凶手
-别找藉口
-她已经混乱不堪了
你在瞒谁？
没有，让我走，好吗？
够了，别闹了！
她不知道他在哪
我是唯一知道他在哪的人
-威廉斯在哪？
-慢慢问吧
-快，说
-现在你要我说？
-说
-这不好笑？
你之前不肯听我说
现在你要我说
什么都别说
-我知道我在做什么
-别牵扯进来
-你为什么不听我的？
-别胡扯
-手放下！
-他在哪里？
你为什么想知道？这样你可以
写更多谎言来促销报纸？
-别提那个
-好，我给你报导
很棒的报导！
只是这次是真的
你将永远找不到我！
有没有人叫救护车，快！
有没有人叫救护车！
-她死了
-不，她还没死，她还在动！
-你看见了吗？她跳下去
-我知道
威廉斯在哪儿？
藏起来了，他在桌子里
她没有自杀
-你好吗？
-让我出去
安静，你坐的很美
-那里面有什么？
-你是谁？
-这是布鲁斯的母亲
-你在干嘛？
-闭嘴！
-你做错了
-妈，拜托
-带她出去
-带这女人到波兰麦克那
-我叫路易帕鲁索
不让她跟任何人说话
告诉他们这是地方检察官的案子
别担心，妈
只是暂时的
放开我
-你要去哪？
-把布鲁斯救出监狱
-你为什么对我这么做？
-把布鲁斯救出监狱？
你怎么能担心一个在警察局
休息的人？
-这是战争！你不能抛下我
-别跳来跳去了
你拿到你的报导
‘厄尔威廉斯
被早报抓到’
我替你做了报导
现在我要退出
你这笨蛋，你一年三百六十五天
随时都可以结婚
有多少次
你能把凶手锁在桌子里？
你有整个城市的注意力
你有蛋糕的头脑
这不只是个报导
这还是革命
这是从李文斯顿发现史坦利后
最伟大的报导
-正好相反
-在这时候别这么专业
这城市已经有四十年收贿的历史
而且给我们一个机会
拥有同样的政府
在拉葛迪亚下的纽约
如果我不知道你最有兴趣的事
我不会跟你争论
你做了一件大事
已经踏进新的阶层
我们会让这些小政客出丑
没有人会投他们的票
-揭发他们？
-我们惩处黑手党
我们要保护威廉斯
直到我们把报导宣世…
…然后跟州长分享荣誉
-我懂了，我懂了
-你会驾驭市府
你让市长和哈特威尔
无处可逃
这不只是新闻报导
这是事业！
而你却抱怨要赶八点
还是九点的火车
-但我从不会这么认为
-因为你是个乡巴佬
他们会用你的名字当作街名
会有你的雕像
会有人要把你拍成电影
也会有海蒂强森雪茄
我现在就能看到广告板写着：
‘点亮海蒂强森…’
-我们还有很多事要做
-你现在终于说话了
-我们不能把威廉斯丢在这里
-我们会带他到我私人办公室
-你怎么带他去？
-我们搬桌子过去
这样太慢了，外面还有警察
我们用窗外的滑车放他下去
不要扰乱注意力！
-你要我怎么写？
-淋漓尽致
-我能叫市长是掠食飞禽？
-随你爱怎么叫就怎么叫
给他全套，嗨，达菲？
我们有年度最大的新闻
‘厄尔威廉斯被早报抓到
独家报导！   ’
拿掉整个前页
整个前页，不要了！
别管欧洲战争
我们有比那件更大的事
海蒂强森正在写头条
接布屈欧康纳
叫他带着他的大力士来这里
对，布屈欧康纳
什么？我有张桌子
我要把它搬走…
你到底要什么？
-嗨，布鲁斯
-海蒂
别管中国地震
-我只要问你…
-你怎样逃出监狱？
不是靠你的帮忙
我不是在跟你说话
我汇给家乡艾尔邦尼一百元
好让我保释出狱
他们在艾尔邦尼会怎么想？
钱进了警察局
-我们在等报导
-我们会跟他解释
-妈在哪里？
-她走了
我听不见你说话
-她去哪里？
-出去某个地方
-丢掉波兰走廊！
-告诉我妈去哪里
-她没说
-这比较重要
-她拿到钱了吗？
-她很匆忙的离开
-我拿钱
-在我的皮包里
我能处理
我要拿那张认证过的支票
我会给你火车票
你会在皮夹里找到钱
我的皮夹？这是我的皮夹
说，有件很好玩的事发生…
你在干嘛？
只想看一下
海蒂，我要搭…
-我要搭九点的火车
-当然，当然
你听到我说的话？
我说我要搭九点的…
布鲁斯，我打进这里面了！
别吵她好吗，老兄
-帮我个忙…
-回答一个问题就好
你不想跟我走，对不对？
回答我
你不想，对不对？
不，把第六页
美国小姐的照片拿掉
海蒂，告诉我
告诉我实话
等等
听着，我的好人…
你闭嘴，柏斯
你故意对她这么做
她要离开你
但你抓到她，改变她的心意…
把希特勒放在好笑的版面
现在让我问你…
你会为了像他这样一个人
放弃所有一切？
不，但有件事发生了
我会告诉你…
什么都不要告诉他
他是个间谍，你白痴！
-我不是间谍
-真是荒谬
你现在就跟我走
等等，这是我一生中最大的事
我了解了，我会保留
我像冰箱里的东西
你就是不爱我
这不是真的，只因为你不听
你说我不爱你
你从来不想好一点
活得真正像个人
好，如果你是这么认为
我想要专心
-你跟他，跟其他的人都一样
-当然，这就是我
什么？别管那公鸡的报导
这才是人们的兴趣
如果你有任何的同情心
或是能够体贴了解
-我了解，好吗…
-等等
还有一个问题我想要知道
市长第一个老婆的名字
身上有肿瘤的那个？芬妮
什么，达菲？
你从来没爱过我
算了
你不在广告部做事
如果你改变心意
我会在九点的火车上
如果你要我，就接受我的样子
别想要改变我
我不是桥牌玩家
我是新闻记者
就这样
你尽快写出来
回到那里，你这只乌龟
你告诉布屈这是生死攸关的事？
很好，布屈在路上了
我们再撑十五分钟
-小子们会再打电话
-我来料理他们
老天，月亮出来了
很好，三下是我
别忘记，空气足够吗？
-没有很多空气
-这样好多了吗？你坐姿很美
-怎么样？
-很好，布鲁斯呢？
-他出去了
-他会回来这里吗？
当然，你没听到他？
你现在有什么？
当哈特威尔雇杀手威胁这个城市
开枪射杀旁观者…
…散布恐怖活动
威廉斯埋伏在…
等等
你不打算提早报？
-我有，第二段
-谁读第二段？
我多久之前就告诉过你
该怎么写报导？
抱歉
锁门干嘛？
-是谁？
-班辛格，这是他的桌子
开门好吗？
-他叫什么名字？
-班辛格，护民报
-护民报？
-谁在里面？
你没有更好的主意…？
嗨，嗨，柏斯先生
很荣幸看到你来
-嗨，班辛格
-你知道我…我只是要拿我…
真巧今晚看到你，不是吗？
什么意思？
我今天下午跟达菲先生谈到你
真的？希望不是什么坏话
正好相反，正好相反
在今天早上的报纸
你有一个很好的报导
你喜欢诗吗，柏斯先生？
-诗？诗很棒
-我特别喜欢结尾
他的外貌看起来很好
但在他心里，他听见行刑的人
正在召唤
绞刑架掉下来
还有他白发苍苍高堂的眼泪
-心碎？
-很好
你想要替我工作吗？
我们能用像你这样的人
我们只有像强森这样
这么低水准的人在这里
-你说真的吗，柏斯先生？
-认真？等等
达菲，我请班辛格先生来看你
-班辛格
-摩文是吗？
-是，不…罗伊，罗伊夫
-当然
诗人罗伊夫班辛格
你不会知道
你可能也没听过莎士比亚
立刻聘请班辛格先生
你在护民报的待遇多少？
-七十五元
-我给你一百元外加一个专栏
你要给他所需要的一切
你了解吗？
罗伊，用逃犯的角度
写一首诗
他躲起来，怕每一点声音
每个灯光
他听见渐渐逼近的脚步声
-具有动物特有灵敏的直觉
-有点杰克伦登的风格？
-我要去查我押韵的字典
-不需要有押韵
我深深的感激，柏斯先生
如果有个战地报导的缺
我还会一点法文
-我会记住你这点
-再见，先生
再见
‘他白发高堂的眼泪’
这句最棒
听好，班辛格这家伙
现在正在路上
小心应付他
叫他写诗
我们不要他
拖延他直到号外出来为止
说他的诗一点也不好
然后把他踢下楼
-黑吃黑的家伙
-这样可以给他教训
他以后不会
就这么随便的辞职
-我是说你
-我？
你会出卖任何人…
等等
布鲁斯不会回来
他说他要搭九点的火车
依照这个状况，他已经走了
别坐在这里像只冰冻的知更鸟
继续写报导
布屈来的时候
我们就该写完了
你看你怎么把我的生活搞乱
现在我该怎么办？
窗子太小了
我们得扛桌子出去
我现在应该在火车上
我是个笨蛋，掉到你的陷阱
-他们会以我之名命名一条街…
-是的，赶快工作
我不会去工作了
华特，什么…？
-是谁？
-是我，老板，我是路易
路易
-怎么回事？
-包温太太在哪？
发生什么事？
在西大道，我们时速六十五哩
你懂我的意思吗？
那位老女士在哪？
我们碰到交警
半路被抓
她有受伤吗？
你能想像撞见一堆警察？
-你对她做了什么？
-搜我，当我到…
你跟她在一起
你在计程车上
-那司机死掉了
-笨手笨脚！
-你把她交给警察？
-你说什么？
他们站错了街道
很好，现在她一定在跟警方
不断的在抱怨
她不会有太多抱怨
懂我的意思吗？
别告诉我…
她死了吗？
她是吗？你注意到了吗？
我的情况危急
而且绑架了一位女士
我还要问警察问题？
-你懂我的意思？
-死了，死了，结束了！
这是命运
该怎么样就怎么样
我要怎么跟布鲁斯说？
我能跟他怎么说？
如果他爱你，你不需要
告诉他任何事情
你要因为一个老女人
把警方叫到这里来？
我杀了她，我要负责
我该怎么办？
我怎么再面对布鲁斯？
-看着我，海蒂
-我是在看着你，凶手
如果是我自己的祖母
我会继续
-你知道我会，为了报纸
-路易，在哪里发生的？
西街三十四号
-我要出去…
-我们在这里能做更多事，冷静点
听着…
-嗨，嗨
-请接缅因4557
谁？布屈，你在哪里？
教会医院？
请接接待室
你在那里干嘛？
有没有一个因为很严重的意外
而被送进来的老太太？
老天，布屈
这是攸关生死的事
-没人？
-我听不见
-请接早安街2469
-你有谁？大声点说，一个什么？
你不能为了一个老妇人停下！
我不在乎你是不是在跟踪她
现在我们的性命生死攸关！
你要让个女人
介入我们两个之间？
有没有一个因为很严重的
交通意外而被送进来的老太太？
布屈，我为你到这里来
赴汤蹈火
你不能出卖我
请看看
好，把她接过来
我跟她说
晚安，女士，听着
你这位低级迷人的女孩
你不能阻止布屈工作
什么？
你再说
我就踢的你满地找牙！
那是哪国语言？
看这里，你…
她挂电话了，我能说什么？
达菲，你怎么说？
到处追捕这大的…
-你闭嘴好吗？我在听电话！
-达菲！这是合作
达菲在哪？
糖尿病，我早该知道
雇人要雇没病的人
帮我接奥利比亚2136
好吗？
-是，老板
-路易，你决定吧
-是的，老板
-去抓些人吧
任何只要有胸毛的人
把他们抓来
我们要把桌子搬出去
这很重要吗？
你是我最好的朋友
-我也很喜欢你
-那就别让我失望
叫足够的人来搬桌子
你知道我
我贫困至极
好了，别碰到任何东西了
-白痴移民一定会让我失望
-再试一次医院
如果他五点之前赶不回来
我们要自己来搬
-随便你要做什么
-有一百万种方法
-我们也可以叫消防人员来搬
-我不管你怎么做
-过来这里，看我们举不举得起来
-什么？没人？算了
-你要帮我吗？
-不！
-我的背会拉伤
-我要去找包温太太
-别开门！
-我要去太平间…
-我们要先跟你谈谈
-放开，要干嘛？
拿开你的手！
-看这里，强森…
-你！
你叫我？
是的，你
你这样闯进来什么意思？
别对我故弄玄虚
我不在乎你是什么报的编辑
放开我，我的婆婆出事了
-我们知道你来的用意
-她和茉莉曾在这里讲话
我什么都不知道
而且有个意外
这里有件很奇怪的事
-看这里…
-等等，哈特威尔
你要做适当的控告
否则，我就要请你出去
-请我什么？
-出去
你会？别让任何人进出
我们等着瞧好了
-给他三级
-让他们说，你就抓到威廉斯
我要搞清楚这事
你打算招供吗？
-你要我说什么？
-你对于威廉斯的事知道什么？
那里，现在我们有些…
带她走
我有方法让她说话
你敢碰我的话，我就…
-她有一把枪！
-拿过来！
不，你不准，华特！
好了，柏斯
我来拿这把枪
-你从哪里拿到的？
-我可以携带枪
-不是这把枪
-我能解释
她本来在访问威廉斯
所以我给她枪让她防卫
很有趣，但是这把枪是威廉斯
逃走时拿的枪
我的人，你想诬赖我是骗子？
我该认识自己的枪
不是吗…？
-原来这就是威廉斯拿到枪的地方
-她从他那里拿的
威廉斯在哪？
-你弄错了
告诉我他在哪
在医院用软糖拜访…
…艾格贺佛教授
-他在哪里？
-问这智多星他为何在此
-你知道什么？
-亲爱的男士们…
…早报没有妨碍司法
或是隐藏罪犯
-你应该知道的
-你被捕了
-你也是
-谁被捕了？
你这笨头的间谍…
…你知道你在做什么？
我要让你知道
你和早报妨碍司法
-我要罚你一万元
-你什么都罚不了我
我要开始查封早报的财产
这是你的桌子？
你怕什么，海蒂？
我赌你不敢挪这桌子
-尽量，试试
-我会
我警告你，你把桌子搬出去
我就把你关起来
-他也可以这么做
-我会确定罗斯福听到这些话
告诉他，快，小子们！
-查封这张桌子
-这是你最后的机会
-这是联邦犯罪
-我们会冒这个险
好
把这个门打开！
-妈！我很高兴看见你…
-是那个人做的，那里
-这里怎么回事？
-她说她被绑架了
他们一路把我拖下楼梯然后…
是他做的？
他是幕后
他叫他们绑架我
对不起，女士
你是指我吗？
你很明白是你做的
这是什么？绑架？
想设计我？
我以前从没见过他
说谎话都不脸红！
当那个女孩跳出窗户时
我在这里
叫市长过来
听着，女士，说老实
话
如果你只是好玩…
…或恶意攻击，或只是陷入困境
你为何不干脆承认
还要反诬陷无辜的人？
你这无赖！
你怎么敢这样跟我说话！
他疯了，妈
我会告诉你们更多
我能告诉你为什么他们这么做
他们在这里藏着
某个凶手
藏他？在这里？
女士，你这愚蠢的骗子
而你自己也知道！
-那是什么？
-他在里面！
-桌子给我
-总算可以喘口气了！
-退后
-他可能会开枪
-没有枪
-他没有伤害力
他不会伤人
你已经拿了他的枪
继续，你这灰头发的老猾头
让我出来！
妈！我到处找你
发生什么事？
-杰克，等等
-海蒂，打给达菲
-不！
-你要压倒我们？
-瞄准中间
-这是谋杀
好了，你们到桌子的两边
-要来了
-你被包围了
-马上好
-别动
-现在随时准备
-我数到三
-很刺激
-准备好了吗？
-随时开始
-三，我抓到你了，威廉斯
-尽管来，开枪打我
-出来
厄尔威廉斯
在犯罪法庭大楼被逮捕
-站好
-别耍花招
威廉斯昏迷了
警方击败了他
-他没有抵抗
-他的枪坏了
早报把威廉斯交给警长
-铐上手铐
-再晚点
一封匿名信让威廉斯被逮捕
等等
警长追踪一通泄漏
威廉斯藏身之所的电话
-老女士在哪？
-她出去了
再打给你
-给我典狱长的办公室
-你会希望你从没被生出来
是吗？
-嗨，佛莱德
-彼得，做得好
-你送完货了
-看起来很自然不是吗？
-给眼睛痛的人看的
-帮助罪犯
还有控告绑票…
那是什么？
但那是监狱
看起来你们两人要各坐十年牢
你以为你打败早报
该出去了
黑暗中吹口哨没什么帮助
你完了
亚奇李克在他自杀前一星期
对我说的
是吗？
我们曾经碰过比这还糟的
对不对，海蒂？
你忘记看早报的那些力量
-现在你已经没有了
-说是你
我抓到他
是的，威廉斯
只有我一个人
照时间继续行刑
-你会再待在办公室两天
-我们不再让你享福了
我告诉你你要做什么
在监狱里做扫把
乔？我是哈特威尔
马上到我办公室来
我抓到两个重要的人
记录他们的自白
去找莱包威兹
-律师也不愿帮你
-你对早报说话用这种口气
传播的力量？
比你还强壮的人都知道媒体的力量
总统，国王
-这里是缓刑令
-出去
-你不能贿赂我，我太太…
-不，我不出去，这是缓刑令
-什么？
我不要当市府检验员
-把他丢出去
-你出去
等等
谁想贿赂你？
-他们不接受这个
-疯了！
我说什么？看不见的力量
像这样的报导，什么意思？
他是骗子
想要吊死无辜的人
好赢得选战？
这是谋杀
-我从没见过他
-如果我要…
-你叫什么名字？
-彼得伯恩
-你第一次是什么时候送的？
-你跟谁说过话？
-他们开始贿赂我
-他们？
-这些人，他们
-表面上看来有点荒谬
他说话像小孩子
-像婴儿口中说出来
-嗨，宝贝
他疯了或是喝醉了
如果威廉斯被判缓刑
我就会笑死，你不会吗？
为了要再获选
你也会把你妈吊死
你这么说任何一个人都太可怕了
你很棒
看看
-你是个聪明人
-没关系
我们听听你的故事
-十九年前，我娶了…
-跳过这些全部
她那时候不是彼得伯恩女士
她是…
这文件是真的
威廉斯已经被判缓刑
我们的国家免除一场血光之灾
别大吹打擂
留在护民报上说
别铐我的朋友
-你真让我惊讶
-他不是很可怕？
你不知道我感觉有多不好
别替彼得找藉口
-我只是尽我的义务
-没关系
-你说你叫什么名字？
-彼得伯恩
-这是我太太的照片
-很美的女人
-你还没见过她本人
-她很好
她对我来说，已经够好了
如果我要说…
我非常了解
只要我还是市长…
应该还有三个多小时
访问你的回忆录写成专栏
绰绰有余
还有逮捕你们
每一个都会有十年的徒刑
别做任何轻率的决定
否则你可能会涉及毁谤
-你会碰到州长
-我们非常了解彼此对方
是的，我也是
你也是什么？
现在，彼得柏恩先生…
我们会把这个缓刑案交到
典狱长办公室，过来
-如果我要告诉我太太…
-你不需要
等到他们明天早上
读到早报再说
真是紧急
-帮我接达菲
-最糟的混乱
什么？哪里？抓住他
记得从验尸官那里偷
老太婆海格蒂的胃？
你需要这家伙的时候
他都不在
我们证明她是被毒死的，不是吗？
我们要避避风头一星期
你还记得吗？
雪尔兰饭店
这是我们刚好…
我们也可能因为那个被抓去关
是的，也许你是对的，海蒂
这的确是个不好的行业
你最好退出
你最好启程
-我要去哪里？
-当然去找布鲁斯
-你知道他走了，搭火车走了
-打电报
当你到艾尔邦尼
他会在火车站等
-他为何没有电话？
-我不知道，我都弄乱了…
-走吧，海蒂
-你怎么了？
-等等
-你不了解吗？
我想做点高尚的事
在我改变心意前出去
真的很不好受
-等等
-打电报给他，他会等
-谁会写报导？
-我，虽然不会这么好…
这是我的报导
我想这是…
-终于
-我懂了，还是老样子，不是吗？
欲擒故纵
我知道我罪有应得
等等，达菲
这次你错了
当你走出去
我的一部份会跟着你走
但全新的世界会为你打开
我开艾尔邦尼和布鲁斯的玩笑
你知道原因吗？
-为什么？
-因为我忌妒
我吃醋因为他能提供你
我不能提供你的生活
这才是你要的，亲爱的
我能写报导，然后搭火车…
算了，快，快
再见了，亲爱的，祝你好运
达菲，这是目前的情形…
等等
嗨，谁？海蒂强森？
-她刚走
-我还在这，我接
等等
我是海蒂强森
第四管区警察局？
让他接电话
我以为你在去
艾尔邦尼的路上…为什么？
为了假钞
假钞？
等等
你从哪来的？
我给你的？
好
我会想想办法
亲爱的
亲爱的，拜托你别哭
我不是有意要让你哭
怎么了？你从没哭过
我以为你真的要让我
跟布鲁斯走
我不知道你把他关起来
我曾经以为你跟我
是同一阵线的
你现在只是站在旁边
让我跟他离开
什么事都不做
别这样，亲爱的
你以为我是什么，傻瓜？
我以为你不爱我
你想什么？
我不知道
你站在这里发什么愣？
我们要把他弄出监狱
叫路易去送点真的钱
把他送回艾尔邦尼
好
事情都变了
我们会去办公室
别担心报导
海蒂会写
她从没想到要辞职
我们要结婚了
-这次我们能度蜜月吗？
-当然
达菲，你能当总编
只是暂时的
就在我们离开的这两星期
我不知道哪里
我们会去哪里？
尼加拉瀑布
-尼加拉瀑布
-整整二个星期？
当然，是你努力得来的
什么？
什么？罢工？什么罢工？
哪里？艾尔邦尼？
-我知道是顺道，但是…
-好，我们在艾尔邦尼度蜜月
好，达菲
不是巧合吗？
我不知道布鲁斯会不会让我们住
你为什么不用手提？