Downloaded From www.AllSubs.org
LA CHICA DE LA CAPA ROJA
(Red Riding Hood)
Corregido por Luzali para SubDivX
Traducido por CHEVO
Luna llena
esta noche vendrá.
Es mejor que el lobo tome al cerdo,
y no a ti.
Vivimos en el borde del bosque oscuro.
Pocos conocen el nombre de nuestro pueblo,
pero muchos han oído cosas malas de aquí.
Mi madre siempre dice:
"No hables con extraños."
"Toma el agua y vuelve a casa."
He tratado de ser buena y escucharla,
¡Valerie!
Creanme, lo he intentado.
¡Vámonos!
¿Tienes un cuchillo?
Aquí.
- Mira, ¡su piel es blanca como la nieve!
- Voy a hacer unas botas.
- ¡Hazlo, Peter!
- ¡No, hazlo tú!
¡Tú puedes hacerlo!
10 AÑOS DESPUÉS
Sé que las chicas no deben estar
En la caza del conejo
Y que no deben meterse en el bosque profundo.
Pero cuando éramos niños
Él siempre me hacía
Romper las reglas.
¡Peter! continúa con lo tuyo,
Después de comer.
- Entrégamela.
- ¿Qué me darás por él?
- ¿Hay algo que no me estás diciendo?
- ¿Cómo que?
Te has comprometido con
Henry Lazar.
Mi madre finalmente obtuvo
Lo que quería: dinero.
Y Henry ha conseguido lo que quería
Desde siempre: a ti.
¿Y ahora qué?
- ¿Tú te casarás con él?
- No lo sé.
Demuéstramelo.
- ¿Cómo?
- Huye conmigo.
- ¿Adónde iremos?
- Donde tú quieras.
El mar, la ciudad, las montañas...
- ¿Te asusta?
- No.
¿No?
¿En serio?
Tendremos nuestro hogar
Familia
Todas nuestras vidas
- ¿Que haré contigo?
- Como tú lo dices...
¿En serio?
¡Vas a hacer algo al respecto!
Huyamos juntos antes de que alguien se dé cuenta.
¡Vamos a ir mucho mas allá!
¡Los lobos!
- Ellos volverán a matar.
- ¡Hay que mantener la paz!
Los lobos han violado el pacto.
¿Quién? ¡Dímelo!
Tu hermana.
¿Madre? ¿Padre?
¡Lucy!
¡Gracias, Claude!
- Lazar Madam, por favor, vete.
- Lo siento.
- Siento tu pérdida.
- Gracias.
Me lo llevo.
- Hola, Henry.
- Lucy era una chica buena.
Ahora su novia,
Nos presenta sus condolencias.
- Yo lo conozco.
- Sé que lo conoces.
Ahora ve, ¡por favor!
Cesar, únete a nosotros en el bar.
Permítele a las mujeres
Un momento para llorar.
¡Vamos!
Cuando me casé con tu padre, no lo amaba.
Yo amaba a otro hombre,
Pero quiero que sepas que lo quería mucho.
Y él me ha dado dos hermosas hijas.
- Debemos estar agradecidos.
- Vamos, padre...
Durante casi 20 años
Veneramos la vida y el honor de los lobos.
¿20 años? Debido al sacrificio de inocentes
Dado a estas bestias cada luna llena.
- Nosotros cumplimos el entendido.
- Y ahora los vamos a matar.
- Llamé al padre Solomon.
- ¡Sr. Solomon! Jaja...
Los hombres lobo y los lobos han matado
En todas las ciudades del reino.
- Vamos a deshacernos de las bestias.
- No.
Vamos a vengar a la viuda.
Me pregunto qué encontrarán allí afuera.
- Puede ser visto por los hombres.
- Y a veces por los niños.
Mi sobrina se enamoró.
Y mira lo que sucedió.
Esa noche se enteró que Henry se
había comprometido con su hermana.
Creo que se le rompió el corazón.
Tal vez preferiría morir
que vivir sin él.
- ¡Qué romántico!
- ¡Prudence! Eso es horrible.
Ella nunca me lo dijo.
No tengas miedo, cariño.
Henry siempre se ha fijado en ti.
Tú eres tan hermosa.
Le presento mis condolencias.
Sé exactamente por qué estás aquí.
Hemos perdido a una hija.
Valerie es todo lo que me queda.
- No te la puedes llevar.
- Tengo un trabajo, ¡para ser su marido!
Sé cómo es la vida de un leñador.
Henry es la oportunidad
de que tenga una vida mejor.
Si la amas realmente, te alejarás de ella.
Has visto los huesos en el camino
Del monte y quieres que nos acerquemos.
No es una cueva de lobos.
Los fantasmas no pueden salir hoy,
No pueden caminar sobre la tierra y los santos.
- No es un oso gris.
- Debemos matarlos.
Tal vez el padre Auguste tenga razón.
Tal vez deberíamos esperar.
Tal vez niño, deberías
Encontrar tu coraje.
- ¿Quieren cazar lobos? ¡Vamos a cazarlos!
- ¡Matémoslos a todos!
¡Matemos a la bestia! ¡Terminemos de una vez!
¡Vámonos, Madre!
¡Vámonos!
¡Ten cuidado!
He perdido una hermana.
Y no quiero perderte a ti.
No podemos hacer esto.
Tienes que casarte con Henry.
¡Tú sabes que no lo quiero!
Esto es una ilusión.
Nosotros nos divertimos, eso es todo.
No te creo.
Tengo algo para ti.
Quería esperar hasta el matrimonio,
Pero por si acaso...
Serás feliz de nuevo...
Te lo prometo.
¡Vamos Henry!
¡Espérenme!
¡Vamos a esperar por el padre Solomon!
- ¡Volveremos mañana!
- ¡Mataremos a los lobos en noviembre!
¿Vamos? ¿Nadie más viene?
¡Vámonos!
Adrien, gracias.
Por todo lo que has hecho por Lucy.
Pronto vamos a ser hermanos.
Tienes que hacer lo mismo.
- Prométeme que te cuidarás.
- No te preocupes.
Los lobos no me quieren a mí.
Sólo soy un cualquiera.
- Promételo, hijo.
- Te lo prometo, Madre.
¿Abuela?
¡Mi querida! ¡Vamos!
Ten mucho cuidado.
Me escondió tantas cosas...
- Soy su hermana, debió decirme.
- Esa fue su elección.
Todos tenemos un secreto.
Recuerdo cuando mi abuela solía decirme.
- El dolor siempre se presenta...
- No temas.
Aquí está. Pruébatela.
¡Es tan hermoso!
Lo hice para tu boda.
Siento que mi matrimonio
Es algo que está a la venta.
¡Tengan cuidado!
Es por este camino.
Vamos, no se detengan.
- Es otro camino.
- Nosotros tomaremos el camino empinado.
No. Debemos mantenernos unidos.
¡Buenos días, querida!
¡Buenos días, abuela!
Mi abuela nos decía que el lobo asesinaba familias
Y arrastraba a los niños de sus camas.
Creo que esa era la verdadera historia.
Hasta ahora.
¡Claude!
- ¡Por Adrien y su sacrificio!
- ¡Por Adrien!
Pobre Henry... Su Padre...
¿Henry?
Tu padre fue un hombre valiente.
Estábamos cerca y...
Es como si pudiera olerlo.
Tuve miedo. Me escondí.
Cuando pude hacer algo.
¡Pude haberlo salvado!
- Henry...
- ¡Vete!
No necesito tu compasión.
El padre de Henry,
Era muy querido por la gente.
Lucy amaba a Henry.
Ella era un año mayor que yo.
- Él quería casarse contigo.
- ¿Por que insisten con esto?
- Creo que sabes la respuesta.
- Necesito oirla de ti.
Henry es medio hermano de Lucy.
Adrien es su padre.
- ¿Sabía lo de Lucy?
- No.
Prométeme que nunca
Se lo dirás a nadie.
¡El padre Solomon está aquí!
Presentamos a su eminencia...
El Padre Solomon.
¡Papá!
¡Por favor, no llores!
Ves a los niños, ves el temor en sus rostros.
Es por culpa de un lobo grande y malo
y alguien debe detenerlo.
Sí. ¿Este animal ha matado a sus madres?
Puede ser.
Vayan. Yo iré muy pronto.
Vayan.
Este es un gran honor, Eminecia.
¡Bienvenido!
Llega a tiempo para el festival.
Como puede ver, ya hemos
Acabado con el hombre lobo.
¡Eso no es un hombre lobo!
No se ofenda, pero vivimos
Con estos animales dos generaciones.
Sabemos lo que hacemos.
No me ofende, pero usted no tiene
Ni idea de lo que está enfrentando.
No los conoce tanto como yo.
El nombre de mi esposa era Penélope.
Ella me ha dado dos hermosas hijas.
Yo tenía una familia muy feliz.
Vivía en un pueblo como este.
Como Daggerhorn, acechados
Por un hombre lobo.
Una vez cuando estaba la luna llena,
Mientras bebía con mis amigos.
Decidimos darle caza.
Nunca pensamos que íbamos a
encontrarlo, pero lo hicimos.
Partió a mi mejor amigo en dos.
Rápidamente él me atacó.
Le pegué con mi hacha.
Y de repente... Desapareció.
Le había cortado las patas delanteras.
Lo tomé como recuerdo
Y lo llevé a mi hogar.
Encontré a mi esposa con un
Paño envuelto en sus muñecas.
Cuando abrí la bolsa y le mostré
Las patas del hombre lobo,
estas habían desaparecido.
Y en su lugar estaba esto.
Le dije a mi mujer que era el hombre
Lobo el que mató a su madre.
Pero creyó que mentía.
Yo lo maté.
Cuando un hombre lobo muere
Vuelve a su forma humana.
Eso es sólo un lobo gris.
Su hombre lobo... Es mucho más grande.
Esta es una de las tres espadas
de plata bendecidas por el papa.
- ¿Puedo tocarla?
- No.
Vivimos en tiempos peligrosos.
¿Saben en qué meses estamos?
No saben lo que significa.
Tablas astrológicas.
El planeta rojo se reune con
La luna una vez cada 13 años.
Sólo entonces puede ser creado
Un nuevo hombre lobo.
Durante la semana, con la luna oscura.
La maldición del hombre lobo se puede
Transferir tan solo con una mordida.
Con la luna llena normal, la
Mordedura del hombre lobo mata.
Pero sin luna sangrienta,
Sus almas estan en peligro.
Con el mes terminado, el plazo de 3
Días sangrientos. Nadie está seguro.
Sí lo estamos.
Maté al lobo en su guarida.
En la cueva de las montañas en Grimoore.
Animales engañados desde el principio.
Crees que te hizo entrar allí,
Cuando no lo buscan donde es obvio.
El lobo habita aquí,
En esta villa, entre ustedes.
El verdadero asesino puede ser
Su vecino, su mejor amigo.
Tal vez su propia esposa.
- ¡Revisen toda la villa!
- ¡Usted no puede hacer eso!
- ¡No salgan afuera si no quieren ser asesinados!
- Como ustedes quieran.
El lobo ha muerto. ¡Celebremos esta noche!
Bueno. Celebren. Después veremos
Quién tiene razón.
¡El lobo ha muerto!
¡Vamos!
Soplaré, soplaré... ¡Y tu
Casa derrumbaré!
Me lavaré. Y seré tan
Bueno como el papa.
Padre...
Tú eres mi pequeña niña.
- Lo siento.
- Lo sé. Ahora ve a casa.
¡Te engañé!
Impresionante.
¿Dónde has aprendido a hacer eso?
¡Vuelve a la fiesta!
Rose ha conquistado a alguien.
¡Vamos, Prudence!
- ¡Nos dejaste solos!
- ¡Tómalo con calma, amigo!
Te dije que no mantuviéramos juntos. Pero te
Fuiste y ahora ¡mi padre ha muerto por tu culpa!
¡Por favor, no lo hagas!
Quítame las manos de encima,
¡O te las cortaré!
¡Déjame solo! ¿Qué gran idea?
¿Me tratas como un imbécil?
Te amo, Peter.
¿Qué hacías con Rose?
Y no me mientas.
No tiene que gustarme Sólo tomo
Lo que quiero conseguir de ella.
¿Qué estás diciendo?
Yo sé que te sientes igual que yo.
Yo siento que me quemo por dentro.
- No puedo darte nada de esto.
- ¿Tú crees que Henry ahorra su dinero?
Tú tienes un futuro con él.
Y no voy a destruirlo.
- ¿Mi madre ha hablado contigo?
- Valerie, no soy bueno para ti.
No me importa.
Te deseo en este momento...
¡Tómame!
¡Peter! ¡Ven a ayudarnos!
La única vida que quiero
Es junto a ti.
- ¿Adónde has ido?
- Conoces el granero de Henry...
¡Corran a la iglesia!
- ¡Peter!
- ¡Corre!
¡Morirás ahora, bestia!
¡El lobo no puede caminar en tierra santa!
¡Corran a la iglesia!
¡Lo he visto!
¡Padre!
¡No!
¡Esperen!
Es muy fuerte
¡Pero Dios lo es más!
¡Dios es fuerte!
Les advertí... ¡Les advertí!
El hombre lobo aún sigue con vida.
Encuéntrenlo... ¡Encuéntrenlo!
Búsquenlo.
¡Aquí!
- ¡No pueden escapar de mí!
- ¡Dios! ¡Puede hablar! ¿Cómo?
Escúchame.
Esto es muy importante, Valerie.
¿Qué está haciendo?
Los ojos de un hombre... Marrón oscuro.
Te conozco bien.
Vives tu sueño en esta villa.
Déjame mostrártelo. Nosotros
Somos iguales después de todo.
No. No tengo nada que ver contigo.
Tú eres un asesino.
¿Y tu asesinato en el bosque no?
¿Qué sucedió con el
conejo, Valerie?
- Lo maté.
- Lo sé. ¡Ven conmigo!
No.
Entonces cubriré el camino
con sangre, de ella.
¡Vamos!
- El padre Solomon te detendrá.
- Él puede morir, como todo el mundo.
Volveré por ti después, en un mes,
cuando la luna sangrienta haya pasado.
¡Tiren!
- ¡Has hablado con el lobo!
- Él nos habló.
Mara, espera. ¿Tú le hablaste?
Me llamarán bruja.
No se lo digas a nadie.
Quédense en tierra santa.
- Puedes buscar a mi hermano.
- ¡Y a mi familia!
¡Nadie saldrá hasta el amanecer!
¡Es por su seguridad!
Me equivoqué. Dudé
De usted, Padre.
Nunca había visto un
Animal tan fuerte.
Esta criatura viene de una línea
De sangre larga e ininterrumpida.
Cada generación se hace más
Poderosa que la anterior.
- Hay que encontrarlo en su forma humana.
- ¿Cómo? Puede ser cualquiera.
Debemos mirar más detenidamente.
Mira en todas partes.
¡Comprueba los signos!
Aislamiento...
Brujería...
Artes negras...
Comportamiento anormal...
Su olor...
¡Sus hogares serán revisados!
¡Sus secretos serán expuestos!
Si ninguno es culpable, entonces
No tienen nada que temer,
Pero si son culpables...
Les aseguro en nombre de Dios todo
poderoso que va a ser destruido.
¡Él está vivo!
¡Traigan agua! ¡Apúrate!
Es el mes sangriento, él
sabe lo que le pasará...
¡Él es mi hermano!
¡Una mordida no humana...
Es lo que lo maldijo!
Valerie, abre la puerta.
Estamos todos en peligro.
¡Tengo que irme ahora!
¡Ven conmigo!
Ven conmigo...
recoge tus cosas.
¡Tenemos que irnos ahora!
- No puedo irme contigo, Peter.
- ¿Por qué no?
Lo siento...
- ¿Qué sucedió?
- Se quedó dormida.
Muy bien...
El lobo sólo la rasguñó.
Pero no la ha mordido.
Sostén su cabeza, Valerie.
Aquí, bebe de esto,
Te ayudará a dormir.
Duerme...
¿Qué te pasa, querida?
¿Qué pasa?
El lobo...
Él me habló...
¿Y tú le has entendido?
Igual de claro, como
puedo escucharte a ti.
Nunca le digas a nadie de esto.
Solo Roxanne lo sabe.
Pero se mantendrá callada.
No quiero volver a hablar de cosas como esta.
Él pudo haberte matado y no lo hizo...
Creo que quiere algo de mí.
No...
Voy a buscar un apósito.
Necesito buscar agua limpia.
- ¿Claude ha vuelto a casa?
- Nadie lo ha visto.
¡Entré a la casa, ahora!
Te vi junto a Peter.
Sé que no me quieres...
Como a él.
No voy a obligarte a
Que te cases conmigo.
He cancelado el compromiso.
Lo siento, Henry.
Padre Solomon, he encontrado a
alguien escondido en el tunel.
¡Rápido!
¡Él es mi hermano!
¡Bájenlo! ¡Debe ser interrogado!
¡Es el lobo!
¡Mírenlo!
Habla como un extraño, se comporta raro.
¡Despierten! ¡Ahora!
¡Él no hizo nada!
Esta es la prueba. ¡Él ha
Estudiado las artes negras!
¡Es un brujo!
- ¡Él no fue!
- Pensaba lo mismo de mi esposa.
Ustedes nunca sabrán las
Formas que puede tomar.
¡Tráiganlo!
Dime el nombre del lobo.
Dime... El nombre...
¡Dime su nombre!
¡No, no!
Los romanos inventaron esto.
Un sistema ingenioso
Para obtener la verdad.
¿Cómo te dirá su nombre?
Si el chico no puede hablar.
Escucha como confiesa su
Amor por Satán...
Esto lo hacemos por el bien de todos.
¿Qué tiene de bueno esto?
Mate a mi esposa para
Proteger a mis hijos.
Las bendiciones que Dios nos da
a veces no son perfectas.
No importa lo cruel que sean.
¿Tiene algo importante que decirte?
He venido a negociar
la liberación de mi hermano.
- Uñas de plata...
- Para matar al hombre lobo.
- ¡Habla!
- Por favor...
Puedo ofrecerle algo más que el dinero.
Date vuelta...
Es suficiente.
Espera, por favor!
Tengo algo más.
Libera a mi hermano, puedo
Decirte el nombre del brujo.
Esto es... Algo que realmente
Vale la pena.
Dícelos como me lo has dicho a mí.
Puede subirse a los arboles más altos,
Es más rápida que una chica.
Se viste con una túnica roja.
No es Satán...
¿Qué estas diciendo?
Yo hice esa capa.
- ¡Silencio!
-  Continúa...
Habla con los hombres lobo...
Yo la he visto.
- ¿Niegas todo eso?
- No, no lo niego todo.
Acerca... ¿De que exactamente?
Él prometió dejar Daggerhorn
Si yo iba con él.
El lobo es alguien de esta villa
y quiere tenerte, Valerie.
¿Sabes quién es?
En tu lugar, lo pensaría bien.
Dímelo...
Dime quién es él...
Dame su nombre...
Lo queremos a él, no a ti.
Si quieren salvarse,
Me darán lo que quiero.
¡No podemos darte al lobo!
Se trata de un sacrificio humano.
Todos debemos hacer sacrificios.
El juicio terminó,
Regresen a sus hogares.
¡Métanse en sus casas! ¡Todos!
- No piensas hacer nada.
- ¡Yo no puedo hacer nada!
Tú sí puedes...
Intenta razonar con ellos.
¿Vas a tratar de salvarla?
- Tenemos que ayudarla.
- Yo no estoy tan desesperado.
No me digas.
¿Y cuál es tu plan?
No veo que tengas un plan.
No quiero perderla.
Tengo todas las herramientas.
Me necesitas.
Está bien...
Pero en cuanto al lobo
Voy a cortarle la cabeza.
Yo quiero lo mismo.
Lo sé.
¿Dónde está mi hermano?
El padre Solomon me dijo
Que lo liberaría.
Y lo hizo.
Abuela...
Pan y mantas.
¿Necesitas algo más?
No quiero que uses el cuchillo.
Debemos encontrar al lobo...
Hacia el Oeste.
Escúchame, el lobo estará esperándote.
Pero, primero ha matado a tu hermana.
No, no lo sé.
Lucy se enamoró de Henry.
Cuando se enteró de mi compromiso
con él, se entregó al lobo.
No... Lucy nunca haría
Una cosa como esa.
Terminó el tiempo.
Le preguntaré a Henry.
Puedes asegurarte de que lo reciba.
Cesar...
Voy a salvar a tu hija.
Y me casaré con ella.
Lo haré con tu bendición,
O sin ella.
¿Cómo puedo ayudarte?
- Está cerrado.
- Soy yo.
Hola, Henry.
- Te he traído galletas.
- Gracias.
Quería agradecerte, por lo
Que hiciste esta mañana.
Prueba una galleta.
- Demostraste un gran coraje.
- Dije lo que siento.
Sabes que no tienes la obligación
De defender a Valerie.
Ya no estás comprometido con ella.
Que ella no me ame, no significa
Que no quiera protegerla.
Creo que por eso Lucy sentía algo por ti.
- Si lo hubiera destruído.
- Es más que eso.
Crees que todo esto es por tu culpa.
Hicieron lo que pudieron
esa noche de luna llena,
Ahora sólo queda esperar.
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que soy el lobo?
¿Me acusas de asesino?
No te estoy acusando de nada.
Lo que quiero es saber la verdad.
Eres tú...
Dios, eres tú...
Puedo olerlo.
¿Qué hueles?
La noche que murió mi
Padre, olía a lobo.
Era el olor del almizcle.
Y lo huelo en ti ahora.
¿Por qué estás sola en la cabaña?
En el medio de la noche... ¿Qué
Hacías la noche que Lucy murió?
¿No lo sabes, cierto?
Sé lo que estás haciendo.
Pero no voy a dejar que me culpes.
Tú vienes con nosotros.
No he hecho nada.
Es una cuestión de seguridad.
El padre Solomon no quiere
problemas con la familia.
Es hora de la prueba de la verdad.
¡Valerie!
He hecho todo lo posible
Para protegerte.
- A ti y a Lucy.
- Lo sé, Padre.
Tú nos enseñaste a ser fuerte.
El padre Solomon me ha puesto una
Máscara para humillarme en público.
Mis amigos me observan.
Me juzgan...
¿Tal vez sea lo correcto? Quizás
El lobo conoce algo que yo no sé.
Tal vez este sea mi
lado oscuro.
¡Escuchen todos los presentes!
Lo siento, Valerie. No quería
Que sucediera algo como esto.
Te bendigo, querida.
¿Valerie? Soy Prudence.
Roxanne quería decirte
Que lo siente mucho.
Él le dijo cosas. Y sólo
Quería salvar a su hermano.
- Lo sé. Dile que la perdono.
- Se lo diré.
Quiero decirte...
- No sé lo que quiero decir.
- No necesitas decir nada.
Pero quiero decir algo...
Quiero que sepas...
Tal vez hayas engañado a Roxanne,
Pero no lo harás conmigo.
Ya me has engañado lo suficiente.
Siempre haciéndote la buena...
¡Tan bonita!
¡Tan perfecta!
¡Te atraparon!
Y ahora ... Recibirás
Lo que mereces.
Prudence cree que te irás.
Si... No va a
Tomar mucho tiempo...
El lobo se acerca...
El lobo vive aquí.
Puede ser su vecino, su
Mejor amigo. Tal vez su esposa.
Qué bueno...
Te deseo...
¡Serás feliz de nuevo!
¡Él toma forma humana!
¿Sabe usted como matar
tigres, padre Auguste?
Ofreciendo un buen sacrificio...
Y esperando...
¡Fuego!
¡Muévanse!
¡Deténganse!
Te sacaré de aquí.
No te muevas.
¡Afuera! Se
Está escapando.
- Ese no es el lobo...
- ¡Está liberando a la bruja!
¡Fuego!
¡Huye!
¡Él inicio el fuego!
¡Métanlo en el elefante!
¡Vamos!
¡La bruja escapa!
¡Por aquí!
¡Encuentren a la bruja!
Vamos, Peter te espera con los caballos.
¡Valerie!
- ¿Dónde está Peter?
- No lo sé.
Dijo que estaría aquí.
No me crees.
Déjame sacarte de aquí
¿Crees que soy el lobo?
¡Encuentren a la bruja!
Vamos, rápido.
¡Vamos!
¿Adónde iremos?
- ¡A la iglesia!
- El lobo no puede entrar en tierra santa.
He oído algo.
¡Aquí!
¡Henry!
Valerie, ¡vete!
No te dejaré aquí.
¡Necesito ayuda!
¡No estás en tierra santa!
Esto...
Me pertenece.
¿La quieres con vida?
¡Dispárale!
Valerie...
Si no pasas más allá del portal,
Destruiré el pueblo entero.
Ven conmigo
Antes del amanecer.
Toma tu decisión
Si me prometes que no
Destruirás mi casa.
Iré contigo.
¡No! ¡Valerie!
Iré sólo si prometes que
Los dejaras en paz.
¡No! No te sacrificarás
Por nosotros.
No lo harás.
¡No lo haremos! Estamos con
Valerie, hasta el final.
No puedes esconderte de mí.
¡La bruja debe morir!
Cuando la luna es sangrienta,
Su mordida condena al hombre.
Mis niños viven con la
Maldición del lobo.
Mi hermano...
¿¡Qué le has hecho!?
Sólo quería salvarlo.
Protegerlo de la misma oscuridad.
Cuando la luna está sangrienta...
Su mordedura condena al hombre.
¿Dónde está Peter?
Abuela, qué ojos tan
Grandes tienes...
Son para verte mejor, querida...
Abuela, qué orejas tan
Grandes tienes...
Son para oirte mejor, querida...
Qué dientes tan grandes tienes...
Son para comerte mejor,
Querida...
Valerie, ¿qué haces fuera de la cama?
Estaba tan preocupada.
Te ves mucho mejor.
- ¿Adónde vas?
- Con la abuela.
Ella está en peligro.
Perdimos el rastro del lobo
Por la tormenta de nieve.
Cuando vuelva a su forma humana
Será su fin, lo mataremos.
- Y él...
- ¿Qué?
Dímelo.
Peter, desapareció.
Haré lo que sea necesario.
Por favor, ten cuidado.
¡Valerie!
¡Gracias a Dios, estás bien!
¿Dónde has estado?
Estuve encerrado dentro del elefante.
Al final, logré escaparme.
Aléjate de mí.
¿Qué sucede Valerie? ¿No me crees?
Voy a lastimarte.
No lo creo.
¡Por favor, no!
¿Abuela?
¿Abuela, estás bien?
Tuve pesadillas.
Estoy bien. Ya me levanto.
Hay sopa, si tienes hambre.
- Creo que el lobo está afuera.
- Está bien, querida.
Aquí estamos a salvo.
Toma, come un poco.
Recuerda: "Todo dolor desaparece
Con el paso del tiempo."
Eso es, cómelo, querida.
¿Qué es esto?
Padre, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está la abuela?
No tuve opción.
Finalmente se dio cuenta...
De quién soy.
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Siéntate.
¡Siéntate!
Oh, Valerie...
Lo siento mucho.
Debo agradecerte por todo.
He decidido irme... A la ciudad.
Allí cazaré a los ricos.
¿Por qué no te has ido aún?
Porque te amo,
Hija mía.
Quiero que vengas conmigo.
Durante el mes sangriento.
Si.
En tu nacimiento, ese fue mi regalo.
Yo escribí la carta.
Pero cuando traté de hablar con ella...
Henry no vendrá, Lucy.
Ella no me entendió.
Todo hijo de un hombre
Lobo llevará mi sangre,
Lo entiendes.
Entonces me di cuenta...
De que Lucy no era mi hija.
Tu madre me mintió.
Pero no la maté, ¿de acuerdo?
Después de años en los que
Tuve cuidado, perdí el control.
Siento mucho lo de Lucy.
Te vengaste de mi madre.
Y su amante.
Esa noche Henry
Pudo oler al lobo.
Y ayer lo hizo de nuevo.
Él creyo que el olor provenía de tu abuela.
Pero durante toda su vida,
ha vivido con ese olor.
Mi padre era un hombre lobo.
El olor estaba en su ropa.
Mi madre no sabía lo que significaba...
Y por eso tuvo que morir.
Yo la amaba.
Igual que a ti y a Lucy. Sé
Que cometí un crimen terrible.
Valerie, Ven conmigo. Es el
Último día de la luna sangrienta.
Una mordida.
Y serás como yo.
No puedo hacer lo que quieres.
- No puedo.
- ¡Sí puedes!
Valerie, mi sangre
Corre por tus venas.
Es un regalo.
¡Esto es un regalo! Mi padre me
Lo dio, y ahora puedo dártelo a ti.
Soy más fuerte que él.
Y tú puedes ser más fuerte aún.
Piensalo un momento.
Serías... Invencible.
No eres Dios, tú eres Satán.
Y tú eres el hijo de Satán.
Tu tiempo terminó.
Es hora de que veas la luz.
¿Te conozco?
Padre, tengo algo para ti.
Peter... Sácame de aquí.
Me ha mordido.
Cuando salga la luna...
Seré igual a él.
Un monstruo.
Todo lo que quería se ha ido.
Veo todo de manera diferente.
Todas las mentiras... Mi madre, mi padre...
Es todo lo que tengo.
¡Peter!
Incluso cuando lo dudo...
Incluso cuando me duele...
Peter lo es todo.
Perdóname.
No seré como tu padre.
Me mataré, no seré el
Príncipe de los lobos.
Peter...
Tengo que irme, no estás
A salvo conmigo...
Hasta que aprenda a controlarme
No podré protegerte.
Voy a esperar por ti.
Sabía que dirías eso.
Fue el peor invierno
De lo que recuerdo.
Con el tiempo, mi madre supo
Que mi padre no volvería.
Y Henry encontró el valor.
Y eligió vivir con honor,
En la oscuridad en que vivimos.
Daggerhorn volvió a la normalidad.
Los lobos no volvieron. Pero la
Gente del pueblo vive con temor.
Esperando lo peor.
No pude vivir con ellos.
Encontré más libertad en el bosque oscuro.
Viviendo sola con el peligro del bosque.
Aún así, no estoy asustada.
Downloaded From www.AllSubs.org