字幕格式處理：mefentok
這是一個滿月。
姷cuia今晚好。
最好是狼採取豬，
您的意見。
我們生活在邊緣
黑暗的森林。
很少有人知道我們村的名稱，
但許多聽過誰
不好的事情發生的事。
我母親總是說：
「不要和陌生人說話。」
「以水，回家去。」
我試著好
並聽取了他。
瓦萊麗！
相信我，我試過了。
讓我們開始吧！
你有刀？
在這裡。
- 看，毛皮是白雪公主！
- 我會做的靴子。
- 你，彼得！
- 不，你自己！
你能行！
十年之後
我知道，女孩子不應該是小茴香
為獵兔
或獨自在森林中去。
但是，當我們還年輕
他成功了，這讓我
我要你違反了規則。
彼得！你找到它都在那裡，
後食用。
- 給這裡。
- 我會得到什麼他嗎？
- 您還沒有登錄說呢？
- 什麼？
你設法提高
亨利拉扎爾。
我的母親終於得到
他想要的東西：錢。
而亨利和接受他想要的東西
總是：你。
現在該怎麼辦？
- 你想嫁給他？
- 你不知道。
證明給我。
- 如何？
- 跟我一起經營。
- 我們去哪兒？
- 不管你想要的。
海，城，山...
- 氏害怕嗎？
- 第
沒有？
真的嗎？
氏你離開家的？
家庭？
所有你的生活？
- 什麼將與你同在。
- 我還以為你說的。
真的嗎？
讓我們做些事
它！
我們必須跑
之前，有人可能會鉤。
讓我們去超越！
狼！
- 他死了。
- 但我把平安！
沃爾夫違反了協議。
誰？告訴我！
你的妹妹。
媽媽？爸爸？
露西！
謝謝你，克勞德！
- 拉扎爾女士，你走吧。
- 對不起。
- 悲哀。
- 謝謝你。
我買了。
- 你好，亨利！
- 露西是個好姑娘。
現在你的未婚妻。
來展示他們的condolean樂。
- 我只知道它。
- 你知道你和他。
現在去那裡。請！
Cesa，我們一起在酒吧。
允許婦女哀悼
以自己的方式。
走！
當我嫁給了你的父親，
不愛。
我愛另一個人，
但我必須告訴你，我愛我的父親。
她給了我
兩個漂亮的女兒。
- 我們應該感謝。
- 來吧，爸爸...
近20年
狼永遠你的生活和榮譽。
20年？因為我們犧牲
最好的動物滿月。
- 我們遇到的瞭解。
- 現在我們就殺。
- 我的父親叫所羅門。
- 所羅門先生？
狼人和狼打死
在城市整個王國。
- 我們將擺脫野獸。
- 第
我們將寡婦報復。
我不知道為什麼漫遊之外。
- 可以看到的男子。
- 我想孩子們。
我的侄女墜入愛河。
而且看到他作為一個 C裻埃盧。
那天晚上，他得知
亨利是從事她的妹妹。
我想他傷了我的心。
也許他寧願死去
比沒有他。
- 多麼浪漫！
- 謹慎！這太可怕了。
不只一次告訴我的。
不要害怕，親愛的。
亨利你總是喜歡你。
你是如此美麗。
我提出condolean樂。
我確切地知道為什麼你在這裡。
我們失去了一個女兒。
瑪麗是唯一的希望。
- 你不能給他。
- 我有一份工作，你的丈夫！
我知道如何生產
一個伐木工人。
亨利是我們的機會
一個更好的生活。
如果有人愛你，你把它扔掉。
你看，骨頭的線索
芒邀請所有。
有一個狼窩。
如果不能得到鬼今天
，不要走在地球和聖人。
- 沒有銀熊獎。
- 殺了他。
也許父親奧古斯特的權利。
也許你應該等待。
也許我的孩子會
找到的你的勇氣。
- 你想要一個獵狼？讓我們打獵啦！
- 讓我們殺了他！
讓我們殺死野獸！所以剪掉了！
走吧，媽媽！
讓我們開始吧！
當心！
我失去了我的兄弟。
我不能失去你。
我們不能這樣做。
你必須嫁給亨利。
你知道我不想讓他！
氏是不是幻覺。
我們有樂趣，就是這樣。
我不相信。
氏，我做的事情。
我想等到結婚，
但以防萬一 ...
你會很高興再次...
氏任命。
亨利來吧！
將等待！
讓我們等待著父親的所羅門！
- 我們去的明天！
- 我們將在十一月殺狼！
在禓保險業監督我們？沒有人來？
讓我們開始吧！
阿德里安，謝謝您
和你保持露西的身邊。
不久我們將兄弟。
你必須這樣做。
- 答應我，你要精心呵護。
- 別擔心。
狼不想讓我為我。
我是無名小卒。
- 我的意思是，我的兒子。
- 我保證，媽媽。
奶奶？
我的寶貝！來吧！
要小心。
我躲在這麼多東西 ...
- 我是他的妹妹，應該知道。
- 這就是選擇。
我們所有人都有一個秘密。
記得我的祖母告訴我的。
- 所有痛苦的淨 ...
- 麵包。
在這裡。探討它。
你是如此美麗！
無論是準備你的婚禮。
我覺得我的婚姻
但他們出售。
當心！
這裡是十字路口。
讓我們破產。
- 另一個十字路口。
- 我們要在陡峭的道路。
不，我們必須保持團結。
早上好，親愛的！
早上好，奶奶！
我奶奶告訴我們，狼屠殺
家庭。
盜竊兒童床。
我相信，真正的故事
直到現在。
克勞德！
- 對於阿德里安和他的犧牲！
- 要阿德里安！
可憐的亨利...爸爸...
亨利？
你父親是一個勇敢的人。
我們密切和
我覺得我的味道。
我害怕。我躲藏。
當我移動手指。
應該有！
- 亨利...
- 出發！
我不需要你的憐憫。
亨利的父親
是你愛的人！
露西喜歡亨利。
這是一個比我大一歲。
她能嫁給他。
為什麼你一定要我這樣做？
- 我想你知道答案。
- 我想他說的話。
亨利的同父異母妹妹露西。
阿德里安是他的父親。
- 我知道露西？
- 第
我的承諾
你不會說永遠。
神父所羅門！實現！
- 我們現在 Eminen它...
- 牧師所羅門。
爸爸！
請特等滱通用電氣不是！
我知道你看到孩子們，因為他們害怕什麼？
這是一個狼，大壞
和某人應該停止。
是的。這些動物我們殺了她的母親呢？
可以。
去。我來了，並很快。
拿去吧！
這是一個真正的榮譽，Eminen。
歡迎！
你準時到達的節日。
正如你可以看到，
我有一個大衣狼人針！
這不是一個狼人！
沒有違法，但是，我們生活
動物兩代。
我們知道我們做什麼。
冒犯，
但你不知道你面對的問題。
在我之後，我喜歡你。
在我妻子的名字是佩內洛普。
給我兩個漂亮的女兒。
我很幸福的家庭。
他住在這樣的一個村莊。
由於 Daggerhorn，
我們踩上了狼人。
有一次，當他還是個滿月
我醉了我的朋友
我們決定追捕他。
我們從來沒有想過，我們會發現，
但是，和了。
打破了我最好的朋友
兩種。
快點！然後，我的攻擊。
我打他，我的斧頭。
一下子...消失了。
他就砍倒了前腿。
我想保持留念
我帶他回家。
我發現我的妻子用布
發生在手腕包裹。
當我打開袋子
這使得腳狼人，
它的消失了。
而且我發現這個地方。
我告訴我的女孩
狼人，他殺死了他的母親。
但它是一個謊言。
我殺了他。
當狼人死亡
回人形。
這只是普通的灰狼。
你狼人...生命和受傷。
這是一個三個劍
銀由教宗祝福。
- 我能做到？
- 第
我們生活在危險的時刻。
你知道一個月流血？
不知道這意味著什麼。
占星術圖表。
紅色星球並會見了盧納
每隔13年。
只有這樣，才能作出
一個新的狼人。
在漩渦星期的星期一，
他可以派一個狼人
按樓層咬詛咒。
正常的滿月，
樓的狼人咬殺。
但是，沒有血腥的月亮，
你的靈魂處於危險之中。
與過去的一個月內三天的血腥
你是不是安全。
是的，我們。
我殺了狼的巢穴。
在一個山洞裡，在群山和Grimoore。
動物欺騙了你在開始的時候。
你認為讓你站在那裡，
誰不尋求它在那裡很明顯。
沃爾夫住在這裡，
在這個村子裡，在你們中間。
真正的殺手鐧，可
你的鄰居，最好的朋友。
也許他的妻子。
- Baricada村！
- 你不能這樣做！
- 不出來，直到你不殺了他！
- 你怎麼想。
狼已經死了。今晚在這裡歡慶！
很不錯。慶祝你。
我們將看到誰是正確的。
狼死了！
來吧！
你的呼吸，你會擊中了要害！
你吹...你會打掉房子！
我洗。
我將高興地看到教皇。
爸爸...
你是我的一點好女孩。
- 對不起。
- 我知道。主頁。
你騙了！
令人印象深刻。
你在哪裡學的？
回到黨！
羅斯使得征服。
來吧，謹慎！
- 我們已經離開了湖！
- 以輕鬆樹脂，老兄！
我說粘在一起。
你去和我的父親死了，因為你！
請不要做！
取出腿
氏或削減他們！
給我！真是個好主意？
我做了什麼，對於池和​​？
我愛你，彼得。
你是做什麼用玫瑰？
事實上，沒有車牌。
不一定喜歡
你得到我想要的不是。
難道你不知道所有的想法。
我知道你覺得我。
我覺得裡面燃燒。
- 我不能讓任何人都覺得這氏。
- 你認為亨利省錢？
你跟他有前途。
我讓你毀了它。
- 我的母親影響了你？
- 瓦萊麗，而不是對你有好處。
我不在乎。
他和我都吃過 ...
我不找你嗎？
彼得！誰來救救我們！
唯一的生命，我想
與你同在。
- 你去哪兒了？
- 你知道軟海伊巴恩...
去教堂！
- 彼得！
- 出發！
你現在就死，野獸！
狼不能走在地球上的聖人！
去教堂！
我見過！
爸爸！
不！
等待！
這種強烈的
但神超越！
上帝正濃！
我警告你...我警告你！
狼人你還活著！
發現 ...發現！
找到它。
在那裡！
- 你不能離我而去！
- 上帝！你會說話！怎麼樣？
我明白了。
重要的是，瓦萊麗。
你在幹什麼？
人的眼睛...深褐色。
我知道你。
讓你的夢想為這個村莊。
讓我帶你和我在一起。
我們倆是一樣的。
不，不是都喜歡你。
你兇手和。
而你殺人犯表，是不是？
發生了什麼變化兔，
瓦萊麗？
- 我殺了。
- 我知道。跟我來！
號
然後，公路將沐浴在血液，
從他身上。
來吧！
- 神父所羅門將停止。
- 你死了，其他人一樣。
我會回來後，
血腥的一個月錯過。
拉！
- 你跟狼！
- 他向我們說話。
瑪拉。等等，你說話嗎？
我稱之為一個巫婆。
不要告訴任何人。
加入聖地。
- 你可以找到我的哥哥。
- 和您的家人！
沒有一個人離開，直到日出！
為了您的安全！
我錯了
當我們懷疑你，爸爸。
我從來沒見過
動物是如此強​​烈。
來自行血液安全
長期不間斷。
每一代人更強大
比以前。
- 你會發現它在人類的形式。
- 如何？它可以是任何人。
恭喜娜這樣魯莽。
到處找。
檢查的跡象！
隔離 ...
女巫...
隱匿性藝術 ...
異常行為 ...
這種味道...
你的房子會被搶劫！
你會接觸到機密數據！
如果你是無罪的，
你怎麼做你的功課，
但如果你有罪...
...我發誓，在全能的神的名字
你會被破壞和島
他還活著！
給我水！快點！
這血腥的一個月，他有權 ...和
他是我的兄弟！
作為一個人咬...是一個誰詛咒了！
阿瓦萊麗開門
我們都處於危險之中。
現在得走了！
跟我來！
跟我來 ...
得到你的東西。
現在得走了！
- 我不能和你一起去，彼得。
- 為什麼？
對不起 ...
- 發生了什麼？
- 他睡著了。
答：A和..
狼是唯一的劃傷。
而不是在地板咬。
以他的頭，瓦萊麗。
在這裡，喝這博士緁ü。
這將有助於你的睡眠。
睡覺 ...
發生了什麼事，親愛的？
什麼？
沃爾夫 ...
他說 ...
而你要明白了嗎？
同樣明顯
你如何瞭解自己。
你有沒有告訴過任何人談論它？
只有羅克珊，
但仍將保密。
不，我不想
談論這樣的事情。
他選擇了不殺你...
我想我要在生活中。
有...
我會去無敷料。
您需要將清潔的水。
- 克勞德回到屋裡？
- 沒有看到任何人。
進屋後，現在！
我看見你一起彼得。
我知道我不想讓我...
它是如何與他。
不要強迫你
你結婚。
阿取消婚約。
對不起，亨利。
所羅門的父親，我發現有人
藏在隧道！
快點！
他是我的兄弟！
給他吧！我想詢問！
這是狼來了！
看看他！
講一個陌生的，奇怪的行為。
醒醒吧！現在！
他沒有做任何事情！
這證明
研究了隱匿性藝術！
這是一個女巫！
- 我知道！
- 我認為我的妻子知道。
你永遠不知道
連接狀態為什麼一個人。
尕它！
狼的名字告訴我。
告訴我...名字...
說我的名字！
不，不！
羅馬人創造的喜歡。
智能系統
提取的真相。
如何告訴你他的名字？
這個男孩幾乎不能說話。
聽他的，我怎麼愛唱歌
為撒旦...
我們這樣做是對所有為好。
這裡的「好」在這一切的？
我殺了我的妻子
為了保護我自己的孩子。
接收我們的方法
上帝有時是不完美的。
你做得好，就蘇泊爾所有。
誰說，這是重要的？
我來洽談
我姐姐釋放。
- 銀釘 ...
-...殺死狼人。
- 發佈它！
- 請，一..
我們可以提供超過錢。
回來 ...
這就夠了。
等等，請！
我什麼都沒。
如果酒莊生活
我可以告訴你這個名字的女巫。
這是...
真正價值的東西。
告訴他們為什麼，他們告訴我。
它可以爬樹國防部最高收視率。
它的速度比任何女孩。
身穿紅色長袍。
撒旦不能...
是什麼讓感...我所做的與那件大衣。
- 安靜你！
- 繼​​續 ...
也許跟我們的狼人...
我看見我自己。
- 那迦這一切？
- 不，不否認任何事情。
關於 ...你在說些什麼？
他答應給 Daggerhorn
如果一個人與他。
沃爾夫在這個村子裡的人
並希望你，瓦萊麗。
你知道那是誰？
在您的地方，我覺得非常好。
告訴我...
告訴我誰大腸桿菌..
給我一個名字...
一種意見要求，而不是你。
如果你想拯救你，
給他他想要的東西
我們不能讓狼來了！
這是人的犧牲。
所有的犧牲自己的個性。
審判結束後，
打開你的家。
我被告知可以回家了！所有！
- 我認為 ferent如此。
- 繼​​續！
持有吧...
試想想你的理性。
你要試著救他？
- 你會幫助你和我。
- 我沒那麼絕望。
無污垢？
什麼是你的計劃？
我不認為你有一個計劃。
你見過的人鎖。
我店和工具。
你需要我。
嗯，嗯...
但是，如果你狼
我要砍下他的頭。
而且我會做同樣的。
很公平。
哪裡是我的哥哥嗎？
我父親告訴我所羅門
我給你。
我讓他走。
奶奶...
麵包和毛毯。
你還需要什麼別的嗎？
你不想用的刀。
我們必須找到狼...
...到西部。
聽我說，狼需要你。
但是，我第一次殺了他的弟弟氏。
不，我不知道。
露西愛上了亨利。
當他得知我的參與，
沃爾夫提供單一。
有...
露西永遠不會做這樣的事情。
隨著時間的時間。
亨利將答案。
請確保您將收到。
Cesa ...
我要拯救我的孩子。
而且，那我就帶她為妻。
他希望你的祝福，
但我會和沒有。
我怎麼幫？
- 我很接近。
- 一
嗨，亨利。
- 氏我帶來了餅乾。
- 謝謝你。
我要告訴你感謝你
你採取這種態度，今天早上。
採樣一些餅乾。
- 你必須表現出極大的勇氣。
- 我說我的感受。
我想知道，你沒有義務
瓦萊麗保衛它。
你不再聘用他。
如果有人在愛，
並不意味著他們不再持有它。
我覺得待機和露西
你。
- 就毀了它與 Picasa。
- 它更不止於此。
我認為應該做的一切
你。
他們可能已經見到了你
和滿月的夜晚，
如果您有什麼稱為待機。
這是為什麼？
你以為我是狼？
指責我的謀殺嗎？
沒有指責你什麼。
我想是讓真相。
你...
上帝，你是...
你可以聞到。
這味道？
那晚我父親死了，
我聞狼。
有麝香的氣味。
而現在對你的氣味。
你為什麼在C綧緋 ü等
一個人嗎？
在半夜...
露西的晚上，她死了嗎？
你不知道吧？
我知道你在做什麼。
我將離開你
怪我。
你必須和我們一起生活。
我什麼都沒做。
但大小的安全。
所羅門神父不想的問題
女巫的家庭。
現在是時候讓你包雞。
瓦萊麗！
我們盡一切可能
保護你。
- 你和露西。
- 我知道，爸爸。
您教會我們要堅強。
所羅門神父發現口罩
公共謙遜。
看著我的朋友和運行。
法官我...
如果你正確嗎？
狼可能知道一些我不知道。
可能有
在我黑暗的一面。
Pleca都知道，房子！
對不起，瓦萊麗。
我想發生這樣的事情。
有福了，親愛的。
瓦萊麗？我謹慎。
羅克珊想告訴你
這使我很抱歉。
他說事
與只是為了救他的哥哥。
- 我知道。告訴他你原諒。
- 當然。
我想告訴你...
- 不知道我的意思。
- 沒有必要說什麼。
但是，我想說什麼 ...
我想知道...
也許你是騙一個羅克珊，
但你不是我的帕卡和我。
你騙了我足夠的。
你總是不太好...
太好了...
太完美了！
我們有一個騙子！
現在 ...你會梅裡生吃。
謹慎，我想你應該去。
是的...
我不會花費更長的時間 ...
狼來了...
沃爾夫住在這裡。
這是你的鄰居。這是你的朋友。
也許他的妻子。
有多好...
這讓我想吃...
你會很高興！
以人類的形式！
你知道怎麼殺虎
奧古斯特的父母？
枺我最好的祭祀山羊...
待機和TEP...
著火啦！
尋求移動！
住手！
這將讓你離開這裡。
不要動。
不要加入！
阿採取防火。
- 如果不沃爾夫 ...
- 幫助一個巫婆！
著火啦！
快跑！
誰放的火！
打開它！在大象！
走！
奇才逃！
過來！
尋找這個巫婆！
來吧，彼得等著我們的馬匹。
瓦萊麗！
- 彼得在哪裡？
- 我不知道。
他說，他會在這裡。
如果沒有，我帶你去。
讓我帶你去 ...
你以為我是狼？
尋找這個巫婆！
來吧，快點。
走！
我們去...
教堂！
狼不能進入的聖地。
我聽到了。
在那裡！
- 亨利！
- 瓦萊麗，走！
不要離開這裡。
尋求庇護！
這不是你在神聖的土地！
這 ...
...我屬於我。
你想在生活中？
拍攝和它是如何！
瓦萊麗 ...
如果你通過大門之外
摧毀整個村莊。
跟我來
在日出之前。
你的決定是什麼？
我不會准許
破壞我的房子。
「我會來找你。
不！瓦萊麗！
只有當你答應他們，並在和平。
不！你不接受的犧牲
我們。
我也沒有。
也沒有呢！我們主張由Valerie
直到結束。
你不能向我隱瞞。
女巫我捍衛它！
當月亮在流血，
咬傷人的譴責。
我的孩子正在咬的狼。
我的哥哥...
...她沒有孩子。
我只想
是幫助。
為了保護自己從黑暗中。
當月份的血腥...
...作為一個人咬的人詛咒。
彼得在哪裡？
奶奶，你的眼睛怎麼這樣大...
希望看到你更好的，親愛的...
奶奶，你的耳朵怎麼這樣大...
所以你聽好，我親愛的...
你有什麼大的牙齒 ...
喜歡吃更好，
我親愛的...
瓦萊麗，你起床？
我很擔心。
看起來更好。
- 你去哪兒？
- 在奶奶。
我認為這是處於危險之中。
沃爾夫離開搜索
暴風雨前的掩蓋他的曲目。
'將人類再次
而最終，我們就殺了他。
- 我有...
- 什麼？
告訴我。
彼得，仍然可用。
'將盡一切。
請小心。
瓦萊麗！
感謝上帝，你說得對！
你上哪兒去了？
整個晚上，我被卡住
在動物。
最後，我設法逃脫。
離我遠點。
怎麼樣瓦萊麗？不相信我？
我會傷害你。
我不知道。
請，不！
奶奶？
奶奶，你沒事吧？
我的噩夢。
我很好。我剛剛醒來。
我有湯，當你感到飢餓。
- 我認為狼了。
- 沒關係，親愛的。
在這裡，我們是安全的。
拿著吃。
記住：「一切痛苦都消失了
一旦與工作輥。 「
所以，你們拿著吃，親愛的。
為什麼在這裡吃？
爸爸，你在這裡做什麼？
奶奶在哪裡？
我別無選擇。
最後，實現 ...
上午。
你怎麼能這樣的東西？
坐。
坐！
噢，瑪麗，...
我傷害了這麼多。
我感謝你少了很多
可取之處。
我決定去...城市。
有一個狩獵區
豐富。
為什麼不去一下子？
因為我愛你，
我的女兒。
我希望跟我來。
- 而且是一個血淋淋的雙程證月。
- 是的。
因出生，我的禮物將抵達
首先，最大的臉。
所以我一個偽造的信。
但是當我試著說服他的...
亨利沒來，露西。
...我不明白。
我的任何後代
狼人與我的血，
我會明白。
然後我才明白。
露西沒有辦法做我的兒子。
你是我的母親的心。
但是你和削減，對不對？
保險業監督在禓經過多年中，我很小心
我失去了控制。
我道歉，露西。
你必須採取報復她的母親。
和她的情人。
那天晚上，
亨利沃爾夫哼了一聲。
昨天，聞了。
他認為你的祖母的味道。
但在整個生活中，他住
氣味。
你看，我的父親是一個狼人。
不過在衣服上的氣味。
我的媽媽不知道這意味著什麼 ...
...比他死了。我喜歡它...
而它，和露西。
我想犯罪。瓦萊麗，加入了一
這是最後一天的出血。
這是足以咬住
地板，我會是我。
瓦萊麗，ikut阿庫。
燕麗阿達拉赫哈日terakhir補籃 berdarah。
哈爾的INI cukup untuk gigitan蘭台
阿庫丹阿寒湖menjadi diriku。
不，你做你做什麼。
- 我不能。
- 如何不...
瓦萊麗，我的血
鞜我流過他的血管。
這是一個禮物。
這是一個禮物！我的父親給了我，
現在我可以給他氏蒂勒。我比他強，
你可以比我強。想想自己。
你會 ...立於不敗之地。
上帝一定存在，因為你是撒旦
。
而你是撒旦​​的孩子。
有一個計時器，並螽frico
當它是輕的。
你怎麼知道？
爸爸，我有東西給你。
彼得...讓我離開這裡。不過，我咬。當月亮升起...
...這將是他一樣。怪物甲..
彼得... Dapatkan薩亞 keluar四逆達裡語。
塔皮阿庫 menggigit。
Ketika補籃奈克...
...燕麗阿寒湖menjadi seperti直徑。
rakasa答..
我只知道走了。
我看到的一切不同。
所有的謊言 ...我的母親，我的父親
...
這就是我的一切。
彼得！即使我懷疑它...
即使在受傷的時候 ...
彼得的誠意。
原諒我...
沒有人需要知道你的父親
。
我會掛起，因為你的公主狼。
彼得...！
我需要去。
我並不安全。
直到你學會保護
你是從 ...
你會等。
我知道我會這樣說。
這是最糟糕的冬天
從我記得。
國際電聯阿達拉赫 musim dingin terburuk
達日阿帕楊薩亞 ingat。
隨著時間的推移，母親和實現
我的父親會不會返回。
和亨利找到了勇氣。週五他選擇住在我們來了，
以優異的成績，從黑暗。
Daggerhorn回
路。
狼不回來，
但村民生活在恐懼中。
只有待機和知道的生活。
我不能生活在那裡。
我覺得更多的自由，在黑暗的森林
。
而孤獨的生活
造成傷害。
然而，他們
我不是太擔心。