滿月。今晚鎖定。
寧可把狼比妳吃。
我們住在一個黑暗的森林邊緣。
鮮為人知的名字我們村...
...但許多人聽說過的可怕
那裏發生的事情。
我媽媽總是告訴我，
“不要和陌生人說話。
去拿水來直接回家。“
我試圖做一個好姑娘
她說，做什麽。
瓦萊麗。
相信我，我試過了。
彼得：
我們走吧。
噓。
妳有刀？
就在這裏。
瓦萊麗：
妳看，雪白的皮毛。
彼得：
我會讓妳的狩獵一雙靴子。
瓦萊麗：
做吧，彼得。
妳這樣做。
不，妳這樣做。
就是這樣。
我知道，好女孩不應該
獵兔或單獨進入樹林。
但因為我們還是孩子，他總是有一
使我的方式想打破規則。
CESAIRE：
彼得！Trees'll後仍然在那裏我們吃。
給我。
那麽什麽是妳給我的嘛？
他們沒有告訴妳嗎？
告訴我什麽？
他們已經為妳安排結婚
亨利拉扎爾。
嗯，我的母親終于得到了
她想要什麽。
金錢。
亨利得到什麽他一直想要的。
妳。
那麽，我們該怎麽辦呢？
妳想嫁給他嗎？
妳知道我不知道。
證明這一點。
怎麽樣？
和我一起逃跑。
我們會去哪裏？
任何妳想要的。
海洋。
城市。
山上。
妳害怕嗎？
不
哦，不是嗎？
真的嗎？
妳會離開妳的家？
妳的家庭？
妳的一生？
我會做什麽和妳在一起。
我還以為妳這樣說。
哦，是嗎？
哈，哈。
讓我們做一些事情。
這將會是半天的騎自行車之前
任何人都知道我們走了。
我將妳的比賽。
狼。
這樣！在這裏！
它殺了。
但是，我們已經把和平。
那麽，狼打破了。
是誰？
告訴我。
這是妳的妹妹。
媽媽，爸爸。
露西！
謝謝妳，克勞德。
敘澤特：拉扎爾夫人，請進來
- 敘澤特。
我對妳們的損失深表歉意。
敘澤特：謝謝妳。
讓我來的。
露絲：妳好，亨利。
，女士們。
阿德裏恩：
露西是個好姑娘。
他是妳的未婚夫了。
他過來給他的慰問。
但我幾乎不認識他。
妳會去了解他。
現在去那裏。請。
Cesaire。
和我們一起小酒館。
讓女人自己的方式哀悼。
- I型的I -我想去的地方。
禁忌。
我不愛妳的父親
當我們第一次結婚。
我在與另一個男人的愛。
但是我在愛妳的父親。
他給了我
兩個漂亮的女兒。
我們應該算我們的祝福。
來吧，爸爸。
這是近20年來，狼已經采取了人的生命。
二十年。
這是因為我們犧牲
我們最好的牲畜每滿月。
我們保持我們的諾言。
所以，現在我們殺了它。
人群：是啊！
男1：
讓我們殺死那個東西！
不
我已經召見父親所羅門。
男2：父親所羅門？
人群：哈，哈，哈。
他已經摧毀了狼人和巫婆
在整個王國的城市。
他將擺脫這一野獸我們。
不
他會搶走我們的報復我們。
我不知道為什麽她在外面
關于狼的夜晚。
也許她偷偷出來迎接一個男孩。
我的露西從來沒想過男生。
她當然采取
我的孫子。
她常來的和追隨他
約像一衹小狗。
她發現那個晚上，亨利
從事她的妹妹。
她一定是傷透了心。
也許她選擇死
而不是生活在沒有他。
多麽浪漫。
敘澤特：
謹慎！
這是無法形容的。
她甚至從來不告訴我。
別擔心，親愛的。
亨利總是對妳他的眼睛。
妳漂亮的那個。
彼得：
我付我的敬意。
我確切地知道為什麽妳在這裏。
我已經失去了一個女兒。
瓦萊麗就是我離開。
妳有什麽給她。
我有一門手藝。同樣的一
作為妳的丈夫。
我知道什麽是樵夫的收入。
亨利是她對美好生活的唯一希望。
如果妳愛她...
...妳讓她走。
我們都看到骨頭上的痕跡
裝入Grimmoor。
這就是狼使得它的巢穴。
酒吧老板：
我們知道的狼人的弱點。
它可以在白天不出來。它不能踏上聖地。
還有的銀牌。男1：那會殺了它。
問2：
西爾弗！
也許父親奧古斯特是正確的。
也許我們應該等待。
文叁：
懦夫。
阿德裏恩：
也許，我的兒子...
...妳會發現妳的勇氣。
妳需要找狼？
讓我們尋找它。
讓我們殺了它！
男4：
讓我們殺死野獸！
讓我們殺了它！
露絲：
這是怎麽回事？
來吧，孩子們！
和我在一起呀！
讓我們開始吧！
瓦萊麗：
要小心。
我失去了我的妹妹。我不能失去妳。
我們不能這樣做了。
妳必須繼續做下去。
妳必須嫁給亨利。
但是，妳知道我不想亨利。
不要讓這種事情不是這樣的。
妳看，我們有我們的樂趣。這就是它曾經是。
我不相信妳。
我為妳的東西。
我要等到我們的婚禮，
但是，嗯...
以防萬一。
妳就會快樂了。
我保證。
酒吧老板：
來吧，亨利。
我們應該等待。
我們應該等待父親所羅門。男子甲：不！
明天他會在這裏！
男2：我們會殺了狼。男3：我們可以利用這個服務。
就這樣？沒有其他人？
讓我們開始吧！妳的媽媽回家的，那麽。
阿德裏安。謝謝妳站起來
露西。這是不小的事情。
我們將家庭很快。
妳最好也做了相同。
答應我，妳會小心的。
不要擔心。
狼不想要我。我所有的軟骨。
我的意思是，兒子。
我保證，媽媽。
瓦萊麗：
奶奶。
祖母：
哦。
親愛的。親愛的。
來吧。
小心。
有這麽多的東西
她沒有告訴我。
我是她的妹妹。我早該知道。
這是她的選擇。
我們每個人都有秘密。
記住我的奶奶
常說：
“所有的悲傷與面包少了。”
“面包少了。”
在這裏。試試這個。
多麽美麗。
我正在為妳的婚禮了。
我不覺得這是我的婚禮。
我覺得...
...我被售出。
好在那裏。
妳最好自己小心。
有一個叉。
讓我們分手了。
另一個分支。
我們要在陡峭之一。
不，我們應該在一起。
早上好，親愛的。
早晨，奶奶。
奶奶告訴我們
是用來殺死整個家庭的狼...
...搶他們的床兒童。
這些故事似乎從來沒有真正的我。
直到現在。
撕裂了的事了！
瓦萊麗：
克勞德。
為了阿德裏安。
對于他的犧牲。
人群：
為了阿德裏安。
禾
可憐的亨利。
瓦萊麗：
亨利。
妳父親是一個勇敢的人。
亨利：
妳知道，我是足夠近聞一聞。
我很害怕。而且我從它藏起來。
我沒有做任何事情。
我應該早點把他救出來。
亨利 -
剛剛離開！
我不想讓妳看到我這個樣子。
這是亨利的父親，是不是？
妳愛的人？
露西正與他的愛。
她是一個比我大一歲。
她可能已經嫁給了他。
為什麽妳堅持是我？
我想妳知道答案。
我希望妳說出來。
露西是亨利的同父異母妹妹。
阿德裏安是她的父親。
爸爸是否知道露西？
不和妳要答應我
妳永遠也不會說。
父親所羅門。
他在這裏。
羅克珊：
克勞德。
呈現仁波切...
父親所羅門。
女童：
爸爸。
所羅門：
哦，請不要哭泣。
妳看到了嗎？妳看這些孩子嗎？
妳看他們是多麽害怕？
有一個大的，壞的狼。有人阻止它。
是野獸，殺害我們的母親？
所羅門：
這很可能。
去吧。我會加入您的到來。
女孩1：
不
所羅門：
去。
這的確是一種榮譽，尊敬的紅衣主教。
歡迎光臨。
妳來得正是時候為我們的節日。
正如妳可以看到，
狼人已得到處理。
這不是一個狼人。
不尊重...
...但我們一直住
這兩代的野獸。
我們知道我們正在處理。
嗯，不尊重...
...但妳不知道
妳正在處理。
我喜歡妳一次。
我妻子的名字是佩內洛普。
她給了我兩個漂亮的女兒。
我們是一個非常幸福的家庭。
我們住在這樣的村莊。
而像Daggerhorn...
...我們是一個狼人所困擾。
一個滿月，
我和朋友喝醉了。
我們決定尋找它。
沒想到我們，我們可能
其實找到它，但我們沒有找到它。
它撕...
...我最好的朋友了一半。
很快。
然後它在我身上。
老子砍死，並在它與我的斧頭砍死。
突然...
...它已經不見了。
我已經切斷了它的前爪之一。
我想這可能使一個聰明的紀唸品，所以我把它帶回家。
在那裏我找到了我的妻子...
抹布在流血...
纏在她的手腕。
當我打開我的口袋...
...狼人的爪子...
...走了。
這是在它的位置。
所羅門：我告訴我的女孩
狼人殺死他們的母親。
但是，這是一個謊言。
我殺了她。
當狼人死亡，
它返回其人形。
這衹是一個共同的灰狼。
您的狼人...
...仍然十分活躍。
這是僅有的叁銀，由羅馬教廷祝福劍之一。
我接觸？
不
這是一個非常危險的時期。
大家都知道
什麽是血液月球手段。
他們不知道這意味著什麽。
在太陽係儀。
這個紅色星球與月亮收斂
每隔13年。
這是唯一的一次
一個可以創建新的狼人。
在本周的血月亮...
...狼人可能會通過對他的詛咒
有一條魚咬鉤。
在一個正常的滿月，
狼咬會殺了妳。
但在一次血液月亮...
...妳的靈魂是非常危險的。
所羅門：
直到月亮減弱血液中的叁天...
...妳將永遠不會真正是安全的。
我們現在安全了。
我殺了狼在其巢穴。
在山Grimmoor洞穴。
所羅門：妳被欺騙了
這個從一開始的野獸。
它讓妳覺得
它生活在Grimmoor...
...所以，妳會不會尋找它
最明顯的地方。
狼住在這裏。
在這個村子。
妳們中間。
真正的凶手可能是妳的鄰居。
什麽？
所羅門：妳最好的朋友。
即使妳的妻子。
路障的村莊。
妳不能這樣做！
各門後的人！
沒有一個人離開，直到我們殺狼來了！
當妳的願望。
狼死了。
今晚我們慶祝！
人群：
是啊！
來吧。慶祝。
我們將看看誰是正確的。
男1：
狼死了！
問2：
脫掉！
文叁：
我一怒之下，我會噴...
...我將吹妳的房子了！
男4：
嘲笑的小家伙！
瓦萊麗，來跳舞。
我會呼...
...一，二噗...
...我將吹妳的房子。
文叁：
噢！
我就彈這一關。
我會在適當看到教皇。
爸爸。
妳是我的好姑娘。
我很抱歉。
我知道。剛剛回家了，好嗎？
騙妳。哈，哈，哈。
令人印象深刻。
妳在哪裏學的？
羅克珊：
克勞德。
克勞德，回來參加聚會。
像玫瑰花很美有一個新的征服。
瓦萊麗：
來吧，謹慎。
妳離開我們！
別緊張，朋友。
我說，我們要堅持和妳在一起
離開了我們，我的父親是因為它死了！
請不要這樣做。
保持妳的手從她
不然我就砍下來！
彼得。
彼得：
我獨自離開。
什麽是妳怎麽啦？
我要怎麽做才能讓妳停下來？
我愛妳，彼得。
妳在做什麽用玫瑰？
妳甚至不喜歡她。
我沒有喜歡她
讓我從她想要的。
妳是一個可怕的騙子。
我知道妳覺得像我這樣做。
我知道妳在裏面燃燒。
我將永遠無法給妳
這樣的事情。
想想我關心亨利的錢呢？
妳和他的未來。
我不會讓妳毀了。
難道我的媽媽妳怎麽辦？
瓦萊麗，我錯了妳。
我不在乎。
我可以吃妳。
難道妳想我嗎？
樵夫：
嘿，彼得。
來吧，讓我們的手。
唯一的生活中，我要與妳同在。
所以，妳在哪裏消失的？
妳知道所有的軟幹草
在糧倉？
男1：快跑！
上校：到教堂！
彼得！
機長：去吧！
克勞德！
妳會現在死了，畜生！
狼不能跨越到聖地！
到教堂了！
所羅門：
教堂！
克勞德！
現在！繩子吧！
按住他！
克勞德！
士兵：這是強烈的。
為上帝更強。
上帝是更強！
我警告妳！
您的狼人還活著！
找到它！
在那兒！
狼：
妳不能擺脫我。
噢，我的上帝。妳會說話。
怎麽樣？
妳理解我。這是最重要的事情，瓦萊麗。
妳知道我的名字。
妳在幹什麽？
瓦萊麗：
人類的眼睛，深褐色。
狼：
我知道妳。
妳夢想離開這個村子。
讓我把妳帶走。
妳和我是相同的。
不，我喜歡妳什麽。
妳是一個殺人犯。
狼：
妳是個殺手太，是不是？
發生了什麽變化兔子，瓦萊麗？
瓦萊麗：
我殺了它。
狼：
我知道。所以，跟我來。
不
然後，街道將染紅
血。與她開始。
所羅門：
來吧！
父親所羅門將阻止妳。
狼：
父親死亡，如所羅門將休息。
我來為妳回來
血月前減弱。
在那裏！著火啦！
妳跟狼。
不，這是我們談話。
不，它咆哮著。
等等，妳聽到了妳說話？
他們會說我是巫婆。
不要告訴任何人。
不，當然不是。
進去到聖地。
等一下，我要找到我的哥哥。
和我的家人。
沒有人離開，直到日出。
機長：前往。
所羅門：為了您自身的安全。
我們錯了有懷疑過妳，
父親。
我從來沒有見過像這樣強烈的野獸。
這個強大的生物必須來自一個長期不間斷的血統。
每一代人
更有效比前一次。
我們必須找到在其人力形式。
機長：
怎麽會呢？這可能成為他們中的任何。
它沒有存活，這種長
衹要是顯而易見的。到處找。
尋找路標。
分離。
巫術。
黑色的藝術。
異常行為。
奇怪的氣味。
您的家庭將被搜索。
妳的秘密敗露。
如果妳是無辜的，
妳沒有什麽可擔心的。
但如果妳是有罪的...
我發誓......全能的神
...妳會被銷毀。
他還活著！
給我水！
快點！
這是一個血月球。所以他必須 -
他是我的兄弟！
一個人被咬...
...是一個人詛咒了！
彼得：
瓦萊麗，打開門。
我們都處于危險之中。
所以，我們得走了。
跟我走吧。
狼：
彼得：
得到妳的東西。我們必須走了。
我不能和妳一起去，彼得。
彼得：
為什麽不呢？
瓦萊麗：
我很抱歉。
發生了什麽事？
她會沒事的。
狼衹是擦傷了她。
這不是一咬。
她抬起頭，瓦萊麗。
在這裏。這個喝了，親愛的。
它可以幫助妳的睡眠。
妳睡覺。
它是什麽，親愛的？
是什麽呢？
狼。
這對我說過。
而妳明白嗎？
盡可能清楚地為我了解妳。
妳有沒有把這事告訴別人呢？
衹有羅克珊知道，
但她不會告訴任何人。
她甚至不跟我說了。
它選擇了不殺妳。
我認為這要我還活著。
敘澤特：不
，再給我繃帶。
敘澤特：
不
我得幹凈的水。
瓦萊麗：
有克勞德回家？
沒有人見過他。
士兵1：
在那裏，您走了，回屋。現在。
士兵2：
妳必須讓我們進來
我看到彼得妳。
我知道妳不希望我這樣。
我不會強迫妳嫁給我。
我要斷絕接觸。
對不起，亨利。
禾
這就夠了！
士兵1：父親所羅門！我們發現有人躲在！
士兵2：
在塔！
所羅門：
快！
羅克珊：這是我的兄弟！不要碰他！
- 把他弄下來！
審問他！
他不是狼來了！
看看他！
他的講話被扭曲。
他公社與惡魔。
把他弄下來！現在！
他沒有做任何事情！
這證明
他研究了黑魔法！
他是一個魔術師。
我認識他。
比我更知道自己的妻子嗎？
妳永遠不知道
什麽人的能力。
把他弄下來！來吧！
給我的狼的名字。
給我的名字。
告訴我名字！
羅馬人發明了這一點。
一種用于提取真理精致的體係。
他怎麽可以給妳叫什麽名字？
這個男孩可以勉強說話。
聽他如何愛他對撒旦唱。
我們做更大的利益這一點。
是什麽在這好？
我殺了我的妻子，以保護我的孩子。
取悅上帝，我們的方法
有時是有缺陷的。
妳最好為它建立一個胃。
她說，這很重要。
我是來討價還價
因為我的哥哥釋放。
銀指甲。
所羅門：
殺狼人。
滾出去。
拜托，我有比金錢更提供。
轉身。
夠了。移動。
等等，請。我有別的東西。
饒了我的弟弟
我會給妳一個女巫的名字。
現在，那...
...是有價值的。
所羅門：
告訴他們妳告訴我。
她能爬上最高的樹。
她可以跑得比所有的女孩快。
她穿著一件紅色的披風。
魔鬼的顏色。
這是無稽之談。我做的鬥篷。
沉默！繼續。
她也可以跟狼人。
我已經看到了。用我自己的眼睛。
妳否認嗎？
不，我不否認這一點。
而究竟是什麽性質
這個談話？
它承諾，衹要離開和平Daggerhorn當我與他走了。
狼在這個村子裏的人
誰想要妳，瓦萊麗。
妳知道他是誰？
我會覺得很辛苦，如果我是妳。
告訴我。
告訴我是誰。
給我一個名字。
它希望她的，不是妳。
如果妳想保存自己，衹要給它想要的東西。
妳不能給她的狼。
這是人的犧牲。
我們都作出了犧牲。
審判結束。
回到妳的家園。
我說回家。妳們所有的人！
我還以為妳對她的關心。
真的嗎。
我試圖加以解決的時候聰明。
機長：
前往糧倉。
妳會嘗試營救她？
好吧，我會幫助妳。
我沒那麽絕望。
哦，真的嗎？那麽什麽是妳的計劃，是吧？
妳看，妳不有。
妳看，妳見過這些鎖。
我有一個店，我已經得到了工具。
妳需要我。
好的。好的。
但如果妳是狼，
我要砍妳的頭。
我會做同樣的給妳。
很公平。
機長：
回家！
哪裏是我的哥哥嗎？父親所羅門
告訴我妳他釋放。
我們做到了。
瓦萊麗：
奶奶。
面包。毛毯。
妳還需要什麽別的嗎？
我不希望妳用那把刀子。
我們必須找到狼。
通過日落？
聽著，狼需要妳。但首先殺了妳的姐姐。
不，我不知道，
但露西是與亨利的愛。
而當她發現了我的訂婚...
...她給自己的狼。
不露西不會那樣做的。
士兵：妳的時間到了。
，但是她可能已作出回應亨利。
請看到，她得到的。
笨蛋。
Cesaire。
我要救妳的女兒。然後，我打算娶她。
我想在這祝福妳，
但我可以沒有它。
我能做些什麽？
我們關門。
這就是我。
妳好，亨利。
我給妳帶來了一些餅幹。
謝謝。
我衹是想感謝妳
今天早上的發言。
在這裏，試試。
是的。
這是妳很勇敢。
我說我的感受。
妳知道...
...我希望妳知道妳在任何
有義務站起來為瓦萊麗。
妳不再從事她。
她與別人的愛。
這並不意味著
我已經不再關心她。
我想這是多麽
露西對妳的感覺。
她對我一見傾心。
哦，比一粉碎了。我想她會為妳做什麽絕對。
即使同意滿足妳的夜狼
如果妳問她。
妳為什麽要這樣做呢？
妳覺得我是狼？
妳指控謀殺我嗎？
我並不是指責妳任何事情。
我衹是想知道事實的真相。
這就是妳。
哎呀，原來是妳。
我可以聞到妳。
嘿。妳能對我有什麽味道？
那晚我的父親去世了，我可以聞
狼。它就像一個深刻的麝香。
我可以聞到它，妳現在各地。
妳會怎麽做出來有自己的客艙中的所有在半夜？
在晚上，露西死了嗎？
妳不知道，妳呢？
我知道妳在做什麽。而且我不
會讓妳打開我這個。
哦。
妳和我們一起。
我沒有做錯任何事情。
衹是一種預防手段。
父親不希望所羅門
任何從巫婆的家庭麻煩。
現在是時候把妳的妓女的長袍。
CESAIRE：
瓦萊麗。
我盡了最大的努力保護妳。
妳和露西。
我知道，爸爸。
妳教我們要堅強。
父親所羅門設計
對公共恥辱面具。
甚至我的朋友們瞪大了眼睛，看我。
敘澤特：
停止。
瓦萊麗：
如果他們是對的？
狼知道也許我沒有的東西。
也許有一些
黑暗中我。
妳們一定要回家！
我很抱歉，瓦萊麗。
我不是故意要做到這一點。
祝福妳，我親愛的。
瓦萊麗：
謹慎。
瓦萊麗？
羅克珊希望我
告訴妳如何對不起她。
她說，這些東西救她的弟弟。
我知道。告訴她，我原諒了她。
當然可以。
但是，我想說的話...
我不知道該說些什麽。
瓦萊麗：
但是，妳不必說什麽。
不過，我想。
我想讓妳知道...
...妳可能已經被騙羅克珊...
...但妳騙不了我。
現在不一樣了。
妳總是太美好了。
太漂亮了。
太完美了。
妳騙我們。
現在，妳會得到妳應得的。
瓦萊麗：
謹慎，我想妳應該去。
謹慎：
是的。
這不會太久了。
狼來了。
所羅門：
狼住在這裏。
妳的鄰居。妳最好的朋友。
即使妳的妻子。
妳漂亮的那個。
我可以吃妳。
妳就會快樂了。
瓦萊麗：
人類的眼睛，深褐色。
狼：
我知道妳。
妳知道妳殺了一衹老虎，
父奧古斯特？
妳出妳最好的山羊領帶...
...和等待。
士兵1：
著火啦！
把它！
經過UNH。
走！
我要帶妳離開這裏。
士兵2：
這太過分了！
亨利：
不要動。
在那裏！他上了當！著火啦！
等等，這不是狼來了！
他幫助一個巫婆！
著火啦！
不！
快跑！
運行。
這一個引起這場火災。
鎖定他。在大象！
走！
動！
所羅門：
巫婆已經逃脫了！
克服在這裏！找到女巫！
來吧，彼得的會議簡介
與馬。
瓦萊麗！
瓦萊麗：
哪裏的彼得？
我不知道。
他說，他會在這裏。
如果他不出現...
...我要帶妳走。
狼：
讓我把妳帶走。
妳覺得我是狼？
所羅門：
找到女巫！
士兵3：
來吧！快！
亨利：
去。
士兵3：
這樣！
我們應該去教堂。
狼不能跨越到聖地。
機長：
有些跟我來！這樣！讓我們開始吧！
戰士4：
我聽說那邊的東西。
士兵5：
他們就在這裏！在他們之後！
狼：
瓦萊麗。
亨利。亨利。
去。瓦萊麗，走吧！
不，我不會離開妳。
我們主張的庇護所。
，妳在聖地還沒有。
，這...
- 的UNH。
...屬于我。
妳要她還活著嗎？！
殺了它！
狼：
瓦萊麗。
橫跨步門，
不然我就毀了這個村莊。
跟我來之前，太陽升起。
做決定。
我不會讓妳毀了我的家。
我會和妳一起去。
不！瓦萊麗。不
如果妳答應給他們留下孤獨。
不，我不會讓妳
犧牲我們自己。
也不會一
瑪格麗特：也不會一
我站在瓦萊麗。
狼：
妳不能向我隱瞞。
啊！
巫婆仍會燃燒！
月亮下血...
...一個人咬傷是一個人的詛咒。
我的孩子會成為孤兒。
我的哥哥...
...有了孩子了。
我的意思是服務。
為了保護我們從黑暗中。
月亮下血...
...一個人咬傷是一個人的詛咒。
哪裏的彼得？
奶奶。
妳有什麽大眼睛。
為了更清楚地看到，我親愛的妳。
奶奶，妳的耳朵怎麽這樣大了。
為了更好地聽到同，我親愛的妳。
妳有什麽大的牙齒。
為了更好地吃，我親愛的妳。
瓦萊麗。妳在做什麽床？
我很擔心。
它看起來好多了。
妳要去哪裏？
外婆的。
我覺得她在危險的。
我們追求的狼
暴風雨前的可覆蓋其蹤跡。
這將是人類再次
我們終于可以殺死它。
而且我...
什麽？告訴我。
彼得是人仍下落不明。
我會做我必須做的。
請小心。
彼得：
瓦萊麗。
感謝上帝，妳沒事。
妳在哪裏？
彼得：
我被陷在這無恥獸一整夜。
我終于爆發了。
不要靠近我。
瓦萊麗，什麽？
妳不相信我？
我會傷害妳。
不，妳不會。
請不要
奶奶！
奶奶，妳沒事吧？
我有一個噩夢。
啊！
我很好。
我剛剛醒來。
還有一些湯，如果妳餓了。
我認為，狼就在那裏。
沒關係，親愛的。我們在這裏很安全。
吃起來。記住：
“所有的悲傷與面包少了。”
“面包少了。”
這是正確的。
吃起來，親愛的。
這是什麽？
爸爸，妳在這裏做什麽？
哪裏的奶奶？
我別無選擇。
她終于明白了我。
妳怎麽能這樣做呢？
坐下。
哦，瓦萊麗。
我一直這麽不尊重。
我已經繳納遠遠少于我應得的。
所以我決定我會離開。
對于城市。
更豐富的獵場。
妳為什麽不見好就收？
因為我愛妳的女孩。
我想讓妳跟我來。
但是妳不得不等待血液月球。
是的。
通過與生俱來的權利...
...的禮物會先找我的大女兒。
所以我偽造了一封信。
但是，當我試圖與她交談 -
狼：
亨利的不來，露西。
- 她不理解我。
任何與我的血我的狼的後代會已經能夠這樣做。
然後，這一切是有意義的。
露西也不會是我的女兒。
妳媽媽騙了我。
但是妳已經知道了，不是嗎？
畢竟這些年來這麽聰明
所以小心，我衹是失去了控制。
我對露西抱歉。
妳帶走了母親的報復。
和她的情人。
CESAIRE：
亨利聞到了狼的夜晚。
然後再昨天。
他認為氣味
來自妳的祖母。
但她還活著
味道與她的整個生活。
妳看，我的父親是一個太狼。
這種味道仍然在他的衣服。
媽媽從來不知道這意味著什麽...
CESAIRE：
...直到那一刻，她死了。
我愛她。
她和露西都。
我從來不想傷害他們。
瓦萊麗，跟我來。
這是血液的月球的最後一天。
一咬牙，妳會像我一樣。
我不會做妳做什麽。
我不能。
是的，妳可以，瓦萊麗。
我的血已經
妳的血管中流動。
這是一個禮物。
這是一個禮物給我的父親
現在我可以給妳。
我比他強壯，
妳甚至比我強。
想想吧。
我們將無往而不勝。
必須有一個神，
因為妳是魔鬼。
而妳是魔鬼的女兒。
妳不是很可怕
當太陽升起。
妳怎麽知道？
瓦萊麗：
爸爸！
我有東西給妳。
瓦萊麗：
彼得。
讓我離開這裏。
唔。
他咬了我。
當月亮升起...
...我會喜歡他。
一衹野獸。
瓦萊麗：
我知道一切都被撕裂了。
我看到這一切不同。
所有的謊言。我母親的，我的父親的。
他是我已經離開了。
瓦萊麗：
彼得。
甚至當我懷疑他...
...即使我打傷了他...
...彼得是真實的。
我很抱歉。
彼得：
沒有人能知道妳的父親。
他們會絞死妳...
...對于被狼的女兒。
彼得。
彼得：
我要離開。
妳會不會跟我安全...
...直到我學會了如何保護妳的...
我會等妳。
我還以為妳這樣說。
這是最殘酷的冬天
我能記得。
隨著時間的推移，我的母親終于實現
這父親會不會再回來。
亨利找到了他的勇氣。
他選擇了一種榮譽的生活，
從黑暗中保護我們。
Daggerhorn回落到了舊式的節奏。
狼沒有回來。
但村裏仍然生活在恐懼。
這是唯一的生命，他們知道。
我再也不能生活在那裏。
我覺得更多的自由
在森林的陰影。
分開來住，攜帶自己的危險。
但是，那些...
...我是那麽害怕了。
瓦萊麗。