刚那是非常短的一杆推杆
鉴于之前一洞已多于标准杆一杆
这一杆反而显得有些剑走偏锋
失误在先显然令他有些沮丧
不过我们来看看这一杆他怎么处理
教科书般完美无缺  完美无缺
现在去看看第七球道上李・特拉维诺的情况
从他的杆底角看  似乎下方草皮有断片
显然如此  巡回赛官员正在严加斥责
负责填补的球童
在这样高水平的比赛中
高尔夫的规范制度也愈加彰显
睡吧
漂亮的近距切球
他在斟酌  我想这般优秀...
沙杆还是中号劈起杆
真让人激动  他正在瞄准
看着我
什么
我受不了了
你禁锢了我的灵魂
我要离开你
杰克
-杰克  -你走我就把她扔下去
你觉得我不敢是吗
-求你了  -你觉得我不敢是吗
我不走  不离开你
对不起  别再那样做
别离开我  别再那样做
光明美丽遍大地
浩瀚渺小皆苍生
聪慧美好满人间
上主慈悲万物生
请各位就座
非常漂亮的补杆
那或许他可以保住标准杆
之后再糟糕应该也能保住总杆数标准杆
他现在却在这个标准三杆的洞使用七号铁杆
铁杆：用金属做的杆，用作中距离的击球
杆号越小，球击得越远
我不知道是不是他右脚打滑的原因
但那绝对应该是个左旋球
显然他心中早有打算
想要出其不意
如今却陷入困境
他对这场比赛的全部期望...
-喂  -杰克
贝西
你哥哥去世了
终于脱离苦海了
-是的  -我懂  我懂
我一次次听到这样的话语
"你为什么不能像你哥哥鲍比那样"
要是每听一次这句话我就有一毛钱进帐
想必我也发达了
对于他前额上的那一块伤疤
他总能讲出一个渊源
但其实罪魁祸首是我
我八岁时砸了这位完美先生一锤头
但为了庇护他爱的人  他绝口不提
我爱着这样的他  他就是这样一个人
我希望能像他一样
方方面面
我只想说...
若不是鲍比  我...
我不知道...
自己会是何种境地
他教会我生活  明辨是非
我会怀念他
他一生无憾  一生无憾  他...
人生至此  夫复何求
圣经通篇描述上帝如何公正
可我刚读了一个寓言
讲述了一个女人不停地前来诉说
其中的决断就有失公允
关怀  爱意  宽容
我怀疑你是否真心赞同那些言论
我认为关于选择  关于自由意志...
以及我们有选择的自由...
如今我们生活的时代
充斥着焦躁和不安
片名:  《色狱心机》
举国上下多少人内心波澜起伏
忧心于我们经历了某种根本性转变
今日早些时候
巴拉克・奥巴马将其五个月前
签署的所谓刺激计划标榜为
"把现金送进纳税人的口袋"
如果作为底特律地区的纳税人的您
拿到了刺激计划送来的现金
请打电话给我
当然您也可以通过网络联系我们
但我们期待听到您的亲口描述
沃伦市的凯文  接通凯文
凯文  感谢来电
非常荣幸
你好  帕姆
谢谢
不  是真的
上帝作证  我改过自新了
以耶稣和家人的名义...
主啊  以前的事我很后悔
搞了把玩具枪把酒品店给抢了
哪个傻帽干这种蠢事啊
监狱长找你
你好  艾利
-你好  米曲  杰尼斯  -杰克
-什么事  -关门  杰克
这个叫迪肖恩・麦克尼的
由你负责  这是你的报告  对吧
对  怎么了
简直一团糟  杰克
我知道你的心早就飞到高尔夫球场上了
但这份报告简直是有辱斯文
-骗到你了  -确实
给  跟言简意赅的大师学学
-一定  -要简洁
得趁你走人之前
让杰尼斯熟悉起来
所以就把你手上未定的审核都交给她吧
好的  当然  但我手头已经审核的案子
我想坚持做完他们的复查阶段  可以吗
当然  只要你愿意
-我很愿意  谢谢  -好的
-没事了  -好
节哀顺变
什么
你哥哥  我才听说  请节哀顺变
多谢关心
-好的  -好
石头
什么
不是  我叫石头
我知道文件里写的"杰拉德"
但我更喜欢石头这个名号
杰拉德・科里森
石头算怎么回事  外号吗
是监狱里的外号吗
不  不是  老兄  让那帮湃巳ニ
那些认得我的人才这么叫我
我们不会就这样
拿张表勾勾叉叉吧?
就不能有话直说吗
你到底帮不帮我出去
你懂不懂  我觉得
这破牢我已经蹲够本儿了
说慢点  慢点  慢点
我磨了够久了  再来三年也不能...
说慢点  来谈谈你为什么来蹲牢吧
来讲讲吧
不就在你面前吗
干嘛还要说一遍
因为现在你攥在我手里
你进入下一级审核了
还有  我就是喜欢聊天
里面那帮二逼
那帮短刑期的  还有那些软柿子
都装出一副被冤枉的样子  对不对
至少我承认了
我当时就承认了自己的罪过
现在该往前看了  老兄
我外面有工作等着  我就不明白了
这种屁话要说多少遍才算个头
因为我想听你自己说出来  没其他原因
猜怎么着  操他妈的狗屁事  操你妈
-我他妈没空陪你玩  -小子
你丫压根就没想让我通过
你爱写什么随便写  不同意就不同意吧
-哥无所谓  -小子  石头
-你写啊  写不同意啊  写啊  -小子  别激动
你以为我怕你啊  随你他妈怎么写
-哥才不怕你  -石头
出去以后有你好看  贱人
石头  两秒以后
你他妈就会回牢里蹲着
而你的档案也会被压在最底下
明白吗  看见面前那扇门没
你知道出门意味着什么  回监狱
你想重回监狱  随便你
想开始新生活  想出去看新世界
想找到那扇门吗  我  我就是那扇门
你得通过我
哪怕我问起天气
你他妈也得乖乖回答
否则咱们三年后再见
-明白没  -明白
-那你他妈就坐下  -好
都没事了
我喜欢她  够劲儿
好  行了  听我说
程序就是这样
我们聊聊
我们不是朋友  那就装成朋友  好吗
放松  随便聊聊  就这样
说不定咱们就能各得其所  好吗
-行  那就装吧  -好
你结婚了
对
那很好
你结婚多久了
九年了  八年就在这儿耗了
材料里写过了  老兄  我不想...
说说你的妻子
-露西塔  -对
-她来过这里没  你见过她没  -没有
-她正点到爆  兄弟  -什么意思
完美情人  她很好
我偷偷跟你说
她很不同一般
不同一般  她是外国来的非法移民吗
不  不是非法移民  她比你还白呢
她就像是  就像是
从另一个世界来的
她常来看你吗  周六给你带便当吗
我讨厌便当  我喜欢干她
我无比怀念口交时那种欲仙欲死的感觉
她疯的很  什么都肯做
乳交  颜射都无所谓
她也就眨眨眼  笑个不停
她就是...
你要真想聊露西塔
可得做好心理准备
接下来给你描述的事儿
估计要让你性奋得好几夜睡不着了
不会吧
对不起  对不起  我说话漏风  我知道
我的错  老兄  你现在看我那眼神
感觉就像是审核到此为止了
这样  我可不想惹你
我好好待着
那是你老婆吗
对
-很久了吗  -四十三年了
不会吧
看来是真爱了
真好  四十三年了
还有激情干柴烈火什么的
-你说什么  -不是  我是真好奇
是这样  我爱我的马子
但有时候想想
要是她以后满身满脸的褶子可怎么办
你明白我意思吗
你一般怎么搞
要吃点伟哥硬起来还是怎样
等等  你听好
我不跟人这样讨论我老婆
我没说你老婆  我在说我自己
我关在这里很多年了
现在让我去干
估计没两下就不行了
嘴巴干净点
我没想显粗鲁  我只想知道
你能量释放到哪里
或者说发泄到哪里
你懂我的意思不
我想知道你怎么处理这事
怎么把那把火压住
现在不是谈我的时候
不谈我  懂不懂
人类看表象
上帝看心灵
当然人的心灵确实很重要
因为口中所言皆由心生
选择是上帝决意呈现给我们的
不对  我不是那意思
我是说我相信人是有主观能动性的
事情就是这样
-我没有选择出生  -很严肃的
我也无法选择再出生一次
她都四岁了  你相信吗
诸如此类的事情上我没有选择权
-却有很多人...  -你去哪儿了
认为他们在灵魂再生
和灵魂形成上可以选择
事实上
生命种子埋下  受孕完成
-而你只能顺应天命  -阿门
上帝之声  WDDL广播电台
几条重要消息后再回来
当时我们嗑嗨了  想找钱
爷爷听到我们的声音
他和迪奇说了几句
爷爷去别处拿了枪
我就想"搞毛  我可不想搀和进来"
于是我就出去了
然后迪奇把事情处理了  房子也烧了
实在是...糟透了
我当时就知道自己犯了大错
悲惨极了但也已经过去很久了
我为此付出了...
太长时间的煎熬
我想现在我准备好出去了
开始新生活
所以...
我们要怎怎怎么做才能实现
怎样你才会帮我实现
看情况吧
这才刚开始  所以
我来这里变好了不少  你知道吗
我考了GED[相当于高中水平]
我在纺织工厂里改造
过去的两年一直是第一名
我要回家找我的妻子
她都给我找好工作了
在埃勒特山的克莱斯勒汽车厂
工作都准备好了
我想去  你知道吗
是的  这是谁的主意
露西塔  她认识
埃勒特山分店的经理
不  不是你的工作
要去你祖父母家是谁的主意
-什么  -是谁的主意
我告诉过你  我告诉过你  是迪奇
迪奇  你知道
就像我说的  我甚至没有...
我一直就在屋子外面
是的  但是你没有阻止他们  对吧
-阻止他们什么  -杀害你的祖父母
你根本不想让我通过是吧  哥们
你不会...
你知道个屁啊  见鬼
我当时在外面
迪奇出来了
直到他告诉我  我才知道他做了什么
迪奇都已经作证了  哥们
这就是为什么我没有被判谋杀罪
而只是帮凶和纵火罪
我已经蹲了八年了
你们到底想让我怎么样
好吧  这样
我们要让今天
成为又一个异常特殊的日子
让我们为某人做一件好事
但是不告诉任何人我们做过  好吗
好的
要是拿7-2牌的人赢了  每人给十块钱
7-2  Poker里面最不可能赢的组合
所以必须有特殊规则来保护
否则拿到这种牌的人会直接放弃  也就是fold
分高低彩池都赢的话
-每人二十块  -杰克狂野吗
他当然不狂野
玛莎  跟进吗
你好
请问这是杰克・玛布里的家吗
什么
我叫露西塔・科里森
我的丈夫...
对不起  我没听明白
我想找杰克・玛布里
我是玛布里夫人
好的  我能跟杰克对话吗
你要找我丈夫的话  我可以给他带个话
-你找到他了吗  -跟他太太说了几句
我也不知道
她好像不想跟我说什么
你为什么和她说话呢
嘿  汤米  我们不能咬
不能咬  好吗
你明白我在说什么吗
我现在需要你帮我
就现在  别让机会溜走
好的  我会的
好吗  今晚给他打电话
明天还给他打  明天晚上还给他打
后天还给他打  后天晚上还打
我想知道
你承认你之前做错了吗
你在想什么  就因为我在西部长大
我就是不能分辨是非的
社会问题青年
你想知道我的悲惨童年和狗屎命运吗
我不知道  你曾经有吗
你知道  在那时
我认为干坏事都是正常的
这当然是不对的
但另一方面  我认为
我本身并不坏
所以  我是说  你还想知道什么
我是否会点燃其他祖父母的房子吗
-你会吗  -不会
你还有祖父祖母在世吗
还有一个
那你应该对那位老人好些
我并不是专门来找你麻烦的
我觉得我应该获得自由
为什么  就因为你服满刑期了吗
就这样  你准备好了吗
你现在清白了吗
我跟所有人一样清白  哥们
我跟你一样清白
也许是  也许不是
真的  我想问问你
为什么你就能坐在那儿
问我这些问题  好像你从来没犯过错
为什么你能自由地进来出去而我就不能
我从没有犯过罪
得了吧  你就没做过坏事
没有对任何人做过错事
从不需要得到宽恕
没有  我从没有违法
你就从没有接到超速罚单
没有跟别人在酒吧里打过架
在越南  你没有杀害过小孩
对你太太不忠
或者猥亵一个侧目看你的15岁小孩
好了  好了
不  得了吧  伙计  得了吧
你还要这样判定别人多久
就因为一个人做了一件坏事
你就判定他是个坏人
无论我付出多大代价
都得在这儿和你废话
你还要这样多久
不应该这样  不应该
我求你了  求你了
我是一个人  一个人  看看我的记录
看看我在这儿都干了什么
我跟刚来的时候不一样了
我长大了  我他妈重获新生了
这对你的意义是什么  重获新生
什么
重获新生对你来说是什么意思
嗨  我又来了
科里森太太
你好  吉可
谢谢  拜拜
科里森
这些小辫很漂亮
我喜欢他们的厚度  亲爱的
-是吗  -它看起来真棒
-我用了你送我的摩丝  -是吗
因为克里斯托告诉我睡前弄好
醒来后他们还是
漂亮有型  他们看起来太棒了
他们很紧  你看起来真他妈不错
我好想你
你有什么新消息吗
我给他打过电话
但是他没有回我  我又留了言
好的  很好  但是你...
你得单独跟他会面
我正在努力  亲爱的  我正努力
一对一  你知道我的意思
我只能让你帮我了  我一个人不行
任何事情
我会为你做任何事情  你知道的  对吧
是的
好了  好了
亲爱的  我今天为你穿了特别的
是吗  你穿了什么
-什么都没穿  -哦  天啊
我服了你
不行  好了  好了
-什么  -过分了  不行
不行  不  对不起  别这样  来这边
亲爱的
我没有拿到假释
我拿不到  你明白吗
我已经很接近了
-宝贝  宝贝  -是的  是的
-我该怎么办  -会好的
-我不能再这样了  -别担心
不行  我搞不定了
我是认真的  露西塔
我觉得  我觉得  我都想自杀了
别这样开玩笑  行吗
别开玩笑
我爱你
你想吃点什么吗  我拿了些奶油松饼
还有些动物饼干  还有牛奶
"让主因我而荣耀..." [约翰福音 14：13]
基督
音禅的力量
"宽恕罪恶  那么那人
就能聆听到上帝的声音
然后将自己
变成上帝的调音叉"
我正在自我进化  你们这些狗娘养的
这是杰克和马蒂林・玛布里的家
请留言
你好  我是露西塔・科里森
我之前打过电话
我是杰拉德・科里森的妻子
我跟玛布里太太通过话
但是玛布里先生  我找的是你
我想跟你谈谈我丈夫的事情
这对我们很重要
我一般早上工作
但是  不  我可以重新安排
所以  任何时间如果你方便都行
见鬼
我还没说完
谁会九点睡觉
玛布里先生
-玛布里警官  -对不起
我是科里森太太
我是石头的妻子
科里森夫人
叫我露西塔吧  拜托
你来看你的丈夫
不  别傻了  我来这找你
等等  对不起  你没有听我的留言吗
是的  好吧
科里森太太  我们只能
在办公室里接见犯人亲属
-好吧  -案件警官接见
和评估家庭状况
-这是我们的规定  -是这样  警官
因为  我就是那个"家庭状况"
科里森太太
-请给我办公室打电话  - 露西塔
露西塔  请给我办公室打电话
然后约个时间
您必须这样做
我不能跟您说几句话吗
我是说  我们不能
就你我  然后约个时间吗
-不  不行  -求你了  求你了
你知道这对我们意义重大
如果你来看你的丈夫
没问题  但是其他任何事情不可以
而且我要晚了  真的
好吧  玛布里先生
玛布里先生  我想给你一个小礼物
这是我班上的孩子做的
不  我不能接受礼物
这不合适  谢谢
但这是给小鸟做的  看
这是个鸟巢  它们飞来飞去编制的窝
它们衔来的树枝做成的小家
谢谢
好的
-很高兴见到你  -谢谢
好了
这到底是什么
-什么东西  -这个  你妻子给的
什么  她寄给你的吗
她刚才在停车场给我的
等等  什么  露西塔来找你了吗
她刚刚在停车场给我的  别想捣乱
我不想给你带来任何麻烦
我希望你没有把她牵扯进来
到时候假释小组直接给你寄驳回书
你连申辩的机会都不会有
露西塔想干什么是她的事
我跟你说
她就是喜欢这些小孩子的玩意儿
上帝啊  真是倒霉的一周
我想知道你对这个怎么看
你看过这个吗
我在图书馆找到的
《音禅  上帝的声音和生命》
是的  你知道它吗
不
书里说  声音是一切的开始
他说  如果你感受到了
心灵世界的真理
它会通过声音来到你身边
穿透你的身体
改变你的震频  让你回归和谐
就像上帝的调音叉
如果你身体上发生这些变化
你就会得到光明
得到启示什么的
我没听过这些  我是主教派的
他们说  要从小事开始
比如一些小声音  小震动
比如电灯的嗡嗡声
水流声  或者蜜蜂的声音
-是吗  -是的
然后就会发展
但是这不用教父什么的  它不像宗教
就是一个叫阿诺德的人
他是创始人
书上说  你可以自己练习
你可以听得更好
你可以通过声音听到上帝对你说话
什么练习
-他们吟唱"Hue"  -Hue
-然后他们聆听  -听什么  蜜蜂吗
可能吧  我不知道
但是  关键是
他们说你会不断轮回
直到你偿还所有的罪孽
你会用几辈子的时间来偿还
直到所有罪孽都清算干净
好吧  那这辈子呢
你这辈子做的事情呢
你该如何偿还
见鬼  我知道我已经偿还了
是吗
是的  你呢
这是耶稣的身体  赐予你
耶稣的身体  赐予你
-我一会儿回来  -好的
给你  你开车回家
我去跟牧师聊一会儿  然后自己走回去
好的
嘿  傻子 婊子
可恶  你这个傻子
这个蠢驴
Hue
伙计  你应该扣下去的
好的  我以前从没这样做过
我是说  我每周
都来教堂  我努力尝试
但是我不知道  我本来希望
随着时间会越来越容易
而且
我的家人  身边的人
对于他们似乎都很容易  但是对我
我是说
我不知道
有时我的想法
我的感觉...
但是  有时
我只觉得你应该枪毙了我或怎样
我认为这不是上帝的旨意
好吧  那他要怎么样
我希望我能有个简单的答案
我不确定上帝想让你干什么
是否有...
圣经有篇古老的短文说
"静心  吾乃上帝"
也就是说
有时上帝确实
会以神秘的方式向我们说话
离开护栏
我说  离开护栏
你好
嗨  我是露西塔・科里森  我们上星期谈过
抱歉  再说下你名字?
露西塔・科里森
我只想问下杰克在不在家
恐怕他还在  等等  别挂
-杰克  电话  -是谁
你的一个朋友?
-你好  -嘿
我是露西塔・科里森
我只想问
我们什么时候可以见个面
科里森夫人  我不知你怎么弄到我家电话的
但我告诉过你打给办公室
我只是
不擅长办公  而且
在办公室我说不了真心话
-科里森夫人  -露西塔
科里森夫人  我在审核你丈夫的档案
正因为这样我才打电话
你觉得还有其他原因吗
没有  我没那样想
或许我们可以一起午餐
你可以带上玛布里夫人
她声音很甜  她的名是什么来着
听着  我很欣赏你如此爱你丈夫
想给他帮忙
但我现在告诉你  你这是在帮倒忙
听我说  杰克
我的确爱我丈夫
我如此
爱我丈夫
我所要求的只是一个
帮助你从不同角度认识他的机会
我是说  你工作那地方有多少人
会有这样爱他们的女人
难道这都不能让你动下恻隐之心吗
你手中控制的可是他人的命运啊
这  确实  别误会我
我只想要他回家
我如此  需要他
我要他拥抱我
我要他在我床上
我想念他
我不能说服你么
受伤的会是谁
就让我来见你吧  拜托
让我来见你  杰克
我吊上他了
会搞定的  宝贝
甜心  你没事吧
我太他妈累了
睡不着吗
这里一直吵个不停
吵得我无法
我无法静下心来
什么都听不到
这地方开始让我头脑混乱了
跟你说  我最近在做很奇怪的梦
可怜
我想自杀
想找个偏僻的地方把自己吊死
我不明白  你做那种梦?
但接着我又非常害怕死掉
于是就迷茫  永无止境地待在那儿
我他妈不想待在这儿
甜心
你那晚吃了什么
肯定是吃了什么东西  太辣了?
-投篮  -好  走吧
那就是我一直和你说的我孙子
-真可爱  -他眼睛这么
我有个孙女
你真有?
嗯  她名叫凯蒂  3岁大
-真可爱  -嗯  非常可爱
她像你吗
好在不像我
但我想她一定爱你
-其实  -你经常见她吗
他们住在州北部  所以不常见
那太糟糕了
她正在办离婚  我女儿
-抱歉  -你能怎样呢
注定要发生的事情总会发生
你疼痛?
嗯  是我的背
你怎么得的
打球还是打仗得的?
没有  只是老年病
我不知我是否能...
我不想让你空欢喜
欢喜什么
我对你丈夫所能做的帮助
-这是一整个系统  -你试过磁疗吗
治你的背  我是说
就是让你穿戴磁铁之类的东西
-磁铁吗  -对  非常好的
实际上  有空你应该过来坐坐
有个家伙卖给我这些鞋垫
我把它们穿在鞋里后
我在学校都不会觉得累
有时
我睡前还把它们放在枕头下
那样有什么用
是这样
你知道  我们生活的世界
空中充满微波  手机辐射
和其他奇怪漂浮物  我们都中了毒
在你的体内慢慢聚集
让你疼痛或心烦意乱
还会让你得脑瘤  真的
我是说  这能让人丧命
而这些磁铁  可以帮你解毒
-哇  这真是  -嗯  是真的  我相信
你不信吗
我不知道
是真的
我很爱护身体
对我来说  身体感觉好了
头脑也会清醒爽朗不少
绝对是这样
鸡蛋?
我的孩子们做的
现在都到我这了  我得全吃掉
真不错  很漂亮
吃了我吧  拜托
为何不呢
我只吃有益健康的部分
继续  全吃了
科里森  怎么了
你两天没吃东西了
你得去医务室检查检查  把衣服穿上
在那儿等等
感觉到什么没
没
有点像刺痛的感觉
没  没什么感觉
像有种拉力
不会那么明显
只是某种感觉
或许有点什么吧
嗯
"我遵从上帝的承诺
有多少是基于信条与戒律
又有多少是出于对他的真爱呢"
"在近期哪些时候我感到了上帝的指引"
你来说感恩祷告吧
嗯
感谢主
赐予食物与您的仁爱
让我们能够留意到他人的需求
-以基督之名  阿门  - 阿门
你失神了吗
要鸡蛋吗
罪恶从出生时就跟随着我们
它是自生而得的
做了罪恶之事并不表示我们就是罪人
做恶事是因为我们本身就是罪人
即使你过了完全公正的一生
你也值得入地狱  知道为什么吗
因为艾赛亚说  "我们所有的公正
也正如肮脏的邪恶"
你真的很棒  杰克
你真的很棒很棒
再猛点
你很棒  杰克
你是个大好人  帮助我们
我很感激
你要明白不能有人知道这事
你懂的  对吧
任何人都不能知道
这非常重要
不管你要什么  如果有人知道就完蛋了
大家都完蛋  你明白吗
当然  傻瓜
怎么了  你不吃吗
你是否曾想过他们所说的那些永恒的东西
什么
他们所说的永恒的东西
你知道那到底是什么意思吗
比如说天空  他们说天空是永恒的
但它究竟是什么  它是
我意思是  你不会了解你看不到的东西
天空就像在你头顶的巨大的蓝色大碗
白天你能看到云朵
晚上或许你能看到星星
但就算用望远镜  你也看不到无穷
所以他们怎么能知道
知道什么
知道天空到底是什么
永恒  他们又是怎么知道的
那么  杰克
他说委员会会复查整件事
他们会考虑
你的年龄和
你妈  所有的因素
还有那时你曾是瘾君子的事实
-石头宝贝  -嗯?
看着我
我在告诉你假释的事
嗯
你没有在听
我在听着的
我有在听
好  杰克说
你叫他杰克?
当然
很好  他说了什么
他会和你谈
他会重新审核你的档案
几天之内他就会总结
对你这案件的意见
然后递交给假释委员会
他们下星期重审的时候
就可以看到他的总结
这难道不棒吗  宝贝
甜心  就要成功了  这难道不棒吗
嗯
我做得还不够好吗
看着我
你干嘛呢
有时我觉得  最好的事
就是聆听
别装了行吗
你认为天国是个安宁的国度吗
我们会和谐相处吗
如果是那样最好  但这也可能是为了把
天国搬到地球这个同样是主创造的世界
而做的无休无止的斗争
的确是个难以定夺
打开53
只要告诉我是30还是31号就行
我受够你了
妈的  告诉我是哪天就好
把你姿态收起来  客气点  我说真的
科里森到了
如何叫一个人
把他自身经历过的东西
解释给另一个
无法体验到
这种不定性经历的人
你已经不信我了  是吗
我不是不信你  我只是
我看过带子  确实很让人吃惊
但你并没有怎么样
我是说  你并未身在其中
没错  我不知道如何去...
我不是...
我不知道  我...
你经历了  一个深奥的
精神圣灵体验
妈的  我以前甚至从未听过那词
我们不必非要谈这个
真的无关紧要
那么...
别误会我
我想相信这类事  但...
例如什么  你难道相信我吗
当然  我也想信你
所以我们才会坐到这  是吧
哇
好  等等  好好听着
当时那就好像
一瞬间
干扰  全消失了
我真能听见
就好像我真的能清晰听见
我也不清楚  它让我从不同角度看待事物
它让我以不同方式看待自己的人生
突然间  我能看到
我在这儿的生活并不像我之前认为的那样
空洞  毫无意义
家庭和...
-石头  别玩了  -别玩什么
我知道你想干什么  但别干了
别干了  那没用的  停下吧
嘿  听着
这对我不再重要了
-什么不重要了  -我不在乎
你所做的或其他人想让你做的
让我做吗  什么意思
没人想让我做什么
好
你应做你认为正确之事  好吧
你说我怎样就怎样  就写你的真实感受
我说真的  怎么想的就怎么写
-好吧  -我是说  别误会我的意思
我是想出去
但是如果我出去了还会像以前那样混日子
反而我要是不出去就能保持这样的感觉
那你现在改过自新了吗
不是  我不是说我突然一下高兴了
你知道  一直以来我都很嚣张
我不会突然之间跟人招手微笑
我还是会发火  我还是会发脾气
而且会说一些做一些让我后悔的事
我只是  我就是我  你明白吗
那些都没什么  你明白我的意思吗
不  我想我不明白
好吧  我说过我解释不清楚的
-你没事吧  -后背不太舒服
我去别的房间睡
你能在那里找到慰藉
但那种慰藉并不是真的
有时候在文明的曙光中
伟大的文化会繁荣昌盛起来
但事实上  那样的社会根基里存在着裂缝
所以那样的社会注定在劫难逃
如果你真的想知道...
我觉得那只是演戏什么的
那都是胡扯
不  不  石头只是
你知道的  他脑子有点混乱
他对事物的看法很怪异
有时候真的很怪异
但是  他一直就那样
跟他谈话后
我觉得他...
他怎么了
有点  我也说不清  不一样了
不会吧
他只是想给你留下个好印象
为了出来他什么都肯做
你能因为这个责怪他吗
-不  别了  -怎么了
坐下来吧
过来  过来坐下
坐下
他很敬仰你
他跟我说和你谈话学到了很多东西
你能跟说实话吗
一直都在说实话呢
所有这一切都只是...
告诉我到底怎么回事
我不会去做任何我不想做的事
我喜欢你
我喜欢你  杰克
如果我不愿意我是不会跟你上床的
真是谢谢了
天啊  你真是太美了
你真美
谢谢
我以后都不会再来了
-你不来了  -不了
好吧
也许我应该吃点
抗抑郁的药什么的  我也不知道
-不  你会回来的  -什么
那没关系
我从不在意男人说什么"不能再这样了"
因为我只要舒舒服服等着就会有男人来找
但是你会打电话的吧
你会吗  或者顺道来看看
像是晚上什么时候  你会吗
天啊
我不介意你拒绝我  我觉得很有意思
别这样
我很想你
杰克  我一整天都在想你
我工作的时候在想你
别那么说
你很性感  杰克
如果你能让石头出来的话
我们还能继续做朋友  他不会知道的
他根本不会介意
我这么做是因为我独自一人
我必须自己努力  难道你不想帮我们
-难道你不想帮我吗  -别那么说
我不能  事情没那么简单
你舍不得走  对吧
真可爱
我他妈到底在做什么  真该死
别这样  杰克  他本质是个好人
你真的这么想
是的
跟你我没什么区别
你平常去教堂吗
当然不去  根本就没有上帝
他们又打电话了  说需要科里森的报告
我刚发过去了
不用那么大声  我就在对讲机上
你有改造委员会的推荐信
职业咨询 心理指导
普通学历证  完成戒毒计划并拿到证书
委员会会表决
是否能让你回到社会
你是否会伤害自己或他人
就是看我被救赎改造过没有  对吧
是啊
我看的书上说
长期颈椎痛是因为前世是被吊死的
我是背痛  不是颈椎痛
好吧  我只是想找点话说
要是你对听证会的细节不感兴趣的话
我们谈完