本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
沼泽不是沼泽。
沼泽是一片光明的空间。
那里的草长在水里。
水流入天空。
然后在沼泽里，到处都是..。
真正的沼泽。
沼泽知道死亡的一切。
并不一定定义为悲剧。
当然不是罪过。
我以为蔡斯 · 安德鲁斯会更有常识。
这个镇上最好的四分卫。
孩子们，这是你们的脚印吗？
是的，长官。
他的脚印呢？
是啊，有些孩子只是脑子里有些疯狂的想法
喝酒，认为他们是不可战胜的。
Chase Andrews 不是小孩。
嘿，看看这个。
- 他自己打开的?-可能是意外。
死亡时间，午夜到凌晨两点之间。
死因是从63英尺高空坠落造成的突然撞击。
既然你在支撑梁上发现了血迹和头发,
我可以推断这就是原发伤的原因。
用外行人的话说，他下来的时候撞到了后脑勺。
把他的后脑勺撞到横梁上,
他就得往后倒，对吗？
- 是的-所以他可能是被推下去的。
栏杆和栅栏上都没有指纹，什么都没有。
没有指纹? Chase 也没有？
没有指纹，没有痕迹。
我们在夹克上发现了红色纤维。
我刚从亚特兰大拿到实验室报告。
不是他其他衣服上的。
上面说是羊毛，可能是毛衣，围巾。
什么都有可能。
我们得找到它。
美丽的妻子，温馨的家庭，想不到有谁会想杀 Chase。
拜托，你知道蔡斯的为人。
像被关起来的公牛一样发情。
别说死人的坏话，弗兰克。
我只是说我能想到几个人来做。
- 弥尔顿先生-嗨，桑迪。
- 老样子? 不伦瑞克炖肉?-你怎么猜到的。
你对 Chase Andrews 的案子有什么看法 Tom？
我退休了，这不关我的事。
- 有道理-可能是沼泽里的那个女人。
她已经够疯狂的了，我打赌她会做这样的事。
我哥哥告诉我沼泽女孩是缺失的一环。
你知道可怜的蔡斯 · 安德鲁斯在那片沼泽地里发生了什么事。
Chase Andrews 和沼泽女孩? 如果这不是自找麻烦的话。
你觉得到底发生了什么，弗兰克？
你觉得是沼泽女孩杀了 Chase？
我不知道，真相总会大白的。
看看这些羽毛什么的。
她是科学家还是女巫？
克拉克小姐？
- 警长办公室-警长。
你看。
可以申请搜查令。
视野开阔，正当理由，警长。
我打赌那门根本没锁。
她来了。
这里是警察局，关掉引擎。
直走，直走，跟着她！
- 你有罪!-你杀了 Chase Andrews！
- 你会为此付出代价的!-烂在监狱里！
主日正义，你去哪了 Kitty？
请留下来。
过来，猫咪，猫咪。
克拉克小姐？
我是汤姆 · 米尔顿。
我是律师，我能进来吗？
谢谢，弗雷泽先生。
你可能知道你因为谋杀 Chase Andrews 被拘留了。
我冒昧地站出来为你辩护。
我知道你以前从没惹过麻烦,
这样我就能解释法庭和审判，以及谁是谁什么的。
你有家人愿意和你一起去吗？
克拉克小姐，我不知道该怎么说，但是..。
我知道你是凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克,
但在 Barkley Cove 他们不这么叫你。
他们叫你沼泽女孩。
当你受审时,
你们将由陪审团审判
来自巴克利湾，只知道你是这样的人。
不管他们认不认识你，他们都会对你评头论足。
但除非我认识你，否则我帮不了你。
哪怕只有一点点。
那好吧。
等你有时间考虑之后，我再回来。
我还给你带了这个。
弗雷泽先生。
人们忘记了生活在贝壳里的生物。
我曾经有过一个家庭。
他们叫我 Kya。
Kya！
Kya! 你最好别跑太远。
抓住它，抓住它！
现在这只小猪去市场了，你别动。
这只小猪呆在家里。
这只小猪吃了烤牛肉。
这只小猪没有。
这只小猪一路上都在嘘嘘嘘嘘。
这才是我的宝贝女儿。
嘿 Jodie！
塔特！
想来钓鱼吗？
- 我没有太多时间-“没有”不是一个真正的词。
嘿，我跟你说过多少次了，别在我的船上捣乱！
进屋去，你傻了吗！
过来! 现在你做到了。
你得学会尊重，听到了吗？
- 住手! 你弄疼她了!-嘿，放开我爸爸！
回到我的地盘，我会开枪的，听到了吗！
- 冷静点-闭嘴！
闭嘴！
- 放开我!-我让你看看！
求你别说了！
妈！
妈？
妈妈再也没回来。
其他人也很快以同样的方式离开。
墨菲是第一个离开的。
几个月后 Mandy 和 Missy。
最后，朱迪。
Kya.
Kya，听着。
我得走了，Kya，我不能再住在这里了。
Kya，你要小心，听到了吗？
如果你有麻烦,
跑到沼泽深处，躲到小龙唱歌的地方。
就像妈妈常说的。
快跑！
朱迪！
我从其他人的错误中学会了如何和他一起生活。
别挡道。
别让他看见你。
照顾好自己。
我和朱迪去过很多次沼泽地，但从来没有一个人去过。
我不知道哪边是家。
该死的，你把我留在这里，朱迪！
去你的。
你没事吧？
你是 Jodie Clark 的妹妹。
曾经是，他走了。
- 你知道回家的路吗?-知道。
没关系，我总是迷路。
我叫塔特，以防你再见到我。
塔特。
那个男孩身上有某种东西缓解了我胸口的紧张。
妈妈和朱迪离开后第一次,
除了受伤，我还有别的感觉。
我觉得自己很勇敢。
肚子好饿啊。
早上好，克拉克先生，你好吗？
跳啊，我醒来时发现自己在泥土的右边。
这是我女儿 Kya Clark 小姐。
我很荣幸认识你，Kya 小姐。
哦，别介意，我告诉她，离所有人远点。
- 这是个危险的世界，不是吗?-是的，但是钓鱼是好事。
能给我一包燕麦吗？
再来点金边威士忌？
- 也许你可以帮我加满-没关系。
- 梅宝-嗯哼。
等我们找钱，听到了吗？
在你妈妈不在的时候帮助你爸爸，是吗？
我有段时间没见到她了。
- 她在家做家务-他。
没什么线索。
好吧，让我看看。
你爸留了两块钱在这里。
账单是1.5美元。
还剩多少油钱？
别担心。
我还有个问题。
你在上学吗，亲爱的？
你知道他们在报纸上公布了学校的午餐菜单吗？
今天是..。
索尔兹伯里牛排。
你可以吃顿热腾腾的饭，交些朋友。
很多孩子不穿鞋上学。
但你需要一条裙子。
问你妈妈要一个。
这就对了。
零钱是50美分。
孩子们！
蔡斯 · 安德鲁斯，你有什么要说的吗？
抱歉，潘茜小姐。
我们没看到你，是因为那个女孩挡道了。
你好啊。
我觉得你转错方向了，小姑娘。
学校不是在那边吗？
- 好脏-恶心。
你也有权去那里。
去吧，没事的。
凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克小姐，你已经开始读写了吗？
你会拼“狗”吗，亲爱的？
那是谁？
天哪。
我们都需要练习，不是吗？
你可以坐下了 Catherine Danielle Clark 小姐。
你去哪了 Marsh？
你的帽子呢，臭小子？
现在，孩子们，安静下来，还有一个小时就吃午饭了。
请注意我们的课。
谁能告诉我一个发长元音的单词？
- 她可能住在泥里-有人长虱子了。
房间里那股臭味。
不好意思。
那是我在学校的唯一一天。
我觉得我还是向野外学习比较好。
嗨，塔特！
嗯。
你要小心点，听到了吗？
你不能相信任何人。
你要保护好自己。
可能是大雕鸮。
有一段时间，爸爸对我很好。
我想你可以用这个做你的羽毛，鸟巢。
你收集的其他东西。
- 谢谢-不客气。
- 是我以前的军队...-邮件！
这是我的旧军用背包。
是妈妈寄来的，是妈妈寄来的！
这是妈妈的笔迹！
- 妈妈还活着!-给我。
给我。
- 她什么时候回家-等等。
她说什么？
- 不!-安静。
爸爸! 爸爸，住手！
住手! 住手！
- 住手!-安静，安静！
妈。
现在你听我说。
她再也不会回来了。
听到了吗？
不是这样的。
根本没有“不”这个词！
该死的婊子！
真没用。
爸爸把妈妈的一切痕迹都烧掉了。
把你的东西从我家拿走。
然后有一天。
他走了。
不像妈妈离开时那么痛苦。
但是，完全孤独是一种感觉，如此广阔，它回荡。
还有一个小问题就是生存。
我不知道没有燕麦怎么生活。
你好 Kya 小姐。
你想要什么吗？
跳跃先生。
我听说你们都买贻贝。
我这里有一些。
- 是新鲜的吗?-黎明前挖出来的。
就刚才。
你爸爸让你带着这个出去？
这样吧，我给你50美分买一袋
另一个加满油。
你们一周需要多少袋？
我们是在做生意吗？
我每两三天买40磅。
提醒你一下，其他人也带来了。
如果你带来了，而我已经有了,
为什么，你只是出去了。
先到先得，没有别的办法。
没关系，谢谢。
我能..？
哦，是的。
你长得真快啊？
不如你下周过来，我给你量尺寸。
我在教堂的捐赠箱里找到了一些鞋子，正在积灰。
- 谢谢你，女士-不客气。
可怜的孩子。
她妈妈走了，现在她爸爸也走了，我打赌。
什么？
我们应该小心，在民间事务中捣乱。
圣经里可没这么说。
“小心点”
国王会回答他们说,
我实在告诉你们，因为你们行了这事
至少我的弟兄们，你们这样待我。”
好吧，梅宝。
别说什么“小心点”
我看看。
一，二，三，就这样。
是梅布尔小姐送的。
来自 Barkley County 的凯瑟琳・丹妮尔・克拉克,
被指控犯有一级谋杀罪
蔡斯 · 劳伦斯 · 安德鲁斯,
以前住在巴克利湾。
在这种情况下，州政府可以要求判处死刑。
检方已经宣布将这样做
如果被告被判有罪。
有罪，我们都知道她有罪。
她有罪。
现在开始挑选陪审团成员。
前两排的候选陪审员。
还有一个选择，那就是辩诉交易。
意思是如果你愿意说
你那晚确实去了塔楼在那里遇到了蔡斯 · 安德鲁斯
然后你们意见不合发生了一场可怕的事故
他向后退了几步，穿过栅栏,
你会被判十年，但六年就能出狱。
没有。
如果我们输了，我们会输得很惨。
不然就是终身监禁。
弥尔顿先生，我不会说任何有罪的话。
我不会坐牢的。
请叫我汤姆。
答应我你会考虑一下。
我必须离开这里。
一种方法。
或者另一个。
10月30日午夜到凌晨2点之间。
被告把蔡斯 · 安德鲁斯引诱到塔里把他推向死亡。
然后她掩盖了自己的踪迹和指纹。
你会听到她有时间，有动力,
但最重要的是。
她的性格弱点就是杀了 Chase Andrews。
女士们先生们，州政府会对你们大加指责
凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克小姐的事。
但我要你看看证据
州政府愿意支持这些说法。
你会发现根本没有。
此外，你会听到，有一个很好的机会
没有人谋杀蔡斯 · 安德鲁斯被告克拉克小姐,
发现自己在这里，因为责怪外人更容易
而不是依靠事实。
虽然她出生长大的地方离这个法庭不到五英里,
克拉克小姐是个局外人。
哦。
嗨。
是我，塔特。
苔原天鹅。
- 你怎么知道鸟的?-我妈喜欢鸟。
我看不清你的字条。
我只是说我钓鱼的时候见过你几次,
这让我想到也许你可以用一些种子和火花塞。
我有多余的，我想这样你就不用去镇上了。
我不知道，我觉得你会喜欢这些羽毛。
那好吧。
我得走了，所以..。
我可以教你识字。
我想你也可以同时学习写作。
哦，是的。
很好，我们从 A 开始。
把这个形状画在这里。
别告诉我。
差不多了。
- 别帮我-当然，我有一整天的时间。
“有些人可以活下去
没有野生动物，逗号,
而有些人则无能为力。”
这就是我说的，Kya！
再也不会有你不识字的时候了。
我不知道语言能承受这么多。
不是所有的话都那么有说服力。
我们可以找个时间在我家看书。
我们翻遍了整个图书馆。
一周三次，夏天到秋天。
阅读植物和动物是如何随着时间而变化的
来适应不断变化的地球。
鸟儿是如何在黎明时分因为清晨凉爽潮湿的空气而歌唱的呢
把他们的歌声和意义带到更远的地方。
一些细胞是如何分裂并分化成肺或心脏的
而另一些则作为干细胞保持不定期
以防以后需要。
在所有的生物学世界里。
我在寻找一个母亲为什么要离开自己的孩子的解释。
杰克逊・亨利・克拉克先生
1933年6月12日与朱丽安 · 玛丽亚 · 雅克小姐结婚
也就是说他们是我的父母。
“杰里米 · 安德鲁 · 克拉克大师，一月二日”
那是朱迪。
纳比尔 · 墨菲 · 克拉克大师，玛丽 · 海伦 · 克拉克小姐,
凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克小姐”
我想念他们。
我..。
我都忘了。
我感觉他们不在这里。
但是..。
我感觉他们现在不在这里。
我是说..。
有时候我觉得自己像隐形人。
我不知道我是否还在这里。
你才是。
- 抱歉我迟到了-来吧，帮我一把。
儿子，你知道我不听空谈。
但是流言四起
你和那个沼泽女孩有一腿。
嘿，你知道你可以告诉我任何事。
- 她是你女朋友?-她是我朋友。
我把她的书带来，因为人们对她很恶劣，她不能去上学。
她没有家人。
嘿，别这样，没必要这么生气。
我的工作就是说出所有我们不喜欢谈论的事情,
我不能给你很多其他爸爸能给他们儿子的东西。
所以我问你。
小心点。
你为之努力奋斗的一切你去教堂山的梦想。
生活瞬息万变。
你明白吗？
是的。
现在把音乐开大声点，好吗? 来吧。
是普契尼，如果你想知道的话。
一个年轻女孩独自生活看起来很不道德，你不觉得吗？
不，先生，我不知道，想一想。
至少不够，问问我老婆就知道了。
有一些很好的教养院可以帮助年轻女性
摆脱麻烦。
他们说她经常来这里。
我的确时不时会见到她。
她不是一个人，还有她父亲陪着。
我从没见过任何人回家。
她通常什么时候来？
我不知道她什么时候会来。
下次她来的时候让她给我打电话。
你没理由对我撒谎吧，小子？
完全没有理由，先生。
- 我们得去别的地方见面-嗨 Kya 很高兴见到你。
社会福利署又在找我了。
他们会把我关进教养院。
当你看到别人时，向他们打招呼是有礼貌的。
你知道，团体之家也许不是最糟糕的事。
什么? 不，不，你会让别人给你做饭。
- 真正的床-我有一张真正的床。
另外，我绝不会离开沼泽去和一群陌生人住在一起。
是“除此之外”不是“边”
你不能永远一个人住在沼泽里。
看我的。
好吧。
塔特。
我..。
谢谢你教我识字
还有你给我的一切。
但你为什么要这么做？
你没有女朋友什么的吗？
有时候会。
有时候？
我是说，我有过一次。
但现在不行。
我不知道，所以..。
好吧。
我，呃..。
那天我看到你在你爸爸的船上。
你爸爸看起来人很好。
是的，是的，他是。
你从来不提你妈妈。
她人怎么样？
你什么都不用说。
我母亲和妹妹死于阿什维尔的一场车祸。
我妹妹的名字叫 Carianne。
那是，呃..。
怎么了，塔特？
你可以对我说任何事。
我想他们是去阿什维尔给我买生日礼物了。
我想要一辆自行车,
而西部汽车公司没有。
所以我想他们去阿什维尔是为了给我买那辆自行车。
哦。
我都不记得是什么样的自行车了。
这不是你的错。
噢！
我的天啊！
我现在是你女朋友了吗？
你想吗？
我了解羽毛。
我打赌其他女孩不知道羽毛。
那好吧。
- 我从没走过这条路-值得一试。
你会明白的。
生日快乐，Kya。
你怎么知道今天是我生日？
我在你的圣经里读到的。
你知道今天是你生日吗？
没有日历。
不是我的名字。
别剪我的名字。
是的，女士。
- 嗯!-不错吧？
那是什么？
他们来了。
哦，哇。
雪雁。
Kya.
Kya 看着我。
Kya，对不起。
对不起。
天啊。
不，塔特，我想。
为什么不呢？
因为我..。
我太在乎你了。
听着，Kya，我最想要的就是你，但是我不会那么容易受伤。
对你来说更危险，明白吗？
秋天让位于冬天。
从冬天到春天。
自然界唯一不变的就是变化。
爸爸，我被录取了！
你怎么不说话？
你知道我很快就要走了。
去上大学。
你们谈过了。
什么时候？
不是马上。
很快。
我在生物实验室找了份工作。
下周开始，所以..。
待在这儿。
然后呢？
不，听着，我只是说这里没有我的工作。
我该怎么办? 我不想像我爸爸一样做捕虾人。
我要拿到学位，成为一个伟大的人，Kya。
- 你也可以-你想让我成为什么？
- 我不是这个意思-你再也不会回来了。
是的，我会的，我不会离开你的，Kya，我保证。
我会回到你身边的。
姬雅! 姬雅，住手! Ky. ..。
你不能逃避每一针！
- 再一晚上-再一晚上。
这是什么？
这是出版商的名单。
你所有的图纸和笔记。
外面没有像他们一样的人，Kya。
足够买一本书了。
很多书。
而且，你知道，你不必离开家。
你可以把样品寄给出版商。
赚点钱。
你知道，可能不是很多..。
但也许你下半辈子就不用挖贻贝了。
试试吧，Kya。
拜托，有什么大不了的？
你会忘了我的。
当你忙于大学的事情时,
那些漂亮女孩。
我永远不会忘记你，Kya。
永远不会。
我保证一个月后就回家，国庆节那天，好吗？
我很快就会回来的。
我们会在你的沙滩上见面，一起看烟火。
给那些出版商写信，好吗？
再见，Kya。
再见，塔特。
美国东岸的海鸟。
由你主演，大红。
没有。
不，塔特。
不，不。
没有。
不，不，不。
泰特，生活和爱情是一回事。
他们都走了。
然后..。
每当我跌跌撞撞的时候，沼泽就会抓住我。
在某个无人知晓的时刻,
最后，心痛慢慢消失了,
就像水变成了沙子。
还在，但很深。
尸体周围和消防塔上都没有脚印。
也没有新的指纹。
甚至在壁炉上也没有，有人必须打开它。
所有这些都表明有人销毁了证据。
没有问题了。
该你问了。
警长，我把潮汐表递给你
10月29日晚上和10月30日早上。
这里显示的低潮时间是在午夜左右。
所以当 Chase Andrews 到达塔楼的时候
然后走到台阶上，他会在湿泥地上留下脚印。
然后随着地下水位上升，这些痕迹就会消失。
- 你同意这是可能的吗?-嗯..。
然后你就会同意如果他有朋友的话,
他们的脚印也会被冲走。
在这种情况下,
没有足迹本身并不意味着犯罪。
对吗？
警长？
没有脚印本身并不能证明这是一起犯罪。
你还作证说没有指纹
在消防塔的任何地方都能找到，包括在敞开的壁炉上。
所以这让你得出结论，一定是有人打开了栅栏
然后擦掉他们的指纹。
没错。
事实上，这些栅栏是不是一直开着
经常被认为是危险的
你的办公室提交了一份书面申请
美国林务局
去年七月十八日的情况怎么补救？
这是那个请求的副本。
这是谁写的，警长？
我自己做的。
你能向法庭宣读这份文件的最后一句话吗
你发给林务局的？
最后一句。
”我必须重申，这些栅栏非常危险,
如果不采取行动。
如果不采取行动，就会造成严重的伤亡。”
谢谢你，警长。
有人在我家附近拍照。
你觉得他们想要什么？
开发商。
过去几周他们一直在沼泽地上上下下,
想要排干“黑暗沼泽”建酒店。
是的，我去年见过他们。
砍伐橡树，挖掘沟渠。
他们想要我的房子？
也许不是房子,
但我打赌他们会给你一大笔钱买那块地。
跳！
把钱给 Kya 没什么不好。
那块地是你的，对吧? 那房子是你的？
爸爸说的。
你需要一些证据。
契约，头衔。
嘿。
抱歉吓到你了，我帮你拿吧？
- 我来吧-拜托，让我来吧。
我是蔡斯 · 安德鲁斯。
你叫 Kya 对吧？
是啊，是个好名字，我喜欢，与众不同但很好听。
这是你的。
好了。
这周日想去我的船上野餐吗？
好吧。
我中午去波因特海滩接你，可以吗？
好吧，回头见 Kya。
我们到了。
纳比尔 · 克拉克先生，看起来像是1897年买的。
是的，那是我爷爷。
是的，女士。
它从来没有被卖掉过，所以，是的，先生，我想它是属于你的。
克拉克小姐，看来你要想保住它，就得补交一些税款。
事实上，女士，根据法律规定,
不管是谁，只要付了税就能拥有这片土地,
即使他们没有契约。
多少钱？
看起来像是..。
一共八百块。
五年了。
距离塔特向我展示这条道路已经过去五年了。
尊敬的先生或女士:
我寄给你以下关于卡罗莱纳州沼泽地贝壳的页面
供您参考。
五年，我的心再次打开它的壳。
在音乐天才面前晒太阳的感觉怎么样？
嘿，看。
哦，哦! 那是个华丽的扇贝。
佩顿华纳塔斯。
好吧。
- 这里很少见-真的吗？
是的，这种特殊的物种通常生活在这里以南的地区
因为这些水对它们来说太凉了。
什么？
不，只是沼泽女孩知道贝壳的拉丁名字
看在上帝的份上，他们住在哪里，为什么。
给你，你留着吧。
谢谢你。
你很特别，不是吗？
我知道你觉得我是垃圾，但我比野餐更有价值。
哦，不，Kya，别这样。
对不起，不，嘿，别这样，我从没觉得你是垃圾。
求你了，对不起。
如果你想走，我能理解，但你不能从这里走。
太远了。
我能补偿你吗？
求你了，我能补偿你吗？
真不敢相信你从来没上过消防塔。
当我的家人都在做我的生意的时候，你就过来，知道吗？
这是从空中俯瞰整个沼泽地的好方法。
给你。
这是什么？
你可以告诉我，我不会嘲笑你的。
就像一辈子都有一个朋友，但你从没见过他们的真面目。
现在我明白了。
你的房子在那边，是吗？
带我去。
哦，呃..。
- 很远-嘿，我喜欢远。
我不在乎是什么感觉，如果你担心的是这个的话。
就是这里吗？
你一个人在这里住了多久？
大概十年了吧。
干净利落。
住在这里，没有父母告诉你该做什么？
里面真的没什么好看的。
- 哇，门廊上有什么?-什么？
没什么。
这些都是什么？
怎么，你在写书吗？
算是吧。
这些看起来就像是从百科全书里学来的。
你是真材实料，不是吗？
斯旺尼。
你有水泵。
我还没准备好迎接客人。
别担心。
嘿，我认识的人里没人能一个人住在这种地方。
我是说，大多数男人都会害怕。
你找我干什么？
好吧，听着，我真的很抱歉我那样说。
我想更了解你，好吗？
我觉得你很漂亮。
真的，我觉得你自由自在，聪明绝顶。
但除非你要我做什么，否则我什么都不会做。
怎么样？
没关系。
好吧。
我不知道自己对 Chase 是什么感觉。
但我不再孤单。
这就够了。
这是为你的书准备的吗？
是的。
不管怎样，谁知道会不会有人看到。
我会的。
沼泽地是我们的秘密。
跟我说说你的朋友。
我没什么朋友。
你和他们在一起的时候似乎总是很开心。
你在监视我吗？
有趣的是，我爸爸曾经告诉我,
他喝了点酒，还和我妈吵了一架。
他告诉我，如果我的朋友真的了解我，他们就不会是我的朋友。
我不知道是否有人真正了解我，这就是我想说的。
我想知道是什么让天空变蓝。
来自阳光的蓝色和紫色波长。
它们会弹开大气中的气体粒子然后散开。
我能不能..。
现在吻你？
让我们看看发现的红色羊毛纤维
在 Chase Andrews 的牛仔夹克上
他死的那晚。
你把这些样本和这顶红色滑雪帽比对了吗？
证据三。
是的，帽子和夹克上的纤维完全吻合。
帽子是在哪找到的？
在克拉克小姐的住处找到的。
关于这些红色纤维，医生,
来确定纤维在夹克上多久了？
不，我们知道他们从哪来，不知道什么时候。
如果有人经常戴这顶帽子,
有没有可能纤维会出现在她们的头发和衣服上？
是的，我想他们可以。
那么你是否同意这些年来
被告 Clark 小姐认识 Chase Andrews,
帽子的纤维可能被转移到 Chase 的夹克上？
在我看来，是的。
- 他们见面的任何时候-是的。
“亲爱的克拉克小姐，我们被你的手稿迷住了”
如果像你说的，你的材料已经完成了,
“我们希望能在创纪录的时间内编辑出版”
你面前的是西部汽车公司的新经理。
切斯，这..。
- 真是好消息-来吧，我们庆祝一下。
他们会付你钱买画吗？
是的。
哦！
别太自以为是了。
我不会。
我知道大家都让你失望了。
我很抱歉。
被自己的家人抛弃，我是说..。
天啊，我的家人真讨厌，但我受不了了。
但我想让你知道，我会照顾你的。
现在我升职了,
等我们结婚了，我可以给你买栋漂亮的房子。
- “结婚了”?-是的。
在海滩上的一个漂亮的两层楼，有一个环绕式的阳台。
是的。
你父母呢？
你告诉他们我的事了吗？
你要了解我父母的一些情况
如果我说你是我的选择，那就是了。
当他们了解你的时候，他们会爱上你的。
过来。
对了我过几天要开车去阿什维尔
给我爸的店买东西。
我想你可以一起来。
- 为你的书庆祝一下-哦..。
- 会有很多人-没关系。
你会和我在一起，我什么都知道。
见鬼，如果你不想的话，你可以不和任何人说话。
拜托，如果我们要结婚，你得出去走走。
展开你的长翅膀。
来吧，会很好玩的。
这是两天的工作，所以我们要留下来过夜。
抬起我的头
不可思议吧？
让我内心感到甜蜜
嘿，这是个冒险，来吧。
你做得越多，感觉就越好。
哦。
嘿，我永远不想失去你。
- 是吗?-是的。
我想了很多。
晚上偷偷溜出来见你。
我的沼泽女孩。
没人知道
没人看得见
除了我没人知道
你不需要向任何人证明自己，明白吗？
你有我，我爱你。
我给你做了点东西。
哦。
只有一个弹壳,
挂在一块生皮上，打了个紧结，不见了。
先说清楚，你的意思是贝壳项链
奇斯每天穿的衣服都不见了
在他被发现的那天，执法部门从他的尸体上发现了他的尸体。
是这样吗？
- 我觉得这很重要-是的。
那天晚上他和我们一起吃饭的时候戴着那条项链。
从他身体里消失了。
我想说的是，他从没摘下来过。
杀他的人拿走了。
反对，法官大人，这是推测。
反对有效。
陪审团的女士们先生们,
请忽略安德鲁斯太太最后说的话。
安德鲁斯夫人，蔡斯从哪里得到这条项链的？
是那个沼泽女孩克拉克小姐寄来的。
我甚至不知道她的名字，也不知道她有没有名字。
我不明白为什么 Chase..。
但我想说的是,
她是唯一一个有兴趣接手的人。
安德鲁斯太太。
Chase 和 Clark 小姐有没有恋爱关系？
可以这么说，我看见他晚上溜出去。
当我终于问他要去哪里时，他告诉了我真相。
我想: 人们会怎么说？
我真是个傻女人，竟然担心这个。
但他告诉我他和她分手了。
她知道她不能再拥有他了，所以她杀了他
- 拿回了她丑陋的项链-反对，法官大人。
反对有效。
没有问题了，法官大人。
安德鲁斯夫人，请节哀顺变。
恕我直言,
你知道克拉克小姐的房子已经被彻底搜查过了吧。
警察没有在那里找到项链。
- 有吗?-没有。
嘿。
- 我来吧-嘿。
- 差点打到你-差点把我打晕。
只是想炫耀一下。
那个沼泽女孩在床上是什么样的? 她是动物吗？
像山猫一样狂野，值得每一分油钱。
告诉我她的眼睛在发光。
- 只对我而言，而且只在我做的时候-嘿，别这么说她。
- 那是什么?-我说了别这么说她。
哦，那个大学生。
- 他教沼泽女孩 ABC-哦。
- 嗯-你在浪费她的时间。
来吧，大学生，你想怎么样？
- 来吧，你很坚强，对吧?-来吧，我们做点什么。
- 你想打我吗?-嘿，你们都冷静点。
够了。
在有人受伤之前冷静下来。
有比这更好的办法。
嘿 Kya。
嘿，怎么回事？
等等! Kya 等等! 求你了。
听着，我只是想谈谈。
滚出我的泻湖，你这个卑鄙小人！
Kya 求你了! 我只是想和你谈谈！
我不管你想要什么！
我再也不想见到你，再也不想。
Kya 我得跟你谈谈 Chase 好吗？
- 关于 Chase?-他配不上你。
是你离开了我。
你答应的时候他没有回来，他再也没有回来。
你甚至没有写信解释，甚至没有说你是生是死。
你就这么消失了。
我知道，我很抱歉 Kya 你不知道。
你不够男人，不敢面对我。
你说得对，Kya。
你说的都是真的。
像那样离开你是我做过的最糟糕的事,
我这辈子做过的最糟糕的事。
我知道我会伤你很深，我无法面对你，就像你说的。
我还以为你不能离开沼泽，去其他世界生活呢。
我以为我必须在你和其他事情之间做出选择。
但事实是，Kya，其他我认为重要的事情,
奖学金，助学金，工作，没有你，一切都毫无意义。
我大错特错了。
这么多年来我一直很抱歉。
我会后悔一辈子的。
你看起来..。
我给你带了点东西。
我在镇子附近的新实验室工作。
你会喜欢的，Kya。
我要在显微镜下研究这一切。
所以我来了。
我永远回来了。
Kya 我愿意做任何事..。
我会做很多不同的事情。
你又想怎么样，塔特？
你能原谅我吗 Kya？
求你了？
我不知道该怎么做。
Kya，我相信如果你知道其他人，你会告诉我的
他有理由伤害 Chase Andrews。
那好吧。
休息一下吧。
哦，嗨。
嘿，你来城里干什么？
我从出版商那里得到了一些好消息，所以我想我们可以庆祝一下。
- 本来要...-他来了。
Kya，你认识 Brian，Tina，Pearl。
- 你们认识 Kya-当然认识，沼泽女孩。
很高兴见到你，Kya。
我是蔡斯的未婚妻。
好吧，回头见 Kya。
Kya！
嘿 Kya 听我解释。
你在里面吗？
嘿，我只是想谈谈。
Kya！
我知道你在这里，该死的！
我必须独自生活。
但我知道。
我早就知道了。
人们不会留下来。
”亲爱的克拉克小姐,
随函附上你那本漂亮的书的最后一本,
连同最初的运输支票,
肯定还有版税。
我下个月要去格林维尔参加一个会议
希望你们能加入我们，庆祝这一伟大的成就”
凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克的全权契约
310英亩的泻湖，沼泽，橡树林和海滩。
荒地分类: 阴暗的沼泽
朱迪？
我在阿什维尔，在一家书店里看到了你的书:
凯瑟琳 · 丹妮尔 · 克拉克。
我的心都碎了，一下子高兴得跳了起来。
我知道我必须找到你。
我只是没想到你还在这里。
其他人呢？
我对墨菲，曼迪和米西一无所知。
就算在街上碰到我也认不出来。
还有..。
那妈妈呢？
妈妈去世了，Kya。
妈妈有个妹妹，叫罗斯玛丽。
她在军队里找到我，告诉我发生了什么。
穿着鳄鱼皮鞋出现在罗斯玛丽家门口。
罗斯玛丽说她几个月都不说话。
大约一年后，她想起她有孩子。
罗斯玛丽帮她给爸爸写了一封信，问她能不能来接我们。
他告诉她如果她再联系我们,
他会把我们打得面目全非。
是啊，听起来像爸爸。
她攒钱请律师什么的,
但后来她病了。
白血病。
她试过了，但是..。
她根本没有机会。
我一直在等..。
这么多年来，她走在这条小路上。
你这辈子都没有家人,
我也没办法把它还给你。
但我想尽可能多地来看你。
好啊，我很乐意。
梅宝会为你骄傲的。
还有一件事。
我保证他会明白的。
谢谢你，跳跃。
你们好吗？
请给我一包最好的，先生。
给我一些火柴。
- 没问题-没问题
Kya Clark.
Catherine Danielle Clark 小姐。
你写了本该死的书，过来。
等等，我想跟你谈谈。
别这样，拜托。
别烦我。
该死，沼泽女孩觉得你配不上她。
闭嘴！
给你，先生，免费的。
就知道能在这儿找到你。
我告诉过你离我远点。
不，我知道，但我只是... 听着，我想说对不起。
真的，我对事情的结果感到很抱歉。
“结果如何”？
什么，你是说结果
我们在一起的时候你就订婚了？
结果你骗了所有人？
Kya 我必须做我不想做的事，你知道的。
不，我必须嫁给像 Pearl 这样的人，我必须这么做。
但你才是我真正想要的。
你知道其他男人会试图改变你吗？
治好你？
我从来没有。
不，不，求你了，等等，我需要你，我真的需要你。
别把我一个人留在那里。
其他人都不认识我。
我为你感到难过。
但我不想跟这些扯上任何关系。
比以前更狂野。
我知道你也想要这个。
- 住手!-我知道你也想这样。
你是我的，Kya，你属于我，这次我不会让你走的。
放开我，你这个混蛋！
你再来烦我，我就杀了你！
她喊得很大声，先生。
我听到一阵骚动，我走近了一些,
看看有没有人有麻烦，然后她就出现了。
你认识这个女人吗？
她今天在法庭上吗？
是的，那边那个，被告。
就是那个叫沼泽女孩的人。
我终于明白妈妈为什么要离开了。
我从爸爸那里学到了一件事,
这些人必须打最后一拳。
与世隔绝是一回事。
生活在恐惧中，完全是另一回事。
我永远不会那样生活。
不知道下一个拳头何时会落下的生活。
塔特，你不能来这里。
我只是想来看看你。
- 他说他很久没见过你了，自从...-现在不行。
Kya，你的脸怎么了？
是 Chase 吗? 告诉我 Kya 是他干的吗？
我要你别插手。
那个狗娘养的。
- 那个狗娘养的-塔特，我需要你离开。
Kya.
我本打算下周去格林维尔。
终于见到我的出版商了。
谈谈下一本书。
我觉得自己很勇敢。
你还是可以去的。
像这样吗？
别让他毁了这一切。
去格林维尔。
好吗，有辆巴士。
很简单，跳跃者有时间表。
让他们给你安排个好酒店,
吃一些不用自己做的热腾腾的饭店食物。
如果可以的话，再待一周。
等你回来我再来看你，好吗？
听听出版商是怎么说的。
好吧。
你冷吗？
我很好，我不需要你照顾我。
我知道，拿着我的帽子。
- 我说了我不需要你的帮助-拿着吧。
能告诉我你的眼睛怎么了吗？
我需要写下公共汽车时刻表。
你有备份吧？
是那个 Chase 对吧？
Kya 看着我。
现在你告诉我他做了什么。
我说不出口。
现在都结束了。
我只想让它从我的生活中消失。
你怎么知道他不会再来找你？
- 你一个人在外面-请跳下来。
你不能告诉任何人。
你懂的。
他们会把我拖进警长办公室逼我向一群男人描述。
然后把我写到报纸上，指控我卖淫。
或者想从他父母那里拿钱。
好吗，他们什么都不会做的。
你说得对，Kya。
我不会让事情变得更糟。
但你来来去去的时候告诉我一声。
你听到了吗？
我得知道你是不是出城了。
因为如果我有一段时间见不到你。
谢谢你，跳跃。
我过几天就要走了。
我一回来就去看你。
好的，很好。
很好。
Miss Price，你能告诉我们10月29日早上你看到了什么吗？
我看到了沼泽女孩。
克拉克小姐，对不起。
- 上9点的车-你记性真好。
我们都谈过了。
我们从没见过她打扮成这样。
梳头，化妆。
澄清一下10月29日早上,
你和其他几个人看到克拉克小姐上了早上9点的巴士
离开巴克利湾。
- 是的，没错-谢谢，Miss Price。
没有问题了，法官大人。
Miss Price，Piggly Wiggly 凌晨1:30开门吗？
没有，长官。
我之所以问是因为,
你不可能看到谁从格林维尔下了夜班车,
你也没看见谁上了凌晨两点半的公共汽车
从巴克利湾回到格林维尔，可以吗？
没有，当然没有。
那天早上你看到克拉克小姐上了去格林维尔的巴士。
她那晚本可以回巴克利湾的
然后回格林维尔吃早餐你都没注意到。
我叫罗伯特 · 福斯特。
我是哈里森莫里斯出版公司的高级编辑
在马萨诸塞州的波士顿。
福斯特先生，晚上7点你和克拉克小姐共进晚餐。
在10月29日晚上。
- 对吗?-是的。
你对她的第一印象是什么？
我的第一印象是，呃，她非常害羞，非常温柔，非常聪明。
我知道她是个隐士,
但我也知道她是个有天赋的博物学家。
- 晚餐持续了多久?-至少几个小时。
有些雌性昆虫会吃掉它们的配偶。
事实上，萤火虫有两种不同的光信号。
一个用来交配,
一个是为了吸引雄性，让他成为她的下一餐。
- 所以她吃了他?-真可怕。
- 哦，亲爱的-我得少和昆虫呆在一起。
- 太不道德了-确实不道德。
我不知道大自然是否有黑暗的一面。
只是创造性的忍耐方式。
再看我一眼。
第二天早上，也就是10月30日，你和克拉克小姐见面的时候,
她的外表和举止有什么异常吗？
完全没有。
没有问题了，法官大人。
福斯特先生，克拉克小姐
跟你和你的同事住在同一家酒店？
不，她更喜欢小一点的酒店。
那个，呃，魔山什么的。
你能帮我看看这张格林维尔地图吗？
我想你会看到皮德蒙特酒店你和你的同事们曾经住过的地方,
然后是克拉克小姐下榻的三山饭店。
你能告诉我哪一家离公共汽车站最近吗？
三山饭店比较近。
事实上，三山酒店是最近的酒店
去格林维尔汽车站对吗？
看起来是这样。
没有问题了。
我不认为一个好律师会让他的当事人出庭作证,
但这个也许能帮到你。
让陪审团能够直接听到你的声音。
让他们看到你。
作为一个真正善良体贴的人。
他们不会看到我那样的。
听着，我知道你有很多理由恨这些人。
不，我从没恨过他们。
他们恨我。
他们嘲笑我，离开我。
他们骚扰我，袭击我。
你... 你要我求饶？
我没有这个能力。
我不会的。
我不会自首的。
他们可以自己做决定。
但他们不会对我做任何决定。
是他们。
他们在评判自己。
那好吧。
米尔顿先生，你一直对我很好。
即使是小时候。
我从没忘记过。
他的生命被那个被抛弃的情人终止了
他无法接受自己回归了。
有目击者看到克拉克小姐和蔡斯在沼泽里。
听到她说“我要杀了你”
而且,
那晚有物证把他们联系起来。
她红色羊毛帽上的纤维
留在他的牛仔夹克上。
爸爸，我过去处理一下。
还有谁有动机拿走贝壳项链？
你可以，而且你必须,
裁定被告谋杀罪名成立。
弥尔顿先生。
我一辈子都住在巴克利湾。
和你一样，我也听过那些荒诞的故事
告诉我沼泽女孩的事。
她有狼人的血统。
人与猿之间缺失的一环。
她的眼睛在黑暗中发光。
她来了。
事实上，她是个被遗弃的孩子。
一个小女孩独自在沼泽里生存,
受到辱骂和回避。
詹姆斯 · 麦迪逊先生和他的妻子梅布尔,
他们今天就坐在法庭上。
他们是镇上唯一关心她的人。
我们其他人..。
我不好意思说
我们给她贴上标签，拒绝她因为我们觉得她与众不同。
现在..。
评判这个害羞又被拒绝的年轻女人的工作
都落在了你的肩上。
但你必须根据法庭上陈述的事实做出判断,
而不是过去25年的流言和感情。
克拉克小姐有可靠的不在场证明。
Chase Andrews 死的那晚她在格林维尔。
到底是什么事实对她不利呢？
检方尚未证明这起事件确实是谋杀,
而不是什么悲惨的意外。
控方想让你们相信在晚上11:30,
没有一个目击者看到她,
她搭上了从格林维尔到巴克利湾的最后一班车,
乔装打扮坐上了那辆巴士,
因为那晚没有一个司机能认出她
作为一名乘客，一路回到巴克利湾。
然后，不到一个小时..。
她在半夜追踪蔡斯 · 安德鲁斯,
把他引到塔里，杀了他,
抹去所有物证,
然后不知怎么搭上了凌晨2:30回格林维尔的巴士。
再说一次，没有一个目击者看到她。
做完这一切之后,
第二天早上，她平静地会见了她的出版商。
这些都不是事实。
这些只是谣言而已
还有我们一直在散布的关于克拉克小姐的谣言。
我相信你会根据事实做出判断,
而不是那些你听了很多年的流言蜚语。
是时候了,
为了我们所有人对沼泽女孩公平。
也许你应该回家在那里等。
已经六个小时了，你觉得他们还要多久？
希望他们会花很长时间。
如果陪审员有疑问，我们还有机会。
陪审团主席，陪审团是否做出了裁决？
是的，法官大人。
被告请起立宣读判决。
站起来。
”我们陪审团认为被告 Catherine Danielle Clark..。
对蔡斯・安德鲁斯先生的谋杀无罪
克拉克小姐，你可以走了。
我代表州政府为你服刑的时间表示歉意。
本庭解散。
谢谢你。
过来。
你没事了，你没事了。
别管这些废话了，我们很期待下一本书。
你能送我回家吗？
现在我终于可以承认。
与世隔绝的这几个月渴望回到沼泽地,
就是知道还有多少东西要去探索,
野外有多少生命等着我们去发现,
让我坚持下去。
还有希望,
总是希望..。
希望有一天我能分享它。
和我唯一真正爱过的人在一起。
Kya！
Kya.
嘿。
你知道我爱你，对吧？
什么？
你能，呃... ? 对不起，对不起。
你愿意嫁给我吗？
我是说，你想吗？
我们不是已经在一起了吗？
像鹅一样？
我想我可以接受。
过来。
又来了。
嘿。
你好，你好。
过来，宝贝。
他那么爱你。
Kya 你看。
你看到那上面了吗? 在树枝的肘部？
我们最后一次见到它们是什么时候？
我知道。
这本书很不错，这家伙还在说..。
我希望当我该离开的时候,
我会很快很轻松地走，不会制造太多的噪音。
妈！
妈。
Kya？
Kya！
一直以来，这就足够了。
成为自然规律的一部分。
像潮水一样确定。
大自然是我的向导。
沼泽知道所有关于死亡的事。
并不一定定义为悲剧。
当然不是罪过。
它明白每种生物都是为了生存。
有时候，为了让猎物活下去。
它的捕食者必须死。
我现在就是沼泽。
我是白鹭的羽毛。
我是冲上岸的每一个贝壳。
我是一只萤火虫。
你会看到数以百计的人向沼泽深处招手。
你总能在那里找到我。
就在那边。
小龙虾唱歌的地方。