奥德修斯(上)
- 我们得带她回宫去- 奥德修斯
快点
-奥德修斯 怎么了?-孩子快生了 带我回家
主人
叫他们准备好
想想我们 就你跟我
躺在沙滩上
坚持住 痛苦我来承担
主人
就要生了 就要生了
孩子就要生了
我来帮你
这儿 这边 快来啊
孩子就要生了
安提克蕾娅女主人
安提克蕾娅女主人 女主人...
珀涅罗珀王后的孩子快要生了
王后 她快生孩子了
镇定些 孩子
忍住 坚持住 眼睛看着我
是个男孩儿
我爱你
太好了
让他看看他的新家
看到了吗 忒勒马科斯
伊萨卡岛 你的王国
没错 看多美的地方啊
对吗
是的 是你的...
瞧 瞧啊
今天是我生命中最值得骄傲的一天
我亲爱的珀涅罗珀和众神赐给了我一个儿子
我们共同创立的世界
也永远改变了
远方传来不幸的消息
心爱的希腊正与特洛伊
那个重洋之外的国度开战
最强大的同盟国国王
阿伽门农和墨尼里尤斯亲自找我
我曾以鲜血立誓效忠
为了保卫国家
我将被迫离开家园
不知道今后能否再次见到我的妻子和孩子
我是奥德修斯 伊萨卡国王
以下就是我的故事
不 你必须把它留下
这张弓现在属于你的儿子 我的孙子
等到他长大以后  你要亲自教他上弦
母亲
不 我预见到了战争
欧鲁巴忒斯
召集船长们 还有船员们
我们要去特洛伊
特洛伊 众神保护我们
雅典娜 我的女神 你一直在保护着我
为什么今天却沉默不言
告诉我没有办法避免这场战争了吗
雅典娜
告诉我
他没哭?
没哭
他和你一样的坚强 他没有哭
- 答应我你会回来- 我不能
特洛伊不会轻易投降
我爱你
- 铂涅罗铂 如果我不能回来abc- 你能
如果我输了 如果我输了 如果我死去
不 请不要对我说那个字
请你让我死在你的怀里
你不能独自活下去,你将永远是我的妻子
但是当他的脸上长出胡子而我仍没回来
你就选别人 再结婚,你要让我们的儿子继承王国
是的,还有我们所有努力的结果
请答应我
我爱你
奥德修斯
我一定会活着 就像这棵树
以及我们环绕它所建立的王国一样
我等着你回来
安提福斯 吹奏起送行的歌
升起风帆
将特洛伊夷为平地
带回你杀死的敌人身上的战利品
我将为你开怀
请给铂涅罗铂力量 就像你给我的一样
我会像照看你一样照看你的儿子 放心吧
天空和海洋之神带我驶向特洛伊
我的战士在我身边
可我很孤独
你真可恶 欧鲁洛科斯 他是个无可救药的骗子
我跟你说那是真的
特洛伊的城墙高耸入云
看来你不再伴随我了 雅典娜
没关系
一切我都可以自己来
你就这样跟你的保护神说话吗
- 雅典娜 - 我看你是喝美酒喝昏头了
我的奥德修斯
喝酒是因为你畏惧你的未来吗
- 我 我什么也不怕 - 我捉弄了你 你是生气了吧
雅典娜 在我儿子出生那天 你本可以帮我说服阿伽门农的
我毕竟是一个女神
我还有其它的使命
别忘了 我选中的人才能看见我
我不希望你逃避这次征程
因为我希望你去
我希望你 勇敢的奥得修斯
去打败那些特洛伊人
- 我打仗已经打够了- 不 你的使命就是打仗 成就伟业
让你的名字永世流传给你的子孙们
不 我并不愿意让我的名字永世流传
奥得修斯 你瞒不了我的
我了解你的个性
我知道你的骄傲 你的虚荣
你让身边围满了永远对你俯首贴耳的人
看看他们 我真为你担心
魁梧的波利忒斯 很顽强 无法形容
- 这让他冷酷无情- 欧鲁洛科斯 ...
- 他说谎比你还要厉害 - 欧鲁洛科斯是整个希腊最好的铁匠
安提克洛斯 他的好奇心总会给他带来麻烦的
特洛伊 我看见你了
- 这让他无所谓惧 - 你看到的是他们的优点 因为他们爱你
你必须利用这些来打败那些特洛伊人
你一定要勇敢 我的奥得修斯
只要你伴随着我
我什么都不怕
年复一年 我们在特洛伊的城墙下作战
我和强大的阿喀琉斯一起
肩并肩同特洛伊最残暴的战士
赫克托耳和他的军队作战
成千人倒下 死去
而他们的母亲和妻子夜不成寐
没有人知道众神站在哪一边
站住 奏乐 奏乐 奏乐
战斗 战斗 战斗 战斗
阿咯琉斯 希腊人听我说
我 赫克托耳 特洛伊的守护着向你挑战
在这里 在众神和你的人面前
我要撕开你的胸膛
取出你的心
把你的血撒在你的奴隶的脸上
赫克托耳
赫克托耳是我的
我的
我杀了赫克托耳 我要粉碎特洛伊
在浴血奋战的第七年
阿咯琉斯 像神一般的人被杀了
所有的希望都破灭了
特洛伊杀死了我们最好的勇士 却依然牢不可破
每个希腊战士心里都想着 投降
但我决不会让这么多人的牺牲白费
我想了个计划  让我的同胞们相信
我有办法进入特洛伊
普里阿摩斯王
这是用废弃的船建成的 可观的战利品
不 放开我 放开我
仁慈的好国王 可怜可怜我这个好人
是我说服希腊人投降的
是我让他们把这个献给你的 伟大的王
我告诉我的同胞 十年征战之后你赢了
没人能跨过特洛伊城墙
我说服他们建造了巨大的木马做为投诚的礼物
但他们却把我当成了懦夫
丢下我在这儿乞讨
伟大的普里阿摩斯 饶我一命  我甘愿做你的奴隶
傻瓜都知道他在撒谎
是预言者拉奥孔 他会毁了我们的
- 那张嘴从没说过实话 - 好国王 我发誓
你们要当心 希腊人和他们的礼物
出问题了 波塞冬派来了他的海蛇
这是预兆 你那位预言者的谎话惹恼了波塞冬
你必须收下希腊人的礼物
把它推到城门去
放下绳索
希腊人
看到了吗 天之神 海之神 我征服了特洛伊
我奥德修斯 一个有血有肉
有头有脑的凡人
我不需要你们
任何事情我都能做到
奥德修斯
你为什么要挑衅我
- 你是谁?- 是我 波塞冬
广阔黑海之神
- 你已经忘了我是怎么帮你的 - 帮我?
你把我们当成玩具玩了十年
你任鲜血浸染你的海滩整整十年
是我的海蛇让拉奥孔沉默
否则木马计早已失败
你却不知道感恩
你忘了没有神 凡人将一事无成
你将为这次冒险受罪 为你的傲慢受罪
你将永远在我的海上漂泊
永远也无法再次到达伊萨卡的海岸
你阻止不了我
你受苦吧
- 奥德修斯 主人 - 我要这个 主人
没有人
没有人能阻止我回到伊萨卡
我听到了波塞冬的咆哮 但却遗忘了他的话
离开特洛伊时 我被胜利冲昏了头
我强烈思念着
我那十年未见的家园
看到了吗 忒勒马科斯 很简单的
- 忒勒马科斯 你在哪儿?- 你抓不到我
我当然可以抓到你 我来了
你抓不到我 你抓不到我 你抓不到我
妈妈妈妈 救救我
妈妈
忒勒马科斯
你应该做什么来着
在外面剪羊毛
欧迈俄斯 把他带到外面去
来吧 孩子 走吧
出去
他只是个孩子 还不能胜任男人的工作
- 那是因为你不让他长大 - 他是我的孩子 不是你的
我的儿子做了周全的准备
对 你的儿子有父亲照顾着
- 很快他也会有 - 绝对不会很快就有的
没有奥德修斯的日子似乎是无穷无尽的
是啊 但是...
... 如果他不回来呢... - 请不要对我说这种话
你不能逃避这种假设
如果奥德修斯死了
那你就必须忍耐活下去
你必须像我一样为儿子活下去
- 培养他成为国王 - 你真是铁石心肠
对 除非石头也会心痛
奥德修斯...
奥德修斯 回来吧
波塞冬很快开始报复
他让海上布满迷雾好几个月了
将我跟其他舰队分开
我迷了路
- 安提克洛斯 - 看不到 只看到大雾弥漫
安提福斯
别让我找到你  否则就把你和你的笛子扔到海里去
陆地 是陆地
大家快划桨
- 那不是伊萨卡 - 划你的吧
如果上面有人 那我们就能知道走多远了
让别人先走 主人  等他们找到人后你再跟上
- 裴里墨得斯  - 我听到了
- 是绵羊或山羊  - 我敢说我会第一个找到它们
阿尔培诺耳 带些礼物给这儿的主人
- 你留在船上  - 你一个人去 主人
我赢了 有个空洞穴 没有女人...
... 不过有很多奶酪
不错 好吃 快走
- 他们把绵羊养在山洞里  - 没有工具
没有武器
啊 舒服极了
没有粮食 没有油 只有奶酪
- 把酒拿出来  - 野人
酒
我们要拿它来换淡水
这酒太...往酒里掺水 笨蛋 不掺水太烈了
我不是小孩了 知道吗 行了
你要是喝醉了 我们就把你扔下山去
好了
我们看看羊的主人是谁
你 你们是谁
我们是战士...
...我们迷了路  - 还吃掉我的东西
- 难道不行吗  - 不不不不不
是真的 我们只是随便把自己当成客人了
我们 我们知道 我们带了礼物的
这里的风俗是这样的 对不对
规矩 规矩就是这样
我们这里没有规矩 我们想做什么就做什么
你们 你只有一个人
不是 我哥哥有更大的洞穴
- 你父母亲呢?- 我们的母亲是海仙女
我们的父亲是伟大的波塞冬
- 波塞冬... - 我是最小的波吕斐摩斯
- 你们带来了什么?- 带来
礼物 我们以为...
... 如果我们为你做顿美餐 你能给我们一些绵羊
美餐
- 奶酪?- 我喜欢肉
- 不!- 怎么了
因为人是不会吃人的
可是我吃
安提福斯 镇定
下一个是谁
不不不 冷静 冷静
请你吃我
当然如果你吃了我
就会把我脑袋里的魔法也吃进去
你知道我的脑袋里有多少魔法吗
- 我会把你的脑袋吐出来 - 那你就什么也学不到了
波塞冬的儿子肯定不笨  他们不蠢 要是吃了我
你就吃掉了世上所有的秘密了
- 什么秘密？- 什么秘密
安提克洛斯 上酒
- 这是什么？- 这是酒 是众神的饮料
给
尝尝
我喜欢 再来些
- 你叫什么名字？- 我的名字
- 他 他是...   - 闭嘴
我的名字是没有人
没 有 人
好吧 没有人
明早等我吃完早餐 再告诉我更多的秘密吧
我要马上杀了他
他死之后 谁来移开那块石头?
- 推呀 快 推呀  - 快点 来 使劲
- 肯定另外有出口  - 是的
继续吹
啊 我的眼睛
我的眼睛 你们对我做了些什么
我看不见了 帮帮我 哦 我看不见了
哥哥 哥哥 他把我弄瞎了
没 有 人弄瞎了我
你在哪里...
我要把你杀了 再一口一口吃掉
救救我
阿尔培诺耳
我要抓到你 你在哪里...
我要抓到你 我要杀了你们
听到了 你躲不了的
你在哪里...
怎么了
- 大家快划桨 快 - 发生什么事了
怎么了 快告诉我
- 大家快划桨 - 发生什么事了
- 主人 - 波吕斐摩斯 波吕斐摩斯
我别无选择 要怪就怪你父亲波塞冬吧
是他让我把你弄瞎的  你听到了吧 波塞冬
我奥德修斯还活着 你无法阻止我
父亲 为我报仇
父亲
我们离开独眼巨人  向着日落的方向航行了几个月
失去了安提福斯和他的笛声
让我们的心情沉重
我们口干舌燥  喝水的渴望
让我们登上了另一个无名之岛
嘿 别动
你很惊奇吗 承认吧 看得出来你很惊奇
- 你是谁？- 我是埃奥罗斯
风之神 这里是我的岛
温和的微风或风暴都是在这儿产生的
啊 我很荣幸 但...
... 你为什么不让我喝水呢？- 因为我认得你 奥德修斯
伊萨卡的领主
不要害怕 穿过水帘 我有些东西给你
过来吧
不要害怕
- 来 到这来  - 你认得我
每个人都认识奥德修斯
建造特洛伊木马的伟大英雄
然而几乎没有希腊人知道
你是唯一回不了家的人
- 波塞冬仍然相信他能阻止我  - 波塞冬 波塞冬
波塞冬这 波塞冬那 波塞冬仗势欺人
他是我的堂兄 他傲慢 自私
他忘了大海没了风就什么都不是了
那么谁是风之神呢
你猜猜 谁是风之神
是我
我们可以报复他. 把这个给我 把这个给我 奥德修斯
谢谢abc我们来报复他
上面
东风 它很固执
我只留下西风自由地吹
九天之内 它将把你和你的船吹到伊萨卡
给 拿着
- 你为什么要帮我abc- 因为你是第一个
运用智慧的凡人
你明白学无止境的道理
现在走吧 还有最好不要打开那个袋子
幸运的奥德修斯 我们找到了水
他找到了金子
- 或者更好的东西 - 不是
别碰它
到了伊萨卡 我会告诉你们
很快 埃奥罗斯许诺我
很快我就可以见到我的珀涅罗珀 我的家人
和我的家园
飞吧
告诉珀涅罗珀我不会睡着 除非与她相拥
快 拿食物来
让一让 看
我的心跳得很厉害 ...
...我不敢说
- 他终于睡着了  - 我们打开袋子吧
- 一定装满了宝贝 - 打赌吧
- 波利忒斯 你说那会是什么？- 我不介意
不过我要一份
- 裴里墨得斯 - 你们不能打开它 它是主人的
- 什么主人的 是我们的 - 奥德修斯可以留着它
- 我只想看看 - 那你那份也给我吧
不 我想那是金子
伊萨卡 伊萨卡 是伊萨卡
伊萨卡 我们到家了
- 我要叫醒主人 - 不许动
否则割掉你的耳朵
到岸之后他就不会给我们看里面的东西了
一种奇怪的感觉把我惊醒了
是的 他要回来了
主人...
- 快啊 - 快点
...主人
- 好吧 - 把它打开
你干了什么 你干了什么
收紧风帆 收紧风帆 快
我说过你 我说过你到达伊萨卡之前
不能把它打开
你们都干了什么 你这个笨蛋
你背叛了我
混蛋
你上哪儿去了
那是艘船吗
伊萨卡已经近在眼前
但再次见到珀涅罗珀的希望 ...
... 却全被放出的狂风吹散了
暴风肆虐 所有的食物和水都没了
我们被远远地吹到了世界的另一头
- 吃的 - 滚远点
给你 主人 我只能找到这些了
我一块核仁也不会给你
你擅自行动 就饿着吧
如果这儿有猎物的话 我会杀了它
但是我会 会跟兄弟们一起分享
波利忒斯 跟着他
- 当心点 - 裴里墨得斯
是你打开的袋子
- 却让所有的人跟你一起挨饿  - 我可以把你剖开
在这儿现煮了吃
冷静
赶路
食物
抓住它
抓住那头猪
拦住它
别让它跑了
- 不 - 这下你可叫不了啦
住手
求您了 主人 请停一下
- 其他人呢？- 被抓住了
被谁 勇士 野人 是谁
不是 它是波利忒斯 我们的波利忒斯
他变成了猪
- 欧鲁洛科斯 别开玩笑 - 我发誓 这是真的
这是个巫婆岛 一个女巫
她把所有的兄弟都变成了动物 我亲眼看到的
- 我亲眼看到的 - 他在撒谎 他掩饰自己
他为什么像懦夫一样逃离战场呢
- 主人  - 让他说
我们花了半天的时间沿路爬进了山里
我们突然听到从树林里传来一个女人甜美的歌声
那个巫婆邀请我们进去
我们来到一个宫殿，到处都是动物 狮子 狼
我们远远地看到她在窗口走来走去 唱着歌
她用迷人的声音说给我们食物和酒 于是我们就进去了
- 你没进去对吧？- 我没动 是的
我做对了 可是我难受极了
- 继续说 - 我靠近去看 里面奏着乐
那个巫婆挥了挥手
然后我们的每一个兄弟就全在我眼前变成了动物
不可能
只有波利忒斯逃了出来
- 可他看来不像波利忒斯 - 闭嘴 傻瓜
主人 不能相信它 我们会因他的话而挨饿的
敢碰那头猪 我会杀了你的
放开我
- 放开我 - 够了
你说的全是真的吗
- 我以生命起誓 - 日出以前我没回来
就离开这儿
主人 主人
主人 你不能去
- 她会向你施魔法的 - 是我让他们去的
我要带他们回来
走开 不要再靠近了
安提克洛斯
其他人在哪
当心
你快失去你的剑了 但你很需要它
赫耳墨斯 众神的信使
- 就是我 没错 - 好了
雅典娜派你来了 求你...
...保住我的剑 - 很抱歉 我不可以接触你
只能给你几句话 仔细听好了
爬上那块石头
- 哪块 - 这块
给 吃了它吧
不 这是莫利草 有毒的
这是我给你的 是神赐于凡人的
不 我拒绝
那好
但这是唯一能避免喀耳刻魔法的方法了
你不相信我吗
她知道你要来了 但是现在
就算喝下掺了蜜的毒药
你依然会保持人形 那会让她失去防范
拔出你的剑 假装要杀她
稍稍吓唬她 然后她会邀请你
和她上床
你不能拒绝一位女神
只有到那时 她才会放了你的人
再见了
来吧 他们就在那儿
来吧...别害怕
你一定又饿又渴了吧
放了蜜糖的酒
再来
很甘甜
我一直希望像你这样的男人变成一头狮子
你不能让我变身
不
你拿这把刀子来干什么
- 结束你的性命 - 来吧
那你就再也看不到你的人了
奥得修斯 要我把那些士兵变成人的唯一方法
就是你和我上床
勇敢的奥得修斯 你还是个男人
你们是没有胆子的凶手 我说 你们是没有胆子的凶手
但至少能填饱肚子
我相信你 欧鲁洛科斯 但我没法阻止所有人
- 你的那份就给我吧 - 看着我 笨蛋
靠近一点
- 难道你们不认识我了吗？- 波利忒斯
我说过他是波利忒斯
波利忒斯
你们这些笨蛋 你们这些傻瓜 笨蛋 傻瓜
好好教训他  笨蛋 傻瓜
把你的人叫来休息
来吃东西
咯耳刻 用音乐迷惑我们
让我们心花如魔术般怒放
用毒药削弱我们的身体
蒙蔽我们的思想
忒勒马科斯
- 我要去打猎 - 不 这个不行 还不行
- 还不行 - 但这是我的
没错
我的年纪大得可以照看父亲的羊群 在他的土地上打猎
我也该有资格用他的弓箭 - 要是你能给它上弦
那你就拿去打猎吧
不行的话 你就放回到你父亲的宝库里去 直到我把它交给你
安提克雷娅夫人到海边去了 快点来
安提克雷娅
- 安提克雷娅 - 我不能再等下去了
如果奥得修斯死了 我就要在海里和他见面
他还活着 我们一起等他回来
- 一起等 - 不
别管我
安提克雷娅
很遗憾 但我的石头心已经碎了
血已经流光了 都流光了
你的家人 我怎么办
你不仅是我丈夫的母亲 也是我的母亲
也是我的父亲 是我力量的源泉
你自己已经够坚强了
即便我去了冥界
你也能感觉到我的陪伴
不
别这样
你不能阻止我
别哭
你躺在我身边 心里却想着你的妻子
- 是 - 为什么
我们同床共枕的时候 你还是忘了她吧
不
你给了我很多 喀耳刻
但无论哪张床哪个人都不能让我忘记铂涅罗铂
我今生都不会
这五天当然不会
五天
可怜的头脑简单的奥得修斯
你以为在这住了五天 其实已经过了五年了
你说什么
你们凡人的智力简直太低下了
在我的宫殿里 时间是没有意义的
它流转 消逝 过去 全凭我的意志
你看来只有一天 甚至一小时
但是在外面的世界已经是一年了
可我看到日出日落 那不可能
你需要亲眼证实吗
去看看你的船吧 早被五年的潮汐吞没了
在路上 好好想想 abc想想你妻子的记性是不是和你一样的好
或者她已经上了别人的床了
醒醒
醒醒 起来...
我说起来 醒醒
- 醒醒 醒醒 - 看来你已经相信了
你和波塞冬密谋暗算我
别为你自己的行为去责备众神了
我把你的人还给了你 你却逗留在我的床上
我十五年没见过我的儿子
和我的家园
我的母亲 - 没有人碰过你寂寞的妻子
你再睁不开眼睛看清你自己 你失去的将不仅仅是
五年的光阴 - 不
你 睁开眼睛 看清我是谁
你必须帮我找到回去的路
否则我就杀了你
我认识一个人 他知道回伊萨卡的路
告诉我
- 预言者提瑞西阿斯 - 提瑞西阿斯已经死了
如果你还想回家的话 必须先进入到地底世界
只有在那儿才能找到你所寻求的答案
冥界 逝者的王国
你害怕是正常的
- 怎样才能找到提瑞西阿斯 - 你必须走过火之河
然后献上一头公羊
然后走进大火中 ...
... 去寻找提瑞西阿斯 去吧
五年的时间随潮水逝去
珀涅罗珀痛了五年
还有我的儿子 他应该十五岁了
依然没有见过他的父亲
看那个男孩
安提努斯领主 欧鲁马科斯领主 伊萨卡的贵族们
- 你们有我父亲的消息吗 - 消息...
- 没有 - 你父亲早死了
你不能这么说 你没有证据
所有征战特洛伊的人早已经回家了
奥德修斯王要么是死了 要么就是迷失在波塞冬的墓地里
要么就是他决意不回来
抛弃了你母亲
他的王国 以及你
现在你母亲将选择我们中的一个
然后再婚
母亲 大厅里来了一些人
他们说是为你而来 他们说我父亲已经死了
他们带来了礼物 我必须收下 你也一样
这是传统 欢迎客人
尽力款待他们 这是你父亲的传统
我要遵从这一点 你也一样 - 可我不要
梅兰西 快点弄好
女主人
你还那么美丽
伊萨卡的贵族们都将拜倒在你的面前
既然他们来了 我将会款待他们 仅此而已
他们不会得到属于奥德修斯的任何东西
无论是他的财富 还是他的妻子
火之河
- 让我跟你去吧abc- 不
我必须自己去
你的灵魂会被烧成灰烬的
我知道你们愿意追随我
你们一直追随我
你们是我的勇士
但还不到进入这栋房子的时候...
... 这栋死亡之屋
我们一起失去了许多同伴...
... 我们一起 活了下来
但现在 我们可能永远再也见不到对方
- 永远看不到 - 你会回来的
- 如果我回不来 - 没有你我们将无法到达伊萨卡
不 你们可以 你们可以
迷失的人是我
如果我没有回来 那你们就一直往前划 不休不止
直到回到伊萨卡
滚
滚开
这头公羊不是给你们的
滚 滚
滚
安提福斯 告诉我提瑞西阿斯在哪
拜托 带我去见他
奥德修斯(下)
滚
滚开
这头公羊不是给你们的
滚
安提福斯
安提福斯 告诉我提瑞西阿斯在哪
拜托 带我去见他
你历尽艰辛来找一个瞎眼的预言者
提瑞西阿斯
把公羊呈上来吧
首先告诉我回家的路
你很聪明 来自伊萨卡的奥德修斯
但却不明智 你只看到了你的家
却没有看到这个旅途本身
也是你生命的一部分
你只有明白这一点 你才能参透智慧的含义
不 我会自行寻找智慧 帮我找到
回家的路
每天晚上在海里你都能看到答案
在波塞冬的这片领域里 有一颗星座
永远不会沉到地平线之下 样子象个猎人
- 猎户星座- 对 向它最亮的那颗星星航行
然后你将到达斯库拉...
... 还有卡律布迪斯之间的海峡
一边有一头邪恶而凶残的怪兽
那就是斯库拉 它对鲜血贪得无厌
潜伏在阴影里等候着果腹的猎物
- 那另一边呢?- 潮水坑 卡律布迪斯
她的水域看似平静 似乎在邀请你进去
但她其实非常的险恶 奥德修斯
当她张开血盆大口之时...
... 你和你身边的一切都会被她的力量所吞噬
这边 我的孩子
- 母亲  - 是的 我在这儿
- 母亲 - 出于悲痛 我结束了生命
我再也等不及你了
- 母亲 - 原谅我
- 你必须离开这里 - 珀涅罗珀在哪儿
- 她在等你 - 在哪儿
你要赶紧 有人想要抢占你的国家
珀涅罗珀还活着 她等着我
但我母亲的话让我怒火中烧
哪些人会不顾一切抢占我的国家
- 看看这是谁啊...那个傻瓜 - 你是珀涅罗珀王后吗
- 我是奥德修斯国王的妻子 - 卑下的我
我卑下地...
然后说什么
我是来自杜利基昂的厄拉托斯
是绵羊和猪的拥有者
我到这儿来 我到这儿来...
... 跟这些贵族们一样
为您的宫殿带来了黄金的礼物
羊毛 音乐和戏法 奏乐
杜利基昂最好的
女人 再拿些酒来 对
我希望我父亲死得像一个英雄
如果他还活着 他肯定把我忘了
来 跟我走
众神把你赐给了我们 同时也带走了你的父亲
我怀里抱着你 他向我保证
他会活着回来的
就像这棵支撑我们世界的树一样活着
如果他还活着 为什么不回来
我知道你的父亲 他还活着
有些事情我必须告诉你
你父亲出海的那一天 我向他发过誓
如果你长大成人 脸上长出胡须
他还没有回来
我就会再婚
我将信守我的诺言
不过我们还能等下去
因为你的脸上还没有长出胡须 - 那这些人呢
我会拖延着他们
带我去见你的女主人
珀涅罗珀王后
你们都相信 伊萨卡之王奥德修斯已经死了
- 是啊 - 可我不信
从今天开始 我将开始为我失踪的丈夫织一件寿衣
一旦完工 他还没有在伊萨卡出现的话
我将挑选你们之中的一个来取代他的位置 - 那我会派女佣来帮你的
我必须一个人完成
一个人织吗 你织完的时候我们都成老人了
是这样的 你们给我带来了礼物
而相应地我以盛宴款待了你们
现在 我请求你们 各自回家去吧
等织完后 我会做出最终的决定
不 我们必须要留在这里 对 对
在你决定之前我们不会离开的
请你慢慢织吧  你丈夫的酒真的很好喝
冬去夏来
我们已经靠近了斯库拉和卡律布迪斯的海峡
十六年的磨练
我和我的勇士们已经无所畏惧了
但我们从未见过
那个蛰伏在岩石间的怪兽
安提克洛斯
点燃火把
什么也没有
给我火把 给我火把 火把 快给我火把
- 阿尔培基耳 - 大家划桨 快划
它在哪儿了
来呀 朝我来
波利忒斯 把山羊给它
斯库拉
雅典娜保佑我们
划桨 划桨 划桨 划桨
来吧
来呀 朝我来
快划 保持方向
拼了命地划呀
卡律布迪斯
抓紧
波利忒斯 爬上去
爬上来
安提克洛斯
快爬 波利忒斯
爬上来
波利忒斯
- 主人  - 欧鲁巴忒斯
欧鲁巴忒斯 抓紧
抓紧
安提克洛斯
- 主人  - 安提克洛斯
- 主人  - 抓紧
抓紧
安提克洛斯
欧鲁巴忒斯
欧鲁克蕾娅
看到没有 大家都很口渴
这个织锦是永远无法完成的
- 如果你愿意 我可以帮你abc- 不用
把门锁上
- 女主人abc- 锁上门
我再也不伺候这些肮脏的陌生人了
他们吃喝拉撒都在一起
每次打开宝库我都要爬过猪猡厄拉托斯
看着这些来自岛上的男人
吃光你和忒勒马科斯的家园
- 我再也忍受不了了  - 至少现在有了些人气
- 梅兰西 安静  - 对 你自己小心
我看见了你是怎么追逐那个阴险的欧鲁马科斯的
是他让我服侍他的 我不能拒绝女主人的客人
客人
客人会照主人的要求离开这儿
我们还要忍多久
- 我们究竟还要服侍那些猪猡多久 - 欧鲁克蕾娅 冷静点 听我说
- 猪猡  - 别说了
- 我们还要忍多久?- 我已经下令给欧迈俄斯了
他们会走的 我不能驱逐他们
他们是男人 肚子饿了他们自然会走的
珀涅罗珀 我赢了
选我吧 珀涅罗珀
我 亲眼看着我的人死去
孤单而又无休止地漂流在波塞冬的海上
不知何时他将结束我的生命
有人 有人
我在哪
你安全了
- 我要喝水abc- 给他拿水来
- 我需要一艘船abc- 这里没有船
没有人来往于我的小岛
- 我必须 我必须找到回家的路abc- 水
你到家了
请别介意我的女佣 你是她们生平第一次见到的男人
我自己 也有超过100年没有见过男人了
你是女神
我是卡吕普索
走吧 去休息吧
- 你只是在做梦 - 不
是真的
我的人 我的兄弟
全都死了
- 你必须忘记 - 不
- 不 - 忘了吧
忒勒马科斯 你在黑暗里干什么
我要杀了安提努斯 有必要的话 杀了所有人
安静下来 忒勒马科斯 安提努斯是个勇士 曾经参加过战役
他可以将人一刀劈成两半 而你还办不到
- 时机到了 - 不 还没有
其他的人也不会走的
反而给了他们反对你的借口
- 那你说 我该怎么办呢?- 以你父亲为榜样
召集那些仍然忠于你父亲的人帮助你
我 召集他们 我是谁
你知道你是谁 孩子
你是奥德修斯的儿子
召集他们 他们会听令于你的
伊萨卡召集
所有人到集合地
- 所有人到集合地 - 以雅典娜的名义...
听我说 好人们
听我说 我孟托 权杖守护者
等待这一天已经很长很长时间了
那就 让他说吧
好人们 是我 忒勒马科斯王子
伊萨卡国王奥德修斯的儿子
是我召集大家到这里来的 成群的求婚者侵占了我的宫殿
他们屠杀我的牛群 猪群 羊群来享用
很快又将我所有的东西吃光 他们无法证实我父亲的死亡
可是却想取代他 而且在我母亲面前
他们殴打我的仆人们 强奸我的女佣们
我请求你们 伊萨卡的人们 以我父亲的名义
帮我赶走这些强盗
好人们 听我说
这孩子在撒谎
我们求婚者没有违反法律
没有拿任何不属于我们的东西
- 无耻的是他的母亲 - 就是
我们给了她珍贵的礼物 她张开双手收下了
所以她必须选择我们中的一个 这才合理
那是你们的权利
她必须选择
好人们 我们没人会
因为猪羊而去杀人
对吗 对
我们没事了 走吧 好吧 走
- 但是我父亲... - 他死了
你想杀了我 是吗 看得出来
请等等 等等 等等
如果你们不帮我 请给我一艘船吧
我会从伊萨卡出海寻找我的父亲
那没用的  忒勒马科斯
等等
这孩子不该受到惩罚
他想要艘船 那就给他船吧
长老
- 你可以得到一艘船 忒勒马科斯 - 你可以得到一艘船 忒勒马科斯
走 去找你父亲吧
- 你这么做的理由是什么?- 他会跟他父亲下场一样
- 如果他回来呢?- 那就迎接他...
... 往他背上扎上支长矛
触摸着你的肌肤 我总在想这些伤痕是怎么来的
特洛伊
在失去阿喀琉斯那天伤的
- 在战场上abc- 是一头野猪
我15岁的时候 我母亲哭了...
... 是高兴地哭了
这儿
快去把他带回来
你想就这样离开 甚至不谢谢我的好意
难道你不明白 没人能离开我的岛
这儿活着的所有人都是为了服伺我
- 会有另一艘船的 - 也许...
... 再过十年吧 或许永远没有
忘了伊萨卡吧
这儿就是你的家
你没跟你母亲说再见
你的脸上满是忧伤
她会阻止我的
- 害怕大海那是正常的 - 我不害怕
我 我从未离开过伊萨卡
不要担心 众神守护着你 帮助你
帮助你 - 帮助我
从我出生的那天起 众神就开始诅咒了我
离我远一些
你的头跟你父亲的一样硬
雅典娜
- 你是...孟托吗?- 如果我想的话 我是
你在集会上说得很出色
你拥有才智 并且利用这些得到了船
但你并没有帮我 - 你是你父亲的孩子
请你记住 众神不会帮助人们做那些
人们必须去亲自做的事情
你必须踏上旅途
风会把你带走的 去吧
去吧 趁船还在 扬帆出海吧
我从未出海航行过 我该去哪里
- 斯巴达 - 斯巴达
斯巴达 墨奈劳斯
- 我要对他说些什么呢?- 运用你的才智
- 我会引导你的 - 我听不到
只剩下我一个人了
两年的时间里 卡吕普索的岛就是我的监狱
被外面的世界遗忘 被雅典娜抛弃
我回珀涅罗珀身边的希望变得渺茫了
- 赫耳墨斯 - 没错
难道卡吕普索隐者见到我不高兴吗
- 快点离开这儿 - 卡吕普索 我只是个信使
- 你总喜欢带来痛苦的信息 - 你把那个男人囚禁在这儿
- 我给了他一个家 - 奥德修斯的命运不该是在你的岛上终老
你必须马上放了他
这是宙斯本人亲自下的命令
宙斯或其他诸神都不会怜悯奥德修斯
是嫉妒让你来的吧
他们肯定非常恼火我公开地与凡人相爱
- 选他当我的丈夫 - 卡吕普索
是我把他从海里救出来 是我呵护他的伤口
- 你们全都嫉妒我的幸福 - 请不要招致宙斯的愤怒
还给那个男人自由
否则你的岛将会被拖进波塞冬的海底 再见
停下来
回去找你的珀涅罗珀吧
怎么 有船了吗
没有 马上走吧 游回去吧
我不在乎
他们不会再阻拦你了 从我眼前离开
可是我不明白 刚才你还对我满怀着爱意呢
现在你却让我离开了
- 你对我不再有价值 - 那你为什么要编织它
有人找过你吗
神使赫耳墨斯
你必须帮我造艘船
求你 求你了
远远的在岛的那一边
有个洞 里面有干木头 是被冲刷到海滩上的 跟你一样
跟你一样
拿去
鲜嫩的肉
我自己找去
你不会害怕我...
... 因为你是个女人
我只想给你一些酒
来尝一尝
告诉我 为什么你的女主人总织不完那幅织锦
再多些
- 这是个秘密 - 这是个秘密?
梅兰西
梅兰西  你在哪
这么说是真的了
我不是故意来你的房间吓你
但我一定要来看看
- 噢 老天呐!- 离我远一些
这是个错误
你的欺骗只会带来麻烦 我不会说出去的
但你的女佣 她可能会告诉别人
梅兰西
我别无选择
你隐瞒不了他们太久了
你已经很久没有接触过男人了
- 十六年 - 更久
选择我吧 今晚就停止这场角逐
其他男人是为了你的财富而来
而我是为了你
不行 我爱我的丈夫
你丈夫已经死了
我会等他回来
或者我儿子带回他已经死了的证据
非常抱歉
那我别无选择了
很抱歉
如果你愿意 可以留下来
这么多年你的妻子已经老了 无法比拟我的美丽
凡间的女子都不能与你相比
但我爱珀涅罗珀
她老了 而我也老了
等我回到伊萨卡
我们将一起变老
和我一起 你永远不会老 不会死
我可以让你永生
我宁愿像个男人躺在我妻子的怀里
即使是片刻时光 也不愿离开她而永生不老
我儿子带来的男孩是谁
是伊萨卡的忒勒马科斯 我的国王
欢迎来到斯巴达 陌生人
那就是国王 去吧
善良的墨奈劳斯国王
我远涉重洋只是为了来见你
哦 你有你父亲一样渴求的双眼
同样深思的前额
是的
是的 你是奥德修斯的儿子 你是他儿子
我是从伊萨卡来找他的
你可以帮助我吗
你知道
你出生那天我见过你
那是你父亲一生中最自豪也最伤心的一天
我们一起在特洛伊 肩并肩的战斗
看着我们的兄弟倒下
是你父亲结束了屠杀
是他让我们回到了希腊
但是...
... 他再也见不到他的家园了
他死了
你怎么知道
在特洛伊 你父亲没有一天 甚至一个小时
停止过思念你和你的母亲
只有死亡才能阻止他回到伊萨卡
但是 你 忒勒马科斯 你必须回去
因为你必须要战斗 为了你父亲和你自己
现在 回去吧
波塞冬
你想要什么
你想从我这里得到什么
我要你受苦
更多的苦
我什么也没有了
什么也没有
我只剩下一条命而已
我的目的并不是杀了你
你必须明白
什么 什么
什么 你想得到什么
你想让我明白什么
跟我说
- 跟我说 - 如果没有神
凡人将一无所是
快 快 快过来看
快过来
我还活着
被波塞冬的海浪打垮 依然远离着伊萨卡
但我还活着
我到了法伊阿基亚abc水手和渔民的国度
不知道自己是否受欢迎的我
l被带到他们的统治者的宫殿
带到强大的阿尔基努斯国王面前
我让你分享了我的食物
现在你能把你的名字告诉我吗
我不能 我的名字早已受到了诅咒
如果我说出来 只会让你遭受痛苦
我只知道一个失踪了很久的英雄
被众神诅咒却依然幸存
那就是精明的奥德修斯
我就是
我从没想过亲眼见到奥德修斯
我们法伊阿基亚 深感荣幸
伊萨卡的英雄奥德修斯跟我们共坐一堂
我会给你我们最好的船
和法伊阿基亚最好的水手
装满礼品和食物 安全的送你回家
法伊阿基亚人送我踏上伊萨卡的归途
但却是波塞冬让我继续我的航程
再三思考他的话 我明白了...
...我只是世间的一个凡人
不应自大 不必自卑
他已经四天没睡了
到达伊萨卡前他撑不住的
庞托努斯 到这边来
配一点安眠药
给 喝下它
是谁啊
我的奶酪
- 主 主人 - 我的酒
主人 是你吗
我的面包
- 你还活着 我的主人abc- 俄迈欧斯
是的 我 还活着
俄迈欧斯
- 那是谁?- 你的儿子
- 他一年前离开 去找你 - 去 去 把他带过来
忒勒马科斯 你没事吧
- 是的abc- 让我看看你
- 告诉我 我母亲怎么样 - 看到你她会高兴坏的
- 不过 过来 跟我说说你的旅行 - 一会儿吧 我得去找她
忒勒马科斯
- 是谁 谁在里面?- 是你父亲
你别乱说这种话 给我出来
你有什么诡计?
- 我没有诡计 - 你不可能是我的父亲
- 奥德修斯死了 - 奥德修斯还活着
他就站在你的面前 - 退后
请看着我  看着我
我的脸上
有你的轮廓吗
我只看见一个
完全没有顾及他儿子感受的男人 - 不 你是我的儿子
是我的这双手 把你带到这个世界上 这儿
就在这里 不是吗
我捧着你...
... 让全世界都看到 我给你看伊萨卡
是我让你第一次看到你的家园
当我被迫离开你和你的母亲时
我把你放在她怀里 坐在我们的床上
是这双手所打造的床
她一定跟你说过了
父亲
我的孩子
那让我极其痛苦 这些人的心是黑的 什么也不在乎
现在他们要象狗一样逃窜了 是的
- 他们活该去死 - 是的
- 特别是安提努斯 - 俄迈欧斯 给他们食物
款待他们 - 我不会再给他们食物了 永远不
你...
... 要表现得跟往常一样 去吧
- 你相信你的船员们吗abc- 不
他们都是求婚者的人
告诉他们你一会儿再跟他们汇合
别告诉任何人我回来了
特别是你母亲
耐心等候
运用你的头脑
那正是我爱你的原因 我的奥德修斯
换成其他人 这么多年以后
都会迫切地跑回家拥抱他的妻子和孩子
缺乏耐心和莽撞
只会让他们被入侵者劈成两半 只有你最清楚
那告诉我 我要怎样保住性命
怎样将这些人赶出我的房子
- 你真正害怕的是这些求婚者吗 - 我已经不再害怕任何东西
你看到我在颤抖
那是因为我的怒火
你仍然还很会撒谎 我的奥德修斯
但我知道你心里到底想的是什么
你是不是在害怕你的珀涅罗珀对你不忠
我要知道她的心还是不是我的
这我可帮不了你 不过...
这样只有你的儿子才会认得你
到你的宫殿去吧 去寻找你的答案
你不会认得出你的房子
等你看到他们都做了些什么 你会和我一样想杀了他们
现在还不是争斗的时候
你必须知道 愤怒很简单
但找到罪魁祸首 在适当的时间
以适当的理由发怒
那才是英雄
- 明白吗abc- 是的
复述一次
安静
我们的王子出现了
身边还带着一个老乞丐  - 他是我的
- 我要把他的心挖出来 拿去喂狗 - 冷静下来想一想
他必须先动手 否则整个伊萨卡将起来反抗我们
他永远不会那样做 我的声音就能让他颤抖
忒勒马科斯王子 欢迎回来
众神让你平安归来了
他去找他的父亲 却带回一个肮脏的乞丐
告诉我们 你为什么放弃了你的找寻
我走到了斯巴达 从墨奈劳斯国王的口里听说了
我相信我的父亲已经丧身海底
- 啊 他终于明白了 - 那么你明白我们...
... 有理由呆在你家里. - 是的
小王子以谦谦君子的身份回到了家
瞧 他甚至还长了胡子
- 他的第一把胡子 - 很稀疏 不过的确是胡子
是到了让你进入竞技场的时候了 成为男子汉
我会接受你们的任何挑战
- 但现在我要先去找我的母亲 - 他的母亲
那之前 这个乞丐是我家里的客人 盛情款待他
拿出你的碗 他们会服伺你的
你看 我把那孩子带到了你的面前
- 我不能在竞技场上杀他 - 你可以...
只要是他先企图杀你
我没有找到他
但是我知道我父亲还活着
母亲 你得听我说 我带回了一个非常聪明的老人 一个乞丐
他可以帮助我们找到父亲 当宫里的人睡着后 我可以带你去见他
但现在 我要走了 安提努斯向我挑战
而作为男人 我必须接受
是的 你已经是一个男子汉了
别挡路 老乞丐
来 这是你的第一道伤疤
别忍受这个羞辱
给你 今天是时候了
安提努斯
你死定了
来啊 杀我啊
杀我啊
你都想了三年了 你够不够格做男人
不
愤怒很简单
来啊 杀我啊
现在还不是时候
来啊 懦夫 来杀我
- 对不起 - 不必羞耻
先治疗你的伤
告诉你母亲你战胜了你的怒火
去吧 去吧
我的女主人派我来服伺你
她的儿子都说了
谢谢你救了他的命
你爱这孩子吗
从他出生那天起 他的父亲就让我照顾他
那道伤疤
我认识那道伤疤
- 主人 - 记住 一个字也别说
否则就全完了
欧鲁克蕾娅
王后 珀涅罗珀...
我要谢谢你
还有告诉你 很抱歉在我家里你没能得到很好的款待
没有关系 我只在这儿呆一晚
你被困在这个宫殿里 一定...
... 一定很不好受abc- 是的
我必须趁我儿子还健在就结束这个痛苦
明天我要为自己安排一场竞技
这并没有错...
... 希望有个新丈夫 - 我并不希望
但是...
奥德修斯离开的那一天
他握住我的手 这儿 就在这儿
握着 温柔地握着 他...
... 他让我发誓 我这样做了
这是我能为他做的最后的牺牲了
噢...
他还活着 你的奥德修斯
他还活着 他知道你的悲伤...
... 你的苦楚
他渴望着握住你的手
将你放在眼里 亲吻你的双唇
亲吻你的双唇
他会来保护你的
耐心等候
他会来的
如果真的是那样就好了
晚安
明天
... 我要拿回属于我的 世界
去拿长矛来
这些斧头怎么回事
裴罗图斯 那个牧羊人 他支持我们
我们可以相信他
告诉我们 牧羊人 你的女主人计划怎么样
我来告诉你们
这就是伊萨卡国王 奥德修斯的弓
谁能给这张弓上弦 并且一箭射穿这十二把斧头上的洞
谁就来取代他的位置
什么
这根本不可能
- 这根本不可能 - 我父亲就能做到
等等 你将看不到谁是赢家
对我来说 你们谁都一样
这不公平
我从没给弓上过弦 这不公平
我从杜利基昂带来了五十头绵羊
一百只山羊作为礼物 - 那就回去吧 傻瓜
这不可能
他不可能做得到
只能试两次 欧鲁马科斯
- 他办不到 - 不 他快要成功了
- 加油 - 不
再见了 奥德修斯 我守住了我的诺言
忒勒马科斯已经命令我们到大议院去
我们要把自己锁在里面
赶紧 快点
快藏起来 快点
请保佑我们 雅典娜
我等得够久了 把它给我
没用的东西 看我的
使劲 安提努斯 让我们看看你的本事
加油
如果我办不到 那就没有活着的人能够做到了
那么一个死去了的人呢
你在干什么
别傻了
你是谁 老头
- 现在你认识我了 - 奥德修斯
奥德修斯
忒勒马科斯
是时候发泄你的怒火了
等等 等等 等等
我们犯了什么罪
我们把你的妻子当成王后对待
我们享用了你的土地 但是那是可以补偿的
我们没有杀任何人
你们的罪在于企图抢占我的王国
我用双手 汗水和鲜血
建立起来的王国 - 可是...
我跟一个女人共享的王国...
... 她生下了我的儿子
没有人能从我手中把它夺走
你们愧为男子汉 去死吧
我要让你们血流成河 - 血流成河
去抢长矛 我们不能乖乖等死
你们的主人不值得你们为他去送死
梅兰西
开门 快点
- 开门 快点 - 不!
父亲
别让你的母亲看到这个房间
清洗干净以后
告诉她我回来了
奥德修斯
亲爱的
我的生命
我永远不会离开你
- 我一定变了很多吧 - 不
你还是一点没变
你还是个骗子 奥德修斯
你离开我到现在 已经整整二十年了
只过了一天
那么 在这一天里
你游遍了整个世界 - 是的
那儿有许多神圣美丽的地方
但没有一处比我自己的世界更美
一个可以把握 并且知道
我永远属于他的世界
你就是我的世界