-那是什麼？
-祇是個夜裡晃蕩的小孩
來，到陽台來坐我旁邊
-外頭很冷呢
-不冷
吸血鬼住在隔壁 港譯：恐怖之夜
外面很美，我愛這夜色
你今夜看來太美了，妮娜
如此蒼白
如此清冷
-如此
-如此怎樣呢？
-你的嘴唇好紅潤
-是嗎？
那你要不要親親呢？
為何用奇怪的眼光看我，妮娜？
不是因你，強納森，是你脖子
有人說過你脖子很美嗎？
-沒有人說過
-來，把你的頭放我胸前
-住手，你這夜之造物！
你是誰，竟敢阻止我吃宵夜！
我是彼得文森，專殺吸血鬼！
不，走開，別靠近我
現在，歡迎主持人彼得文森！
我是彼得文森 為您帶來恐怖之夜劇場！
-查理，彼得文森上電視了 -忘了彼得文森吧
-可是你很喜歡他 -不過我更愛你
更真實的 今夜恐怖之旅將前往血之堡！
查理，住手！
-這是我最喜愛的旅程之一 理由是我將親自主演！
恐怖之夜！
查理，聽好，住手！
天哪！艾美，饒了我吧！總是說"住手"
對不起，艾美
我也很抱歉，我祇是害怕
讓我們上床吧
你說真的？
查理，我准備好了
艾美，你不會相信的 草地上有兩個家伙抬著棺材
對，而且還站在沼澤上哦？
-艾美，我是說真的 -你到底要不要上床親熱？
艾美，快來，你得看這個
好啦，也許不是棺材 不過我看到有人抬東西進來
我不懂，是你要做愛的 現在你又不要了
-艾美！查理，發生什麼事？ -沒什麼，媽
進來吧，你們兩個
-你們兩個小情人吵架啦？ -沒有啦，媽，不是那樣的
情人吵架很正常啊
-媽，我們才高中生哎 -未雨綢繆也沒什麼不好
喔，艾美，提醒你媽我們 這周末到你家玩撲克牌
好的，布太太，晚安，查理
嗯，晚安
-晚安，布太太 -多謝你幫查理做家庭作業
明天見好嗎，查理？
查理，你真沒禮貌
-媽，隔壁有人哎 -哦，我猜新房主搬來了
-什麼新房主？ -巴伯霍金斯說他把那地方賣掉了
-他賣給誰啊？ -不知道，好像以蓋房子維生
希望他知道房子需大大整修
一男子被謀殺陳尸於鐵路旁
-謝謝你，史密斯，周末愉快 -畜生
-何不早說要突擊考試？ -突擊考試就是要出其不意啊
謝啦，老師，喂，艾美
-她終於認清你的真面目啦？ -少煩我，邪門
隨便你怎麼叫我 不過你才是失敗者，不是我
-這裡是橡樹路99號嗎？ -不，那是隔壁
喔，謝啦
-喂，老媽？ -干嘛？我在這裡
-你看過隔壁那家伙沒？ -還沒，我猜他八成是個同性戀
-不，我不這麼認為 -為什麼，你知道什麼內幕嗎？
-沒有，我去讀書了，待會見 -去讀書？你會想讀書？
-嗨 -嗨
-聽著，那晚我真的抱歉 -是我的錯，不是你
艾美，我愛你 我永遠不再跟你爭吵，好嗎？
真高興誤會解釋清楚 這兩天我好難過
第二名受害者尸體 是個知名的妓女
不能在電話裡和你談心 查理，你在聽我說話嗎？
雪兒連，殘缺的尸體 在老礦脈旁的北橋下被發現
警方消息 謀殺不祇這一宗
是兩天裡第二宗
而且兩人頭都被砍掉 你能相信嗎？
你真變態
查理
你好酷，布魯斯，笑死我了
喂，小子！你在干什麼？
-沒干嘛 -是嗎，那樣最好，對吧？
媽，快起來 真不敢相信隔壁的怪事
-隔壁的家伙有尖牙！-我明早七點要起床
尖牙？查理！
你忘了一件事
查理！
查理
這台微波爐從未能烤好糖稀
媽，我不需要熱可可 我又沒做惡夢
他們真的在那裡殺了個女孩
媽，我沒病！那家伙真有尖牙 像蝙蝠般飛越我的頭
然后那家伙就立刻冒出來
-他是一個吸血鬼啊！-一個什麼？
-一個什麼？ -難道你從不聽我說什麼的？
查理，你想耍花樣騙我回來？
-別提了，我要去報警 -他們會把你關起來的
好吧，那我不說他是吸血鬼 但我會說那兩個女人的事
你是說真的嗎？
-丹先生嗎？ -不，我是他室友，比利柯爾
-我是凶殺組的李警官 -當然不，進來吧
你們這地方不錯嘛 丹先生在那兒？
他出差了，有什麼我能幫的？
昨晚有一件謀殺案 查理看見受害者在這屋裡
不可能的，昨晚這屋裡祇有 我和杰瑞，沒有別人
說謊！我見他昨晚運尸出去
-你怎麼解釋呢，柯爾先生？ -那孩子瘋
-我昨晚是拿垃圾出去 -埃米
我看見他用袋子裝尸，非垃圾
你真的看到尸體嗎？查理
-也沒有啦，不過.. -嗯
讓我帶你們到后面 我會給你們看車庫裡的袋子
我能證明他在說謊 不如讓我們看看地下室
-底下有什麼呢，查理？ -對啊，查理，有什麼呢？
-顯然那孩子弄錯了 -有一個棺材，就在下面
對，你會看到杰瑞躺在裡面 睡他的死人覺
-你在說什麼啊？ -他是個吸血鬼！
我昨晚看到他在那房裡 有著尖牙，并且咬她脖子
-老天爺，走吧 -等等，我們不能就這麼走啊
-丹杰瑞是個吸血鬼 -對哦，那我就是歌手哈瑞了
你要再來警局亂攪和 我就關你一輩子！
警官，拜托，再聽我說一下嘛
我知道聽來很瘋狂，警官！
邪門！
是那位大爺叫我哪？
那吸血鬼知道我清楚一切 至少他今晚醒來后就會知道
-你在說什麼啊？ -吸血鬼就在我家隔壁
-什麼？ -快告訴我該如何保護自己？
-很好笑哦，布魯斯！-別鬧，邪門，拜托，我沒說笑
-快告訴我該怎麼辦 -別再叫我邪門了
為什麼我該幫你？
你看，我有八塊錢 祇要你幫我，錢就是你的了
傻子的錢不賺白不賺
那麼
吸血鬼會何處何時襲擊你？
應該今晚會到我臥房下手
就從那裡開始吧
不過要你完全相信才有用
去找大蒜串起來 掛脖子上和窗子上
如果他來找你 就會爆炸，當然還有聖水
不過要先由牧師祝福
-就這樣？ -恐怕就這麼多了
不過最好的保護 沒有屋主的邀請-
-吸血鬼是不能進屋的
-你確定嗎？ -非常肯定
謝謝你，謝謝
查理，下樓好嗎？來見個客 有人想見你
好的，老媽
查理，這位是隔壁的丹杰瑞
哈羅，查理
查理，別沒禮貌，來握個手
-他來干什麼？ -我請他過來喝杯酒
-你什麼？ -我請他過來，為什麼？
查理怕人家不請，我就不敢來？
你是對的，既然人家請我 我就來小聚一下
事實上，任何時候都行
-當然，祇要你慈愛母親同意 -喔，杰瑞，任何時候都可以
總算有好人搬進隔壁
查理，你還好吧？
是，老媽，我很好 我祇想回去念三角函數而已
查理，很高興能很快…
見到你
我們不想驚醒你媽，查理
不然我也得把她殺了，是嗎？
你給我惹多大麻煩？
監視我 今天差點打擾我午睡
還跟警察說有關我的事！
你真該死，小子
給你個當初我沒有的機會 一個選擇
忘了我吧，查理 那麼我就忘了你
你怎麼說？
傻蛋！
查理...
查理，你聽得見我嗎？
查理，是你嗎？我的門卡住了
-查理，發生什麼事了？ -沒事，祇是做了個惡夢
我昨晚也做惡夢，真可怕
我在百貨公司，驚覺裸身
-那是什麼聲音？ -沒什麼，你再回去睡吧
不過你的惡夢怎麼辦，甜心？ 我沒事了啦，是真的
好，我也該睡了，明天起值夜
晚安，媽
我知道你在聽，查理 我可以看見你
怎麼啦，查理？可怕吧？
你開的頭，我會結束一切
我剛毀了你的車，
小意思，明晚我會用更恐怖手段
對付你
再次歡迎主持人彼得文森
恐怖秀的戲迷們，你們知道 很多人不信有吸血鬼
不過我相信，因為我知道 他們真的存在
我曾與他們各種化身戰斗
人，狼或蝙蝠...
最后總是我贏
那就是為何他們叫我偉大的 吸血鬼終結者
現在看我的！
上啊，彼得，上啊！
文森先生，可以跟你談談嗎？
-拜托，我有非常重要的事！-你要我在哪裡簽名？
-對不起？ -哦，你要我親筆簽名是吧？
不，我對你昨晚說的很好奇 有關相信吸血鬼的事
-你說的是真的嗎？ -絕對是真的
不幸的是，你們這一代 都不當回事
我剛被炒魷魚，因為現在 沒人要看吸血鬼或其殺手了
顯然他們祇想看些神經病 戴著面罩到處追殺處女
對不起，我要走了
我相信有吸血鬼
如果多些你這種觀眾 我的節目收視率就會高一點
其實有個吸血鬼就住我隔壁 你能幫我殺他嗎？
-你說什麼？ -你知道前几天有女子被殺？
是我鄰居干的，他是吸血鬼
如果你想開玩笑，這不有趣
我沒開玩笑，我是非常認真的
對不起，失陪了
文森先生，你得相信我
你說你相信有吸血鬼的
哈，我說謊，你可以走了吧？
你一定要聽我說，那吸血鬼昨晚試圖要殺我
今晚他會回來找我 請幫助我，否則他會殺了我的
文森先生，等等，拜托 請你聽我說！
不，等等，文森先生！等等！
你到這裡來干嘛？ 我以為你要拋棄他？
-你還是喜歡他！-有人在家嗎？
嗨
哇
-這些是干嘛用的？ -自我防衛
我不認為會用到， 他很快會死了
-誰？ -丹
我要進去找到棺材穿他的心
那是謀殺哎，查理
殺吸血鬼不算謀殺！他們早就死了，記得嗎？
聽著，我剛把這錄下來
艾美，我們該怎麼辦？ 這簡直像恐怖之夜的劇情
現在報導兩點鐘新聞 又發現一名年輕女子的尸體
你看吧，我沒別的選擇 總得有人阻止他行凶
查理，孤身進別人家很危險
你需要人幫助， 比如說彼得文森如何？
我找過他了
-你何不讓我們試試？ -時間不夠了，艾美
萬一你單獨進去被他抓到呢？ 那時誰來阻止他？
是啊，到時他會吸光全城 雖然那樣損失不多
查理，馬上就要天黑了
-你不想天黑后進去吧 -不，你是對的
-你是對的，你再去找彼得 -太好了
沒聽到我們的消息前別動手
-放心吧 -艾美…
-你不相信我，對吧？ -我愛你，查理
喂，艾美，走吧
驅逐通知
文森先生，能和你談談嗎？
-恐怕現在時機不對 -拜托，這真的很重要
請...再等一下就好，請進
我能幫你什麼？
親筆簽名？接受貴校刊訪問？
恐怕更重要
真的？
-有啥比我簽名更重要？ -救一個男孩子的命
哦，那真的很要緊
也許你們願意解釋一下
你記得一個小瓜呆布查理嗎？ 他說他來找過你
-不記得 -他相信隔鄰住了個吸血鬼
喔，有，你知道，他瘋了
甜心，希望他不是你們朋友
-她就是喜歡那些恐怖東西 -我們需要你幫忙阻止他
他真的相信鄰居是個吸血鬼 而且打算殺死他
你們說的是真的嗎？
你朋友需要心理治療
-拜托… -不，恐怕不行
你看，好萊塢召喚我了
我要在部大片裡演出
-甚至得辭去"恐怖之夜"呢 -我會給你錢
-我有五百塊的儲蓄公債 -我干了
現在，我們該如何 治愈他的幻覺呢？
我全計畫好了，我們去他隔壁
-你做些吸血鬼測試 再宣布他是人類
就像"魔鬼祭典"裡演的
若有人鏡子中照不出影像
就證明他是吸血鬼！
喔，對…
是我最愛的角色之一
你知道，我還保留著道具呢
哪位？
找你的
是，我是丹杰瑞
原來如此，當然， 我也喜歡幫助年輕人
不過，十字可不行
你知道，我最近才受洗呢
他受洗為基督徒 他認為用十字架太褻瀆了
問他聖水可以嗎？
-聖水呢？也不行 -跟他說那祇是普通水
好的，可以，聽起來不錯
不過明晚六點再帶他過來
我那時才會回家
看來我們今晚不必出去了
他的朋友明晚會帶他過來
向他證明我不是吸血鬼
-現在六點十分了，他說六點會到 -輕松點，他說會到一定會來
他來了
我想你就是布查理吧？ 彼得文森，吸血鬼終結者
文森先生，我說不出多感激你
晚上好，現在辦正事吧 這可疑生物的巢穴在那兒？
那邊
好，果然鬼氣森森
的確有可能
-那我們走吧？ -你的棍棒和錘子呢？
-喔，我放在袋子裡 -你不會沒帶就想進去吧？
殺鬼前得先確定是鬼，查理
-看，我知道他是吸血鬼 -我才是鑒定專家哦，查理
-你要怎麼樣鑒定呢？ -這是聖水
他祇要碰到，一滴就會起膿泡
我會請他喝下去，他已同意
如果你證明他是個吸血鬼， 他就會在那裡把我們全殺光
不，你有我保護…
喂，彼得文森…我是比利柯爾
真榮幸見您
快進來吧
查理
嗨，杰瑞，他們來了
-也許他沒聽見你 -哦，他聽得很清楚啦
文森先生我看過所有你的電影
我覺得非常有趣
謝謝你
這兩個迷人的年輕人是誰？
哦，他是艾德湯普森
艾美彼得森
你真迷人
你想吸血鬼會怎麼做？查理
-這就是吸血鬼哦，小布 -天啊，他好有趣
對不起，請原諒這裡一團糟 我剛搬進來
你的棺材放哪？
-查理！-沒關系的，文森先生
我現在也習慣
前几天查理還帶警察來
-你不會吧？ -天殺的我當然會
祇是警察跟你們一樣不信我
給他喝聖水
-查理，沒理由這麼沒禮貌 -我當然可以喝
聖水在哪裡？
你確定這是你說的聖水哦？
非常肯定，我親眼看見 史神父在聖瑪麗日為它祝福
准備好快跑，我會用這保護你
好啦，干杯
-還你，滿意了沒？ -非常滿意，
查理，你自己看到的
你可確信丹先生 不是吸血鬼了吧？
-不可能的 -不過你自己親眼見的
你我都知吸血鬼不能喝聖水
-那一定不是被祝福過的聖水 -你是說我是騙子嗎？年輕人
如果他不是吸血鬼，碰這個！
查理！
你這次出了丑 沒理由一錯再錯
對啊查理，你已太麻煩朋友
你不會讓他們更痛苦吧？
不，當然不會
你終於明白我非吸血鬼哦？
-是 -我很高興一切都解決了
-很感謝你安排這些，文先生 -很高興為你服務
很高興認識兩位 請隨時光臨寒舍
隨時都歡迎你
-我會的，丹先生 -請叫我杰瑞
-走吧，我們快離開這裡 -也歡迎你來，艾德
-有什麼問題嗎？ -沒事，我祇是有點…
笨手笨腳
-真的嗎？ -是，很確定
我們已打擾太久，多謝你
大伙走吧
-你怎麼啦？你為什麼在發抖？ -我沒有發抖
你看到啥？知道他是吸血鬼
拜托，文森先生，你要告訴我 我們的性命都在你手上！
好！我的鏡中看不到他影像
-滿意了吧？ -你要去報警！該死
你要去那裡？怪頭
-回家啊 -我們先送艾美回家
她看來就像她，是不是？
很美的東西… 他們永遠不會相信他的
也許不一定哦？
-喂，我們走這條捷徑好不？ -不行，來吧，愈熱鬧愈好
聽著，小布，吸血鬼不存在 你那笨腦袋還沒想通嗎？
如果你錯了，如丹是吸血鬼 而且他以為你知道呢？
你還要走那條黑街嗎？
去你的，小布
-跟我們一起走，拜托 -少來了，你是懦夫，我可不是
讓他去，吸血鬼不會要他的 說不定吸他還會中毒呢
-天哪，我警告過你了！-他捉到我了，查理，他咬我！
你知道怎麼辦吧？
殺了我，查理…
…在我變成吸血鬼吸你前殺我
-你這個混蛋！-你真的相信我，你這笨蛋！
-你會得到教訓的，邪門 -何時被吸血鬼咬？
這世上沒吸血鬼，小瓜呆！
查理，艾美，是你們嗎？
如果是，沒效的啦，我不怕
哈羅，艾德
你不必怕我 我深知身為異類滋味
不過你不會再被為難 不會再被打
我保證會照看你
你祇需要執我的手 來吧，艾德華…
執我之手
那是什麼聲音？
邪門又再亂搞，別玩了… 邪門！一點也不有趣！
艾美，如果邪門真有麻煩呢？
查理，你不會再被他愚弄吧？
別說這祇是電力干擾
不然還會是什麼？
喂，你們不能進來！
-你要打給誰？ -報警
-是哪位？ -是我，艾德，外面有吸血鬼，讓我進去
-我們該怎麼辦？ -你該怎麼辦？
不是我！
我以前很欣賞你
不過是在發現你是冒牌貨前
彼得文森，偉大的 吸血鬼終結者！沒錯！
-你對我做了什麼？ -退后！
主人會為此殺了你的
不過不會很快，他會慢慢來
退后，我叫你退后！
-他并不相信我！-我很害怕，查理，
-我真的很怕 -我不會讓他捉到你
我保證，有彼得文森號碼嗎？
他不會管我們的 是我付錢叫他今天去那裡
那不要緊，艾美 我們沒別的選擇，給我號碼
你得幫助我和艾美 丹把我們困在城中俱樂部
不，查理，抱歉我不能
你是唯一知道實情的人
放她走！
你骯臟的王八蛋！
你不該發脾氣的，查理 這樣太沒教養了
-你不能在這裡殺我 -我不想殺你，查理
我要你帶彼得文森到我家…
如果你還想再見到艾美的話
-放她走！-我捉到他了
你要鬧事，老兄，去別的地方
李昂！
彼得，快開門！
-是誰？ 我是布查理
-你也是他們一員嗎？ -你在說什麼啊？
來，抓這個
快啊！
彼得，我們沒多少時間了 丹全城追蹤我和艾美
他把我們困在羅德俱樂部 你在干什麼？
-我要走了 -你不能走！
丹抓走艾美，他要我們 去他家，不然就殺艾美！
喔，天哪，我會報警
不，彼得，他們不會相信我 我試過！
彼得，祇剩我們能救艾美！
-我們要救艾美 -我不行
我…
我今天是受雇的
-我知道 -那你還是要我去幫你？
是的，你是彼得文森 偉大的吸血鬼終結者啊！
那祇是電影角色罷了
我真名也不叫彼得
我怕極了，對不起， 查理，但我很怕
我沒法獨自完成，彼得
你不幫忙，艾美會死， 我可能也會死
拜托啦，彼得
對不起，查理
她是我的舊友
這是哪裡？
查理呢？
彼得文森，准備大戰不死人
拿這個
手電筒、棍棒、 錘子和十字架…
-如何對付比利柯爾？ -用這個
萬一他不是人呢？ 那子彈就奈何不了他
他不是曾在大白天走動？
-那他就是人了，走吧 -其實你不必去的
-我要謝謝你 -現在還不是時候
有什麼問題？
沒事，一點事也沒有
天哪，你瘋啦，不能從前門
我們從后門溜進去
太遲啦
我彼得文森，吸血鬼終結者！
我彼得文森…
從這走
你聽到什麼嗎？
沒有
我們還是早上來，那時他們 都睡了，比較容易救艾美
那時艾美也死了，快走吧
歡迎來到恐怖之夜
這次可是真的哦
-艾美在那裡？ -在上面
你們所有的人必須過我這關
退后，你這妖孽！
喔，真是的！
你必須真心相信才行，先生
住手！退后
我們辦得到的！
布太太！
接線生！請接…布太太
布太太，感謝老天！電話線被切斷了
我知道
我干的
查理的媽媽呢？
顯然她晚上工作
不過留紙條
晚飯在烤箱裡
你要找她，她在那裡
在這裡，你會需要這個的
在黎明來臨前
你對她做了什麼？
艾美…
不！
查理…？
查理？
我要破門進去 你盡可能地制造噪音
救命，讓我出去！
我想她剛睜開眼睛
救命，拜托，救命
-帶著她，我們快離開這裡！-我們不能帶她了，看！
喔，我的天！
-有什麼問題嗎？ -是啊，我們有訪客哦
-是不是來不及救她了？ -不
祇要我們在黎明前殺丹
-你確定？ -至少電影裡都是這樣演啦
看來我們祇好保持一線希望
我們走
是誰來啦？
吸血鬼終結者？
站住，不然我要射了！我說真的
別逼我射你
站住！
快，我們快制服他了
是嗎？
他那樣說是什麼意思？
沒什麼，嚇唬人罷了
艾美！
艾美…
彼得，她的情況更糟了 快點，我們快沒時間了
艾美，醒醒
我命令你醒來
艾美，用行動表現你多愛我
殺掉…
他們兩個
-他在屋頂上 -我上去追他！
-查理… -他不在上面，小心啊！
他下樓去了！
查理…
不過如此…
留在后面！
退后！
你必須真心相信才有作用 文森先生…
記得嗎？
你的大限快到了，丹先生
轉頭看看后面
-你還好嗎？ -還好，快到地下室！
他的棺材一定在這裡某處
-什麼聲音？ -不知道，繼續找
-艾美嗎？是我啊 -我知道
-查理，我找到了 -別怕，查理
-快，彼得，打開棺材！-他從裡面鎖上了
有什麼問題？
你不是想要我？
不是我的錯，查理
你曾保證不讓他抓到我的
-你曾保證過的 -艾美…
彼得！
當心！
艾美…
看，我們繞個圈，又回到起點
各位先生女士 歡迎來到恐怖之夜劇場
我是彼得文森
再次為您主持恐怖之夜
我想暫時讓吸血鬼休息一會
好不好？查理
今夜的恐怖不是來自墳場-
-而是來自高遠的群星-
-外星人在無備的夏令營肆虐-
-就在"嗜血火星狂凶"裡-
這次不是由我主演
查理，有什麼狀況嗎？
沒什麼
哇，你酷斃了，小布！