911，你有什麼緊急情況
是的，你好，我覺得有人闖進我家了
好的，女士，請保持冷靜
你家地址在哪
彌爾頓大道 3242號
警察現在過去了
我需要你保持通話，好嗎
好的，拜託快點，快點過來
女士，你是不是說有壞人
現在正在你家
對，對，對
你能不能從房子裡出來？
不行，我覺得我們被鎖裡面了
我丈夫...我丈夫走了
女士，慢點說
女士，慢點，他去哪了
天啊
天啊，Michael
女士，你能聽到我嗎
放開我
女士
女士，你能聽到我嗎
比機翻好 譯 轉載請勿刪除作者信息
說你愛我
-我有點驚奇呢  -票拿了嗎
-拿了  -好勒
怎麼回事，Marley,你逗我呢
我覺得沒問題，今天不上學
好勒
準備好了，東西拿齊了嗎
好的，票在你那？拿上包
好啦，走吧孩子們，拿好包
不然...不然他們不讓我們上飛機
瞎胡鬧一下，這才叫旅行
好啦，Marley，別那副表情
好了，在拍了
我說爸....
我們這是去哪
這個回答真不錯，爸，謝謝...
-你在拍嗎？  -是啊，我跟你說了
我覺得你這件新豹紋上衣
配這塊淺藍手錶
看上去能走紅地毯了
誰...你穿得啥啊
-是他的錯  -是誰的錯？
爸，看，看這裡
是你媽
家，甜蜜的家，是吧
我不知道你怎麼想的，不過這個假期過後
我要再放一個假
Marley，你能不能把手機停個10分鐘
你敢不敢
別念叨我
怎麼回事
回家真好
又發什麼信息了
不，媽
什麼
天啊
Aaron!
-怎麼了  -操
Max，什麼都別碰
你逗我呢
Marley，Marley，出去
-你們在外面等著  -我來報警
-你要幹嘛  -我去看看
-小心點，好嗎  -讓他們呆在外面
好
有人嗎
呃，我們被闖空門了
地址是橡樹大道 4161號
他們從廚房窗戶進來的
他們是從廚房窗戶進來的
寶貝，在外面呆著，好嗎
我發誓要是有人亂進了我房間...
-沒事  -那是什麼聲音
沒事的
你...呃
你好
請稍等
要是還有人在上面怎麼辦
操
派人來要多久
好的，好的，謝謝你
警察在路上了
他們說很快就到
他們進我房間了嗎
沒事，是電視的聲音
難以置信
你還好嗎
上面什麼情況
呃
爸
哦，沒事
在外面呆著
有人嗎
我有槍
Aaron?
警察到了
好，我來了
房子裡沒別人
你確定嗎
是的，浴室的小人
是他用番茄醬畫的
-閣樓你檢查了嗎  -查了，沒人
這種事越來越多了
他們闖進你車裡
從你GPS記錄上找到你家地址
他們知道你在外地，知道你住哪
瞧，這很可能只是個流浪漢
想找個地方住幾晚
不然就是一群孩子想找個地方開派對
對，看上去就是這麼回事
-忍者攻擊  -別鬧
-忍者攻擊
-好嗎  -好的，謝謝你們
非常感謝
還有件事
我不想當著我太太面說
不過，你知道，我能理解有人闖空門
但是那個人台是怎麼回事
-有人故意把它吊在那  -我不知道
你知不知道有誰想故意嚇你之類的
沒，沒有
可能只是有人跟你開個玩笑
我可一點都不覺得好笑
呃，祝你愉快，先生
好的，你也是
-保重  -謝謝，警官們
是的，我想談談，呃
關於裝個警報系統...
衣服全撕壞了
我不想要了
閉嘴
-嘿 夥計  -嗨
-你還好嗎  -還好
-暫離塵世？  -是啊
你知道我們家發生什麼事了嗎
知道
能不能暫停一下
謝謝
我們家怎麼回事了
有人闖進來了
對，有人闖進來了，但是...
他們現在走了...我們安全了
-懂嗎  -恩
你沒事吧
沒事，你呢
我很好，接著玩遊戲吧
-爸  -寶貝，怎麼了
-恩...  -你還好嗎
還行，你進過我房間嗎
呃，進過，我得把電視關了
-是嗎  -是啊
但是你沒，你沒看到什麼奇怪的東西吧
沒，沒，我只是...沒 我只在你房間待了一小會
我進去關了電視就出來了
你還好嗎
是啊，他沒偷什麼東西
是啊，只是...
有別人在房裡住過的感覺
感覺很怪
天啊，她嚇壞了
我知道，真可笑
她真是事兒媽
我去把這玩意兒扔了
你想讓我把這些放洗衣機裡嗎
不，你猜怎麼著，我們得把它都燒了
這主意不錯
我要把這床套洗了
看上去他們好像沒碰過，但即使如此...
你還好嗎
他睡了我們的床
他吃了我們的食物...
還亂翻我們東西
沒事了
沒事了，今天是很糟
我們打掃乾淨就好了，我和Miguel打過招呼了
他明天早上過來
-把窗修好  -太好了
你覺得也許，也許我們該暫時住一陣子旅館
我不覺得可行，我們付不起
我們剛才在旅館度了兩周假
甜心，這是我們的家，別多想，好嗎，別多想
這是我們的家
已經過去了，沒什麼好怕的了
你這麼想吧
你就當作
我們家來了討厭的客人
好嗎
爸，我用手吃
突然找不到叉子了？
真好吃
這下我絕對不會給你拿叉子了
寶貝，你這是自己嚇自己
能不能別看那東西了
你知道你女兒有個按摩棒嗎
不知道，什麼?
我在她房裡關電視時看到了
天啊
-是啊  -她曉得你知道嗎
要是的話她會很尷尬的
我不知道，她問我有沒有看到什麼奇怪的東西，我說沒有
但是...
我有點感覺她想跟我談談，這倒沒啥
我是說，我很高興能跟她談談
她可不想跟你聊那種東西
好吧，好吧，我也不會找她聊那玩意兒
媽
什麼事
來了
-你想讓我去...  -我去
嘿，甜心
天啊，怎麼了
怎麼回事？你作惡夢了？
我有時候也會作惡夢
噓，噓
好了，喝點水
沒事了，我討厭惡夢，你呢
我也討厭
啊，瞧
寶貝，你知道我的黑包在哪嗎
不知道，你晚上起來過嗎
-什麼  -你晚上起來過嗎
找到了
-你晚上起來過嗎  -起來過
怎麼，你在監測我的起夜情況？
你下過樓嗎
呃，我不知道，我覺得沒下，怎麼了
果汁被打開留在檯子上了
好吧，也許昨晚有人把它忘在外面了
不會的，我把這裡從上到下都清掃乾淨了
寶貝，不會有人闖進我們家偷喝桔子汁的
-你還好嗎  -恩
你今天必須上班嗎
很不幸，剛放了兩周假，當然的去，怎麼了
孩子們去上學，我的課被移到明天了
也許我們能兩人世界一下
聽上去不錯
我一個人呆著還是有點怕
是喔，那啥，Miguel會過來
他不到一小時就到了，你喜歡Miguel的
-嘿，夥計，你睡得怎麼樣  -挺好
那就好
你今晚什麼時候回來
我會盡快趕回來
但是我得趕上進度
啊哈
原來是你，桔子汁謎團解開了
-我愛你  -祝你今天愉快
你好，是我Miguel
Miguel，天啊，嚇我一跳
我很抱歉，Mellor先生說你想給窗戶加鎖
我只是在檢查配件
-啊，對，沒錯  -是啊
-謝謝  -沒問題
我聽說有人闖進你們家了，我很遺憾
是啊，真可怕
-我不知道  -好勒
我想都不願去想
-Beth？  -等等，Melissa
來了，抱歉
門和窗都弄好了
-好的  -要是你不介意的話
我明天再來把院子的門修好
當然，好的，好的
到時你能不能看一眼樓上的廁所
-它自己會沖水  -沒問題
太好了，呃，你能不能拿一個備用鑰匙
我明天有課，你得自己進來...
你沒事吧
我得喝杯水
天啊
有人屢教不改
怎麼了？噢
你猜怎麼著，其實可能是我忘了放
Mellor夫人
唔
噢！啊！
這是什麼鬼東西
嘿，這裡是Mellor一家
請留下口信
我們會盡快回復
非常感謝
嘿，Beth，是我Melissa
我想知道你今天有沒空一起喝杯咖啡
嘿，我來了
我剛進門
呃，它們是...
是混在一起的
對，有些是的...
有些是有些問題
喔，我現在去不了
孩子們快放學了
不過我明天有空，到時見？
好的，我再給你電話
我明早給你電話，好的，謝謝
保重，拜
天啊，Marley
-媽，搞什麼鬼  -天啊
-你嚇死我了  -可不是
你在...你在這上面幹嘛
你拿著長筒襪幹嘛
沒事，我以為我聽到了什麼，但是...
-是喔  -沒事了
我想多了，學校怎麼樣
-還行  -你弟弟呢
-在狂吃麥片吧，我猜
天啊
-你還好嗎  -沒事
我不知道我這是怎麼了
一驚一乍的
哇，你好像真的很擔心
-的確是  -是啊，我也會...
換了我也會很怕
當時真的很嚇人，寶貝
然後Marley過來了
我嚇得朝她尖叫
你知道我在想什麼嗎
-什麼  -我覺得我們應該搞把槍
-是嗎  -是啊
哇
不能每次燈泡一炸就買槍啊
你知道我對槍的看法吧
我只是覺得在家好沒安全感
是啊
你覺得我在犯傻吧
不，當然不
我只是，我只擔心
家裡還有孩子...
-算了  -那啥
別，要是能讓你覺得安全的話
我們就買把槍
謝謝
我明天就買，想看會電視嗎
-好啊  -好
Max，Marley，該出門了
爸我幫你拿了信
真的？是不是想多爭點零用錢
只是想當個乖女兒
你把花瓶放哪去了
什麼事
成功截獲成績單
-快點，Marley  -我來了
總算能放下心口大石
好的，我的走了，學校見
-你動過花瓶嗎  -沒有
可能Miguel拿了吧，他來過
他為什麼要拿啊
你們這是種族歧視
不，我...我才沒有種族歧視
-走吧，Max  -走
你不覺得我是種族歧視吧
快點，我們已經遲到了
媽，沒事啦
我在車裡等著，鑰匙在門上
真煩人
就是這個
密碼我設成2...
2，4，6，記住了？
-246  -246
好吧
就是這樣，你想拿一下或...
不，不
-好吧，已經上膛了  -好的
備用子彈在這
-好的  -好嗎，那麼...
我們把它收好，再也不去想它
好的，遲點見
十點半前一定要回來
好啦，媽，我知道
-想Colin問好  -好的，媽
-玩好  -好
奶奶個腿的，我跟你說過別在我家門口等
要是我爸在這...
嘿
我爸媽這週末外出
就我一個人在家
要是你想來過夜的話...
我十點半就得回家
騙他們說是去Carly家
好吧
-停下  -怎麼了
我覺得...
我覺得有人在偷拍
嘿，我們走吧，好嗎
-我跟他聊聊  -別去，什麼
-跟他好好說兩句  -別去啊
嘿，哥兒們
先生，我們看到你，恩...
你讓我女朋友很不舒服，所以...
這片區經常有警察巡邏的
好吧，寶貝，我們...我們快走
我要報警了
-你好，請進  -嘿
嗨大傢伙，你好嗎
很好，你怎麼樣
我很好，謝謝你
非常感謝
-噢  -裙子顏色真好看
-你喜歡嗎  -太喜歡了
乾杯
工作怎麼樣啊，Meliss
很不錯呢
-是嗎  -是啊，我啊...
我覺得我快要升職了
她把老闆唬得一愣一愣
老闆有點喜歡她
我得隨波逐流啊
她可厲害了
是喔，人在江湖
他們是彼此最好的朋友
親得不能再親了
他倆一起挺可愛的，這事...
這事挺好的，她很有自信
是個酷女孩
雖然不像我，但是...
也不像她媽，但她是個不錯的孩子
你得學會放手
-別  -還沒到時候
她還小呢
讓我更捨不得Max了
她很有女人味
-什麼  -青春期嘛
拜託別說說我女兒「有女人味」
你想我怎麼說，「小姑娘」？
我寧願就叫她「小姑娘」
她是你的小姑娘
你別介意
我得給你看看這張照片...
首先，我得告訴你
我太太那天可漂亮了
我必須給你看看這張照片
很難得拍到的
順帶一句，她現在就很漂亮
是的，沒錯，沒錯
很難讓Marley不玩手機
非常困難
所以每張照片都...找到了
我看看
每張照片都是趁她發信息的孔隙抓拍
是啊
是啊，她表情再說「爸，我們非得拍照嗎」
他們就是這麼聽話
-媽  -她更聽你的話
媽！媽！
媽！
我來了
你還好嗎，甜心
你能不能別敲屋頂了
我們沒敲屋頂呀，是不是說話太吵了
你是不是作惡...
這裡怎麼回事
我不知道
你是不是弄撒了什麼東西，怎麼濕濕的
-你是不是一不小心？  -沒有啊
好吧甜心，回床上睡吧
你覺得是「我就喜歡」的情況
那是她想...是喔，我懂的
Max剛在走廊撒尿了
-在哪？  -就在他房門口
Max剛在他房門前的走廊撒尿了
我這就去弄乾淨，很快就好
-寶貝  -怎麼
來睡吧
你真漂亮
你吃錯什麼啦
就五 六杯紅酒
這是什麼
我不知道
是Marley的成績單
是嗎
她數學不及格
真的嗎
有意思
怎麼到我們床上來的
-你個小王八蛋  -Marley
我們還沒說...Marley
我們還沒跟你說完話呢
永遠，永遠不准碰我的東西
小王八蛋
嘿，嘿，冷靜，冷靜點
搞什麼，你養了個小變態！
停下，不准這樣，Marley
Max，你還好嗎
不是你的東西你不能拿
你也不能偽造別人的簽名
我又沒偽造別人簽名
-但你是這麼打算的  -你怎麼知道
難道我要為我沒做過的事受懲罰嗎
怎麼回事啊，拍嗎
太不公平了
你知道嗎，有時候當小孩是很慘的
我不是孩子了!
好吧
我恨你
Marley!
讓她冷靜下來，她會沒事的
我沒進她那傻逼房間
Max，你沒惹麻煩
我只是想說
你不能再亂進你姐房間了
-爸  -怎麼了
變態是什麼意思
呃，是...
嗨，你今天怎麼樣
還行，我要準備去Carly家過夜的東西
-Max，甜心  -什麼
我跟你聊兩句
好
-你今天怎麼樣  -挺好
-在學校過得不錯？  -恩，我有麻煩了嗎
沒，什麼麻煩都沒有
我只是想問你點事
我早先打掃你房間的時候
發現了這幅畫
畫得很好
這是Jimmy
Jimmy是誰
我夢裡的一個人
是嘛，要喝水嗎
好
他在你夢裡幹嘛了
我們聊了聊
你們聊了什麼
我不知道
他說他覺得Melissa
沒有你認為的那麼好
什麼，我的朋友Melissa？
是啊
他還說了什麼
恩
太奇怪了，他為什麼說到Melissa
記住，你今晚去Sam家過夜
別吃太多
你要不要收拾一下東西
-要  -好孩子
Max夢到了一個奇怪的男人
還跟他聊了Melissa
寶貝，那孩子得看很長一段時間心理醫生了
你能不能給他找個打折的
他很可能是在尋找真相之旅上
看到他姐的按摩棒有陰影了
我以為你不會再去想這事了
按摩棒？相信我，我也不願去想的
真漂亮，寶貝，你真好看
謝謝
-準備好了嗎  -好了
好勒，你定位了吧
訂了，你確定你想去嗎
我想去
但那絕對是...
你聽到了嗎
什麼
安靜的家
我們為什麼要生孩子啊
一片寧靜真好
-你去哪  -我去拿酒
別，別，酒得留給我
我不能喝？
那得留給你晚上加班、我一個人在家時喝
你不想喝點嗎
不想，我們不需要酒助興
我們是不需要，去他的酒
新的意大利餐館？
別說了
我臉都紅了
兒子昨晚去別人家過夜了
所以他一下就睡著了
是啊，他們熬到很晚
女兒去看電影了
他加班
寶貝
甜心
-嘿  -嗨
哇
幾點了
-快九點半了  -天啊
你睡得可沉了
我發誓我沒醉
可能你要生病了
我沒事
可能只是累了吧，謝謝早餐
也許你懷孕了
別亂開玩笑
-有什麼要件嗎  -都是垃圾郵件
我一直在等Miguel的發票
是啊，我也沒收到
這我倒沒意見
我們今天找點樂子吧
好啊
-走吧，夥計們  -來吧，孩子們，走啦
海港不等人！
我想吃那裡的熱狗，裹著...
Marley 你鞋帶鬆了
我等會系
-你戴得啥啊  -有品位吧
我的海港帽！把我的海港帽還給我
-你真失敗  -你才失敗
這頂帽子伴我度過了低谷高潮
比你們任何一個人都老資格
-還記得那副鞦韆嗎  -記得
有個小孩把臉摔壞了
-臉摔壞了？  -是啊
我不管，我們吃飯吧
-爸，我們能不能吃飯  -我們到底為什麼要去度假啊
在家呆著比什麼假期都舒服
英國真不錯
英國！他想去看外婆
你為什麼想見外婆
-嘿  -她有點...
他們都臭臭的
Marley!
別！我要報警了
這可不行，這可不行
你說真的？
當然是認真的
你說當然是認真的是什麼意思
你也想要安全的性行為，是吧
當然，但是誰說我想做了
你說你要來過夜的時候就暗示了啊
我從來沒說我要去過夜
你只是問我會不會去過夜，我說行啊
寶貝，這根本不算什麼大事
這當然是大事
因為我們從來沒討論過這個問題
然後現在你突然提起來
自顧自地假設...你用點腦子啊
-你想我說什麼啊  -我也不知道
比如在你擅自假設之前，問我是不是準備好了
見鬼
你弄錯我的意思了
我不想惹你生氣
你走吧
天啊，你走吧
嘿，夥計，我不知道怎麼...
瞧...
Colin，你在裡面嗎
好吧
我想向你道歉
嘿，是我
聽到留言回我電話，好嗎
拜
嘿 甜心
你還好嗎
怎麼了
你還在想你的夢嗎
我不應該說的
誰告訴你的
你什麼事都能跟我說
我不能說
沒事的
Jimmy看見爸爸親了Melissa
寶貝
Beth?
我一直想找你
你沒帶手機嗎
我收到你的留言了，怎麼了，孩子都還好嗎
還好，他們跟朋友在一起
好吧，怎麼回事，你嚇著我了
我在你襯衫口袋發現了這個
我們好多年沒帶套了
寶貝，你是認真的？
我發誓那不是我的安全...我從來沒見過那玩意兒
可能是孩子或者我的同事Timmy惡作劇
-我真的很想相信你  -寶貝，信我
你逗我呢，我怎麼會，你覺得我...
我愛你啊
-嘿  -這個怎麼說
怎麼...這是我的襯衫，怎麼...
你在開玩笑吧，這怎麼回事
有她的口紅印和香水味
我這個下午一直在想
「你怎麼能這麼幹？我們的生活這麼美滿」
-我不會出軌的  -我做錯了什麼
你什麼都沒做錯，我太愛你了
求求你，能不能停下 看著我
你能不能看著我的眼睛在你...
嘿，嘿
我向你保證我沒有外遇
我發誓，我沒有出軌
我保...我犯得著外遇嗎，寶貝
-我這麼愛你  -我不知道
我沒有
Max看到你了
Max看到我什麼了
你還讓他別告訴我
你怎麼能這麼做
我沒說...你在說什麼啊
Max說他看到你親了Melissa
你覺得我在和Melissa搞外遇？
-寶貝，你是認真的嗎  -你把這門怎麼了
你等會，看著我
寶貝，看著我
我發誓，我沒外遇，好嗎
門把手哪去了
我不知...
我不知道
什麼聲音
-有人嗎  -孩子沒回家吧
沒
有人嗎，誰在那兒
報警
-有人嗎  -你要幹嘛
報警，寶貝
我跟你去
閣樓裡有人，快報警
天啊
你要幹嘛
我來會會他
操
-我覺得你不該...  -呆著別動
一切都會好起來的
恩...好
我可是有槍的
我們家有壞人進來了
地址是橡樹大道 4161號
我可是有槍的，我要過去了
盡快派人來
上面有人嗎
Aaron?
沒，看起來這上面沒人
有人嗎
沒，我們沒事了
天啊，Aaron
Aaron，怎麼回事
Aaron?
離我遠點
我要開槍了
我保證我沒外遇
求求你，不要
我發誓，我沒外遇
我為什麼要外遇，寶貝，我這麼愛你
看著我
說你愛我
我愛你