-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: 雨潇 血色玻璃瓶 夏七月 十三月 加州橙
校对: 狐狐
时间轴: 情缘虹 关肥肥
片名：飙风雷哥
* 雷哥! 雷哥! *
* 雷哥 *
今天我们齐聚一堂
用歌声纪念
一位伟大传奇
短暂而不朽的一生
- 雷哥
- 那么 请舒服坐好 放轻松
慢慢享受怀里的
低卡爆米花和各色点心
让我们为你讲述
这位英雄奇异 缤纷的故事
而他还不知道
自己的故事即将展开
妞妞赶牛牛佞妞妞拧牛
好了 各就各位!
咱们从头开始
舞台场景就绪
夜色因忧虑而湿润
独处深宫 公主准备了却余生
"去喂蚯蚓也好过没有爱情!"
她端起了盛满毒酒的金杯
与此同时 邪恶的马伏里奥
正密谋篡夺王位
而年迈的国王陛下病入膏肓
"对 我病入膏肓了..."
"听 什么人?"
是我! 万众期待的英雄
回来拯救他心绪不稳的少女!
把她的手放开 你这监禁美德的狱卒
不然就来尝尝我复仇之剑的滋味!
尝尝我复... 我....
马克斯博士?
马克斯博士 你怎么没反应!
同志们 这点咱们已经说过了!
表演 关键就在互动
维克多 你刚才就像根木头!
看 我说过了
蒂姆斯先生? 你很不错
也许有点太好了
什么 维克多?
我的角色不够明确? 这太荒唐了!
我清楚我是谁 我是...
我就是那个人! 主角 英雄!
所有故事都需要英雄!
我是说 还有谁能有资格接受
众多追随者的奉承?
大幕等待拉开
观众渴望冒险
我是谁?
我可以是任何人!
我...我可以是远航归来的船长
正要收回自己的机械臂!
或者是孤身探险的人类学家
在刚果丛林中与巨蟒搏斗!
啊!
要是你渴望浪漫
我就是世上最好的情人!
我忍不住注意到
你在注意我注意你
你也应该清楚
女士们都觉得我帅到惊心
不过你似乎相当自在
哦 别这样!
别 真的...
好吧 如果你坚持的话!
哈 哈! 你做什么啊?
哦! 痒死我了!
是真的么?
就是这个! 冲突!
维克多 你说的没错!
我确实不够明确!
同志们 我顿悟了!
虚空里不存在英雄!
我们故事需要的
是一次出乎意料的突发性事件
它将推动英雄进入冲突当中!
蒂姆斯先生?
没错! 就是你!
别害羞 过来
没事的
对 再过来一点
很好
我不会咬你的
我需要你帮点小忙
你还好吧?
我必须到另一边去
另一边? 你是说 刚才...
是你在过马路?
所以才会...
你干嘛非得这么干啊?
是我的探求
他在等我
什么? 谁啊?
西部之魂 朋友 唯一之神
听说他驾着大理石铸就的马车
有金色的守卫保护
你说什么呢啊?
文明
没有它我们什么也不是
什么也不是? 你幻想出来的探求
刚刚毁了我的生活!
我有着极为复杂的社会关系网!
极为高端的朋友圈!
我非常受欢迎!
朋友? 我没看见什么朋友
你是只非常寂寞的蜥蜴
听着 我需要水 水合物
我牙齿都晒裂了
我需要护肤液
我只剩下这一层皮了
要不了多久
我就能看见自己的内部构造了
当然 还不像你这么严重
听着 我无法在沙漠生存 好么?
我... 我不属于这里
这倒可能是真话
不过你已经来了
好了 先帮我起来
我会帮你找到你所找寻的
- 真的?
- 也许还有更多呢
快点 我必须继续我的探求
- 你是说以前你也这么干过?
- 对 好多次了
快 过来 就这样
拉我的手指
西部之魂在等我
好吧 好吧
好吧 这样根本行不通
我必须到另一边去
那你干嘛不等
没车了再过去?
可没看起来那么简单
怎么?
这是句隐喻
哦 又来了一个!
我就知道
你需要帮忙么 我的朋友?
我想这隐喻让我没脾气了
通往真知的道路
充满了荆棘坎坷
啊 我只是要寻找
通往水源之路
你想找水
必须先找到"沙尘"
沙尘?
命运女神对你很仁慈
明天就是周三 水会降临
正午 镇民会聚集
进行某种神秘仪式
喔 小镇? 你是说
有真人的地方? 在哪儿?
一天的脚程
沿着影子的方向走
你让我往沙漠里走?
没错
好吧 那你是说
那里有个城镇 真正的城镇
不是什么隐喻的城镇
出发吧 没事的
好吧
那我走了
我要离开大路了!
我要进入沙漠了!
只身一人!
每个人都有自己的旅程
我们另一边见
* 欢迎啊 朋友 来到 *
* 一望无垠的土地 *
* 沙漠与死亡 *
* 是最亲密的朋友 *
* 我们吟唱恢宏的歌曲 *
* 歌颂他的勇气 *
* 但请密切注意 *
* 他不会在此久活 *
* 鸟儿啄食他的眼珠
烈日晒干他的血肉 *
* 五脏六腑遍地流
蛋蛋无影无踪 *
在莫哈韦沙漠
(位于加州西南)
动物经过千百万年的进化
才逐渐适应了恶劣的环境
但是这蜥蜴? 他死定了
"87年前 我们的先辈..."
- 别动
- 啥?
- 别动!
- 没动
没动
伪装起来
伪装? 什么意思?
伪装
你说什么呐?
- 太晚了
- 不不 不晚
我在伪装 我是伪装者
冷静 你在干什么
别动!
不要看起来那么显眼
- 你干什么啊?
- 伪装啊
- 找其他地方躲
- 别让我分心
- 此地客满了
- 这是艺术 不是科学
- 自己找地方躲去
- 不用了 这里很好
她来了! 赶紧跑吧 小子!
- 什么 你刚不是说"别动"吗?
- 那是刚才 现在 赶快跑吧
瞧你的啦 朋友
哦 嗨 鹰钩鼻
很暴躁啊
不要 求你了 我有恐高症!
我要尿了!
不要啊
嘿! 我的老妈啊!
搞什么 你
我要杀了你 臭蜥蜴!
滚出来 我要捏碎你的蛋蛋!
大鸟! 大鸟来了!
等等我 回来!
我刚才开玩笑的!
- 别这样 我们是朋友
- 我不认识你!
- 蜥蜴 青蛙...
- 找其他地方躲!
- 本来就是一家嘛!
- 此地客满了!
- 别小气嘛 挪过去点!
- 你不是我朋友!
大不了我让你吻我妹妹!
你这个混...
伙计 你的朋友呢 ?
把你长蹼的泥手
从我靴子上拿开!
抱歉
我瞄准你了 陌生人
现在慢慢站起来
除非你想花整个下午
把爆了的脸重新拼起来
- 不不 女侠 我不想
- 你是谁?
- 我是谁?
- 这里只有我能问问题!
我们的镇子遇到干旱 水都没了
现在却有人在沙漠里倒水
这是个深不可测的谜团
不过我想知道你在其中
扮演的是什么角色
- 角色?
- 你都做过些什么?
哦哦 问得好
我有两出独幕剧 一出悬疑剧
还有一出音乐剧在创意中
歌词已经写好了
正在创作旋律 风格是...
应该是西部风格的
* 一只猴找了个妞
他母亲是个荡妇 *
* 她会冒着大雨进山来 *
你不是本地人 是吧
呃 还在努力中
对了 你叫什么名字
- 豆豆
- 这名字挺逗的
我有什么办法
谁让我爸超级喜欢烘豆子
幸好你爸不是喜欢芦笋
你说什么
我是说 我个人很喜欢丰盛的娼妇酱
(某种意大利酱料)
但我不确定
孩子会喜欢这种花名
我爸爸是个好人
虽然他对豆类有特殊癖好
- 美味
- 你在吃他的灰
你带着他的骨灰?
不 是他的烟灰 他喜欢抽烟
他们没有找到尸体
肯定有他的理由
- 你什么意思
- 没什么
我爸从未靠近过矿井
他已经一个月没喝酒了!
如果你暗示他会在
我人格发展的敏感阶段
不履行父母责任
就是对我的侮...
豆豆小姐?
豆豆小姐? 嗨?
嗨
除非仙女座五号的人
放他平安无事的回来
我就不会卖了我的农场!
- 什...你在干什么?
- 你在干什么?
- 我在干什么?
- 你搂着我呢
- 你刚才定住了
- 我没有
你有 你突然不说话了
这是种防御机制
很多蜥蜴都会
你编的吧
那么 你是想死在这里
还是搭顺风车去镇里?
不不不 好的 不 好的
谢谢 抱歉
今天是周三
周三大家都会进镇
那你到底是谁啊
哦 我有很多绰号
艺名 笔名 代号
我以前还有个假名
后来合法变更了
于是寻找伴侣的陌生人
遇到了一个女子
像极了古时的女妖
诱惑他前往未知的死亡
...不是说这个我很自豪 不过
我还是少数几个
有娘家名的男人
喔! 我们到了
对对
非常感谢 豆豆小姐
- 如果有什么我能...
- 驾
好吧
再见 豆豆
欢迎来到
沙尘镇
你也要走了 Jim?
我们尽了最大努力了
不得不倾家荡产离开
没有水就种不出庄稼
再见了
怪家伙
这是干什么
你长得好滑稽
是吗 你也长得很滑稽
- 你的衬衫好滑稽
- 你的裙子好滑稽
- 你的眼睛好滑稽
- 你的脸好滑稽
你是陌生人 陌生人在这里活不久的
你的豆子 豆豆
这次我还想
多要一些饲料 威利
豆豆 你已经欠我三夸脱了
不能再给你赊账了
但我中午就能还清了
你不明白 是银行的梅里马克先生
他断了所有赊账
嗨 豆豆! 豆豆!
你认识那家伙?
嗨 豆豆 豆豆小姐
不认识
嗨 豆豆
嗨
对了 伪装 伪装混入人群
我想要杯水
他想要杯水
来双份
给他痰盂
仙人掌汁 只有这个
嗨 花衬衫
你来自远乡吧 嗯?
你到底是谁啊?
我是谁
我可以是任何人
怎么了 想念妈妈的咪咪了吗?
事实上 是的
但更想你老爸做的菜!
你说你是哪里人来着?
我? 我来自西部
那边 地平线的另一头
日落的尽头
远西区
没错 先生们
在我的家乡 早饭前杀人
仅当开胃
然后倒上盐和胡椒
用澄清黄油炖熟 然后吃掉
- 你们吃人?
- 不要重复我
我的所见所闻
能让成年男人丧失肾上腺功能
在马骸骨里住上三天
靠自己的尿液生存
这会改变一个人 是啊
好像多了几张A 我喜欢这样
所以 没错 毛绒鼠朋友
我的确不是本地人
我来自一个充满危险
地狱般的国度
也许就是地狱
我的名字叫
雷哥
就是你杀了詹金斯兄弟?
一枪毙命
死的透透的
所有七个?
没错
所有七个
您到底是怎么办到的 雷哥先生?
问得好
我很乐意告诉大家
不过听好了
因为这会变得很...
复杂
这是您账户上所有的了 奥茨太太
两小口加一大口
别碰 末底改
这是你剩余的教育基金
我别无选择 豆豆
如今世道艰难 不能再赊账了
但这里是银行 水都存在这儿
豆豆 我待你一直像亲侄女一样
自从你爹...
没有喝醉失足掉进矿井
我一直试图保护你和大家
瞒着某些残酷的现实
但是...
- 梅里马克先生?
- 现实要崩溃了
梅里马克先生
你还好吧
豆豆 我要给你看些东西
- 只剩这些了?
- 这已经是储备水了
不知道你有没有注意
人们已经不再在周三存水了
梅里马克先生 如果弄不到水
我就会失去农场
而你现在告诉我
整个镇子只有这些水了?
这根本说不通 好了 听着
有人在沙漠里倒水
我亲眼看见的
沙漠里有水?
是你在特殊状态下看到的吗
不是
人人都可以做梦
但这就是现实
你以为怎么有这么多人离开?
因为他们生活不下去了
那我该怎么办
我觉得可以跟镇长谈谈
听说他一直在帮助大家度过危机
镇长?
他可能是我们唯一的希望
子弹击中的铁锹 反弹到了第三个
这时屋顶坍塌了
点燃了装满酒精的瓶子
瞬间蒸发了他的肉体
只剩一堆黑炭
和高亢的尖叫
等一下 这只是六个
第七个怎么样了
第七个?
他死于感染
- 七个人
- 一枪毙命
随便喝
跳啊 乡巴佬
- 跳得跟小鸡似的
- 没错 跳啊
你听不懂吗 朋友
不付抵押 就有没有土地
- 这是基本房地产法
- 等价交换
再让我在镇上看到你的脸
我就把它切开
用来擦我那不可告人之处
小心鸟嘴
不许再回来
看什么看
嘿 坏比尔 我有事要告诉你
这是谁啊
知道这是谁吗 比尔
他是雷哥
他不怕你 不怕你们任何人
他杀了詹金斯兄弟
- 一枪毙命 比尔
- 所有七个
是吗
让我来...
我知道了 来
我来帮你
好多了
暂停 暂停 等一下
好了 听着
我给你最后一次机会
重新考虑
如果你们不用重新考虑
那我可能自己要重新考虑下
我说的就是这意思 啊
好了 听着
现在雷哥我来了
规矩就得改改
有新规定 每天早上
我的鞋要干干净净的
要有热咖啡 配丹麦面包
不管做什么 都不许直视我的眼睛
离开我的周围视野
- 是雷哥
- 他要干什么啊?
他天不怕地不怕
正跟那鸟讲规矩
看到我来 就要让开
我步子很大 我可不想靴子上
沾到你们乡巴佬的体液
当然 不要诉诸暴力
只要我们团结在一起 团队作战
大家都出来 站成一列
我稍事休息
他现在在干吗
可能是B计划
没事
看这边
快看他
他在追大鹰
让他好看 雷哥
- 你们看到了吗
- 他杀了那家伙
你怎么看 医生
这鹰死了
哇 不如烧了吃吧
只用了一粒子弹
就跟他说的一样
我们终于有英雄了
没躲在木头箱子里
该让他见见镇长了
你听到了吗 雷哥?
你要去见镇长了!
为雷哥欢呼吧!
于是陌生人沉浸在
新朋友的赞美之词中
在自己编造的甜蜜骗局里越陷越深
他什么时候死啊?
快了 伙计 快了
我的地不卖!
我是来争取它 不是来卖的!
如果你跟他谈谈
肯定能想出合理的办法!
豆豆! 你上哪儿去? 豆豆?
你现在可以进去见镇长了
水啊 雷哥先生 万能的水
缺了水就只剩尘土与腐尸
但有水 就有生命
瞧它们 极力求生
哪里有水就去哪里
这是沙漠中亘古不变的定理
有水在手 万事不愁
不过既然你是真正的西部人
我就不必多说了
当然了 西部...无限好
(大门乐队的歌)
这是从我小金库里拿的
来自大洪水时期的上等雨水
不是诺亚洪水
老天 我还没那么老
我想权力能带来特惠
说得有道理 孩子
但特惠意味着责任
我当镇长的日子比这镇子还久!
也许只是我这老海龟瞎感慨
但我认为这镇子还有救
我希望你加入我们
- 敬沙尘镇!
雷哥先生 你看见了吗?
我所有的朋友和邻居
这里的生活很难 非常艰辛
你知道他们是靠什么过来的?
靠信仰
他们相信日子会好起来
相信天终究会下雨
在明摆着的事实
和渺茫的希望面前仍相信
明天会更好
人们必须有信仰
现在 他们相信你
拿起它 雷哥先生
命运在召唤你
人们必须有信仰
快要正午了 都准备好了?
是 但他可能是个问题
他不是问题 威廉 而是答案
这没道理啊
整个镇子都在枯竭
镇长好像是唯一不着急的人
你难道没有一丁点儿怀疑?
还有我在沙漠里看到的水呢?
好了好了!
不必太焦虑 我去问问镇长
但如果你真感觉里面有鬼
我建议你还是去找新治安官
挺合身的 喂! 小心针
别太紧 我要留点皱褶!
这样很好
放轻松 大小姐
- 往后上方改改?
- 我觉得不要
能做个双层袖口吗?
打扰了 雷哥治安官
我要和你谈谈
嘿 豆豆 你觉得新制服如何?
我把15加仑的帽子
还成10加仑了
- 很漂亮
- 你见过安杰莉克了吗?
- 你好 豆豆
- 你好 安杰莉克
- 骚货
- 荡妇
- 妓女
- 请问雷哥先生
信不信我用这把枪
打爆你的脸!
我只不过是想...
你是想要亲笔签名吧?
- 来 帮我拿着
- 雷哥治安官 我不是来跟你拉家常的
里面有颗子弹
知道知道 今天下午的舞会嘛
- 我给自己做了一套正式的礼服
- 治安官 我想报案...
- 雷哥先生!
- 你也要? 没问题
- 来 让我...
- 我想请你调查...
豆豆 我想你也打扮打扮
可得花点心思
- 什么?
- 记住咯 孩子
不要逃课 多吃蔬菜
除了莎士比亚其他都烧掉
- 谁是莎士比亚?
- 雷哥治安官
如果这是你真名的话
我正在努力拯救我父亲的农场
那里快要沦为荒地了
你却在这里和妓女玩过家家!
真可悲 多乏味的小东西啊
她为什么会这样?
- 这是生存反射
- 就是开关坏了
这可真不方便
这不是疹子! 是胎记!
我又那样了 对吗?
哪样?
我来问你
有人提到过
上一任治安官的下场吗?
对不起 我想请问...
打扰了 请问一下...
上任治安官...对不起
大家这是要去哪儿?
到底出什么事了...
* 一整天 *
* 我干瞪着贫瘠的土壤 *
* 却尝不到水的滋味 *
* 清凉的水啊 *
* 老丹尼和我 *
* 嗓子干得冒了烟儿 *
* 灵魂渴求着 *
* 甘甜的水 *
* 清清... *
真抱歉 真抱歉
* 凉凉的水啊 *
你们这乡村舞可真够特别的
舞步我还要练练
这属于正常的市民行为吗?
对啊 每周三
和钟点一样准时
你杀了大鸟
没错 千真万确
鸟死 蛇就来
蛇?
他说的是响尾蛇詹克 雷哥先生
他从不来镇上 因为他怕老鹰
不过现在可能会来了
你死后我能穿你的靴子吗?
不行!
我可不怕什么响尾蛇詹克
阿莫也是这样说的
阿莫?
治安官阿莫之墓
在任时间 周四-周六
你有金牙吗?
我亲爱的沙尘镇镇民们
欢迎各位参加解渴大节 哈利路亚
- 哈利路亚!
侍僧 呈上圣栓!
今天我们有一位新成员 朋友们
我想需要为你们介绍一下
他一来这个平等社区
就表现出了非凡的勇气
雷哥先生 请你上前来
时机已到 朋友们
预言中的时刻!
- 哈利路亚!
神圣的时刻!
命运注定的时刻!
- 哈利路亚!
获得解脱的时刻!
沐浴清泉的时刻到了!
- 都怪他!
- 都是因为新人!
- 烧死他!
- 他是巫师!
我要他的靴子!
我的朋友们 我的朋友们
请冷静一点
现在起形势会变得严峻
必须有人做出牺牲
但如果我能帮忙
请随时过来...
慢着 慢着!
整件事有很多疑点
先是银行枯竭
现在又是这个水栓?
银行枯竭?
- 她说什么呢?
- 她说银行没水了!
我们只剩这些了!
不能都给你们!
那可是我的补水账户!
我的治安范围内不得出现骚乱
非常感谢
谢天谢地您来了 治安官大人
这里有点失控
快请进
我来瞧瞧这场社会不安的根源
老天爷
好了 给我听着! 我想过了
而且我认为
我得出了一点结论
你们镇有水资源危机!
现在大家注意了
我要说的话相当重要
比方说有个家伙要喝口水
只要一小口 没什么大碍 对吧?
接着是你!
你口干舌燥
就像七月的长耳兔
所以你鼓起勇气尝试了第二口!
挺住
然后会怎么样? 如果我们都来喝!
在你们意识到之前
已经滴水不剩了
然后我们会怎么样?
我们就会口渴
非常口渴
我们会像禽兽一样对待彼此!
现在请看 我们有六天的水
我们有五天...
只要还有水 我们就能保住镇子
雷哥治安官说得对
只要还有水 我们就有希望
我向各位承诺
即刻起 我工作的全部职责
就是保护这珍贵的自然资源
没人能跟我雷哥作对
晚上好 女士们
晚上好 治安官
休想再给我进来!
坚持住 戈迪
你进去重申自己的立场
你会发现镇上的人
出奇的好客
谢谢你 治安官
什么? 别再来了!
我承认错误
- 这里不是银行
- 我告诉过你 杰迪代亚!
待着不许动!
- 那是谁?
- 是治安官!
把手举到我能看见的地方!
我果然没猜错
勘察时没有使用官方设备
一根手指也别动
勘察?
现在你们有铁铲 铁镐
伤风抗素剂 丝瓜球
各种零食 猜谜游戏
你们还需一张许可证
- 丝瓜球
- 伊齐基尔 杰迪代亚!
上面他妈怎么了?
我把息肉割了
都比你们两个聪明
真是倒霉 这又不是银行
老爸 治安官就在这
他正帮我们呢
他会给咱开个勘探许可证
没错 先生 这是我应该做的
一名正在巡逻的寂寞警探
鹰一般的眼睛四处巡视
残害和不法行为
他看起来像他说的那样?
好吧 治安官
如果我们要找到主矿
成为勘探家之类的
我们去哪存年金保险?
在沙尘镇这里就行啊
我们正好有一家
密苏里州顶级的财政机构
由鄙人24小时加以保护
非常感谢
银行被抢了 银行被抢了
上帝啊 银行被抢了
发生什么事了
- 没了 水都没了
- 他说什么
他说银行被抢了
马克斯博士 我着火了 快抱我
* 银行被抢了 小镇干枯了
人们哭着说 "我们会渴死" *
* 他答应要保护储藏室
水全没了 这都是他的错 *
好了 乡亲们 往后站 清场了
现在这里是犯罪现场
盯紧周边  清出脚印
检查纤维 扫描DNA
我需要采集所有人的尿样
给我来杯拿铁
别把这两个弄混了
这是什么
"勘探许可证"
给我 这是物证
我们现在怎么办 治安官?
- 我们需要水
- 我们都会死的
朋友们 我们都知道现在必须做什么
没错 我们都知道现在必须做什么
- 做什么呢?
- 成立一支武装队
成立一只负鼠
武装队
现在我们要积极有序的做这件事
首先 有人知道如何使用任何武器吗
那好吧
现在我们怎么办 治安官?
现在 上马出发!
我们要去哪
什么
好 作为我的副手
你负责跟踪及寻找坏蛋
充分发挥你的天赋本领
别在意哈
你觉得他们会走哪条路?
你要不要嗅嗅空气
和野牛交谈之类的?
噢 你很棒啊
我靠你了 勺子
你胡子里有点烟屑
你随时在身边真好 医生
我们爬行动物要团结友爱 对吗 兄弟
我是两栖动物
不要觉得丢脸
你确定你能干好这工作 大兵?
你眼睛里有个东西
噢 那个吗 我有结膜炎 长官
是遗传病
好吧 还好不是传染病
等等 等一下下 武装队可不是...
算我没说
等等 小妹妹
我走了得有人照看这镇子啊
我能一枪打死谁吗
咱们还是先上上保险栓哈
治安官 你会把水带回来的 对吗
放心吧 小妹妹
- 我们往哪走 治安官?
- 到处都是隧道
整个镇千疮百孔
比油画里豪猪上的女人
身上洞还多
嘿 我爸带我去过她家
跟我想象中不太一样
这些家伙到底怎么找到银行的
先生们  我们能不能专注于我们的任务
治安官  过来这边
- 瞧瞧啊
- 就像看着上帝的脸
阿门 兄弟
我还记得每周三它都会流动
多么太平幸福的日子
她放弃我们肯定是有原因的
不管是什么原因
肯定有人在控制这的水
你说呢  治安官
很明显 强盗们是从这个方向来的
我建议我们沿着这管道走
找到它的水源
然后活捉偷水案背后的罪魁祸首
- 他说什么
- 我想他说的是 沿着管道走
- 他说沿着管道走
这下面可真潮湿啊
是啊 就像一个大泥堆
我曾经移除过一个甲状腺肿块
看起来就像托尼・班尼特刚刚出浴
我把那个放玉米饼上了
不管做什么 千万别往下看
- 这是什么地方
- 一个地下蓄水层
什么叫蓄水层
就是装水的地方
现在都是空的
好大一只啊
- 路到头了
- 无路可走了
既然有路 肯定通往什么地方
你话太多了
能不能放个塞子进去
你为什么不放个塞子
告诉你哪没有阳光灿烂
你妈妈放了 我会煮了她
你们两个就是不明白 是吗
有人或者有东西
正在破坏我们的供水
那管子肯定和这有关
我还以为我们在
追踪银行劫犯
我们正在经历模式转换
如果你不闭嘴
我会让你面目全非
来试试
安静 你们这些野蛮人
都给我闭嘴 你们影响我沉思了
哇哦 我想到了 把火把灭了
就是这样
这想法很犀利啊  伙计
- 开始爬吧
- 别把你脚踩我脸上
还不赖 是吧  豆豆
你再这么想 帽子就要着火了
哦 你懂的 运气来了你挡也...
烫 烫 烫
真可怜 他们只想要一点水
仙人掌都渴死了
不是好兆头啊
- 嘿 看我发现什么了
- 找到什么了
- 我先看到的
- 嘿 这是我的
你给我
反正是空的
我就知道
你在哪发现的
治安官! 你肯定想看看这个
是银行的梅里马克先生
他怎么会在这?
- 大家往后站
- 好了 让我看看
看起来像是那些恶棍
朝他后背开了黑枪
不是 这人不是被枪杀的
他是淹死的
- 淹死的?
- 在沙漠里?
哦 死者安息吧
看这些靴子印 是谁的?
有点意思 地面还是潮的
我想我们应该安葬他
我不知道 鸟也需要食物
食物链!
治安官
你能说点什么吗
好 好
敬爱的人们
今天我们会聚于此
缅怀梅里马克先生
你有权保持沉默
要么现在开口
要么永远保持沉默
阿门
- 阿门
嘿 那个该死的印第安人在干什么
你似乎是在和灵魂协商?
不 我在蜕皮
也就是我准备好交配了
呃 这个我记下了
仙人掌果
是啊 古老的仙人掌果实
我知道你们那的人做家乡菜时
都拿它当调味品
也是天然的泻药
有情况
有三个人正往西走
其中一个是瞎子 一个
有超大前列腺 骑的是女式马鞍
- 他说什么
- 他们骑的是女式马鞍
- 小点声
- 他说什么
有人阀门不好使了?
好了 你们谁需要检查一下?
太尴尬了
呃 现在到底要做什么啊?
现在 上马出发!
意思就是我们现在马上出发
就是此刻!