www.preall.com
我们今天聚在一起歌颂
一位伟大传奇人物的事迹
所以坐好来 放轻松
享受低卡路里的爆米花和甜点
我们会讲述一个
尚未进入自己故事中的英雄
离奇且令人困惑的事迹
易碎的奶油饼干 糖果 纸杯 蛋糕
好了 各位 让我们从头开始吧
舞台的场景布置 黑夜被忧虑所润湿
公主独自一人在卧室里准备自杀
去喂蚯蚓也比没有爱情的生活好
她伸手拿了装有毒药的高脚杯
同时在她年迈的老爸病危期间
邪恶的马佛里奥预谋登上王位
是的 我已经病入膏肓了...
哈 谁在那里
是我 期待已久的英雄
回来拯救他情绪不稳的少女
放开她 你们这些囚禁美德的狱卒
否则就尝尝我复仇刺痛的滋味
我的...的....刺痛
马克思博士
马克思博士 你怎么没有任何回应
各位 说到这个问题 演戏就是要回应
维克多 你是木头啊 那里 我说过的
提姆先生 你做得不错
或许有点太好了
怎么了 维克多 我的角色...
不明确 ?
真荒唐
我知道我是谁 我是...
我是那家伙 男主角 那个英雄
每个故事都须要一个英雄
我是说还有谁更有资格
去享受他众多伙伴的奉承呢
舞台在等待着 观众们期望一场历险
我是谁
我可以是任何人
我...我可以是海军船长
从远航中回来
来取回他的机器手
或者是暴戾的人类学家
在刚果与巨蟒交战
倒下吧!
如果你渴望浪漫...
我将成为有史以来最伟大的情人!
哈
我发现 我注意你的时候你也注意到我
你知道 女人对我的美貌很不自在
但是你看起来很自在
喔 住手 不要 真的...
嗯 如果你一定要 嘿 你在做什么
哦 那很痒 那是真的吗
那就是了 矛盾 维克多 你是对的
我确实是很不明确的
大伙 我顿悟了 英雄不能存在于虚幻中
我们的故事需要
有讽刺意味的 出人意料的
将英雄推入矛盾的事件!
提姆先生? ...喔耶..
没错 就是你
别害羞 过来 没事的
就这样 靠近一点...
很好
我不会咬你
我须要你帮忙
哦...你还好吗?
我必须到另外一边去
另外一边 你是说你刚刚横越马路?
为什么...
为什么你要这么做
这是我的需求 它在等我
啊... 什么...谁
西部之魂 朋友
那个 他们说他驾驶一辆雪花大理石车
还有黄金侍卫保护他
什么...你在说些什么?
文明 没有它我们什么都不是
什么都不是
你妄想的需求刚刚毁了我的生活
我有个极其复杂的网路社群
见闻甚广的朋友们 我很受欢迎的
朋友? 我倒没有看到任何朋友啊
你是只很孤单的蜥v
现在 帮我起来 我再来帮你找你要的
哦...你会吗
快点 我必须回到我的追求中去
你是说你以前曾经这样
是的 很多次了
来 来 就是这样 拉着我的手指
灵魂在等我
好吧 好吧...
好啦 没有用的
我一定要到另外一边去
为什么你不等没有车时再过去
那看起来不是那么简单...
什么?
这是个隐喻
嘿 又有一个!
我早知道
你须要帮忙吗 朋友?
我想那个隐喻毁了我的坏脾气
求知路程是要与困境战斗的
是啊... 我只是要找寻水而已
假如你想要找水 必须先找到黄沙镇
黄沙镇
命运 她对你很好
明天是星期三 水来的日子
中午时 镇上的人们聚集一起
举行古老的神秘仪式
喔! 什么...一个城镇?
就像真正的人群而什么都有?
在那里?
一天的路程 跟着你的影子走
你要我走过这个沙漠?
就是那个方向
好吧 所以你说那边有个城镇
真正的城镇 不是一个隐喻的城镇
去吧 没事的
好吧 那么 我出发了
我现在就要离开马路了
我要走进...沙漠了
自己一个
每个人都有自己的旅程要走
我会在另外一边看着你...
欢迎你 朋友
来到没有尽头的国度
沙漠与死亡是你最亲密的朋友
我们用美妙的歌曲 歌颂他的勇气
但是看清楚 他不会待太久的...
他被太阳晒得发白的骨头
燃烧着他肠胃的细沙
看 那只鸟正渴望捡起他的胯骨...
在莫哈维沙漠
动物们用了数百万年时间
去适应环境
但是这只蜥v...
正走向死亡之路
八十七年前 我们的父亲......
别动
什么?
我没有动
试着在环境中伪装
什么 伪装 你是什么意思?
伪装
啊 你 你在说什么?
太迟了
不会太迟 我伪装 我是伪装者
趴下 你在干什么
不要移动
试着别那么显眼
嘿 你在干什么
我在伪装
走开 到其他地方去伪装
别打扰我
这间旅馆没有房间
这是艺术不是科学
去找你自己的隐藏地
这里很好
哦 他来了 你最好快点跑 天才
什么 但是你刚才说别动
那是刚才...现在 你赶快跑
再见了 朋友
喔 嘿 你的早餐呢
哦 美味啊
拜托 拜托不要 拜托不要
我有惧高症 我的肾上腺素飙高了
求你 不要...
啊...圣母玛丽亚
你 我要杀了你 你这只蠢蜥v 滚出来
我要把你的小鸡榨出汁来
看... 鸟
别跑 等等 回来
我只是开个玩笑
嘿 我们不是朋友吗
我...我不认识你
去找你自己的地方
蜥v 青蛙...我们也许是亲戚
不 我们不是! 让开!
我让你亲我妹妹
你这狗娘养的....
你的朋友现在在那里呢 朋友
把你湿漉漉的爪子从我靴子上拿开
喔 抱歉
我瞄准你了 陌生人 慢慢起来
或者你要花整个下午的时间
来拼凑你被爆裂的脸
别 别 别这样 女士
你是谁
我...我是谁
是我在问你 我们镇子干涸了
在干旱时 有人在沙漠里放水
现在规模和程度还不清楚
但我要弄明白 你到底扮演什么角色
角色
你参与了什么?
喔 我...很高兴你问我
我演过二部独脚戏
一部悬疑 一部音乐剧 我一直在酝酿
我有了歌词了 像是这个旋律...
这...我想会是一部西部的
你不住附近的 对不对?
我..我...仍然在这方面努力
那么 你叫什么名字
豆豆
这是个有意思的名字
我能说什么 我老爸"非常"喜欢豆子
你很幸运 还好他不是"非常"喜欢荡妇
什么...你说什么
我是说 我自己喜欢丰盛的"荡妇酱"
但我不确定孩子们是否会欣赏这绰号
我老爸是个伟大的人
即使他显示出对豆子有很大的癖好
你在吃他的灰
你带着他的遗体?
不 他的灰 他爱抽烟
他们从没找到遗体
喔 我确信他有他的原因
你暗指什么
没有 我...
我爸爸从来不接近那个矿井
他已经超过一个月没有喝醉过
你暗示他会在我脆弱的成长时期
抛弃他个人的责任 这是对我的冒犯...
豆豆小姐
豆豆小姐 哈
哈~
...而且我要告诉人们
仙女五号没有安全返回地球...
我不会卖掉农场的
你 你在干什么
你在干什么
我在干什么
你... 在拥抱我
你刚才冻住了
不 我没有...
有 你停止说话了
这 这是自然机能
事实上很多蜥v都有这种机能
你在编瞎话
那么 你想死在这里 还是载你到镇上?
不 不 不...喔是 不 是的
拜托 谢谢 抱歉
今天是星期三 星期三我们都会去镇里
那么你真正身份是谁?
我是个有很多称号的人物
我有艺名 笔名 化身 还有一个假名...
但是我不得不把它合法更换
因此这位陌生人寻找友情
找到一个女人
很像远古时代的妖女引诱他
引诱他到注定的灭亡
...而且 事实上
我是少数拥有娘家姓氏的男人
喔 我们到了
很感谢豆豆小姐这一程
如果以后有我可以效劳...
好吧
再见 豆豆
欢迎来到黄沙镇
你要离开了 吉姆
是啊 我们放弃了这家店铺
必要卖掉它 没有水没有顾客了
再见
这是为什么
你看起来很滑稽
是吗 你看起来也很滑稽
你那件衬衫很丑
你那件裙子很丑
你有一双很滑稽的眼睛
你长一张很滑稽的脸
你是陌生人 陌生人在这里呆不久
你在这里 豆豆 豆豆
我也需要一些食物 威利
你差不多拿了三夸脱了
我不能再多让你贷了
但我中午就会把欠的给你
你不明白 是银行那位梅里马克先生
他断了所有的借贷
嘿 豆豆
你认识那边那个小子吗
喔 对了 伪装
我要一杯水
他想要一杯水
给他双倍
给他两杯
仙人掌汁 我们只有这个
嘿 水果杯 你家离这里很远吧
你到底是谁
我是谁
我可以是任何人
MADE IN DURANGO
怎么了 想念妈妈的奶子了
事实上 是的
没有你想念父亲的厨艺那么严重
说真的...你到底从那里来的
我  我从西部来的
在那边 地平线后日落的地方
遥远的西部...
是啊 这就对了
我来的地方 每天在早餐前杀一个人
就是为了开开胃
我们用盐和胡椒把他腌起来
在用奶油来炖他
然后把他吃掉
你吃他
我是这么说的
见鬼 我见过让男人
荷尔蒙分泌失控的事情
花三天的时间和马尸在一起
靠自己的液体生存
那会改变一个人的 喔 耶
这牌桌上有额外的A吗
这正是我所喜爱的
所以 不是 我毛茸茸的啮齿小朋友
我不是从这附近来的
你可能会说我来自有麻烦在酝酿
和即将闹事的地方
你可能会说我来自动乱已经发生的地方
人称...
雷哥
你是杀死詹金斯兄弟的家伙吗
呃哼 只用了一颗子弹
死得不能再死了
全部七个吗
没错
他们全部七个
说实在的 雷哥先生你怎么做到的
很高兴你问这个 我很乐意的告诉你
但是你们都要听好
因为从这里开始事情变得...
...复杂
那样会关闭你的帐户的 高斯女士
两大口加一小口
住手 莫迪凯
那就是你大学教育剩下的东西吗
我毫无选择 豆豆
日子变得很艰难 我们...
我们不能再给予借贷了
但这里是银行 这是你储水的地方
豆豆 你就像我的侄子一样
虽然自从你父亲...
没有喝醉酒掉入矿井里 而且...
我...我事实上一直在保护你
和其他人 但是...
我...我 事业起起伏伏...
梅里马克先生
你还好吗
豆豆 我有些东西必须给你看
这是全部剩下的
而这是所有储存
我不知道你是否已经知晓
星期三我不会继续发放保证金了
梅里马克先生  假如我拿不到水
我就会失去农场
而你告诉我整个镇里就只剩这么点水
那没有道理啊
听着 有人在沙漠里大量放水
我亲眼看到的
沙漠里有水
你是不是还在...特殊时期啊
没有
我们可以有梦想 但这是现实啊
你以为为什么这么多人都卖掉了
他们就是无法做到了
喔...我...我该怎么做?
我想我们可以告诉市长
我听说他一直在危急时帮助市民
市长?
他或许是...我们唯一的希望
...子弹击中了铲子 反弹
向第三个飞去 就是那时候...
屋顶倒塌下来
点燃了纯谷类酒精的箱子...
把他的身体气化成只剩下
碳塑像和高分贝的尖叫声
等等 那是第六个 那么第七个怎么了
第七个? 嗯...他死于传染病
干掉七个人 一颗子弹...
给我跳舞 像鸡一样的跳舞
你耳朵聋了吗 朋友?
你不付利息 就不会拥有那块地
那是基本的真正财产法 我的朋友
你破坏了法律
如果在镇上让我再看到你的脸
我就把它撕下来 ...
用它来擦我的裤裆...
小心鸟嘴
并且 别再回来!
你在呆看什么呢?
坏比尔 有些事情想要告诉你...
喂 这是什么?
你知道他是谁吗 比尔 这是雷哥
耶 他不怕你 他不怕你们任何一个
他杀了詹金斯兄弟他们
只用了一颗子弹 比尔...
他们全部七个
是吗
让我给你扑灰...
哦...不 我知道了 这个
喔 小心点 我帮你...处理这个
嘿 好多了
暂停 暂停...稍等一下...
好了 现在听着
我再给你们一次最后考虑的机会
如果你不想重新考虑...
我就要自己重新考虑了
现在 这就是我所说的
耶 好了 都听着 事情就要有变化了
现在雷哥在镇上了
有些新的规则 我要鞋子
每天亮晶晶的
咖啡是热的 点心在旁边
无论你在做什么 别用眼睛看着我
躲到我的视线之外
那是雷哥
他要干什么呢
他什么人都不怕
他应该转过来 那只鸟在后面笑
当你看到我 就闪到一边去
我走路脚步很大
我不想让你弄脏我的靴子
当然 这里是不需要暴力的...
只要我们团结在一起 工作像团队
所以我要你们现在马上都出来
排成单行 而我需休息一下
他现在在干什么?
我想大概去大便了
使用中
嗯 没关系
你们可以看得最清楚 快到这里来
看看那家伙
他在抓那只老鹰
你是英雄 雷哥
你看到了吗?
他杀死了老鹰
你怎...你怎么说 医生
这只老鹰死翘翘了
酷 我可以放到我房间里当标本
他给了它一枪
正如同他所说的
我们镇上正需要一个英雄
不是在棺木里的...
我想是时候让他见市长了
你听到了吗 雷哥 你要去见市长了
为雷哥欢呼!
因此这个陌生人沉醉于
他的新朋友们的阿谀奉承中...
深深浸入到他自己谎言的泥沼中
那他什么时候会死
很快了 同伴 快了
我的土地不卖
我感谢你会救我们的土地 不是卖掉它
我相信我们会制定出什么
如果你跟他谈谈...
豆豆 你要去哪里 豆豆
市长现在要见你了
水   雷哥先生 水
没有了它
这里除了沙尘和荒芜什么都没有
但有了水...
就有了生命
看看它们 它们是如此的渴望生存
它们会跟着它到任何地方...
这是沙漠里永远不变的法则
控制了水 你就能控制了一切
这是从我私人库存拿的
来自大洪水时最佳的雨水
喔 不是诺亚方舟时的 我没有那么老
我想有权者会有一些特权
你做了很好的论点 孩子
但特权也带来了些责任
我以前就是市长了 那时这里叫黄沙镇
我可能只是一只感伤的老乌龟...
但我觉得这个镇有很好的未来
而我希望你成为它的一份子
敬黄沙镇
你看到他们了 雷哥先生
我所有的朋友和乡亲们
在这里生活很艰苦...相当艰苦
你知道他们如何渡过每一天的吗
他们相信
他们相信未来会过得更好
他们坚信会有水来的
他们坚信能克服一切困难
和证明明天会比今天更好
人们必须有些事物可以相信
而现在 他们相信你
戴起来 雷哥先生
你的命运在等着你
人们必须相信某些东西
那样没有任何意义
整个城镇在干旱中 而市长看来
是唯一没有受到影响的一个
这你难道没有任何怀疑吗
那我亲眼在沙漠中看见的水呢
好了 好了
不用再操心了 我会向市长打听的
假如你真的觉得有阴谋的话...
我建议你去找警长处理
打扰了 雷哥先生
我把你那丑陋的脸轰掉
嗯...我只是想..
喔 你只是要签名 好的 拿着
这不是社会所期望的
喔 我知道所有的...
我需要你去调查...
雷哥先生  你也要 没问题...
让我来...
你知道吗 豆豆 我打赌
如果你花点时间清理会更漂亮的
记住孩子 呆在学校
吃你的蔬菜 烧掉一切
除了莎士比亚
谁...谁是莎士比亚
雷哥警长 如果这真是你的名字的话
我试着在救我父亲在村里的农场
而你在这里什么都不干...
只是想着成名!
可怜的女孩 盖住缺陷
她为什么这样做?
那是个明显缺陷
也许是她的开辟坏了
喔 也许是皮疹
不是皮疹 是胎记
我得再说一次 对不对
说什么
让我问你一些事 有人提醒过你
上任警长出什么事了吗
我可以问一下...
对不起 我可以问一下...上任警长...
大家要去哪里?
他到底发生什么事了?
喔...喔...对不起
乡村舞蹈你跳得不错 我还要多多练习
这种事情是镇上的惯例吗
嗯嗯 每周星期三 就是这个时刻
你杀了老鹰
耶 可以这么说
老鹰死了 巨蛇来了
巨蛇?
他是说响尾蛇杰克 雷哥先生
它以前很害怕老鹰
所以一直不敢到镇里来
也许它就要来了
你死后你的靴子能给我吗
不! 雷哥对付响尾蛇杰克绝对没问题
这正是阿莫斯说的
阿莫斯?
阿莫斯警长
星期四 - 星期六
你有补金牙吗？
我亲爱的镇民们
欢迎你们来到这伟大解脱的一天
哈利路亚!  哈利路亚!
来吧 准备长青水龙头
我们有新成员加入我们
我想应该介绍一下给你们
他是如此胆大的进入我们公正的社会
雷哥先生 可否请你站出来
我的
不 我的
终于来了！预言终于来了！
哈利路亚!
神圣的日子！
改变命运的时刻!
哈利路亚!
解脱的时刻!
等待水来的...时刻
这是他的错 他是新来的
烧死他 他是巫师
我要他的靴子
朋友们 我的朋友们！请不要发脾气
日子越来越难过了
牺牲是必须的 我会为你们..
提供一切的帮助 门永远为你们而开...
等等 等等 现在有三件事情需要搞清楚
首先银行没水了 现在这个水龙头...
银行没水了?
她到底在胡说什么?
她说银行没水了?
把钱还给我 我们不能放弃...
我们无法进了...
在我的镇上没有公民抗争 谢谢各位
谢天谢地 警长 有你在这里
事情有点失控了
冷静点
让我把大家不满情绪的源头找出来
走..来吧 有水...
好了 听着! 我一直思考着
我相信我想通了
你们有水的问题!
现在注意了 有个重点告诉你们
比如这家伙在这里喝了一口水
只是喝一小小口 没什么要紧 对吗
而你 你已经渴得快受不了了
所以你挺着肚子能喝下两份
稍等我...
你觉得接下来会发生什么事?
我们会全部喝水 在你...
你知道之前 不会有水了！
那我们会怎么样呢?
我们会很渴 真正的渴
我们就会敌人一样互相争斗
现在看看这里 我们有六天的水...
五..五
我们有五天的水
我们有了水就可以在镇里生活
雷哥警长是对的
只要有水我们就有希望
你们可以相信我 我会尽全力保护
从这一刻起全职的
我会保护我们珍贵的自然资源
没有什么可以难倒雷哥的
女士们 晚安
晚安 警长
你快给我回去
等等戈迪 你应该回去找回你的自信心
你就会发现这小镇的人们
都是热情好客的
谢了 警长
是谁让你进来的
我更正刚才的说法
这不是银行
我告诉过 爹
好好站在那里
是警长
把双手举起来
正如我怀疑  未经授权的勘探
不要乱动
勘探?
现在 这里有铲子 钻 一些零食 拼图...
还有你需要张许可证
伊奇尔! 杰迪达亚!
他妈上面发生什么事了
我早说过了我比你们两个聪明
该死 这里不是银行
爸比 警长站就站在这里
来帮助我们
给我们一张勘探许可证
是的 先生 这是我的职责
孤独的警长在执行
戒护那只老鹰还有那些恶棍
像他所说的那样吗
嗯
警长 如果我们探到了宝藏
我们要存在哪里？
在黄沙镇 正好有
密苏里州最好的金融机构
忠诚的日以继夜保护
多谢
银行被盗了 银行被盗了
喔 天啊 银行被盗了
怎么了?
我不知道 水没有了!
他说什么?
银行被盗了
马克斯博士 我着火了 抱住我
银行被盗了 这城镇受打击了...
人们就要因为饥渴而死
没有保护好水 他们认为都是他的错
好了 乡亲们 退后
我才能看清楚犯罪现场
远离封锁线 收集指纹还有DNA
我要每一个人的尿液
还有给我把拿铁咖啡拿来
不要把两样混在一起
这是什么 勘查许可证？
给我 这是物证
我们现在怎么办 警长?
我们需要水啊
我们全会死的!
朋友们 我们都知道我们该怎么做
没错 我们都知道现在我们该怎么做
那就是...
成立一只"老鼠"(说错话)
一个部门
我们要有顺序的来做
首先 有没有人会使用任何型的枪枝
好吧
我们现在怎么做 警长
现在...我们出发
我们要去哪里?
什么?
现在我任命你为副警长
负责跟踪查出坏人
要发挥你的才智 违法事情无法发生
所以 你认为他们去哪里了？
你要闻闻空气...
或者与公牛密谈一下 或者...
喔...你棒极了!
我指望你了 史潘斯
你胡子上沾了点烟草
最好有医生跟着去 医生
两栖类在一起很棒
不是吗 我的兄弟
我是两栖类动物
不必为此感到羞耻...
喔 你确定你适合吗 士兵
什么
你的眼睛有点...
噢 那个  结膜炎 先生 它的遗传的
哦...很高兴听到它不会传染
现在 稍等一分钟 没有位置了...
当我没说
哦 等等 小妹妹 需要有人看守着镇子
全部离开后 我可以射击人吗?
喔 这事就到此为止
警长 你会带水回来 对吧
信任我 小妹妹
我们要往那边走 警长
这些地道通到每个地方
整个镇都建造在上面
这些家伙怎么找到银行的
先生们 我们不是留在这里执行任务的
警长 快过来
你看看那
好像上帝的脸
阿门 兄弟
我记得以前每星期三都会流动
这些都是太平的日子...
也许某个原因 她放弃我们了...
无论什么原因 有人在这里控制了水
你怎么认为呢 警长
很明显 盗匪从这方向来的
我们循这条管道追 找到水的源头
并逮捕匪徒 解决水的难题
他说什么
他说沿着管线走
无论如何 别往下看
这是什么地方？
这是蓄水层
什么是蓄水层
哦 蓄水的
可是现在是空的
这里真大
这是管线终点了
不要再往前走了
某人或某事在搞乱我们的水源
这些管道肯定有蹊跷
我还以为我们在跟踪银行劫匪
我们将经历一场矛盾的转变!
如果你不闭上你的嘴
你的脸颊上将有转变
安静 你们不要争斗 我无法思考了
喔! 有了!
把火把熄灭
很聪明 伙伴
开始攀爬
你踩到我的脸了
还不赖吧 豆豆
如果你继续这种思考
你的帽子的会着火的
嗯 你知道的...
你已是一份子了...
唉 唉 热 烧起来了...
可怜的东西...
他们所需要的就是一点水而已
仙人掌渴得要死 它们冒不出来...
嘿 快看我发现什么
你找到了什么
我先看到的
这里有水
是我的
把它给我
啊...里面是空的
我知道了...
你在哪里发现的?
警长 你快来看看这个
是银行的梅里马克先生
他在这里做什么呢?
所有人退后
好了 让我看看
看来他们从后面开枪把他打死
不...他没有中枪
他被淹死了
淹死了?
在沙漠中?
哦 多伟大的死法...
好了... 这是谁留下的鞋印?
很有意思 地还是湿的...
我想我们应该把他埋了...
哦 不...鸟也需要食物
生命循环
嘿 那个印地安人在那里干嘛
我明白 你在与灵魂对话
不 我在掉羽毛了
就是说 我要去找我的同伴了
哦 我会记住的
仙人掌果肉
啊 是的 古老的仙人掌果
我相信你的族人
烹饪时用来做调味
也是天然的泻药
看那足迹 三个人往西走
一个瞎子 一个...很大的包裹在马鞍旁
什么...他说什么
骑向日落的方向
什么？ 我们小声点
他说什么
有人受到了诅咒
好了 你们之中那个跟去查看一下
真尴尬
哦...我们现在真正该做什么
现在 我们出发
这表示我们要出发了
现在马上
棉花糖让我想起了和我爸爸野营的事
我可以吃整个晚上
当然 他让我吐出来再当早餐吃
有一次 我吐出整只达尔马狗
那算什么 我吐过整个部落的俾格米人
他们开始奇怪地看着我
我记得他们 他们非常的友好
有次 我个人在我的背部大便
你可能一直想要得到
把豆子递过来 豆豆
警长?
不 谢谢...
雷哥先生 你能告诉我们
关于西部之魂的事吗
哦 是啊 说说
他们说的是真的吗
啊...是这样...西部之魂
永远无法用眼睛看到
它驾着雪白大理石马车
有黄金保镖保护着
但它只出现在历史任务中...
然后完成它 另一方面
喔...另一方面什么?
这是一个比喻
我的眼睛
嗯...这要直到痊愈
警长 你要怎么对付响尾蛇杰克?
呜 什么? 在哪里?
抱歉这样说
你要对抗它一次还是两次
喔 是的 杰克 你是说我的兄弟
你的兄弟?
我就是这么说的
但是... 它是蛇而你是蜥v
嗯 我妈妈在社交圈很活跃的...
他咬过你吗？
当然了 你看那个 在婴儿时
来吧 摸摸看
噢 很有趣 这是肚脐而已
幸运的是我对他的毒液免疫
放一些在我的咖啡里获得保护
它害怕老鹰是真的吗?
那是我们所说的天敌
所说的这些鬼魂
逼到我精神分裂边缘了
我今晚可不睡觉 决不
别担心这些事
等明天找到了水
我们会像英雄般的回去
朋友们 在睡觉前
我们把手牵在一起...
向西部之魂祷告...
好主意
并没有常常与你对话 西部之魂
但是今晚我要感谢
你把雷哥警长带进我们的生活
我们的生活很艰困
有时都不知道怎么坚持下去
但是雷哥警长给了我们信心和毅力
我们须要一个勇士 你给了我们
很高兴有个人可以再信任
感谢你 西部之魂 阿门
只是试一下...
晚上很冷
谢谢
你有没有觉得这些东西都在看着你
这是一种西班牙丝兰 但是在这里
我们叫它会走的仙人掌
会走?
有个古老传说
他们能步行穿越沙漠找到水
当我小时候 我就盯着看它们能不能走
我认为只要我跟着它们
它们就会带我到更美好的地方
水源更丰富的地方....
一夜一夜的注视 我没有看过它们动过
但你还是一直再注视
谁不想找到个世外桃源呢?
我们会找到水的 豆豆 我保证
多么孤独的嚎声啊
你曾经觉得孤独吗
有时候
很难想像 你那么迷人
每个人都那么的喜欢你
我从来没有这样轻松就交了朋友
没有?
我们的农场位置很孤立
就好像被封在一个盒子里
实在很少看到... 一些人们
我不知道那是什么样子
你的生活中有特别的人吗 雷哥?
喔 曾经有过
但她无法保住她的脑袋
此外...我的生活实在太危险了
你知道 在草原生活是可怕的孤独的
四处奔驰 就像这样...
豆豆?
看得很清楚
暴力家庭... 需要辅导
那是什么来了?
是水!
我有个计划 每个人都要参与其中
我要做什么?
史潘斯 你的任务最为重要
你留在山脊里 如果有任何事情出错
你发出...信号
豆豆 你穿多大的尺码?
我搞定了!
哈利路亚!
我有水了!
你搞定了 孩子
嗯 确实是...
你为什么不能像你哥哥一样
爸比关于水 我有些事要告诉你...
先住嘴 有人来了
大家午安 给你 和你 和你
容我为介绍雷胖斯夫人旅行乐团
这是什么
我猜他们是旅行乐团
旅行乐团 这在七个州是非法的
第一幕 公主准备用她自己的生命
我渴望爱情
同时 孤单的森特里站在城堡门口看守
哈 谁在那里啊
这情节也太简陋了
安静 这可是我最喜欢的一段
接下来是他年老的父亲现身
该你的台词了 丘比德
哦 美丽 不可多得...我可爱的女儿
她渴求着...
下句呢?
飞向青天!
喔... 这是什么?
一定是他们身临其境的情节
你们全被包围了
你和你全家的人把手举起来
我全家的人
喔 真是满满一家人
看来我们会有一场经典的对峙了
我要让你知道
你看到的不是我们的全部
什...那是什么 那会是什么？
这是信号
这是信号 有些事情一定是搞错了
那么...肯定有什么事情要发生
我...有个...正面的建议
快跑!
快上篷车
我们也来些追逐运动
我喜欢他们逃跑的样子
梅伯尔 发出信号
看来我们成功了
他们全部在广场里面
耶 我希望他们没能那么快出来!
他们出动蝙蝠了!
喔...这里 你来驾驶
看来会有丰盛的晚餐了 来吧
你这笨蛋 不要对水射击
杰迪达亚该用阿拉巴马压缩盒战术
好的 爸比
我感觉到强烈的敌意
他们来了
哈!
再见了!
收拾那辆篷车!
我建议采取行动的日子...
尽管闭嘴 努力射击
警长怎么了?
被抓走了
博斯菲 现在给他们来点好玩的
什么情况 去查看一下
那是什么 有什么问题吗
哦...给你说中了
小心脑袋!
你就只有这点本事吗?
到现在还没有感觉不愉快的
嘿 这里 抓住
把你的脏手放开!
跳!
怎么可能!
不应该这样 是空的
根本没有水
没有水? 我们他妈为了什么在战斗
先生 你所做已经严重影响我们的生活
我认为穿那件衣服的是警长
就是给我们勘探许可证的家伙
给什么?
毫无关系 略过
你和你的家属因涉嫌银行劫案
和谋杀我们敬爱的财务顾问强纳斯
梅里马克三世 a.k.a...全被逮捕
警长 我们没有杀任何人
我们从地道到保险库
但里面没有任何东西
有人先盗了保险库在我们之前
你们在那里弄到那个水罐?
这就是我要告诉你的 爸比
我在沙漠里发现的
那为什么你笨得带回来?
停下!你说发现的时候就是空的了
嗯哼 是的!
我才不信呢
吊死他 警长
绞死他
谁会把水倒进入沙漠里
相信不会是第一次...
这是个谜 就像古老的传说一样
这是怎么回事 警长
我也不知道
但是我揭开这个谜来发现真相
你和你的家属跟着我走
他们回来了
他们来了
看来他们好像捉到盗匪了
水在那里呢
根本没有水
他要去哪里
他要去见市长
啊 这球肯定很爽吧
好球 老板
有趣...
不好意思 雷哥先生得换一下鞋子
你明了的 这游戏是有固定规则的
而我必须严格遵守规则
那很好 因为你得回答我几个问题
用我自己定的规则
但谁愿意把水倒进入那该死的沙漠
相信劫匪的说词似乎有点太幼稚了
再说 吊死他们后
你的工作也就结束了
好棒啊
好球
但如果有人在他们之前先盗走了呢
那会是谁干的呢 雷哥先生
我倒希望你能够告诉我
这听起来好像在指控我的感觉
随便你怎么想
有些你说的话一直在我脑海里打转
什么话?
"谁控制了水 就能够控制了一切"
拜托 雷哥先生 你以为我是神啊
在地球上我能怎么可能控制水呢
你很明显掌握了这场游戏
嗯...我已经玩了很多年了
在高速公路把峡谷分开前
我就在这里了
我看着事情的进行
也在当中学到了点东西
也许是你开始用长远眼光看的时候
你会开始欣赏历史广泛的发展
看这里 孩子
几乎可以看到时间的流逝
你在这里建造什么呢
未来 雷哥先生 未来
有一天 这一切都将成为神话
黄沙镇 警长 枪手...
将不会再有他们的位置了
我们成了文明人了
没错 文明人
这就是未来要建立的
你可以是当中一份子 或者选择离开
这就是梅里马克先生出事的原因吗
他选择了离开是吗
小心了 雷哥先生 你大概忘了
你只是一只小小蜥v而已
大概是你忘了 我是代表法律的这部份
我们的新警长当玩英雄过头了
他还真的已经开始相信它了
联络响尾蛇杰克
杰克这死神
他永远不会给老鼠留下灵魂的
快点去
现在安静 你必须体面点
去面对上帝
死亡来临
死神就要来临了
面对艰险
英雄将何去何从
市长买了峡谷所有的地
除了豆豆小姐的
这没有道理啊
没有水 这些土地没有用的
除非他控制了水
就像控制猴子的膀胱一样
当他买完所有土地就把水放回来
可是他怎么控制水呢?
警长 我们有麻烦了
等等 豆豆 这没有必要
吊死他们  五马分尸
吊死他们
冷静 安静
让他们付出代价
我们可以挖出他们的心
史潘斯 你也一样
他们拿走了水
他们拿走了我们的一切
只要我还是警长 没有人会被吊死
全是他的错
你说你要把水带回来...
没有水我们就没有希望
我们就没有什么可以相信
你们看到那块招牌了吗
假如警长招牌一直挂在那里
你们就可以相信
这镇里就有法律和秩序
但如果没有法律和秩序 你们想一想
喔 事情慢慢变坏... 像菌类蔓延
开始互相讽刺 指责越来越多
邻居反目成仇 很快我们就会
吃掉自己的孩子...然后猫和狗
通通混在一起 疯狂的成为变种
所以你要有些事物可以相信 史潘斯
那就相信我
相信那块招牌
只要招牌一直在那里 我们就有希望
你好 "兄弟"
你渴吗
好久不见了 兄弟
日子过得怎么样啊
哦 你知道...
我听到传说你杀了詹金斯兄弟他们
只用了一颗子弹
是真的吗
所有这些善良的人们相信你的小故事
为什么 因为你是个厉害的杀手 是吗
看来他们很信任你喔
他们认为你可以拯救他们的小镇
他们认为你可以拯救他们小小的灵魂
但是我们都很清楚
不是吗
那么 为什么你在你朋友面前表演一下
你是怎么做的
展现给我看 你到底真正是谁
为什么你不掏枪射击我呢
当然了 你不需要那么多子弹...
只要一颗 不是吗
来吧 英雄 扣动扳机
你有杀手般的眼神吗 孩子
我没有看到
你对他们没有做任何事 说啊
你根本没有杀死詹金斯兄弟
你甚至不是从西部来的 不是吗？
说啊!
不是
大声点 你的朋友们听不到
你欺骗善良的人
你不过是个骗子懦夫吧
对不对啊
是的
大声点
仔细听着 你这骗子 这是我的地盘
如果再让我看到你
我要让你的灵魂下地狱
你到底是谁?
我是谁?
我谁也不是
更多最新影视欢迎登录www.preall.com
黄金护卫
雪白大理石车
西部之魂
对不起... 灵魂先生
啊 这里这么美丽
有时你需要挖深一点
去找到自己想寻找的
所以你做到了...
这里是天国吗
如果这里是
我们就会与金露华一起吃果酱馅饼了
是啊...哈...不是开玩笑的
你在这里做什么
寻找...就像你一样
我都不知道自己在寻找什么
我甚至不知道自己是谁
他们总是称呼你"该名男子"
这些日子
他们给所有的事物都能起名字
他们叫你什么并不重要
是事迹让你成为那个人
但我的事迹只让事情变得更糟
我是个骗子 伪君子
朋友们相信我
但他们须要的是个英雄...
那就去当英雄
不 不 不 你不明白
我甚至不该出现在这里
这就对了
你走那么长的路来找寻不存在的东西
你还不明白吗 这跟你无关
是与他们有关
但是我不能回去...
你不知道该做决择了吗 孩子
没有人可以走出自己的故事中
所以你做到了...
很好 朋友 道路的另一边
你刚才看到了吗？
我们都看到我们需要看到的
很美丽 不是吗
是啊...真美丽
跟我来 朋友 我要给你看些东西
很多年以前
这整个峡谷都覆盖在水面下
现在...只有一个问题留下来
水去哪儿了?
它们跟随着水
它们跟随着水 来吧
这没有道理啊
没有水 这些土地没有用的
你在这里建造什么呢
未来 雷哥先生
你可以是当中一份子 或者你可以离开
在高速公路把山谷分开前
我就在这里了
我看着事情的进行
也在当中学到了点东西
谁控制了水 就能够控制了一切
拜托 雷哥先生 你还以为我是神啊
在地球上我能怎么可能控制水呢
紧急开辟
第6号
现在怎么办 朋友
没有人可以走出自己的故事中
我要回去
但为什么呢?
因为那才是我
你不应该出现在这里 警长
你想要做什么？
你的爸比和孩子们就要无辜被吊死了
但是我有个计划
我了解到这对你来说有点难 豆豆
但你是在做一个正确的决定
决定...决定...
没有必要受更多的痛苦了...
你的农场没有什么 只是一块荒地罢了
签了契约 让自己从父亲的重担中解脱
我父亲不是个重担
留着你的臭钱 我不卖我的地
照他说的做 不然我向地狱烈火发誓
我会挤出你美丽的棕色眼珠
挖出你的头骨
等等 杰克 这没有必要...
让我用自己的方式做
你带我来这里
现在我们要玩到世界末日
签了文件 笨女人
下地狱吧
你认为我从哪里来的
好好看着我的眼睛...
我要看着你怎么死
杰克
你给老子出来
今天越来越有趣了
把她放下
否则怎样 小男人 你要杀我吗
差不多是这个意思
把那些肮脏的爪子拿开
闭上你的嘴
好吧 警长 来吧
就现在 朋友
拉 拉
真是个烂主意
你渴吗 "兄弟"
水来了
这是奇迹
小心
看 是水
这是什么情形
这是我们的救星 爸比
让我们从监狱出去 我们要逃跑
我要在你肚子上开几个洞
让它漏水
然后是个好东西 我带了个后援
什么
不会是老鹰吧 只是蝙蝠罢了
按照计划 孩子们 瞄准他的头
一颗子弹就够了
你没有这个胆量
试看看吧
雷哥先生...你是否忘记了些什么了
把你的枪拿来 警长
快点 雷哥先生
豆豆 别担心 我有办法
救命啊 把门打开
算了 用B计划
什么 豆豆 你喃喃什么
我的问题全解决了 就差一个了
这是个新西部 杰克
这里再也没有枪手的空间了
现在我们是商人了
我们有了新帽子
我来的地方称这个为即兴发挥
你回来了
那是什么?
不必惊慌
但你刚吞下了我们的B计划
什么?
OK...恐慌时刻
你和警长的情形很相像
什么都没有 只是个传说
很快没有人会相信你曾经存在过
最后一颗子弹杀死最后一个暴徒
多么合适啊
警长 我想如果我们一起干
我们可以达到互惠互利
解决我们目前的困境
你最好留着跟它说
一颗子弹
我真服了你
一个传奇向另一个传奇致敬
你刚才说什么呢?
很快没有人会相信你曾经存在过
雷哥 你把水带回来了 正如比承诺的
你是一个真正的英雄...
关于英雄嘛 就是...
别再扯了...
我认识你不多 但我可以来趟旅行
所以蜥蜴完成了他的旅程
从出身卑微到传奇 我们所今天唱的
虽然他一定会死
也许...呃...在家庭意外
约有65％的死亡是属于意外
镇里的人们将永远记得
救了他们的人的唯一名字
雷哥!
更多最新影视欢迎登录www.preall.com