Vi er samlet her i dag
for i sang at udødeliggøre -
- en stor legendes liv
og alt for tidlige død.
Så læn jer tilbage -
- og nyd jeres kalorielette popcorn
og blandede slik -
- mens vi beretter den sære
og svimlende saga om en helt -
- som endnu ikke er trådt ind
i sin egen historie.
Krokant, creme, kokos,
kandis, klatkage.
Okay, vi starter med starten.
Scenen er sat,
og natten fugtig af forudanelser!
Alene i sit kammer
vil prinsessen tage sit eget liv.
Hellere være ormeføde
end leve uden kærlighed.
Hun rækker ud efter giften.
Samtidig vil den fæle Malvolio -
- tilrane sig tronen, mens
hendes gamle far ligger alvorligt syg.
Ja, jeg er alvorligt syg.
Holdt! Hvem der?
Det er mig, den savnede helt, som
vil redde den forstyrrede skønjomfru!
Slip hende, l dydens vogtere,
eller smag min hævns bitre klinge!
Min hævns bitre ...
Dr. Marx?
Jeg får intet fra dig.
Venner, vi har talt om det her.
Skuespil er samspil.
Victor, du var stiv!
At du ved det.
Mr. Timms? Du var god.
Måske lidt for god.
Hva', Victor? Er min figur vag?
Det er absurd.
Jeg ved, hvem jeg er.
Ham fyren, hovedpersonen, helten.
Alle historier har brug for en helt.
Hvem er ellers kvalificeret til -
- at sole sig
i sine kammeraters tilbedelse?
Scenen venter.
Publikum tørster efter eventyr.
Hvem erjeg?
Jeg kunne være hvem som helst.
Jeg kunne være skipperen,
der vender hjem fra en farefuld rejse -
- for at generobre sin mekaniske arm!
Eller den barkede antropolog
i kamp mod pytoner i Congo!
Dæk, Chongo, dæk!
Og vil du have romantik -
- bliverjeg den største elsker,
verden har kendt!
Hola.
Jeg bemærkede, at du bemærkede,
at jeg bemærkede dig.
Kvindfolk plejer at finde mig
foruroligende lækker.
Men du er forbløffende fattet.
Stop det. Nej, helt ærligt.
Nå, så pyt ... Hvad laver du?
Det kilder. Er de der ægte?
Selvfølgelig! Konflikt.
Victor, du havde ret. Jeg var vag.
Venner! En åbenbaring.
Helten kan ikke eksistere i et tomrum!
Vi må have
en ironisk, uventet drejning -
- der hvirvler helten ind i en konflikt!
Mr. Timms?
Ja, amigo! Dig!
lkke genert. Kom nu.
Det er okay.
Sådan. Lidt tættere på.
Fint.
Jeg bider ikke.
Jeg har brug for hjælp.
Er du okay?
Jeg må ... over på den anden side.
Den anden side? Var det dig,
der krydsede vejen? Det forklarer ...
Hvorfor det?
Det er mit kald. Han venter på mig.
Hvad? Hvem?
Selveste Vestens Sjæl, amigo.
Ham selv.
De siger, at han kører
i en alabastkaret med gyldne vogtere.
Hvad fabler du om?
Det oplyste sind. Uden det er vi intet.
lntet?! Dit såkaldte kald
ødelagde lige mit liv!
Mit sociale netværk var komplekst!
Sofistikerede venner! Jeg var populær!
Venner? Hvor er de venner?
Du er en meget ensom øgle!
Jeg har brug for vand.
Mine tænder er sprukne.
Og hudlotion.
Jeg har kun et lag hud tilbage.
Snart kan jeg se de indre organer.
lkke ulig dig.
Jeg kan ikke overleve i ørkenen,
er du med?
Jeg... Jeg hører ikke hjemme her.
Sandt, men dog er du her.
Hjælp mig op, så hjælperjeg dig
med at finde det, du søger.
Gør du?
-Og måske mere.
Kom nu! Mit kald kalder!
Har du prøvet det her før?
- Ja. Mange gange.
Kom, kom.
Sådan, træk mig i fingeren.
Selveste Vestens Sjæl venter mig.
Okay, okay.
Det her går ikke.
Jeg skal derover.
Hvorfor ikke vente,
til bilerne er væk?
Det er sværere, end det ser ud.
Hvad?
Det er en metafor.
Der er en til!
Jeg vidste det.
Brug for hjælp, amigo?
Jeg tror, metaforen sprængte min milt.
Vejen til viden har sin pris.
Jeg leder bare efter vejen til vand.
Hvis du vil finde vand,
må du først finde Støv.
Støv.
Skæbnen er dig nådig.
l morgen er det onsdag.
Så kommer vandet.
Klokken tolv samles byens folk
til et mystisk ritual.
En by? Du mener,
med rigtige folk og alting? Hvor?
En dagsrejse væk. Følg din skygge.
Siger du,
jeg bare skal gå ud i ørkenen?
Det er den vej.
Okay. Så du siger -
- der er en by, en rigtig by.
lkke en metaforby.
Gå nu. Det er okay.
Okay.
Jamen så gårjeg.
Jeg forlader vejen nu!
Jeg begiver mig ud i ørknen!
Alene!
Vi har alle vores rejser at gøre!
Vi ses igen på den anden side.
Drag ud, amigo
i det vidtstrakte land
hvor dødsenglen hvisler
i ørkenens sand.
En helt vi besynger
så tapper og kæk
men sangen bli'r kort, for
om lidt er han væk.
Heltens solsvedne skrog
bli'r af gribbene nappet.
Hans indvolde bli'r spredt,
og hans cojones bli'r kappet.
Her i Mojave-ørkenen -
- har dyrene gennem millioner af år
tilpasset sig de barske forhold.
Men øglen? Han er så godt som død.
For 87 år siden forfattede ...
Stå stille.
Stå stille!
- Står stille.
Står stille.
Fald i med omgivelserne!
Fald i? Hvad mener du?
Fald i.
Hvad siger du?
For sent.
- Nej! Jeg falder i! Jeg er en i-falder!
Hov, slap af! Hvad laver du?
Tranquilo!
Hold dig i ro!
Gør dig usynlig.
Hvad laver du?
- Jeg falder i. Forstyr mig ikke.
Alt er optaget.
- Det er kunst. Det er fint her.
Nu kommer hun! Løb, mojit!
Jeg syntes, du sagde "stå stille".
- Det var før! Nu, løb.
Adios, amigo!
Åh, hej. Snydeskaft.
Sure bøv.
Nej, stop! Jeg har højdeskræk!
Mine kirtler hæver!
Nej, vent ...
Dig! Jeg slår dig ihjel!
Din åndssvage øgle!
Jeg kværker dig!
Stor fugl! Stor fugl!
- Vent! Kom tilbage! Det var gas!
Vi er venner.
- Jeg kender dig ikke!
Øgler, frøer ... Vi er i familie!
- Alt er optaget!
Gør plads!
Du får lov til at kysse min søster!
Din elendige ...
Hvor er dine venner nu, amigo?
Fjern dine slimede fingre
fra mine støvler!
Undskyld.
Jeg har dig på kornet.
Så rejs dig langsomt -
- ellers får du knoppen skudt af!
Nej, frøken, helst ikke.
- Hvem er du?
Jeg stiller spørgsmålene her!
Vi står midt i en tørke.
Og nogen dumper vand i ørkenen!
Se, det er en umådelig stor gåde,
men hvad er din rolle i den?
Rolle?
- Hvad har du gang i?
Jeg er glad for, du spørger.
Jeg har to enaktere,
en krimi og en musical.
Jeg har ordene.
Nu skal jeg bare finde melodien.
Det er en western.
En abe fik en fløjte,
hans moder var en tøjte.
Du må få min saddeltaske,
når jeg dør.
Du stammer vist ikke fra disse kanter.
Den er stadig i støbeskeen.
Og hvad hedder du så?
Bønne.
- Spøjst navn !
Tja, min far var helt tovlig
med bønner.
Dit held, det ikke var asparges.
- Hvad mener du?
Jeg elsker rævesovs,
men det er ikke et navn til et barn.
Min far var en stor mand,
selv om han elskede grøntsager.
Stærkt.
- Du står og æder hans aske!
Er det hans jordiske rester?
- Nej, hans aske.
Han røg meget.
De fandt aldrig liget.
Han havde sikkert sine grunde.
Hvad antyder du?
- lkke noget.
Han havde været ædru
i over en måned !
At insinuere,
at han lod hånt om sit ansvar -
- på et sårbart tidspunkt for mig,
er krænkende . . .
Miss Bønne?
Miss Bønne? Hallo?
Hallo?
. . . og før Andromeda-folket bringer
ham hjem, sælger jeg ikke ranchen !
Hvad laver du?
Du krammer mig !
Du stivnede.
- Nej.
Jo, du gjorde. Du tav.
Det er en forsvarsmekanisme,
som øgler har.
Nu digter du.
Vil du dø herude
eller med ind til byen?
Nej. Øh, ja. Nej. Ja tak.
Meget gerne. Undskyld.
Det er onsdag i dag.
Det er om onsdagen, vi gør det.
Hvem er du egentlig?
Jeg har mange navne . . .
scenenavn, dæknavn, min avatar.
Jeg havde et pseudonym,
men fik det ændret.
Og således finder han
i sin søgen efter selskab -
- den kvinde,
der ligesom sirenerne i fordums tid -
- lokker ham i den visse død.
Jeg har et radionavn.
Og jeg har mit pigenavn.
Nå, så er vi her.
Godt.
Mange tak, miss Bønne.
Hvis jeg nogensinde . . .
Hyp-hyp.
Okay, så.
Vi ses, Bønne.
VELKOMMEN TlL STØV
Rykker l teltpælene op, Jim?
Ja, vi prøvede. Men nu må vi sælge.
Man kan ikke dyrke jorden uden vand.
Farvel, du !
Hvorfor nu det?
Du ser sjov ud.
Ja? Du ser også sjov ud.
Sjov skjorte.
- Sjov kjole.
Sjove øjne!
- Sjovt fjæs!
Du er fremmed.
Fremmede holder ikke længe her.
Her er dine bønner, Bønne.
Jeg skal også have foder, Willie.
Du skylder allerede tre liter.
lkke mere kredit.
Du får dem klokken tolv.
Det er mr. Merrimack i banken.
Han har lukket for al kredit.
Hej, Bønne!
Kender du den filejs der?
Hej, miss Bønne!
Nøp.
Hej, Bønne!
Nå ja. Fald i. Ja, fald i.
Et glas vand, tak.
Han vil have et glas vand !
Stang mig en dobbelt!
Giv ham spytbakken !
Kaktusjuice. Det er, hvad vi har.
Hejsa, nøddekage.
Du er langt væk hjemmefra,
er du ikke?
Hvem er du helt nøjagtig?
Hvem jeg er?
Jeg kunne være hvem som helst.
Hvad er der i vejen?
Savner du mors meloner?
Ja, det gør jeg faktisk.
Men endnu mere din fars mad !
Helt nøjagtig,
hvor sagde du, du var fra?
Mig? Øh, jeg er fra Vesten.
Derude, hinsides horisonten.
Forbi solnedgangen.
Det Vilde Vesten.
Det stemmer, hombres.
Der skyder vi en mand, når vi vågner,
for at skærpe appetitten.
Så kommer vi salt og peber på.
Så steger vi ham i klaret smør.
Og så æder vi ham.
Æder ham?
- Ja, det sagde jeg !
Det kan få en voksen mand
til at tisse i bukserne!
Prøv at overleve tre dage
på jeres egne kropsvæsker.
Det gør noget ved en mand.
Der var et par ekstra esser
i det spil kort. Det er lige mig.
Så, nej, jeg er ikke her fra egnen,
min lodne, lille gnaverven.
Jeg er fra steder, hvor uroen gærer,
og fanden snart slippes løs.
Jeg er det,
fanden allerede har sluppet løs.
Navnet er . . .
. . . Rango.
Var det dig,
der dræbte Jenkins-brødrene?
Ja. Dræbte dem med én kugle.
De fås ikke dødere.
Alle syv?
Det stemmer.
Alle syv.
Hvordan gjorde du det, mr. Rango?
Det er et godt spørgsmål.
Det vil jeg med glæde svare på.
Men hør godt efter!
For det er her, det bliver -
- indviklet.
Så går Deres konto i nul.
To bløb og et nip.
Fingrene væk, Mordecai !
De var til din uddannelse!
Jeg har ikke noget valg, Bønne.
l disse trange tider
kan vi ikke forhøje kreditten.
Men en bank opbevarer vand.
Bønne, du har været som en niece,
lige siden din far -
- ikke drattede beruset ned
i en mineskakt.
Jeg har forsøgt at skåne dig
og andre for visse . . . realiteter!
Men det, øh . . . jo . . .
Mr. Merrimack?
Mr. Merrimack!
Er De okay?
Bønne, der er noget, du skal se.
Det er det sidste!
- Og det er reservebeholdningen !
Jeg ved ikke, om du har bemærket det,
men vi får ingen indskud længere!
Mr. Merrimack,
uden vand mister jeg min ranch.
Og De siger, det er alt, hvad vi har.
Det kan ikke passe. Hør lige . . .
Nogen dumper vand ude i ørkenen.
Jeg har set det med egne øjne.
Vand i ørkenen?
Var det i en af dine specielle stunder?
Nej.
Vi kan alle drømme,
men det her er realiteterne.
Hvorfor tror du, at så mange sælger?
De kan ikke klare sig.
Men hvad gør jeg så?
Vi kunne tale med borgmesteren.
Jeg hører, at han har hjulpet folk.
- Borgmesteren?
Han er måske vores eneste håb.
Kuglen gennemborer nummer tre.
Så braser taget sammen -
- den rene alkohol antændes -
- og han bliver vaporiseret
til en forkullet statue -
- og et skingert hvin.
Vent nu lidt. Det var kun seks.
Hvad med nummer syv?
Nummer syv?
Han døde af en infektion.
Syv mand !
- Én kugle!
Huset giver en omgang !
Dans for mig, knoldesparker!
Ja, dans som en kylling !
Har du majs i ørerne? Hvis du ikke
betaler afdrag, mister du din jord !
Ejendomsrettens første bud.
Quid pro quo!
Hvis jeg ser dit fjæs her i byen igen -
- snitter jeg det af
og tørrer mig bagi med det.
Pas på næbbet.
Og hold dig væk!
Hvad står l der og glaner for?
Bad Bill, der er noget, jeg må sige.
Hov. Hvad er det her?
Ved du, hvem det er, Bill?
Det er Rango!
Han er ikke bange for dig !
Eller for nogen af jer.
Dræbte Jenkins-klanen.
Med én kugle.
- Dem alle syv!
Ser man det.
Nu skal jeg, inden der går . . .
Åh ! Jeg har det! Her!
Den klarer jeg for dig.
Sådan. Det var bedre.
Timeout. Timeout. Øjeblik.
Hør nu her!
l får en sidste chance for
at overveje det her!
Og hvis l ikke vil overveje det -
- vil jeg måske overveje
selv at overveje det.
Ja, det er det, jeg mener.
Hør så her! Alt bliver anderledes,
nu hvor Rango er i byen.
Nye regler!
Nypudsede sko hver morgen,
skoldhed kaffe og en wienerbasse.
Og l må aldrig se mig i øjnene.
Hold jer ude af mit perifere synsfelt!
Det er Rango.
- Hvad nu?
Han frygter intet.
Heller ikke den fugl !
Flyt jer for mig.
Jeg tager store skridt og vil ikke have
jeres kropsvæsker på mine støvler!
Men vi behøver ikke at ty til vold,
så længe vi -
- holder sammen som et team.
Så kom ud og stil op på række,
mens jeg holder en kort pause!
Hvad laver han nu?
Stort, tror jeg.
Glem det.
Kom lige her og se!
Se ham lige!
Han er efter høgen !
Gør den helvede hedt, Rango!
Så l det?
- Han fældede bæstet!
Hvad siger du, Doc?
Høgen er død !
Sejt. Vi koger den med det samme.
Og så med én kugle!
Præcis som han sagde!
Endelig fik vi en helt.
En, der ikke ligger i en kiste.
Nu skal han møde borgmesteren.
Hørte du det?
Du skal møde borgmesteren !
Længe leve Rango!
Og nu bader den fremmede -
- i sine nye venners tilbedelse -
- og synker dybere ned
i sit eget bedrags guacamole.
Hvornår dør han?
Snart, compadre. Snart.
Min jord er ikke til salg !
Jeg kom for at redde min jord !
Vi finder en løsning,
hvis bare du taler med ham !
Bønne! Hvor skal du hen?
Borgmesteren er ledig nu.
Vand, Rango, vand.
Uden det er der ikke andet
end støv og forfald.
Men hvis der er vand . . .
. . . er der liv.
Se dem lige! Så desperate efter at leve,
at de vil gå i døden for det.
Det er ørkenens evige lov:
Få styr på vandet . . .
og du styrer det hele.
Men det behøver jeg ikke fortælle dig,
som er en ægte mand af Vesten.
Helt sikkert. Vesten er det bedste.
Det er fra mit private lager.
Årgangsregnvand fra den store syndflod.
lkke Noas syndflod.
Så gammel er jeg heller ikke.
Ja, med magt følger privilegier.
Rigtigt set, knægt.
Men med privilegier følger ansvar.
Jeg var borgmester her,
før den hed Støv!
Måske er jeg bare
en sentimental skildpadde -
- men jeg tror, byen har en fremtid.
Og jeg håber, du vil have lod i den.
Skål for Støv!
Kan du se dem?
Alle mine venner og naboer?
Det er et hårdt liv her. Meget hårdt.
Ved du, hvordan de klarer sig
gennem dagligdagen? Med tro.
De tror på, at det bliver bedre.
De tror på, at vandet kommer.
Stik imod alle odds tror de på,
at i morgen bliver bedre end i dag.
Folk må have noget at tro på.
Lige nu -
- tror de på dig.
Tag imod den, Rango.
Din skæbne venter.
Folk må have noget at tro på.
Den er næsten 1 2.
Er alting klart?
Ja. Men han kan være et problem.
Han er ikke et problem, William.
Han er en løsning.
Det hænger ikke sammen.
Hele byen tørster,
men det rammer ikke borgmesteren.
Gør det dig ikke mistænksom?
Og hvad med det vand,
jeg så ude i ørkenen?
All right! Hids jer ned.
Jeg kan spørge borgmesteren.
Men hvis du fastholder,
at der er en sammensværgelse -
- så gå til den nye sherif med det.
Det her bliver godt.
Hov! Pas på med den nål.
lkke for stramt.
Jeg vil kunne slå mine folder!
Rolig nu, tiger.
Bliver den med dobbeltmanchet?
Undskyld, sherif.
Bønne, hvad siger du så?
Jeg fik fem liter slået af prisen.
Kender du Angelique?
Hej, Bønne.
- Hej, Angelique.
Tøs!
- Mokke!
Undskyld, mr. Rango.
Jeg plaffer dig i fjæset!
Jeg tænkte bare . . .
Skal jeg grifle i den?
Hold den.
Det er ikke for sjov.
Der er en kugle.
Jeg har hørt om festen.
Jeg bestilte nyt kluns.
Mr. Rango!
- Også du?
Du må . . .
Bønne, du kan blive flot,
hvis du gider.
Husk nu: Pas skolen
og brænd alt andet end Shakespeare.
Sherif Rango!
Hvis det er dit navn.
Jeg forsøger at redde min fars ranch,
som er tæt på nedsmeltning -
- mens du leger klappe-kage
med den tøjte!
Sørgeligt.
Sådan en grå, lille mus.
Hvorfor gør hun det?
Det er en refleks.
- Der er bare røget en sikring.
Det er besværligt.
Det er ikke udslæt,
men et modermærke!
Jeg gjorde det igen, ikke?
Gjorde hvad?
Jeg har et spørgsmål.
Har nogen fortalt,
hvordan det gik den forrige sherif?
Med forlov, må jeg spørge dig . . .?
Pardon, må jeg . . .?
Den sidste sherif . . .
Undskyld mig. Hvor skal de hen?
Hvad skete der helt præcis med den . . .?
Det må du virkelig undskylde.
Alle tiders folkedans.
Jeg øver mig stadig.
Så det her betragtes
som normal adfærd?
Hver onsdag på klokkeslæt.
Du dræbe fugl.
Nu du siger det, ja.
Fugl død, slange komme.
Slange?
- Han mener Klapperslange Jake.
Høgen holdt ham væk fra byen.
Måske kommer han nu.
Må jeg arve dine støvler?
- Nej !
Og jeg frygter ikke Klapperslange Jake.
Det sagde Amos også.
Amos?
SHERlF AMOS
TORS-LØR
Har du nogen guldplomber?
Mine kære støvianere.
Velkommen til
vores store udfrielsesdag. Halleluja.
Halleluja!
Ministranter,
klargør den hellige taphane!
Vi har en ny mand hos os i dag,
kære venner!
En mand,
jeg ikke behøver at præsentere -
- for så markant er han trådt ind
i vores lille samfund.
Mr. Rango, vil du træde nærmere?
Dagen er kommet, kære venner.
Den dag, der blev os spået.
Halleluja!
Den salige dag !
Skæbnens dag !
Halleluja!
Udfrielsens dag !
Tiden er inde -
- til hydrering !
Det er hans skyld !
- Tilflytteren !
Brænd ham !
- Han er en heks!
Jeg får hans støvler!
Venner, venner!
Tøjl jeres frustrationer.
Tiderne vil blive hårde fra nu af.
Det vil kræve offergaver.
Men hvis jeg kan hjælpe,
så er min dør altid . . .
Stop, stop!
Det her stinker af urent trav.
Først løber banken tør, så hanen.
Er banken løbet tør?
Hvad?
- Hun siger, banken er tom !
Det her er det sidste!
Vi kan ikke udbetale alt!
Luk min rehydreringskonto!
lngen civil ulydighed i min by,
mange tak.
Gudskelov, sherif.
Det var ved at løbe løbsk.
Værsgo, kom ind.
Lad mig kigge på kilden
til denne udbredte utilfredshed.
Nåde.
Hør her!
Jeg har tænkt over det -
- og jeg tror,
jeg har regnet noget ud.
l godtfolk har et vandproblem !
Hør efter. Jeg vil sige noget.
Lad os sige, en fyr tager en tår vand.
Bare én. lngen skade sket, vel?
Og dig !
Du er udtørret
som en præriehare i juli.
Så du snupper lige en dobbelt dram !
Der kommer mere.
Hvad tror l så, der sker?
Så drikker vi alle sammen !
Og før l ved af det, er vandet slut.
Og hvor ville vi så være henne?
Vi ville være tørstige.
Tørstige for alvor.
Vi ville kaste os over hinanden !
Se nu her. Vi har vand til seks dage.
5 DAGE
Vi har vand til fem dag. . .
Så længe vi har vand,
har vi også en by.
Sherif Rango har ret.
Så længe vi har det her vand,
er der håb for os.
Og tro mig.
Min 1 00%'s fuldtidsbeskæftigelse
fra nu af er at beskytte -
- vores dyrebare naturressource.
lngen . . . skal danse tango
med Rango.
Godaften, de damer.
Godaften, sherif.
Og du holder dig væk!
Øjeblik, Gordy.
Nu må du manifestere dig.
Så vil du opdage,
at folk er overraskende gæstfri.
Tak, sherif.
Hvad?! lkke dig igen !
Det er menneskeligt at fejle.
Det er ikke banken.
- Nej, vel?
Stop i lovens navn !
Hvem der?
- Sheriffen !
Op med poterne!
Jeg tænkte det nok.
Guldgravning uden anvist grej.
Rør jer ikke.
Guldgravning?
Skovl, hakke, Benadryl, skrubbesvamp -
- snacks, krydsogtværser . . .
og en licens.
Svamp.
- Ezekiel, Jedidiah !
Hvad dælen sker der deroppe?
Jeg har haft polypper,
der var kvikkere end jer to!
Kors i . . . Det er ikke banken !
Fatter, sheriffen står lige her
og hjælper os.
Han giver os en guldgraverlicens.
Nemlig, sir. Jeg gør bare min pligt.
Lovens ensomme arm på evig vagt
over for optøjer og ulovligheder.
Ser han ud, som han lyder?
Nuvel, sherif,
hvis vi nu skulle hitte guld -
- for vi er jo guldgravere -
- hvor deponerer vi så udbyttet?
Her i byen Støv. Vi har den bedste bank
på denne side af Missouri.
STØV BANK
Beskyttet døgnet rundt af undertegnede.
Af hjertet tak.
Banken er røvet! Banken er røvet!
Milde himmel, banken er røvet!
Hvad sker der?
Vandet er væk!
Han sagde, at banken er røvet!
Dr. Marx! Jeg står i flammer!
Hold om mig !
Vor bank er tom, vor by er tør
vi tørster snart ihjel og dør.
Han sagde, at han beskytter det,
men nu' det væk, hvad nytter det?
Passér gaden.
Det her er et gerningssted.
Led efter fingeraftryk, fibre, dna.
Jeg vil have urinprøver og en latte.
Og byt ikke om på de to.
"Guldgraverlicens."
Den tager jeg. Et konkret bevis.
Hvad gør vi nu?
Vi har brug for det vand.
- Vi dør!
Kære venner,
vi ved alle, hvad vi skal gøre nu.
Ja. Vi ved alle, hvad vi skal gøre nu.
Og det er . . .?
- Saml et slæng.
Saml en seng !
Et slæng.
Nu griber vi det stille og roligt an.
Er der nogen her, der har forstand på
at bruge et skydevåben?
Storartet.
Hvad gør vi så nu?
Nu . . . rider vi !
Hvor er vi på vej hen?
Hvad?
Du skal opspore banditterne -
- hurtigere end-di-aner. Derfor ikke.
Hvor er de? Vil du opsnuse dem
eller spørge en bison?
Uh, du er god.
Jeg sætter min lid til dig, Spoons.
Du har lidt sovs i skægget.
Altid godt at have en læge med, Doc.
Reptiler må holde sammen, ikke sandt?
Jeg er et amfibium.
Det er ingen skam.
Tror du, det går an, soldat?
Du har fået noget i øjet.
Nå, det? Bindehindekatar, sir.
Det er arveligt.
Nå, men heldigvis ikke smitsomt.
Hold på hat og skydere!
Det her er ikke . . .
Glem det.
Stop en halv, chicita.
Nogen må passe på byen,
mens jeg er væk.
Må jeg vomskyde en?
Den sætter vi en stift i.
Sherif, du skaffer vandet tilbage,
ikke sandt?
Bid spids på det.
Hvad vej, sherif?
- Der er tunneller overalt.
Under hele byen.
Hun har flere huller i sig
end en tidselsommerfugl på et pindsvin.
Min far tog mig med derhen.
lkke lige, hvad jeg havde forventet.
Hvordan fandt de banken?
Mine herrer, hold målet for øje.
Sherif! Herovre!
Har l lige set?
- Som at se Guds åsyn.
Amen, broder.
Jeg kan huske,
da det flød hver onsdag.
Det var i de gode tider.
Der må være en grund til det.
Uanset grunden,
så er der noget, der styrer vandet.
Nå, sherif?
Røverne kom givetvis
fra denne retning.
Lad os følge hydraulikken og pågribe
slynglerne bag dette vandmysterium.
Hvad?
- Vi følger røret.
Han sagde: Følg røret.
- Følg røret.
Det er godt nok fugtigt hernede.
Ja, det aktiverer mine hæmorider.
Jeg blev engang opereret for struma.
Det mindede om Tony Bennett,
der træder ud af brusekabinen.
Pokkers, det kommer jeg på en tortilla.
Uanset hvad l ellers gør,
så skal l ikke kigge ned.
Hvad er det for et sted?
- Et reservoir.
Hvad er et reservoir?
Det er reserveret til vand.
Men det er tomt nu.
Det er en stor krabat.
Ved vejs ende.
- Røret er ikke længere.
Nu hvor der er et rør,
må det være forbundet med noget.
Du taler for meget.
Hvad med at lukke munden?
Du kan selv. . .
Rende mig et vist sted.
Det gjorde din mor.
l to forstår det ikke, vel?
Nogen eller noget
saboterer vores hydrering -
- og det rør er en del af det.
Jeg troede, vi jagtede bankrøvere!
Vi oplever et paradigmeskift.
Hold kæft eller skift ansigtstræk!
Stille! l afsporer min tankegang.
Vent! Jeg har det. Kvæl de fakler.
Den er god nok.
Godt tænkt, makker.
Op med jer.
- Få den fod ud af mit fjæs!
lkke værst, hva'?
Alle de ideer kan antænde din hat.
Ja, når først det kører . . .
Av, av! Brand !
De stakler.
De ville bare have lidt vand.
Kaktusser dør af tørst.
Det lover ikke godt.
Se her!
- Hvad er det?
Jeg så den først!
- Det er min !
Hit med den !
Øv, den er bare tom.
Det vidste jeg godt.
Hvor fandt du den?
Sherif! Her er noget, du skal se!
Mr. Merrimack fra banken.
Hvad laver han her?
Flyt jer.
- Lad mig se.
De mider skød ham i ryggen.
Nej, denne mand blev ikke skudt.
Han er druknet!
Druknet?
- Midt i ørkenen?
Hvilken salig død.
Men hvis støvleaftryk er det der?
Det er interessant.
Jorden er stadig våd.
Vi burde vel begrave ham.
Tja. Fuglene skal også have mad.
Fødekæden !
Sherif.
Vil du sige et par ord?
Ja. Ja.
Kære gæster.
Vi er samlet her i dag
for at ære denne mand.
Mr. Merrimack,
du har ret til at tie.
Tal nu, eller ti i al evighed.
Amen.
- Amen.
Hør, hvad laver den indianer nu?
Jeg ser, du rådfører dig med ånderne.
Nej, jeg fælder.
Så er jeg klar til at parre mig.
Det noterer jeg mig.
Kaktusfrugt.
Åh ja. Den urgamle kaktusfrugt.
l bruger den som krydderi
i jeres egnsretter.
Og som afføringsmiddel.
Fandt sporet.
Tre mand på vej mod vest!
En er blind, en har -
- forstørret prostata,
rider damesaddel.
Hvad sagde han?
- De rider damesaddel !
Vi hvisker.
- Hvad?
Kan ikke tisse.
Hvem af jer har brug for et tjek?
Pinligt.
Hvad nøjagtigt gør vi så nu?
Nu . . . rider vi !
Det betyder, at vi rider nu !
l dette sekund.
Min far og jeg ristede også skumfiduser.
Så åd jeg løs hele natten.
Men så skulle jeg gylpe dem op igen
til morgenmad.
Engang hostede jeg
en hel dalmatiner op.
Det er ingenting.
Jeg hostede en hel pygmæstamme op.
De kiggede mærkeligt på mig.
Dem kan jeg godt huske.
De var ret venlige.
Jeg fandt engang
en menneskerygsøjle i min afføring.
Det bør du måske få tjekket.
Send bønnerne rundt, Bønne.
Sherif?
- Nej tak.
Mr. Rango? Kan du fortælle os lidt
om Selveste Vestens Sjæl?
Ja, gør det.
- Taler rygterne sandt?
Ah ja, Selveste Vestens Sjæl !
Det evindeligt uopnåelige ideal.
De siger, han kører i en alabastkaret
med gyldne vogtere.
Man ser ham kun,
hvis man følger hans kald !
Og er nået over . . .
. . . på den anden side.
Den anden side af hvad?
Det er en metafor.
Av! Mit øje!
Det skal nok hele.
Sherif? Hvad vil du gøre
ved Klapperslange Jake?
Hvad? Hvor?
Åh, undskyld. Rygtet siger,
at l er stødt sammen et par gange.
Åh ja.
Jake. Du mener min bror.
Din bror?
- Du hørte mig !
Men han er en slange,
og du er en øgle.
Mor var løs på tråden.
Bed han dig?
Mon ikke. Se lige her.
Du må godt røre ved det.
Det er interessant.
Det der er en navle.
Jeg er immun.
Jeg pepper kaffen op med hans gift.
Er han kun bange for høge?
Dem kalder vi hans naturlige fjender.
Den slangedjævel giver mig gåsehud !
Jeg lukker ikke et øje i nat.
Rolig nu. l morgen finder vi vandet
og vender hjem til en heltemodtagelse.
Venner, inden vi går til køjs -
- bør vi tage hinanden i hænderne og
sige et par ord til
Selveste Vestens Sjæl.
Jeg har ikke altid været sød,
Men i aften -
- takker jeg dig for at bringe
sherif Rango ind i vores liv.
Vi har et hårdt liv.
lndimellem ved jeg ikke,
om vi klarer det.
Men sherif Rango
giver mig fornyet mod.
Vi savnede en modig mand,
og du sendte os en.
Det er rart
at have en at tro på igen.
Tak, Selveste Vestens Sjæl. Amen.
Amen.
Øh, tjekker bare.
Det er lidt koldt i nat.
- Tak.
Føler du nogensinde,
at de kigger på dig?
Det er en spansk bajonet.
Men vi kalder den "vandrende kaktus".
Vandrende?
lfølge en legende vandrer de rundt
i ørkenen efter vand.
Som lille lå jeg vågen
for at se, om de bevægede sig.
Jeg troede, at de ville
føre mig til et dejligt sted.
Et sted med vand nok til alle.
Nat efter nat holdt jeg øje med dem.
Jeg så dem aldrig bevæge sig.
Men du kigger stadig.
Hvem vil ikke gerne finde det sted?
Vi finder vandet, Bønne.
Det lover jeg.
Det er sådan en ensom lyd.
Er du nogensinde ensom?
Sommetider.
Det er svært at tro. Du har charme,
og alle synes godt om dig.
Jeg har aldrig haft nemt ved
at få venner.
Vi er ret isolerede ude på ranchen,
nærmest spærret inde i en lille æske.
Vi får ikke ret tit besøg.
Det kan jeg ikke sætte mig ind i.
Er der en, du holder af, Rango?
Det var der engang,
men hun tabte altid hovedet.
Desuden lever jeg alt for farligt.
Det er et ensomt liv ude på prærien.
Med de åbne vidder og alt det.
Bønne?
Jeg flår dig levende, knægt!
Rasper dig som et misfoster!
Koleriske kanaljer, hvaba?
De vantrives. Vi må gribe ind.
Hvad er det der?
Det er vandet.
Jeg har en plan,
og l har hver især en rolle i den.
Hvad skal jeg?
Det vigtigste af alt.
Du bliver her. Hvis noget går galt -
- giver du . . . signalet!
Hej, Bønne.
Hvad størrelse er din kjole?
Han fik det!
- Halleluja!
Fatter, han fik vandet!
Faktisk, så . . .
Hvorfor er du ikke klog
ligesom din bror?
Det med vandet.
Der er noget, du skal vide.
Stille. Der kommer nogen.
Gode herrer,
godeftermiddag til eder alle.
Må jeg præsentere Madame Lupones
Turnerende Thespiske Teater.
Hvad er det?
- De er thespiske.
Thespiske?
Det er forbudt i syv stater!
Scenen er sat.
Prinsessen vil tage sit eget liv.
Jeg er elskovssyg.
Samtidig er den enlige garder på vagt.
På vagt. . .
Holdt! Hvem der?
Set før.
Stille! Det er den bedste scene.
Nu ankom hendes aldersstegne fader.
Ramt af Amors pil.
Nidding, slip min fagre datter -
- og ræk hænderne . . .
Hvad?
"Mod himlen !"
Hvad var det?
Det er vist det der totalteater.
l er omringet! Dig og hele din familie,
hænderne op, hvor jeg kan se dem.
Hele min familie?
Spelt og spyt og svedne løg
abehjerner, bisonmøg
nøgleben i næseblod
rådne æg, alrunerod.
Der er fuldt hus!
Det ligner et godt, gammeldags opgør.
l skal lige vide,
at det ikke er vores samlede styrke.
Hvad skal det forestille?
Det er signalet.
Det er signalet!
Der må være gået noget galt!
Så . . . Er det meningen,
der skal ske noget?
Jeg er . . . åben for forslag.
Spæn !
Hop op i vognen !
Er l oplagt til lidt morskab, rødder?
Jeg elsker, når de spæner.
Maybelle, kald til samling !
Jeg tror, vi slap fra dem !
Publikum levede godt med.
Deres gener er vist
ved at være udtømte.
Flagermus!
Her! Tag tømmerne.
Den ser ud til
at stå på suppe i aften !
Hvad laver du? Skyd ikke på vandet!
Jedidiah !
Tid til Alabama-harmonikassen !
Okay, fatter!
De er da vist lidt sure.
De angriber!
Goddag !
Farvel !
Lasso det svin !
Jeg foreslår undvigemanøvre!
Jeg foreslår, at du skyder!
Hvor er sheriffen?
- Han havde andet for!
Boseefus, giv dem så lidt gumbo!
Hvad var det? Tjek det!
Nå? Er der problemer?
Det kan man godt sige.
Hovedpine.
Er det, hvad du har at byde på?
Det var ikke ubetinget ubehageligt!
Her, hold dem.
Hold nallerne fra mig !
Undskyld.
Spring !
Det er umuligt.
Det kan ikke passe. Den er tom.
Der er intet vand !
lntet vand?
Hvad i helvede sloges vi så om?
Sir, De har besudlet og vanhelliget
næringen i vores levebrød !
Jeg tror, ham i kjolen er sheriffen.
Ham, der gav os en guldgraverlicens?
En hvad?
lrrelevant! Forplumring !
l er anholdt for røveri og mord
på vores elskede finansrådgiver -
- Johannes Merrimack lll
alias Fluffy Joe.
Vi har ikke dræbt nogen.
Og boksen var tom, da vi kom.
Nogen røvede den før os.
Hvor har l så flasken fra?
Det var det, jeg ville sige.
Jeg fandt den i ørkenen.
Men hvorfor pokker
tog du den med dig?
Øjeblik!
Var flasken tom, da du fandt den?
Det stemmer.
Det tror jeg ikke på.
Hæng dem !
- Klyng dem op!
Hvem dumper vand i ørkenen?
Det er ikke første gang.
Det er en gåde!
Som et stort mammogram !
Hvad sker der, sherif?
Aner det ikke! Men jeg vil løse mysteriet
og blotlægge dets ædlere dele.
Du og din klan kommer med mig.
De kommer!
Der har vi dem !
Hvor er vandet?
Der var ikke noget vand.
Hvor skal han hen?
Han vil tale med borgmesteren.
Det må han være tilfreds med.
Et flot slag, chef!
lnteressant.
Beklager det med skoene, mr. Rango -
- men der er nogle regler
for det her spil.
Jeg lægger stor vægt på regler.
Fint! For du skylder mig nogle svar,
og jeg har mine egne regler.
Hvorfor ville nogen
dumpe vand i ørkenen?
Det virker en kende naivt
at stole på bankrøvere.
Når de først er hængt,
har du løst din opgave.
Bravo!
- Stærkt gået.
Men hvis nu banken
allerede var røvet?
Af hvem, mr. Rango?
Det håbede jeg, at du vidste.
Det lyder nærmest som en anklage.
Det sagde du, ikke jeg.
Du sagde noget,
som jeg ikke kan få ud af hovedet.
Hvad?
"Få styr på vandet . . .
og du styrer det hele."
Hold op, mr. Rango.
Du tillægger mig guddommelig magt.
Hvordan skulle jeg
kunne styre vandet?
Du mestrer tydeligvis det spil.
Ja, jeg har spillet det
i mange år, sir.
Jeg var her,
før landevejen delte dalen i to.
Jeg fulgte udviklingens fremmarch -
- og jeg lærte et par ting.
Måske skal du begynde
at tænke fremad.
Og få øjnene op
for historiens gang.
Kig derud, sønnike.
Du kan næsten se tiden gå.
Hvad bygger du herude?
Fremtiden, mr. Rango . . . fremtiden.
Snart vil alt det her
bare være myter.
Pionerbyen,
sheriffen, revolvermanden.
De passer ikke ind længere.
Vi er civiliserede nu.
- Nemlig, civiliserede.
Det er det, fremtiden rummer.
Tag del i den eller bliv ladt tilbage.
Var det mr. Merrimacks skæbne?
Blev han ladt tilbage?
Pas på, mr. Rango. Du glemmer vist,
at du bare er en lille øgle.
Du glemmer vist . . .
at jeg er loven på de her kanter.
Vores nye sherif er efterhånden begyndt
selv at tro på, at han er en helt.
Send bud efter
Klapperslange Jake!
Men Jake er manden med leen.
Han tager altid en sjæl med sig hjem.
Gør det!
Stå stille. Du må se ordentlig ud,
når du møder din skaber.
Døden spiser i byen.
Står helten mon på menuen?
Borgmesteren har opkøbt al jord i dalen
bortset fra din ranch, miss Bønne.
Det lyder skørt.
Uden vand er den jord værdiløs.
Medmindre han styrer vandet.
Som en abes blære!
Han åbner igen, når han ejer al jorden.
Men hvordan styrer han vandet?
Man skal bruge tid på at træne dem.
Når aber laver,
skal man gnide deres næse i det.
Sherif, vi har et problem.
Vent, Bønne.
Det bliver ikke nødvendigt.
Hæng ham, til han kvæles!
- Hit med røverne!
Fald ned ! Hør på mig !
Nogen skal bøde!
- Søm dem fast!
Kom, vi flækker deres boller!
Også du, Spoons?
De har taget det vand.
De tog alt, hvad vi havde!
lngen bliver klynget op,
så længe jeg er sherif.
Men det er hans skyld !
Du lovede at bringe vandet tilbage!
Håbet dør uden det vand.
Der er ikke mere at tro på.
Kan l se det skilt?
Så længe der står "sherif" på det,
er der lov og orden her i byen.
Men uden lov og orden . . .
tyg lidt på den. Åh jo.
Det breder sig langsomt som svamp.
Et surt opstød, og anklagerne svirrer.
Nabo vender sig mod nabo.
Vi æder børn !
Hunde og katte begynder -
- at avle unaturlige mutant-afvigelser!
Savner du noget at tro på, Spoons?
Tro på mig.
Tro på det der skilt.
Så længe det holder -
- er der håb for os.
Goddag, bror!
Tørstig?
Længe siden, bror.
Hvordan har du haft det?
Nå ja, du ved . . .
Jeg hører, du praler med,
at du dræbte Jenkins-brødrene.
Med én kugle. Var det ikke?
Er det ikke rigtigt?
De gode folk her tror
på dine små historier, ikke?
De tror, at du er
en iskold dræber, ikke?
Det lader til, at de stoler på dig.
De tror, du vil redde deres lille by.
De tror, du vil frelse
deres små sjæle!
Men vi ved bedre, ikke sandt?
Hvad med at vise dine venner,
hvad du er gjort af?
Vis dem, hvem du virkelig er.
Træk nu bare din revolver
og skyd mig.
Men du får ikke brug for alle dem her!
Bare én, ikke sandt?
Værsgo, helt. Tryk på aftrækkeren.
Har du dræberblikket, stump?
Jeg ser det ikke.
Du har ikke gjort noget af det,
du sagde, vel?
Du dræbte ikke Jenkins-brødrene.
Du er slet ikke fra Vesten !
Er du?
Sig det!
Højere. Jeg tror ikke,
dine venner her hørte dig.
Nej.
Du har fyldt de brave folk med løgn.
Du er bare en svindler og en kryster.
Er det ikke rigtigt?
Højere!
- Jo.
Hør godt efter,
din elendige fidusmager.
Det her er min by nu.
Hvis jeg nogensinde ser dig igen,
ryger du direkte i helvede!
Hvem er du?
Hvem jeg er?
Jeg er ikke nogen.
Gyldne vogtere.
Alabastkareten.
Selveste Vestens Sjæl.
Undskyld mig? Mister . . . Sjæl, sir?
Den her er flot. Man skal tit grave dybt
for at finde det, man leder efter.
Så du nåede frem.
Er det her himlen?
l så fald sad vi og spiste chokomadder
med Kim Novak.
Ja, du siger noget.
Hvad laver du herude?
Søger ligesom dig.
Jeg ved ikke engang,
hvad jeg søger længere.
Eller hvem jeg er.
Det var dig, de kaldte
Manden Uden Navn.
Nu til dags har de et navn
for noget nær alting.
Pyt med, hvad man bliver kaldt.
Det er ens bedrifter, der tæller.
Ja, men mine gjorde det værre.
Jeg er en fidusmager!
Mine venner troede på mig,
men de har brug for en helt.
Så vær en helt.
Nej, du forstår det ikke.
Jeg burde slet ikke være her.
Det stemmer. Du er rejst langt
efter noget, der ikke er herude.
Er du med?
Det handler ikke om dig.
Det handler om dem.
Men jeg kan ikke vende tilbage.
Du har intet valg, sønnike.
Man kan ikke skride
fra sin egen historie.
Så du nåede over.
Netop, amigo!
Den anden side af vejen !
Så du lige det?
Vi ser det, vi har brug for at se.
Smukt, synes du ikke?
Jo . . .
Det er det.
Kom, min ven. Jeg vil vise dig noget.
For mange år siden
var hele dalen dækket af agua.
Nu . . . resterer der kun ét spørgsmål.
Hvor blev det af?
De følger vandet.
De følger vandet! Kom med !
Det lyder skørt.
Uden vand er den jord værdiløs.
Hvad bygger du herude?
Fremtiden, mr. Rango.
Tag del i den -
- eller bliv ladt tilbage.
Jeg var her,
før landevejen delte dalen i to.
Jeg fulgte udviklingens fremmarch,
og jeg lærte et par ting.
Få styr på vandet -
- og du styrer det hele.
Hold op, mr. Rango.
Du tillægger mig guddommelig magt.
Hvordan skulle jeg kunne styre vandet?
NØDAFBRYDER
Hvad nu, amigo?
Man kan ikke skride
fra sin egen historie.
Jeg går tilbage.
Men hvorfor?
Fordi det er den, jeg er.
Du er godt nok fræk at dukke op her,
lovmand. Hvad er det, du vil?
Din far og brødre skal hænges,
men de er uskyldige.
Men jeg har en plan.
Jeg ved,
hvor svært det er for dig, Bønne.
Men det er en fornuftig beslutning.
Beslutninger, beslutninger.
Du har ikke grund til at lide mere nu.
Slægtens ranch er ikke andet
end ren ødemark nu.
Skriv skødet under
og befri dig for din fars byrde.
Min far var ikke en byrde!
Behold dine blodpenge,
så beholder jeg jorden !
Hør efter,
eller ved det sorte dybs flammer -
- så klemmer jeg dine kønne øjne ud
af dit kranium !
Rolig, Jake. Du skal ikke . . .
Lad mig passe mit job! Du sendte bud.
Nu fortsætter vi til den bitre ende!
Skriv så under, for fanden, tøs!
Gå ad helvede til !
Hvor tror du, jeg kommer fra?
Se mig ind i øjnene.
Jeg vil se dig dø.
Jake!
Jeg udfordrer dig !
Den her dag er lige blevet
lidt mere interessant.
Sæt hende ned !
Ellers hvad, lille mand?
Slår du mig så ihjel?
Ja, noget i den retning.
Fjern jeres beskidte poter!
- Knyt sylten !
Okay, sherif, udspillet er dit.
Nu, amigos!
Hiv! Hiv!
Det var en dårlig idé.
Tørstig, bror?
Nu kommer det!
Det er et mirakel !
Pas på!
Se der!
- Hvad er det?
Det er vores frelse!
Det er fangeflugt, drenge!
Vi bryder ud !
Jeg pløkker så mange huller i dig,
at dine tarme vælter ud !
Så er det godt,
jeg tog forstærkninger med.
Hvad?
Det er ikke en høg.
Det er bare flagermus!
Hold jer til planen, gutter!
Vi malker det våben tørt!
Det skal kun én kugle til.
Det har du ikke nerver til.
Er du sikker?
Åh, mr. Rango.
Har du ikke glemt noget?
Hit med revolveren, sherif.
Nu, mr. Rango!
Bønne! Hold ud, jeg har en plan.
Hjælp!
Op med døren !
Okay, plan B.
Du mumler.
Alle problemer er ryddet af vejen . . .
bortset fra ét.
Et nyt Vesten, Jake.
lngen plads til revolvermænd længere.
Vi er forretningsmænd nu.
Ja, med nye hatte.
Der, hvor jeg kommer fra,
hedder det improvisation.
Du kom tilbage.
Hvad var det?
Nu ingen panik, men du slugte plan B.
Hvad?!
Okay, paniktid.
Du og sheriffen har mere tilfælles,
end du tror. l er legender.
Snart vil ingen tro på,
at l nogensinde fandtes!
Én sidste kugle til én sidste lovløs.
Hvor passende.
Sherif, hvis vi samarbejder -
- kan vi finde en løsning
til gavn for os begge.
Det må du hellere vende med ham.
Én kugle.
Jeg tager hatten af for dig -
- den ene legende til den anden.
Hvad var det, du sagde?
"Snart vil ingen tro på,
at l nogensinde fandtes."
Nej, Jake! Nej !
Rango!
Du gav os vandet tilbage,
præcis som du lovede.
Du er en helt.
Tja, der er det med helte,
at hvor du end . . .
Ødelæg det ikke.
Klart.
Jeg vil have en dukkert.
Hvad med jer?
Og således afslutter øglen sin rejse -
- fra den ydmyge start
til den legende, vi besynger i dag.
Og selv om han skal dø . . .
måske ved en af de hjemmeulykker -
- som tegner sig for 65%
af alle unaturlige dødsfald -
- vil folk i landsbyen altid huske -
- selv om de opgiver deres værdighed.
VELKOMMEN TlL
MUDDER
Jeg går i.
- Hvad med en kold?
Vand er ikke penge. Penge er penge.
Jamen jeg har ingen. . .
- Vi taler om kolde kontanter.
Vi har et problem.
Hvem lukkede Snuggles ned i pølen?
Du gør mig hel.
Jeg beder dig,
lad skønjomfruen gå.
Tak. Fem minutters pause.
- Hvorfor kan du ikke finde din plads?
Hvad er min motivation?
Altså, l børn.
Hvad gjorde du det for?
Jeg tjekkede bare. Jeg har hørt,
at hvis man bliver solskoldet -
- så kan man pille
en mands ansigt helt af.
Hvad er det?
- Milten fra et menneske.
Rør den ikke.
Det er anden gang, det sker.
Det her vand er herligt.
Jeg tisser lige nu.
De voksne må svømme
de næste fem minutter.
Bliv mellem bøjerne.
Her er din frokost.
Der er en basse -
- men jeg har fjernet rosinerne.
Og din næsespray er i sadeltasken. . .
Bønne!
Bønne! Vi har talt om det her.
- Lotion?
Det er til mit våben.
Det er våbenlotion.
Sherif, hvor skal du hen?
Bad Bill laver ballade igen.
Kom nu hjem
med samtlige fingre og tæer.
Og ikke noget med at lege helt.
Bønne, du misforstår.
Jeg må beskytte mit image.
Hvor er mine Tic Tacs?
Jeg har fundet dem.
- Hvad foregår der?
For at tilfredsstille fællesskabet -
- må helten opgive sit jeg -
- og styrke billedet af et ikon,
der altid vil blive husket.
Det er altså slutbilledet.
Sørg for, det bliver godt, amigo.
Klar, Excelsior?
Kammerater.
Der vil komme tider,
hvor l vil betvivle jer selv.
Hvor l vil føle jer rystet
af livets katastrofer -
- men så husk dette øjeblik.
Husk mig.
Jeg vil altid våge over jer -
- nogle gange
på upassende tidspunkter.
Det er en del af aftalen.
Og husk, at inde i os alle lever -
- selveste Vestens. . .
Lad os starte forfra.
Danish