翻译：沉默的羔羊 lydialuo Rivashady nbhpu
时间轴：helixiaolang―www.bdpt.net博雅字幕组
特别行动组训练基地，阿拉斯加
谍影重重4：伯恩的遗产
1区发现Porter，现在叫Simon Ross
这名字缘于他爱拉椅子的习惯
他们已经派去一小队去那儿监视他
一直在昼夜不停紧盯着他
就在一小时前接到电话
我们有大麻烦了
什么样的麻烦？
这个人是《卫报》的一名作者
他正在准备一篇关于
Jason Bourne, Treadstone
and Blackbird的报道
他哪儿搞到的情报？怎么搞到的？
-不知道
-从Bourne哪？
怎么可能？你确信？
我们6个星期前在莫斯科见过Bourne
他带伤徒步，被一整编队伍追杀
不知道他是怎么逃走的
我现在对可能性没有概念了
你看起来很疲倦，Ezra
如果我是你至少会尝试着去处理
你好歹是美国
中央情报局的总指挥
那就表现得像样点
如果我出处理这件事， Mark
再出什么错……
Ezra，老子给你配了一辆法拉利
你的人却像割草机一样对待
自己搞砸的事，自己擦屁股
这是常理
呃，或许我该直接找Eric Byer谈谈
不用，你已经摊上够多麻烦了
我会让他知道的
雷斯顿,弗吉尼亚州
早上4：14
国家化验研究所
华盛顿特区 早上5点
只剩一个
- 太好了
- 谢谢
是Treadstone的最后命令？
嗯,第三页
还有七周
这是中央情报局的还是我们的？
不知道，他们的吧
那一堆都是他们的
有人在读战报吗？
我们得到了多少机密？
得到多少什意思？
把所有的资料都给我拿来就是
Treadstone, Blackbriar,
Alcombs, LARX.
所有密码
所有都要带回Emerland湖
我想要所有转换的要点
我想要所有人的研究结果
我想要知道任何人任何时间谈论的任何东西
谈论的任何东西
说真的，谁看过Bourne的资料？
战报里所述简直不可思议
遗弃三年的计划还运作着，第一将军，没有勋章
我么能从中得到什么信息么？
有人见他还活着么？
我觉得他肯定有个基地
不见得
可能你参加错了会议
因为我们现在的会议是关于传染病的
我们在会议上讨论了一种严重的传染病
所有人都想知道它到底传播了多大范围
目的是想知道我们还要消磨多少耐心
你从没听过Treadstone？
还有Bourne，我不管他们有没有把他装进袋子里扔到路边
我们也不会去管这种事
现在把你的精力从那上面挪开
和我们一起
现在考虑的事的重要性不该放在这上面
如果侧身我们将面对
我们应该收集证据，在多挖掘点
找出那些CIA的蠢货留下的东西
Treadstone搞砸了剩下的计划
希望……还没发生
伦敦 滑铁卢火车站
我们刚从Woodlum火车站得到消息
那发生一起枪击事件
跟我们一起去现场问下Jeremy Thompson
滑铁卢车站仍旧一片骚乱
如你所见，救护车就在现场
死者是Simon Ross，一名退伍的战地记者
伦敦卫报报导
受害者被宣告当场死亡
警方告知我们
至少有一个或许三个人开枪
- 嗨 James.
- 嗨
操，不好意思，我不知道我正往回走
没事儿・・
告诉Hillcott博士我在这
好的
Sterisyn-Morlanta.
明天见
我不知道他进来了，他是第6个
第六个？
七月到现在我都没见过他
额，好吧
我需要新的镶板，氯剖面
我想要任务的全部图表
我想打给Ingram确认是否能被授权
带他过来，让我们最好的麻醉师Marilyn也过来
好的
他怎么样了？
差不多废了
他等着的时候记得让他喝点水
去年他肾脏出过问题
恩・可能他渴了吧
我请求再化验一下
知道・我看过了
确保我完成了可塔特研究
我会强制他留下来做一个IV的对比测验
不同意？
额・・
太感谢了・・
抱歉让你久等了
有段时间没见你了
所以得让你做个全面检查
三个月前刚做过了
是・但我们必须另做记录
重新探索新的方法
直说吧
我要是10天来是不是什么事都没有？
是不是就不会这样拖时间？
你得把那个摘掉
今天我很荣幸向大家介绍一位客人
Burke，这是Albert Hirsch博士
我初遇Dan Hillcott是在1987年，在一个``
在一个最无聊的欧洲会议上
我们逃离那无聊的会议找到个小黑角
在小黑角里发现一个冰球
哦，真逗
你在哪找到这个的
Youtube上
我以为每件事都做的很保密呢
我觉得也应该是，我仍旧觉得CIA会插手Treadstone
所以我觉得我在兜圈子
你就知道这些吗?
当然不是
显然他们认为把那
六个东西联系在一起是正确的
又能证明什么?
我们正在监视Treadstone的医药部主管和他们的进展
公开庆祝他们的成果
如果Bourne的肮脏事让Treadstone暴漏
他们会把 Hirsch赶出去
他们会一直告诉Hillcott直到我们了解情况
有什么损失？
成果吧
我丢掉成果
什么意思？
意味着我们将会失去计划
我的意思是陷入谷底
就因为这个？
因为他们是朋友？
那两个家伙是我们的顶头上司啊
你想在CNN上看到这个吗?
Jesus Ric,这算什么事啊
Hirsch and Hillcott，太多人认识他们了
别管他们让他们被抓好了
不是还没到这一步吗？
我们必须先做准备
准备什么？
我们并没有失去全部，手里还有技术，数据
我们J组人联系还是安全的
把b计划隐秘起来
假装重新开始
我也希望有更好的选择，可是
天哪
你想包庇让我藏你这？
礼貌而已
我不想那么快见到你
你来做什么？搜山？
你一直跟踪我？
你拿着那录音两年了
是吗?
是的
你不知道那有一盘录音?
不知道
从不知道
不是你的录音对吧？
没人来过这儿的山
是的・就我一个
- 顺便告诉你，我是 Aaron
你为什么那么做？
没日没夜的为什么冒这个险？
来这山上干什么？
我丢掉了我的化学研究
我丢了所有东西这就是原因
哦・・
原谅我叫你回来
他们想要那些重要的东西，你杀光他们了？
今天IO个
好，现在拉过来
那些家伙花了三个小时到这，我弄了点吃的
屎都风干了
听着
我真遇到麻烦了
我来这因为我丢了我的药
你上次吃药什么时候？
每天都吃半颗绿色的，一颗蓝色的
但是丢了……
爬到250米高的悬崖上时丢了
怎么回事？
听着 我离开休息站之后就有一群狼追着我，知道不？
我还以为我甩掉了它们
它们在河边追上了我，我只好飞檐走壁爬去了山谷
我想在夜晚集合，但是我错了
我在野外被捉住了，爬山不能，生火不能
我的双手都僵硬了
所以我扔下了货
你得在报告中把这些写下来
嗯，那个是你的么？
啥？
那血腥的活儿
是你的 对吧？
你不是联系人 对吧？
听着，很抱歉我那样叫你，只是……
我之前从未见过计划里的任何人
从来没有过 任何人  你就像是第一……
我知道你这儿有一些多余的药
那我应该给你定量分配直到明天么？
是的
你今天吃药了没？
吃的绿色的
我32小时没用蓝药了
CIA深层组织
反恐部
纽约市
各位，听清楚了
马上有一个威胁……
这里是美国安全紧急5级事件
是Wills
Ric Byer..
Ric Byer……
嘿，嗯，他来了
Bourne就在纽约
什么？
Jason Bourne在曼哈顿
确认
他还活着，还能动
我就知道这些，我得挂了
你的朋友们来了
我知道
你不觉得很奇怪么？
那些狼……
它们不会这么做
它们不会跟踪人类
是的……也许它们不觉得你是人类
有多少我们的人在那儿？
你问的太多了
也许他们也不知道
那你在这儿是做什么的？
你怎么知道我不是在评估你呢？
噢  我不知道，你是么？
也许我根本就不在乎
你曾经在乎过什么？
也许是你在评估我
我去输电网那里去了4天，所以我才到这儿来
只是常规检查
现在我却在这个破烂的野蛮人帐篷里
好笨，他们有他们的理由
是的，好吧……
我的手腕和大腿疼痛才是有理由的，但是我也不是很确定
我还是在努力猜测
你到底是想杀了我还是想给我一个激励的谈话
说真的，你想太多了
我们这不是在互相探索么
300英里之外才有另外一个人
这附近没人在偷听
拜托，你必须得给我个话题来聊聊
为什么他们把你扔在地里然后不管你了？
这不是什么体能训练，是吧？
降低任务？
开始为你着想？
谈恋爱了？
你恋爱了
拿着这个防止狼来
门那边儿有着个双层弹药
需要多少你就拿多少
我们的谈话结束了
狼来了，等着，提前开枪，就能打中了
好的
改天再聊？
谢谢
祝你好运
Jason Bourne.
Jason Bourne
SEOUL, KOREA.
首尔，韩国
What's this?
这是什么？
Don，我觉得我们需要确认一些事情
确认什么？
你不停的说什么不可接受
我不要知道你这么说到底是什么意思
不可接受就是不可接受的意思
我不喜欢你告诉我的这些
我也不喜欢你说话的方式
Ric 我们处于情报局出境任务中的一个关键时期
如果我们现在停止，损失将不可估量
不，可以估量
你会回到我们开始计划之前的状态
别告诉我是结果有问题
因为如果那样我早就知道了
我可没说是的
你什么都没说
一周一片
每8天一次
没有蓝药和绿药了？
我们正在过渡计划里的所有人
你还记得如何保持节食计划的方法吧？
是的
你到底懂不懂第四号任务的程序？
过去36个月我们用1个深层组织进行了任务计划
过去2年里最好的行动
在朝鲜被侦查出来
我完全知道这些……
你知道我们等待得到一个来自巴基斯坦三军情报局内部
的行动需要多久么？
你这是在叫我把收集起来的最有用过的资产
给擦除掉
我们会立刻关闭所有进展
这个偶然事件会被掩盖的完美无缺
卡拉奇，巴基斯坦
告诉我这可不是我们交流的方式
Jason Bourne逃跑了，对不？
这才是根本原因，是不是？
我可以看见这计划里所有的行动，除了你的
我很痛恨听到我不能做这件事
不能看那件事的各种理由，
只因为我没有得到国家研究资产的许可。
你是怎么搞定这种事情的？
Don，我很爱国，和你一样
我为国家流过血，就像你一样……
但你和我有工作
因为我们有能力去做必须做的事情
我很抱歉，但是现在就是这样
外面跟回到凡间一样，真不爽
哦 是么？
多谢你的提醒。
不想再超人一步了？
不……太晚了
我只能逗留在此
我对侦查这片地区需要一些帮助
是么，我啥也不知道
我甚至还需要为此开点药（暗指脑子不好使，什么都不知道）
我都不知道我是否还会解释我行程的一切
你懂么
别担心那些化学物
我搞定了
我需要去看一眼……
你听见了？
你在等着什么么？
这种天气，没一个提示？
肯定在靠近
接通了么
没有，什么也没有
还能用么
当然能用，齿轮很好，不是齿轮的问题
好吧，也许是补给小组来了
他们昨天来过了
怎么都没办法着陆
这到底是什么？
不知道
不知道，我们该分头行动去找找
好的
好的，我去查查大本营那里
有消息了让我知道 好不？
好的
D.I. 无人机司令部
卡尔森，弗吉尼亚州
他们不应该清除我们亚特兰蒂
尤其是在这南斯拉夫吵闹的地盘上
坚持住，刚刚过去了
收到Solo，我也看见了，两分钟后到那儿
怎么回事？
等等，等等
Roger Solo, 正在查找资源
好像那儿还有一个活动的信号
什么意思？
是你的终端这么显示还是……
我们联系代理人很困难
Roger Solo.
保持通话
我以为你连上他了
我们连上了
他们在去那个建筑那里排队
两个目标一直都是绿色的
确认ID
未知
啥？
这不是卫星回音吧？
不是的，长官
你在干嘛？
再往回退
该死的冬天，我们得回头去了
从头再来么？
离站点还有20分钟
最好赶得上
确认Solo,我们还需要一次通过许可
她知道我们啥也看不见，是吧？
发射
收到，新弹上膛
我们现在就来
Solo收到，东、南、东
直奔山谷
请求燃料图表，说出你的状态
状态2，加30就满
Solo，去bingo的燃料足够
现在查找目标信号
不是吧……
消失了，他去哪儿了？
什么意思？
Solo，我们……
我们找不到那个信号了
我们失去了第二个信号
找不到！Solo，找不到！所有的探测器和系统都是绿色的
诊断系统绿色，飞机绿色
所有都是好的，就是找不到目标
不是系统的问题
探测器是好的
我换到红外辐射再试试看
收到
换到热辐射
Solo，我需要你最后一次确认……
这是咋回事？
你打中了什么东西？
我想是的
是的……什么都没有
这到底是怎么回事？
服务器代码说，被击倒了？
他们确定么？
他们这样告诉我的
谁干的？用什么武器？
他们不知道。
-当时他们在追踪另一个信号
不，那时我们来不及了
我要叫人来清理这些了
肯定会有人在大门等着我们
-无人驾驶飞机准备好了吗？
-有一架正在加油呢
他们确定了信号
是Aaron Cross
靠！
准备好了亲爱的
（无能。水平有限。翻译制作仓促、各位见谅。）
很好
好了，看到信号了
收到信号
信号很活跃
-现在好了
-刚才怎么没有？
It doesnt matter now, it's mine.
无所谓，反正现在是我的了
收到，信号很强
这家伙用的是什么武器？
可能有来福枪
那也是一高火力的来福
我们有多少时间？
15分钟左右，我正在试着重新储备
Solo, 目标静止，启动激光
嘿！
离开这
快点，走开！
激光已启动
感应器和温度已确认
-还有多久？
-30秒
你应该离我远点的
装配导弹
发射导弹
他在移动了
一会就不动了
目标击毁
收到。确认攻击，目标击毁。
看起来不错嘛
看起来
不错。。
长官恕我直言。。
现在不是那个时候
20分钟内这个地方就会毁了
我知道。我愿意冒这个险。我们需要谈谈。
停止你现在在做的回头是岸，这是命令
我们被内线坑了，行了吧？
没人知道那里还有人呢
对于我们要求你做的工作
有不道德的怀疑是十分正常的
-这是个问题吗？
-不是
听好我要告诉你的话
你知道Senior（资深者？）是什么吗？
那是我们，我们是资深者.
意味着在这种关系中，我们把道德底线拿出来，
并且深埋在内心里
这样其他的损失可以保持纯正
这是我们的工作。在道德上我们没法自我辩解，但是绝对必须的。
你明白了吗？
移动（？）
把伤口处理了
6小时后飞机上见
我会准备好的
我早告诉你她会朝我们来的
恩，我知道，你需要保持冷静，Terry
Okay?
Ok?
你就要进行参议院听证会了
你咋能不觉得这是个问题呢？
她知道伯恩，她知道黑石楠行动,她还知道 Hirsch
她知道TMD整个行动
我真不明白你咋能保持这么冷静的。
呃，她能说啥？
她能说啥？
如果她从那里出去了，然后告诉他们绊脚石和黑石楠怎么办？
你就觉得那就完了？
你以为Jason Bourne是所有的秘密？
抱歉，但还有很多其他的
如果她告诉他们绊脚石只是冰山一角怎么办？
你看，你要是非要紧张，那就担心收获计划吧
因为我们还在森林里呢，但是关于别的项目
她知道的没那么多
你怎么知道？
因为我们在监视她的一言一行
啥？
电话，邮件，车，房子，律师
她搭上Jason Bourne的时候开始就已经被我们掌握了
她协助并怂恿了一个国际逃犯
她阻止了我们停止一个流氓组织的行动
她违背了所有誓言准则和条例
然后，是她把那个混蛋带进了美国
谁知道她的动机是什么，但。。
很明显，保护这个国家不是其中一个
这要搁以前就是叛国了
你在这呢啊，我不明白这些数据的意义。。。
天啊，不要啊
不要啊。。。
-你听见那个了吗？
-听见了。。
那是什么？
枪响
不会吧。。
就是抢响
不。不。不！！
救命！开门！
放我出去！
开门！
他有枪！
救命！
我的天。。
我们光看着门管啥用？赶紧跑吧
我们必须进去
我们必须到控制面板那去
他可能把门锁了
不
他会杀了我们所有的
嘘！
我的天。。
他伤了人吗？
他在向里面所有人开枪
我需要随机通行码，谁有？
我们都没有
他们都在里面。有码的都在里面
Larry,你在哪呢？
我需要支援，现在！
你在干什么？
不。
靠，他把门把手卸了
你看，门把手掉了
我用枪砸开
干点什么！
放下武器！停！放下武器！
把枪放下！放下武器！
调查人员仍在寻找这次
工作场合谋杀-自杀事件背后的原因，
只留下又一个美国群体在震惊、哀痛中。
当地警察和联邦官员在全面调查实验室的设施。。
他们需要见你，马上
博士Donald Foyd结束了自己的生命
需要让他们马上离开那
我会处理的
在高度保密的实验室发生的谋杀-自杀事件
男子持枪击毙了5个同事
那后面的这块区域呢？
已经都用作仓库了
邮件发来的蓝图上不是仓库
而是
一个医学实验机构
我是说，这是哪种实验？
好了，让我看下手
恩，愈合的不错
有感觉减退的症状吗？
没有
你要把我放倒吗，医生？
Well,恐怕你送来的样本有点问题
哦。。
我们需要再次确认
又来一个？
为啥？因为我丢了一滴血？
那么，你觉得效果怎么样？
这些药，我们就叫暂停
你取样的时候，世界都静止了
那你为什么不躺下来，放松
Yeah..
你觉得我们做的事怎么样？
好了，信息够多了
不，我。。
-算了，你就是一个医生
-你知道我们被监视着呢吧？
真的？
所以你特意打扮了？
好了，现在请从100倒数
你以前想过你可以坚持这么久吗？
芝加哥
6人死亡：Maryland实验室枪击事件
喂？
是的，大门应该是开着的，然后左转
大概半英里远
谢谢
-Shearing 博士？
-恩呢
-Hi,我是Connie Dowd博士
-Hi,还好吧？
-挺好的，谢谢。这是特工Larry Hooper
-你好
请进
谢谢您让我过来
房子真漂亮，大工程
是啊。我实在不想讨论这房子。
除非你想买下来
啊。。请坐吧，我想
就告诉你一声，直到1小时前
我完全不知道有这次见面
昨天晚上也没人说过“约个时间或挤出时间来”这样的话
然后今天早上我买张飞机票去看我妹妹
突然周围就4级戒备状态了
这不是妄想好不？这基本就冲我面来的
我理解
-我们难道应该忽略吗？
-你能让我们俩单独待会吗，Larry?
你看
你刚刚经历了及其惊骇的事情，
是呗
什么学的博士？
你是什么博士？
临床心理学
哦
那你做什么，给间谍提供悲伤辅导？
你的安全级别很不平常，Marta
你应该能想到，买张去蒙特利尔(加拿大) 的机票
并且不告诉任何人会引起一些警惕。
对，那我也有我自己的警惕好吧？
我是说，你是打算告诉我到底发生了什么
还是你也是一神秘的保姆？
你觉得发生了什么？
我现在要尝试不思考，我只想停止思考
这种感觉你跟别人说过吗？妹妹，朋友？
-你说真的？
-Peter Boyd呢？
哇。。
好吧。。
-那我们什么都能说是吧？
-没下限？
你读过你的就业保密合同吗？
我读过我。。
如果你再问我明不明白限制泄密的内容，
是的，我有生化PhD
和基因病毒学的博士后奖学金
我知道怎么阅读
我不明白的是，为什么我的同事
突然发精神病然后杀了实验室所有的人
你知道我们在那干什么呢吗？
你知道吗？
我是说，我怎么知道你甚至明白这次谈话
除了调查员，
你跟任何人讨论过这次事件吗？
Peter Boyd 8个月前就搬出去了
哦但我猜你已经知道了
不，我没有跟他谈过
你说你和Foite博士除了工作外
没有任何关系？
没有
他公寓里有些东西
表明他跟你有不寻常的关系
照片，日记，他们还找到几件衣服
什。。什么
你跟他曾有过任何形式的冲突吗？
没有
没。。我。。
我一直以为他是同性恋
你看，没人暗示你应该为这次事件负责
哇哦。。多谢啊
存活者往往会感到愧疚
这些感情会被他让你活下来的事实放大
他。。让我。。活下来
你看到那个视频了吗？
你真觉得那是事实？
你问的问题都是错的
我应该问什么，Marta?
有人看过Foite博士的血液结果吗？
看过吗？
我是说，那是唯一可以解释的地方
他的行为。。
你看，Sterisyn有一些项目
国家防御项目，
可以解释为什么他做出这样的事
那里的人在研究
行为设计
是一种程序化的神经行为设计
你，你明白我告诉你的吗？
我认为他受到了实验室某种东西的影响。。
找到了
你在干嘛？
那是我的枪！
这TMD是什么？
你有潜在自杀危险
不，等会，你怎么。。。他怎么找到的？
Marta..
不，不，行了，这次谈话结束了
你俩出去，现在！
Marta..
不，他在我房子里乱翻
Marta, 我想让你离开这
我想让你上那架飞机，但是你必须帮助我们
你看。。
我们不得不做我们的工作，好吧？
我们必须这样做
在我走之前我需要知道你很冷静且安全
并且我需要知道你明白所有的规则，
然后你才能上飞机
拜托，就。。
请坐下，让我把这些问题问完
好吧。。
放开我。不要，上帝啊！
这是干嘛？
这TM的是干嘛？
不要！！
关上
你在干嘛？靠，放开我！
准备
-现在放开我！
-准备好了
3.。
不要。。
Gene..
我在地下室呢！
行动
在你右边
抓到她
找到她
找到她！
Genie?
说句话
嘿。。
除非你重新上子弹了，枪是空的
嘿，你看，看，我不会开枪的。是我。
我不是来伤害你的
你怎么..
嘘。。
那是你？
是的。嘘！
听我说，你想活命吗？
看着我，你想活命吗？
-你想活命吗？
-想
很好，放开枪
-这怎么可能？
-好女孩
拿着这个
很好
现在你按照我说的做
这怎么可能？
听我说，完全按我说的做
-明白？
-明白
很好
嘿,博士
我需要我的表
房里有摄像头吗？
实验药物？
他们都死了？
是的，都死了
看着我
看着我，你这儿有计划药物？
什么..
蓝色的、绿色的药丸，你放在哪儿了？
- 不，没有..
- 没有?
- 没有，这里么?
- 是啊.
不，没有
那在哪里？哪里？你们把药丸放哪了？
- 哪里?
- 你们把药丸放在哪儿?
我不知道
Shearing博士，药在哪儿？我要吃药！
我明白，但我不知道在哪儿
我..我...
病毒控制不需要那些东西，所以这一切发生了...
我们没有药品
如果我有，我肯定会给你
好吧，听着，我们只剩不到8分钟从这儿脱身，明白吗
- 是的
- 很好
因为下一拨闯进来的人
会把我们杀光
能给我讲一下那边的情况么？
如果听到了，回答我,拉里？
拉里，回答我
嘿，抱歉
计划进展如何？
Connie说还没完
她在做收尾工作
有什么需要帮忙的就说
知道了
可能还是你来做比较好
我们要去哪儿？
琼
你现在叫琼・门罗，说一遍
- 琼・门罗.
- 说一遍
琼・门罗
现在，选一个你呆过的地方，记得住的地方
你最后住的地方
你熟悉的地方
德斯坦（加州旅游胜地）
德斯坦，那就是你住的地方
如果有人问起，你就是来自德斯坦的琼・门罗
你弄丢了钱包，我载你回家
我的名字是詹姆斯，詹姆斯和琼，记住了？
- 是的..
- 很好
那是你的真名么？
詹姆斯？
不..什么？
你难道不知道我名字？
你以前怎么称呼我？你在血液样本上如何做标记？
Five..
5..
5？数字5？
你知道我们见过多少次？
13次
过去4年见过13次，我就是一个数字？
5号？好吧，多少人中的5号？像我这样的有多少人？
项目志愿者？
你就这样称呼我们？
9人，还剩6人
志愿者？
你是怎么找到我的？
你认为呢？
他们想要杀掉我们所有人，你也别想幸免
你觉得你的同事只是发疯了？
你就这样认为？
我..我没有
他们把他抓走，又放了
我真的...真的不知道发生了什么
发生了什么...他们停掉了整个计划
他们是谁？
我不..不知道
袭击那所房子的是谁？
不，不，你已经问过很多问题了，好么？
从我们第一次见，你就不断的给我抽血、问这问那
现在轮到我了，该我问你问题，明白吗？
我需要计划药丸，明白？
我需要计划用药，你们放在哪里了？
我没有
我已经告诉你了 我们没有药
- 不，我真的没有..
- 胡扯!
我没有
你什么都不知道？但是你却在帮忙？
这就是你住在装了安保系统的大房子里的原因，对吗？
这就是他们要杀你的原因
因为你什么都不知道？
我知道我的工作是科学研究
我不知道你们离开实验室做了些什么
我们谁都不知道
整整4年？
听着，我要下车，求你把车停下
- 你不可能那么傻
- 求你让我下车
你决不可能那么傻
你想下车，请便吧
滚吧，下车
你没有药丸，不知道它们在哪
你什么都不知道，那么很好，滚吧
你已经有个计划了，对吧？
是啊，你当然有，你是个博士
什么都难不住你，对吗？
接下来你要怎么做？
嗯？你要怎么做？
你一个人跑不掉，你不知道怎么逃命
你逃不出他们的手掌心，他们有的是线索找到你
你逃不过日落
你还有什么选择？公之于众？当然，你有发言权
打电话给你妹，因为过去屡试不爽
打给你前室友？
打给某个在华盛顿邮报工作的人，放在网上？
因为你知道你出卖了我，这就是你能做到唯一计划
但是你最好先自问一下
以你发布消息的速度和广度
恐怕还没发布之前就被他们挡下来了吧
现在，我有一个计划
虽然还不完善
我们要做的就是等待下一个杀你的人出现
或许他能帮我们
请便吧
我没的选择，必须离开那里
不，我必须离开那里
不，没人
我不知道
你要明白，所有计划中的项目成果，那些实验
烧伤恢复率，计量表，器官修复
那就是我们在做的--调整化学
我们并不创造任何东西，都是自然产生的
等等，什么意思？自然产生？
就是说你需要活体病毒来引导
培养过程需要有高度活性，必须要现场进行，我们还...
好，现场在哪？
- 你说我们把病毒保存在哪？
- 是的
呃，开车到不了
- 哪里？
- 马尼拉（菲律宾首都）
菲律宾
你怎么忍受的了那些剂量？
我还有300毫克蓝药丸，够撑到明天
但是我已经超过51小时没有服用绿色药丸了
可是很奇怪
我还没感到体能下降
等等...
你刚说你还在复用绿色药丸？
什么意思？
去年你就不需要再吃体能药丸了
什么？
天啊，他们8个月前用病毒感染了每个人
不用再吃绿药丸
用活体病毒感染
也就是说，身体上已经稳定了，不用再吃绿药丸
他们已经稳定了
任何..任何身体上的增强都是永久性的
所以...你感染的我？
什么时候的事？
什么...
什么..
当我生病的时候？
那场说不清的流感？
- 是因为你？
- 呃...
呃...
不是...
不是我，我没有
那就是你，你是故意的，对吗？
我差点死掉！
我很抱歉但不是因为我
那为什么我现在还在吃绿药丸？
我不知道，他们...我...我以为你已经停了药
我什么？我为什么还问你...
是你一直牵制着我们，对吗？
是不是？为了控制我们？为了让我们产生依赖？
谁告诉你这样没有问题？
不，我做过...
谁说的没问题？
我做过研究工作
设计实验、分析结果，但是我不监管药物
我不制定政策
不，你刚才给枪上了膛
哦，天呐
听着，我在那儿做科学研究
我们都是
我知道你不在意，但我作出了巨大的牺牲
我不能公开，不能讨论
我不能跟任何人讲我的工作内容
但是我以为...
我是在帮助我的国家..
我知道..
嘿，告诉我你能不能用病毒让我是去对蓝药丸的依赖
- 理论上讲，可以
- 真的？
- 药物只允许暂时性的融合
- 好的
- 如果要稳定下来，需要活体培养，活体病毒！
你知道怎么做？
是的..
你知道怎么做！
- 是的..
- 好的..
是的，但是我说过了，它们在地球那一边！
我知道我们要去哪了
欢迎来到华盛顿
欢迎来到白热世贸大厦
我们要确认在接下来的几天里
你们都有机会接触到造就Sterisyn-Morlanta的人们
他们都是白热集团公司的精英
这个月第三阶段的测试将得到批准
包括镇静剂和抑制剂
我们很有信心
如期实现目标
我们知道市场导向和国际...
见鬼为什么我不知道这些？
你在指控我？
我们派过去的是D-track团队
我不知道你什么意思
就是说他们是这方面的佼佼者
但我听说他们都失踪了
不仅仅是失踪
为什么不给我们讲讲这个女人？
没什么好讲的，她就是她而已
要她怎样就怎样
那我们究竟知道什么？
她有把注册的枪
他们要行动
她有通行证
丙烷焊接坦克,流弹..
你还继续猜下去？
我们要过去看看，周围有一打人待命
我们还没控制现场？
暂时没有
- 现在了解情况了？
- 呃...我...
别说了
在这里我没法处理
我要进行全面搜查
我要所有相关团队和通讯设施，全都要
宇航局、五角大楼或者自由女神像，我不管是什么，都要、
穿上衣服，开上车，快点准备就绪
我们要马上行动，守在那儿
对那所房子彻底布控
周围都是当地平民
我们来查病毒
她把实验室中的样本带走了，病原体、病毒，这可是国土安全问题
好，低调行事
快行动去吧，快行动去吧
快，每个人再拿一样东西
我要你们20秒内离开
就是说你想改变人体
修复错误
你想弥补什么，增强什么？
如果你将人类基因进行重组
你需要一个传送系统
病毒最好不过
有点像旅行箱
你把基因打包
感染人体
病毒会将之输送到目标细胞中
安排到你想要的地方，怎么实现
简直就是噩梦，除非你有张图谱
1985年Fort Dettrick发生过一起严重事故
5名研究员在实验室中死亡
就是因此产生的灾难
他们从斯坦福把丹・希尔科调了过去评估损失情况
然后他
到了那儿意识到
这件事使他在
病毒受体图谱绘制方面有了重大突破
他绘制了图谱
你身上有一些不同染色体的细微改变
绿色部分、身体部分
你身体里线粒体蛋白摄入量
不过增加了1.5%
但就是这1.5%,让你的
细胞分裂速度，肌肉韧性和氧合作用大幅增加..
在蓝色部分？
智力，很明显，但不至于次
神经再生、敏捷度
感应功能、痛苦抑制
这是科学史上染色体标记方面令人兴奋的进步
嘿，怎么把7号监控器显示在大屏幕上？
过来
他们发现一具尸体
确认是女性，但肯定不是玛尔塔・希玲
他们发现了狗牌，他们认为他被枪杀了
- 嘿
- 你好
玛尔塔，我..
你不能打给任何人
他们都是关心你，认为你已经死了的人
对此你无能为力
你联系的任何人都会成为目标
所以你要放得下
任何正常的感情回应
我们现在最大的优势
就是他们认为我们都死了
明白？
好吧
那么..
如果你实在是放不下
多熟悉熟悉它
琼・门罗..
谁是琼・门罗？
你就是
你认识她？
曾经
为什么你要让自己强大起来？
为什么这对你如此重要？
过来
这是什么？
这..
是曾经的我
曾经是
我的应征官
他为了完成分配的任务，给我的智商多加了12点
多加12点就能变成成年人
你见过植物腐烂？
然后用吸管尝一下问道，做过么？
把某人的药抢走，看着他们被送进医院？
没..
就像是描绘一幅美丽的梦中图画
要落好久
要是你不打起精神，我们熬不过去
- 他们做了这些
- 谁？
华盛顿邮报
刚刚截获的邮件
他们略有耳闻
实验危险物质遭窃事件
- 他们知道多久了
- 不久
他们已经在DWI承认上作了标记
不可能是我
我们发现了另一具尸体
他们在那儿整理一地的子弹壳
我认为你的博士已经不在那儿了
请出示身份证和通行证
- 谢谢
你在哪儿
就在你身后，别转身
你就呆在这儿知道登机，好吗？
- 好的
- 你做的很好
看到你右边的通道了？
发现有人走那边，跟着走
一直走，低着头，飞机上见
亚伦
喂？
痕迹是清晰明确的
屋里的K-9追踪器穿过这片林地
然后是这儿，在这个停车场
要么是她在那边有辆车
要么就是有人开车接应她
街上的监控显示那儿什么都没有
肯定有卫星监控图
马里兰州不是美国的高危进攻目标
我们有不少卫星云图
我们只能看哥大概，不能看实时画面
过滤画面我们需要差不多一小时
不是吧，她一个人怎么能做的这么缜密
谁在帮她呢？
本次调查是要走很长路的
在接下来的一个小时内会发现 我们目前当然在
回来 Jen..
FBI今早已证实阿尔伯特・赫西博士
在华盛顿一家旅馆里死于心脏病
赫西博士有望在昨天
向特工委员会做证实报告
委员会正在调查
CIA问题频出的绊脚石计划是否与Jason Bourne此人相关
警察和联邦人员正在调查
此案是否与近期纽约和伦敦发生的枪击案有关
赫西博士一直希望与司法部门进行合作
悲剧发生时他正处在证人保护监控中
一个的礼让发言人告诉记者盲端，
听证会暂时推迟...
嗨，伙计们，请记住，保持这里的过道..
- 借过
- 好
谢谢
打扰一下
先生，要帮您找座位吗？
不用了
看到那两个阴影了？其中一个是她
那就是停车场，其中一个停下了，车来了
- 这录像哪来的？
- 加拿大森林卫星
好，然后另一个人上了车，在这儿
然后他们走了
哪里？
公路以外2公里我们就无法监控了
但我们有个大致轮廓
我们有道路监控录像，可以马上看，我们分组查找这辆车
绘制他们的行动轨迹
要持续17小时？
她还能跑到哪儿去？
我们在找一辆新的别克Le Sabre 2000
我有ANA发动机号牌登记
你能给我你们那儿的信息么？
...乘客，是一辆02年产的紫红色Le Sabre
从马里兰里斯本向西行驶
便利店、服务站、加油站，给我所有你有的监控录像
这边能看到FBI的监控影像
不，不，只要交通的
里斯本，L-I-S-B-O-N
是的，我们都要，所有监控录像，什么都要
我们全要，不管你们有什么
我们会做分类处理
在威尔明顿，特拉华州发现
这就是我们要的车，这辆Le Sabre，它向这个建筑驶来
向下开，转个弯，在这里面停车，然后就没出来过
这是车进去前4分钟的内部影像
就是她
我们知不知道她要做什么？
她在拍护照照片
马尼拉，菲律宾
洛根机场,哈特福德机场,Luwargadia机场,Canidi机场,费城机场,纽瓦克机场,达拉斯机场,里根机场
我们开始发布通缉警告，那就是我们要找的人
说清楚，然后按计划行事
她想知道，如果你想哈佛大学，因为她可以得到它。
蓝色的外衣，第二行中，她得到了一个红色袋子。
我有4个TSA授权169在12..
所有航班起飞
是的，首先查国际航班
我们马上到啦
检查一下报亭
这里
呃，我不知道
洛根机场有一张面孔你应该看看
停下停下停下
停
- 哪儿？
- 肯尼迪
我从未在晚上来过
不知道有什么规矩
没什么规矩，好吗？
你属于这儿
来
嘿，你好吗？
晚上好
希玲博士和我来这儿，请打开实验室大门
先生？
[菲语]
嗨，你好吗？
希玲博士！
是我，约瑟夫
约瑟夫
你好，近来如何？
我很好
欢迎回来
谢谢！
不好意思，接待名单上没有你
因为我们改了日程
我们坐了早一班的飞机
约瑟夫，我是布伦戴奇博士
见到你很高兴
见到你也很高兴
但是Kumali博士不在这儿，他去了新加坡
昨天刚走
我以为您回家了，没人告诉我您会来
没关系
我们要在这儿呆一周
有很多事情要做，所以每晚都会来
所以赶快开始吧，好吗？
是，当然，但是...
如果你愿意你可以打电话给Kumali博士
我可没逼你这么做
不，不用
那很好
只是你们俩？
是的
是，没错
没错
是，我等着
放到大屏幕上
是的，我还在
好
哪里？
我需要一份旅客名单
我知道她在名单上，我会让她接电话
马尼拉
她乘坐美航167去了马尼拉，45分钟前刚降落
亚伦
你还好？
有243名乘客在那次航班上
我们要立刻辨认每个人
如果发现任何一张熟悉的脸，点击出来，真的没问题再关闭
若有任何你觉得不对劲的地方
不要关闭，做上标记
发过来，我们会做辨认
我们要对同样的网格进行筛选，就是国土安全9.5
如果你们没有访问权，请举手
科尔・哈迪会带你出去
就是这儿？
是啊
好吧
我们究竟在查什么，特里？
我不知道
那是你的工厂，你们在那儿做什么？
没听到我说的吗？我不知道
她一共去过那里几次？
5、6次，我不清楚
为什么是菲律宾？
嗨...
座位13B，卡尔・T・布伦戴奇，13B
都有协助人员都离开房间
站起来都出去，马上！
回去，快！我们走
好的
他究竟是谁？
他是成果计划的特工人员
特工5号
他还没死？我以为他们都死光了
是，他本应该已经死了
那他在那儿做什么？
我不知道
他在找药丸
什么？
药品都是那里生产的，不然他去那儿做什么
她一定是在帮他
怎么去的？怎么可能？
我不知道也不在乎
他还活着，他们在那
怎么已经无关紧要了，对吧？
我们现在唯一的任务，就是要彻底干掉他们
他要找的药丸不在那儿？
天啊，我必须...
特里？
不不，那儿什么都没有
政府已经接管了16周
而且我们也不可能保存什么药品
那里基本上就是个加工厂
我们提供药方，在需要的时候加工生产一下
那他们去那儿做什么？
病毒在那儿？
她一定是帮他用病毒治病
谢谢！
麦凯..
车间办公室，我是麦凯
麦凯，我是特伦斯・沃德
我是白热集团的副主席
这是从马里兰打来的电话
是的，先生
我们有一个潜在的安全威胁
我在公司网站上发布了两张照片
我想知道是不是这两人试着闯进
是，我们在调查..
说什么？
我们正在调查
我们刚才正想弄清楚给谁打电话
我们的门卫接待了两位博士
我想其中一人自称希玲博士
他们现在在哪儿？
我们所有的重要实验室都在楼下
所以我认为他们去了地下室
我刚派了人去查
不不不，把你的人撤回来
锁上地下室，把他们关在下面
别试着抓他们
你好
干什么呢？
需要帮助吗？
你们单独在这儿？
亚伦
你们不能到这里来，你们有这个等级授权吗？
任何人都不该到下面来
我可以到这里来，我是希玲博士
我们正在做采样，你们在这里不安全
请跟我们上楼
- 别碰我
- 我们上楼谈
- 没人碰什么东西
- 跟我们上楼
我不想跟你们争吵
我要给你们老板打电话，我们会消除误会的
看着她
嘿等一下
我去拿包
我们走
好
不，这边
- 我不知道这通向哪里
- 开开就行了
往后站
关门！嘿，说你呢，快点！
- 这儿关了么？
- 是，长官
不许有人进出，懂吗？
嘿，我们在严格监控下，你待在楼下
妈的！我们去看看，你呆着别走，明白？
是的长官
你是属于这里的
过去
我们要尽快把所有人疏散出去！
快点
快点，快点
嘿，安保就位
你，看住门，确认没有人出去
嘿，你在干啥？和其他人一样排队
后退，后退
让一让
好，让一让，让一让
好，他需要看医生
保安？保安！
请到这边来
让开
先生，你能听到我说话？
他跑不远的
如果他不能用病毒治疗
他肯定坚持不住
如果他用病毒治疗
会变得太虚弱走不动路
所以我们只要尽快找到他，杀了他了事
现在可以提LARX计划了吗？
LARX?
LARX3在曼谷，大概2小时航程
等一下，先等等
我以为那只是个提议
派他过去
曼谷，泰国
LARX是增强版备用计划
绝对忠诚于任务
冷血无情
他是比绊脚石计划更稳定
比成果计划更没有情感漏洞的人
他看起来非常强壮
我们从未见过像这样的
这个计划我不知情
只是纸上谈兵的计划
现在你却告诉我它正良好运行？
确实在良好运行，现在你已经知道了
你还好吗？
是的
你看起来不太舒服
不
你叫什么名字？
肯尼斯・詹姆斯
全名长官
凯特森
你能走路吗？
可以
你从哪儿来
什么时间？
在你报名之前
Erwin.
那是座城镇么？
Erwin..
是个州的首都
哪个州？
里诺州
- 这是个测试？
- 是的
如果我通过了就能留下来？
- 你想留下？
- 是的
那样就好
.嘘。。嘘。。嘘
好的。。好的。。
嘘。。嘘。。嘘。。
呆着别动
有四万美元
在我夹克衬里里面
这个包里有护照
两个空白的，三张封套
这是那个家伙的手表，这些都是小菜一碟
你拿着
好吗？
你能熬过去的
你是个战士
低调行事，不要坐飞机
融入人群里消失，你懂的
.嘘。。嘘。。嘘
你为我做的已经够多了
别哭，你已经为我做的够多了
一切都在车里
这是个测试？
是的
如果我通过了就能留下？
你想留下吗？
买药去了
扑热息痛 500mg
夹二氮蒽
850..
- 好的
我会回来的
亚伦快跑！
你在哪？
那是信号吗？
他们请求确认
你们去太早了，不
我们去太早了
快点
嘘
没事
蹲下
你没事吧？
是的
很好，快走
蹲下
快，爬上去，快
爬过去，爬过去
抓紧
快，快
准备好了？松手
好
那上这个，继续走，别回头，走
嘿，嘿上车
- 你从没骑过这个？
- 没
抓紧，抓着我，好
抓紧
他有把枪
低头
他不是警察
你中枪了？
没事
停车
得去找点水
帮我查一下
要多长时间？快点
我们会回复你
- 有进展？
- 没
警察们都被甩掉了
他们跟丢了
亚伦
亚伦！亚伦！亚伦！
你没事吧？
没事
能帮帮我们吗？
求你了
现在应该有消息了
这是他们过夜的房间
六年前我们的绊脚石计划出现了问题
黑蔷薇计划也是，你面前的就是这些行动的详细计划
由于逮捕一个失控的绊脚石计划特工而启动
我不知道帕梅拉・兰迪为什么会
帮助美国的敌人，但事实是
她没有行动权限，更不用说接触到
这些摆在你们面前的机密文件
帕姆 有传言说你被起诉，对此有何评论？
自愿成为你的目标......
你是否还在与Jason Bourne吗？
我们要看到明天吗？
感谢上帝她翅膀还不是太硬
在造成进一步不良影响之前
要确保这些她即将公布给媒体的文件被严格控制住
你还会如期出现在众议会特勤委员会么？
是的，，其他事情找我律师谈，好吗？
你对之前的陈述后悔吗？
我对很多事情后悔，但这件不
谢谢大家
- 嘿
我们迷路了吗？
没有
我看看还有什么选择
我倒是希望我们迷路了