现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
恶搞之家
皮特 你在做什么？
我在看一个超级棒的节目 布莱恩
他们安排不同的颜色角色
住在一个海边房子里
红色和绿色同床共枕
蓝色自以为会有一番音乐事业
黄色则是个彻头彻尾的婊子
可是皮特
这只不过是频道停播的画面罢了
广告之后 马上回来
继续播放《颜色条之海边小屋趣事》
皮特 拜托
你不是把整卷生曲奇都吃了吧？
原来是生曲奇啊
我以为是葡萄干腊肉肠
皮特 你这样会生病的
你不能这样吃冰箱里拿出来的生食
别急 人都会犯错的
就比如第一辆混合动力汽车
原先的设计方案
埃里克 我们很喜欢这辆车
但是有一点美中不足
你们是指这个“强奸犯〟标志吗？
是的 就是这个
那可不行 不能换
（波塔基特酿酒厂）
正如大家所见
我们的季度产量上涨了1.5%
我说的是总产量 还不是净产量
我们做事一向不干不净
（皮特 其他人）
愚蠢的会议 我根本不想在这里
我宁愿在家升车库卷帘门
我们完成了所有规划…
怎么回事？
感觉不太对劲
应该是生曲奇和我在停车场发现的
墨西哥煎玉米卷一起吃
产生了不良反应
只希望能撑到会议结束
从现在起
为了今年在染料桶里淹死的23位工人
让我们默哀23分钟
天啊 太痛苦了
太痛苦了
我们当然都很痛苦 格里芬
他们都是好人
我已经控制不住了！
你不必抑制自己 格里芬
释放出来吧
我们开会就是为了这个目的
不是应该默哀23分钟吗？
怎么一直都在聊天呢？
你好 皮特 我的孩子
在售卖女童子军饼干 你要不要…
我们在为珍妮特怀孕的事募款…
来看垒球签名征集…
请你为联合国儿童基金会捐款…
要不要捐钱为艾德买退休派对蛋糕？
你要不要来假期派对？
来参加公司野餐…
神秘圣诞老人邀你…
来看看拼车信息…
终于到了厕…
（波塔基特爱国者酿酒厂）
这下好了
所有人都会记得我这耻辱的一刻
我一直想
因电影方面的成绩而广为人知
（缅怀电影人才）
（菲利斯哈特利 电影摄影师）
（伯尼温斯坦 电影剧作家）
（皮特格里芬
凯茜贝茨的沐浴伙伴）
他来了
我明白
你们聚在一起
是因为听说了我的糗事
对 没错
皮特格里芬工作时把大便拉身上了
开心吗？
-皮特…
-不要说了 路易斯 我全告诉他们吧
我想你们还听说有人走进我办公室时
我正在啃脚趾
你们肯定还想知道 我是不是
每周六在公园里穿着护士鞋快走？
是这样的 你们猜对了
皮特 我们等你不是为了听这些的
那我知道了
是因为今早有人看到
我在奎兹诺斯和一个男的牵手
还有想知道
我是否参与实施俄克拉荷马州爆炸？
有一点
不是的 皮特 你不明白
好吧 那我们说点不知道的
我是被一个自称来自未来的猫给骗了
却发现他只是很会用谎言来推销自己
爸爸 你不明白
我怎么不明白？
我知道我树敌无数
因为我曾朝着监狱窗户
大喊种族歧视言论
对了 还有一件事
如果你觉得鸭子很有魔力请举手
就是我了！
只有我这蠢货会信
皮特 他们来这不是来看你笑话
我们没听说
你上班时大便拉在身上的事
那你们来这干什么？
皮特 你妈妈去世了
她今天下午因为中风去世了
怎么可能
因为中风就去世呢 路易斯？
你说话像是主持新年前夜的腔调
很滑稽
皮特 是真的
我很遗憾
天啊
不可能
她真的去世了？
好吧 那我准备在脸书上放点烟雾弹
就写“太伤心了 多么糟糕的一天〟
不做任何解释
（皮特格里芬：太伤心了
多么糟糕的一天）
（谢默斯：发生什么事了？
你还好吗？）
（需要什么尽管告诉我
任何东西都可以）
（皮特格里芬：把你的车给我）
（格伦奎格迈尔：你得给他车子
因为是你说的任何东西都可以）
（谢默斯：表示情感支持）
（蚌蛎镇殡仪馆）
你母亲是个好女人 皮特
谢谢 路易斯
我只是无法相信她真的走了
我也无法理解
为什么这个殡仪馆的天窗有个恶魔
从上面恶狠狠瞪着我们
感谢各位到来
我们聚在一起来缅怀塞尔玛格里芬
有请塞尔玛的儿子皮特致辞
我母亲一直希望
能和她的宠物猫毛手套葬在一起
因此我要感谢蚌蛎镇兽医协会
如此快速地杀死了毛手套
把它放在棺木里就好
也许就塞在双脚之间吧
现在各位可以提问
没有问题吗？
可以提与我母亲无关的问题
有人看《革命》吗？
有的话葬礼过后可以找我一起聊聊
不！我没被抓住！
那么多人穿白袜子和皮鞋真讨厌
天啊 我恨死葬礼了
是的 葬礼很愚蠢
感谢上帝我不会死
什么意思？你肯定会死
我不会死的 布莱恩
我就像吉姆贝鲁什一样
但是我很担心我愚蠢的兄弟
都来加入食物大战！
这很悲剧
但是也会为我打开另一扇门
斯特威 每个人
在某一时刻都会死去 无一例外
我也一样吗？
没错
你有一天也会死的 斯特威
你应该每天都学点新东西
比如黑眼豆豆
那是什么？
那是把吉他
（蚌蛎镇社区老年公寓）
皮特 快看你母亲的旧相册
看你小时候的小脚印
是的 我妈妈每年都会印我的脚印
我八岁时是一条龙
你好 你一定是“虫茧〟
我们这儿没有石头能让你变结实
但还是欢迎你来
你一定就是皮特了
我叫伊夫林 是你妈妈的一个老朋友
你好
这是我的家人
他们没给我什么安慰
我知道你现在这个时候很困难
17年前我也和你一样
那时我失去了我的丈夫沃尔特
他罹患胰腺癌去世
很伤感 但是我并不认识他
我太想我妈妈了
我比其他人都了解你妈妈
我可以给你讲讲她的故事
听上去挺好
皮特 你们应该做朋友
我很乐意
已经4点了 我要睡觉了
皮特 你交了一个新朋友哦
是的 她也可以做我的新妈妈
就像格雷格艾维甘和保罗莱瑟
是我两个爸爸一样
我总是忘记你们的名字
我可以就叫你们
“犹太人爸爸〟和“耳环爸爸〟吗？
斯特威 你能别辗转反侧的吗？
没有记忆枕我本来就已经很难睡着了
别跟我说话
-布莱恩！
-什么事？
什么事…
我睡不着 布莱恩 我很害怕
-怕什么？
-怕死！
那不稀奇
世上很多人都怕死
至于死后会发生什么
每个人的想法都不一样
真的？比如？
跟我说说
他们能不能让人感到安慰？
已经很晚了
明天一大早我就告诉你 因为
看到你为了这事激动 我觉得很怪
我一向觉得你天不怕地不怕
就算柜子里有怪物你都不怕
他在逃跑呢
尽管他违反了租赁条款
关于不能转租的规定
你说什么啊？这里没别人
告诉他真相吧 伊桑
谢谢你为我做的 布莱恩
不用谢 斯特威
我们今天的第一站是犹太教会
天啊 这里的每一块砖
都以人的名字命名
是的 他们这么做是为了纪念捐赠者
这么说 房子的那一边是由一个叫
“滚出我们镇〟的人捐赠的？
我觉得那应该是某个光头绅士的杰作
但是我们来这是为了谈论犹太教
那么他们觉得死后会去哪里？
你应该问问拉比
但是我得警告你 你可能得不到答案
那犹太人觉得他们死后会去哪？
你觉得他们会去哪？
我不知道 所以我问你
你为什么要问这么多问题呢？
我只是真的很想知道死后会发生什么
你觉得这也是上帝安排的一部分吗？
我觉得你并没有信仰
你只是以信仰为借口 获取更多假期
我得走了 到了礼佛时间了
（蚌蛎镇佛教寺庙）
我觉得这非常特别
佛教是个亚洲宗教
却有一大帮讨厌的白人信徒信仰它
好吧
这些人相信人死后
会转世再生
变成一头猪或一头牛或一只鸡
好了 我知道了
我已知道转世后要发出怎样的叫声了
佛教徒也不喜欢表达情感
所以买生日礼物给他们是很困难的事
我知道你出行不方便
所以给你买了一辆新雷克萨斯
我给你买了领带夹
谢谢你们俩 对于我说它们同样重要
去你的！你都没有领带！
天主教徒相信只要死前相信上帝
任何人都可以上天堂
真的吗？所有人都可以？
我现在就拜上帝做我的王和救世主
是这样！
（蚌蛎镇社区老年公寓）
皮特 谢谢你帮我做蛋糕
但是你不觉得站在地上更方便？
是的 但是我和妈妈一起烘焙时
总是站在凳子上的
我还记得我的罗伊叔叔
把大拇指放在我嘴里
关于家庭的记忆是最温馨的
伊夫林 我有一个谜语你猜猜看
奶牛读什么报纸？
《“牛〟约时报》
皮特你太聪明了 是不是你编的？
不是的 我从酸奶包装上学的
还是很厉害
伊夫林你知道吗？
你帮我渡过了难关
自从我遇到萨内哈特以后
我都没有这么心怀感激过
打扰一下
请问我怎么从镜子里穿回去？
左转两次 在你右侧第一个门就是
好的 太棒了 谢谢你没有搪塞我
我问了那边的那个人
但是他只说一些光押韵却不通的废话
是的 他是个臭名昭著的混蛋
（《圣经》）
你还不睡干什么呢？
换车里的机油！
不然你以为我在干什么？
对不起
我从隔壁意大利人那里偷来的
他们整晚都在弄这个
爸爸
我能要五块钱明天买午饭吃吗？
行 让我去我
满是金银珠宝的房间看看
你看吧
他每次第一句说的都不是真的
布莱恩
我在试着弄明白死亡的事情！
没有那么复杂 斯特威
那一种宗教说的是对的呢？
你觉得呢 布莱恩？
你觉得死后会发生什么？
什么也不会发生
人死灯灭 一切结束
我一点都不觉得安慰！
我只是觉得这是明摆着的事
我们都只是血肉之躯
最终都会分解腐烂变成虫子的晚餐
我们生于虚无 最终也会化为虚无
就是这样 晚安 斯特威
关灯了
你听见了吗 鲁伯特？
生命就是个大笑话
活着就是坐着等死
我不能像那样活
我还不如自我了断
我要自杀
但是首先 我要在房间里玩球
父母说的没错！
（醉蚌酒吧）
我们现在回到《特别地球》
你好！
伙计们 这是伊夫林
她就是我跟你说过的
清洗我尿过的浴室地毯的人
你好 很高兴见到你
你知道吗？你这样画眉毛
还不如没眉毛的好
我是乔斯旺森
我一直非常想把你们介绍给伊夫林
我们这段时间在一起很开心
伊夫林 告诉他们我在电影院
-把多少瓶苏打水掺在一起
-两瓶
比这个要多 她睡着了不知道
她回家路上让我开了一会车
只是在停车场里
但是你是个很好的小驾驶员哦
我突然想起我得赶紧走
上帝说我只能走一次
我本来准备在苏茜的婚礼上走的
但是…
你的朋友们看起来很可爱
他们是不错
伊夫林你知道吗？
我这段时间和你一起很快乐
你就像我的另一个妈妈
皮特 你知道吗？有时候
我觉得是你妈妈为我们牵线搭桥
是的 我也这么觉得
很好
拜托 你是在调戏我还是看电视？
那个老女人竟然亲了你
糟透了 路易斯
她嘴里还有一些食物残渣
是她中午吃的尼拉华夫饼
你确信你们之间没有误会吗？
不 绝对是尼拉华夫饼
这让我心情很不爽
因为我本以为她挺特别的
她就像我的另一个妈妈
那你应该和她谈谈 把事说清楚
听上去有点奇怪
但可能她并没有邪念
我是说这不是第一次
你一厢情愿觉得别人和你调情了
你想要加点薯片和饮料吗？
又来了
好的 鲁伯特 开始了
我没死 但我勃起了
这倒是挺新鲜的
（甜甜圈）
好的 让警察击毙我
喂 警察 快来抓我！
不是吧 是个全副武装的袭击者
我绝不想今天死
我要做的事还多着呢
快来！击毙我！
我为什么偏偏只今天没穿防弹衣？
你还在等什么？我等着你来
你不知道心脏在这里吗？
赶紧亲吧 同性恋
好的 鲁伯特
烤面包机放进浴缸里绝对会成功
该死 我想要死 可不想变成面包侠
我不认识什么面包侠
他倒是风光无限了
纳税人却要花钱清理面包屑
我的早餐面包竟然自己烤好了！
我真想谢谢他
我相信他知道你感谢他 爸爸
他一定知道
（蚌蛎镇社区老年公寓）
伊夫林 我们得谈谈
皮特 我得向你道歉
昨天我的新药弄得我行为反常
你得原谅我
也就是说
是因为你的药才会这样对吗？
我想我能理解
你知道吗？我也对鼻用喷雾上瘾
闻后感觉想闻所有的东西！
感觉简直无所不能！
然后在下次使用鼻用喷雾之前
会心情低落
没关系的 皮特 来吧
我已经计划好了今天我们做什么
（按摩）
（蚌蛎镇社区老年公寓）
伊夫林
我觉得我们还是别再见面的好
但是皮特…
不 伊夫林 我曾经信任你
却发生这么多奇怪的事情
我觉得根本不是你的药有什么副作用
所以我们就此别过吧
但是皮特 我以为我们是朋友
是的 但是你耍了我
你就和网上那些捕食者一样坏
这想法太刺激了 史黛丝
我也是12岁的女孩
我叫珍妮
你想来我家帮我搬家吗？
喂 你不是12岁女孩
你也不是 珍妮
但是我们也很相似
是的 也没多少东西要搬
我们一小时就能搞定
搞什么？
斯特威 你到底在搞什么？
他在做税表！还能做什么？
维托 离邻居的房子远点！
我在自杀 布莱恩
你自己说的 我们死后会化为乌有
我们只会化为泥土
既然生命没有目的
为什么不直接来个了断？
斯特威 我知道你很担忧
但是你不能一直活在对死亡的恐惧里
没人知道接下来会发生什么
所以我们能做的
只有充分利用好每一天
那么对你来说 利用好每一天就是
在前院草坪上花45分钟
晃着腿拉一泡屎？
我只是想说活在当下
你是说我也得
找到“晃着腿拉屎〟一类的事业
对
那我想要当创作型歌手
是的…不…是的 你能做到
你怎么停顿了一下？
你为什么停顿了？
-不为什么
-你再停顿
我发誓我绝对会跳出那扇窗户！
欢迎来到苹果树酒吧
我是斯特威格里芬 这些是…
是我的六个助理
我改主意了 你还是自杀吧
（蚌蛎镇公墓）
妈妈 我得和你说点事情
自从你去世
你的朋友就对我举止不雅
你好 皮特
你好 你怎么会来这里？
皮特 我想道歉
我的确举止欠妥
只是自从我的沃尔特去世之后
你是第一个关注我的男性
我觉得我是利用了这一点
你这么说
我也有一点错误
我太想我妈妈了
我想我可能也利用你来替代她
我很高兴我们成朋友了 伊夫林
伊夫林？
好像某人的妈妈因为某种原因死了
我可不知道怎么回事
你会处理的对吧？
字幕翻译：胡曼蓉