你带着所有可怕的东西
人们做的事情。
我不知道我是否想要那个
在我生命中。
劳埃德不是他说的那个人，
我们找到了联系
在他和威廉罗杰斯之间。
我因犯罪而被通缉
美国。我被陷害了。
如果你被判有罪
杀死一个警察，
这是死刑
无话可问。
一定有我们可以做的。
我们无法控制什么
发生在他身上
在他离开这个车站之后。
你像对待他一样对待他
已经有罪了。
不，我像对待他一样对待他
谋杀案的嫌疑人。
我要逮捕你
第 41 条的条款
2000 年恐怖主义法。
有人用炸药操纵它。
我有很大的可能性
那是另一个炸弹
制成。
发现弗莱特船在移动
沿着海岸走向油轮。
他们试图通过无线电联系它
但他没有回答。
我已通知 CTU 一个潜在的
对油轮的爆炸袭击。
他正在转身。
炸药在哪里？
什么炸药？
我没有看到一群气候
激进分子杀害某人。
他们不是气候活动家。
罗杰斯把这个带到
一个新的水平。
那么为什么威廉罗杰斯会被杀？
那个，我不知道。
我想唯一知道的人
答案
是杀死他们的人。
还有人拉
这里的字符串。
看，我知道每个人都累了
但我们需要保持专注。
我认为 Ally 被更多地用作
分心。
所以它可能既不是 Mora
航海者
或 Stenwick Terminal 是目标。
所以我们需要列一个清单
其他可能的目标。
桑迪，你能坚持吗？
没问题。
比利，我们需要谈谈
再次对格雷格弗莱特。
他可能知道的更多
他的兄弟比他在做什么
正在放任自流。
好吧，托什，让我们看看我们能做些什么
从 Ally 和 Carol Anne 那里得到。
你为什么把你的船开进
禁区？
你知道那个区域是受限制的。
我只是乘船上去
海岸。
我们没有时间做这个。
我需要知道还有谁参与
他们的目标是什么，
或更多无辜的人
快死了。
没有人会死。
我们永远不会攻击
油轮..
..或终端。
呃，这个“我们”是谁？
我是说我。
你真的需要开始服用
这很严重。
卡罗尔安妮，人们将会
伤害。
我不会参与任何事情
如果是这样的话。
天啊...
..你不知道...
..你？
嗯，我每天都看到。
油轮来来往往。
之前只是时间问题
还有一个光滑的。
一天...
..你会感谢人们
表态。
像你这样的人，你是说？
我没这么说。
三个人都死了。
这跟我没关系。
这要归功于康纳。
他杀了比尔·罗杰斯……
..然后布赖德...
..然后他结束了自己的生命。
康纳没有自杀。
他被谋杀了。
我想让你看看
这些照片。
看看他的伤势。
他在死前受到了折磨。
他被打了，他被烧死了……
..他被砍了。
不，那不是……
那不是发生的事情。
不，这正是发生的事情。
你可能不想伤害别人，
卡罗尔安妮，但是...
..你的组里有人
谁有。
也许是你哥哥格雷格？
格雷格无事可做
有了这个。
好吧，你看，我们从
你的船在犯罪现场。
所以你们中的一个人参与了。
布莱德和康纳的死。
如果你有任何感受
康纳和布莱德...
..你会告诉我们我们需要做什么
知道。
你想骗我。
没有，我们没有。
我们正试图阻止这个人
在更多人被杀之前。
如果其他人确实受到伤害，
你会受到责备的。
这背后是谁？
谁一直在骗你？
你需要告诉我是谁杀的
这些人。
我不知道你是什么
谈论。
我们收到了美国的回复
有关劳埃德安德森的权威。
我已通知内政部，我们
关押他。
他们将与联邦调查局联络
所以如果我们不打算起诉他
与任何东西，
我们需要把他传下去
食物链。
但他仍然是一部分
我们的调查。
我知道，但内政部会
想在这件事上做主。
这家伙真的在你的手下
皮肤，不是吗？
对了，万一他是无辜的呢？
如果他刚刚陷入困境怎么办
所有这些
他最终为此付出了代价
用他的生命？
是什么让你认为他是无辜的？
因为那个给他的人
手表
将他与犯罪活动联系起来
第一名
对杀人供认不讳。
向谁表白？
这是监狱牢房的供词，所以
法官会把它扔掉，然后...
是的，你可以打赌。
就好像他们编造了他们的
已经想到了。
我的意思是，如果我们把他还给他怎么办
他们执行他？
对不起，吉米，但我们必须
按规则玩。
你，比任何人都多，
应该明白这一点。
你在说什么？
我们的船上没有炸药。
我们认为他可能是诱饵
还有另一个目标。
耶稣。
我没想到他会走这么远。
这意味着什么？
艾莉，他很兴奋
石油公司。
理事会卖光了，效果
他们对环境有影响。
我的意思是，我们俩都是。
但是做这样的事情？
他有没有提过比尔这个名字
对你来说是罗杰斯还是劳埃德安德森？
不是我记得。
卡罗尔安妮马内呢？不。
所以这些人都没有上过
你的船？
他们为什么会这样？这是一部作品
地方。
因为我们在你的船上发现了绳索
犯罪现场。
但我只是想知道它是如何
到了那里。
我们船上没有人。
你确定？
Jamie Narey 去过几次
但...
但那是...
..只是因为他对
我们是如何工作的。
说他可能会发表一些东西
关于渔业。
Jamie Narey 上过你的船吗？
是的。
好的。感谢那。
听我说，艾莉，有人
从莫罗斯偷了肥料
前天晚上，
我认为他们会使用它
制造另一个炸弹。
那么，是谁呢？
比尔·罗杰斯失踪后，
我们觉得有些不对劲。
康纳开始获得第二名
想法。
那是个问题。
他正在制造设备
和计时器。
保持这种状态是比尔的主意
需要知道的基础。
所以如果有人被抓...
..没有人可以放弃任何
信息。
康纳具有工程知识
并且可以把炸弹放在一起，
你有你的船...
..卡罗尔安妮有你的信息
斯滕威克需要。
布赖德呢？
Bryd 可以获得化肥。
有人告诉我我们会植入真正的炸弹
开车回家
然后我们会发出警告
之后，
所以他们可以找到它。
但他们会知道有人可以
如果他们愿意，炸毁这个地方。
你相信吗？
康纳知道炸药在哪里
是...
..没有别人了。
我想这就是他被折磨的原因。
你认为杀死他的人是
还在计划一个警告电话？
不再。
我想这一次是真的。
那么背后是谁呢？
是杰米·纳雷，不是吗？
郑重声明，弗莱特先生正在点头
他的头。
换句话说，Ally，大声说出来。
是杰米...
..杰米纳雷。
好的，我们知道他有蓝色。
三菱L200注册
以他的名义。
我假设这就是我们
寻找。
而且他有足够的炸药
造成重大损害。
我们还不知道是什么
目标是。
有什么建议么？
港务局、西部天然气
植物，
海上事故办公室。
你能覆盖所有这些目标吗？
不是真的，不。
我想可能有办法
我们可以缩小范围。
鉴于他最初的目标是
斯滕威克码头，
我想他会选择其中之一
石油公司。
知道是哪一个吗？
北海峡石油。
它是独立的，但它仍然有一个
在管道中的股份。
而现在他知道我们正在
他，这是一个软得多的目标。
你怎么看？
我认为这是有道理的。
如果我们认为这是错误的，那是有风险的。
你有更好的主意吗？
好的。在办公室获得保护
北海峡石油。
比利，我们需要路障
进出勒威克的主要道路。
托什，去搜查他的家
和他的办公室
看看你能不能找到什么
指向目标。
考虑授予的搜查令。
我会处理任何后果。
好的。
寻找任何可能给我们的东西
他的目标是什么的线索。是的？
枪支官员认为他们可能
看到了杰米·纳雷
北海峡石油附近。
好吧，如果他们这样做了，那么他已经
在勒威克。来吧，我们走吧。
当他看到我们会
先到那里。
正确的。所以桑迪是对的，
这是他的目标。
它不再是了。
亚历山大。我们有一个大问题。
杰米在附近遗弃了他的卡车
市场十字。
我很确定自制的
炸弹在后面。
不要靠近它。只需清除
区域，但要安静地做。
我不想恐慌。
我们会找一个拆弹官
尽快过去。
把卡西从那个酒吧里弄出来。
吉米？我需要你得到
现在出镇中心。
我没有时间解释为什么，
做吧，拜托。
杰米有一个朋友，一个摄影师，
她的名字是卡特里娜约翰逊。
她在南苏丹被杀五
几年前在工作时
反石油活动家。
如果我们正在寻找什么
激化了他，
我有一种感觉，那就是她的死。
好的，大家，如果你愿意
朝下走
滨海艺术中心。
没有必要恐慌。
继续前进，伙计们，直
先。请清除该区域。
有煤气泄漏。我们刚刚
需要让每个人都到一个安全的地方
地方。谢谢你。
继续前进，伙计们，一直往前走。
谢谢再见。
再见。
漏气？
你为什么还在这儿？
你现在得走了。
怎么了，亚历克斯？
我们有一个可能的爆炸装置
市场十字路口附近。
我需要你现在就走。
不好了。
不不不，你现在得走了。
在哪里？怎么了？
没关系。动动动动，
动，动，动，动！
一切都清楚，先生。
比利。
刚刚得到消息，炸弹，它是
没有接线。
他们认为容器是
附在
一个小型爆炸装置，
像管炸弹
他带着那个。
拉屎。
嘿！
他刚拿了我的车！
我觉得他有东西
他的背包。
你的车牌号是多少？
他正往南走。
并告诉他们它看起来像
炸弹在背包里，不在
卡车。
对，我要往南走
A970。
明白了。
拥有枪支的支援单位将
很快和你在一起。
留在他身上，直到他们抓住
向上。
他正在减速。
各单位，嫌疑人
车辆向南行驶
在 A970 上。
速度约为 40 英里/小时。超过。
枪械部队现在有
迪佩雷斯。
可疑车辆在视线范围内。超过。
布拉沃，迈克尔，二，五。
嫌疑车辆就在眼前。
好的，他要去昆代尔湾。
这就是布雷尔号搁浅的地方。
他什么都没有
去炸掉。
是的，除了他自己。
他会做点什么
的大姿态。
忍住你的火，忍住你的火。
嫌疑人离开了他的车辆
现在走向水边。
嫌疑人扔了他的背包
现在似乎有
设备在他的右手。
等待遵循进一步的指示。
再靠近一点，我们都会死。
我是认真的，佩雷斯！
你想和我一起死吗？
我不希望我们中的任何一个人死去。
即使你知道我做了什么？
不管你做了什么。
只需在您面前放下设备
伤害自己。
它不必像这样结束。
TSU 15. 有一个清晰的镜头
的嫌疑人。
下面还有一部分，
你知道吗？
当布雷尔号搁浅时...
..人们聚集在这里，祈祷
让油分散。
当风把它带回来
出海，他们说这是一个奇迹。
但事实并非如此，这只是运气。
下一次他们就不会那么幸运了
时间。
而且还会有下一次。
所以杀了有什么用
你自己呢？
每一项事业都需要一位烈士。
你不会被视为烈士...
..你会被视为凶手。
你知道有多少
活动家，
全世界都被杀
试
保护他们的环境？
数百，每年。
什么，你的意思是像你的
朋友卡特里娜？
你知道卡特里娜吗？
嗯，她是有原因而死的，
现在你也想为它而死。
我的意思是，这是关于这个的吗？
因为如果是...
..这都不是康纳的错。
或者布莱德的。那两个...
..他们只是在玩储蓄
世界，
这一切都是表演。
他们没有需要的东西。
我不能让他们毁了一切
我一直在努力。
杰米，你也成功了
远的。
你看不出来吗？
我知道。
但我们在这里。
卡特里娜不会想要你
做任何这些。
不停。没有。
别再说她的名字了。
卡特里娜为尝试的人挺身而出
拯救他们的土地
从石油公司，她死了
为了它。
SU 15. 拍摄许可
嫌疑犯。
那是肯定的。是的。
不！
佩雷斯，回来！
忍住你的火。嫌疑人是
下。
确保嫌疑人安全。
嫌疑人右侧中枪
肩部大量流血。
请求救护车
立即地。
那里做得很好。
你真的把自己放在了线上。
我们可以从这里拿走。
谢谢，但我还有一些
我需要问他的问题。
我明白。
但我们需要更多地了解他
在线联系人。
我们完成后我会打电话给你。是的？
你还好吗？
我很好。是的。
我听说发生了什么。
你可能已经被杀了。
杰米想说话，但只是为了
你。
我以后可以和你谈谈吗？是的。
你和比尔·罗杰斯操纵了一个
整群人。
你对卡罗尔·安妮撒谎了……
..对 Ally，他们所有人。
他们认为这只是一个噱头。
引起注意。
但不是你。
你准备为它杀人。
有些东西是值得的
杀戮。
看...
..我别无选择。
康纳想出去。
出书后，他告诉我他
要去大篷车
拆除炸弹。
我不能让他那样做。
所以我强迫他上我的车
并带他去找罗南·柯克。
并折磨他？
我需要知道大篷车在哪里
曾是。
这比
康纳的一生？
必须做出牺牲。
对不起，谁告诉你你得到
决定谁牺牲了
谁不是？
我正在尝试有所作为。
但到目前为止你所取得的一切
是你杀了你的朋友。
我不能...
我不能让布莱德去
警察。
所以你假装是康纳...
..你骗她进去
遇见你？
是的，我必须让它看起来
像布赖德
罗杰斯被
同一个人。
然后康纳的死看起来
比如自杀，
就像内疚驱使他
夺取自己的生命。
稍等片刻。
你必须让它看起来像布赖德
罗杰斯被
同一个人？
你是不是想说你
没有杀死比尔罗杰斯？
我从来没有碰过他。
他想占领这些岛屿，
所以我为他租了一辆车。
他再也没有回来。
当他们找到他的尸体时，我...
我知道我不能相信任何人。
我是对的。
嗯，你会很长一段时间
考虑一下。
他说他没有杀死比尔罗杰斯。
什么？
如果他说的是实话，我们有
另一个杀手在那里。
你去吧。
我们在寻找什么？
我不知道。
也许我们错过了什么。
我们所拥有的只是
在手提箱上涂漆。
而已。
其他一切都很干净。
没有指纹，有
没有DNA。
但那是艺术家的颜料。
是的，这是正确的。
纳雷把车注销了。
他报告说它被盗了
26 日。
汽车公司发现它被遗弃了
第二天就在外面。
通常有移动速度
相机设置
在去劳埃德家的路上。
它就在那里。
朝着劳合社的方向前进
26 日。
所以这会让比尔陷入困境。
劳埃德大约三岁？
是的。
好吧，劳埃德...
..我没有选择了。
我知道是谁杀了康纳凯恩
我知道是谁杀了布莱德弗莱明
因为我有负责的人
在押。
我也知道谁参与了
计划
对斯滕威克码头的袭击，
但事实证明
那无关紧要
随着比尔·罗杰斯的死。
所以...
..我在这里。
我厌倦了被骗。
你杀了比尔·罗杰斯是因为他
认出你了吗？
我从来没有杀过另一个人
人。
好的。
26日你在做什么
八月？
我在教我的一门艺术
班级
在社区中心。
你可以检查一下。
不，没关系。
我相信你。
比尔·罗杰斯开车到你家
上
8 月 26 日。
你知道吗？
不。
你告诉我你用亚克力
油漆。
但为什么？这是为什么？
它干得更快，更便宜，
我喜欢它的感觉。
你问来干什么？
你告诉我画你的痕迹
在手提箱上发现的是
油基。
是的，他们是。
所以，如果不是你...
..不是杰米·纳雷，
不是康纳凯恩斯，
谁让比尔罗杰斯
那个手提箱？
如果它没有任何事情可做
按照他的计划……
..那么它必须是关于
保护你。
正确的？
所以...
..谁想保护你？
我无法回答。
我只知道那不是我。
艾莉森分享你的工作室，
她不是吗？
她用什么颜料？
丙烯酸纤维。
不，劳埃德，她没有。
艾莉森使用油，不是吗？
她没有理由伤害
比尔·罗杰斯。
她什么都不知道
我的过去。
她似乎非常确定你的
纯真。
因为她知道什么样的
我是男人，仅此而已。
你的意思是，多年来
你一直在一起，你已经
从来没有告诉过她？
不。
你错了，佩雷斯。
她不会那样做，甚至不会
救救我。
你见过她，你肯定能看到
那？
我遇到了很多不喜欢的人
他们看起来什么。
无论如何，这是不可能的。
她不在我们这里。
她和妈妈在一起
那天。
你能确定吗？
你告诉她你已经被认出来了
你不是吗？
你第一次是对的
我。我做到了，我杀了他。
太晚了，劳埃德。
但我是唯一一个
动机，你知道的。
我做到了，我杀了他。
我告诉过你，我厌倦了
骗。
艾莉森？
她有动机。
我只是不确定她是否在
比尔在那里时的房子。
因为劳埃德说她是
整个下午都在她妈妈家。
瑞秋和丹尼凯恩斯来了。
他们在接待处。
康纳试图阻止攻击。
天知道杰米会做什么
用那些炸药。
威廉罗杰斯失踪后，
杰米变成了...
..非常偏执。
康纳试图把他拉回来。
应该为他感到骄傲。
听他的。
我们的男孩做了正确的事。
和...
还有杰米，他杀了这个人
罗杰斯也一样？
不。
我们还有另一个嫌疑人。
但显然，我不能说是谁在
此时此刻。
是劳埃德，不是吗？
因为罗杰斯认出了他？
不。
劳埃德不是嫌疑人。
所以有人保护他？
他身边的人？
这缩小了嫌疑人名单
下来，不是吗？
丹尼...
..你必须把这个留给我。
这与康纳的无关
死亡。
它与它有关。
你自己说的——
罗杰斯死后，杰米成为
偏执狂。
哦，第四期再来一期？
是的。是的。
你不知道你做了什么。
梅格？吉米。
你有时间吗？我需要问你
一个快速的问题。
好，当然。
你能检查你的轮班表吗
8月26日
看看谁和艾莉森在一起
母亲？
我总是在那里
时间。呃，12岁？
好的，以后怎么样？其他人？
等等，轮班表被改变了
星期。
我在 2 点 45 分到了。
多长时间？
呃，我三点三十分就走了。
它在笔记中。
艾莉森在吗？
不。
好的。嗯...
..好的。
她在食堂。
你绕路，我试试
背部。
艾莉森，我需要和你谈谈。
你想知道什么？
威廉罗杰斯来看劳埃德，
8 月 26 日，下午 3 点左右。
你能告诉我你在哪里吗？
与我的母亲。不，你不是...
..因为梅格是。
你需要停止对我撒谎。
告诉我在工作室发生了什么。
好吧，艾莉森，如果不是你，
那么它只能是劳埃德。
所以我要向他收费
与谋杀。
他对此一无所知。
你必须相信我。
然后告诉我发生了什么。
比尔·罗杰斯来到家里
和他说话。
呃，如果你在找劳埃德，
他不在这儿。
而你呢？
艾莉森，他的搭档。
我能帮忙吗？
告诉你老公
比尔罗杰斯打招呼。
我知道他是谁
以及他做了什么。
告诉他他没有看到我
我没有看到他。
如果他一直这样，
一切都会好起来的。
如果不，
那么他会有
回家去面对真相。
你们在一起的生活将结束。
我想你知道那是什么意思。
“我完全知道那是什么意思。”
不！
'劳埃德告诉
我关于他的过去。
“我不假思索地做出了反应。”
我打他
我所有的力量。
我真的不记得是什么
接下来发生了。我在自动驾驶仪上。
我只知道我有
摆脱那个
身体尽快。
而这一切都是你自己做的？
你能做什么真是太棒了
如果你的一生都依赖于它。
我开车到 Stromness Voe。
我希望
潮流会拖曳
行李箱出来
进入大西洋。
随心所欲地评判我，
但劳埃德是个爱好和平的人。
他一直都是。
他是……他是最棒的
我在这个地球上遇到的灵魂。
和你...
你即将
把他送回去被谋杀。
这很好，不是吗？
是的。
我不敢相信他已经走了。
我们会……我们不会到达
看看他会变成什么样的人。
真是太浪费了。不。
真是太浪费了。
我们不能这样想。
你知道吗
康纳会想要的。
让我们得到
我们可以让很多人阅读它。
你是对的，亲爱的。
所以让我们告诉全世界。
关于康纳。
他是无辜的，托什。
而他不
那里有机会。
你觉得是什么
你能做些什么来帮助他？
比利...
..我们没有
收到引渡令
对于劳埃德安德森来说，是吗？
还没有。但它正在开发中。
我期待他会被转移到
大陆
在接下来的 48 小时内。
正确的。但他没有受到指控
这里还有什么，是吗？
他还没有。
那我不知道
那么我们抓他是为了什么。
你？
我想我们应该让他回家。
这不像他要去任何地方。
正确的。
我会的，嗯...
明天见。
只记得，
你喜欢这份工作。
你有很多东西要失去。
没有他那么多。
你打算在这里睡吗？
如果你愿意，我可以铺床吗？
不我没事。
我不会太久。
你……去吧，上路。
艾莉森承认了。
我们已经把她拘留了。
她说罗杰斯威胁她
她是
害怕他可能会做什么。
不。
对不起。
你可以走了。
什么？
这是你的护照。
不管你做什么，
你不能离开设得兰群岛，
你不能得到
早班机飞往卑尔根。
因为最后一件事
我想要的是给你的
消失
离开地球表面。
艾莉森呢？
空无一物
你现在可以为她做的。
我们都知道
她想让你走。
你？
我不认为你有飞行风险。
这是一个糟糕的电话。
而是一个真正的错误。
认为任何人都会相信
那？
我不确定我是否在乎。
不，我不能那样做，
我不能背弃她。
她这样做是为了保护你。
如果你不去，
这一切都是徒劳的。
但你最好现在就走
要去赶那班飞机。
所以...
你已经发布了
劳埃德安德森被拘留？
他没有受到任何指控。
你知道这个杰出的
美国对他的逮捕令
不就是要走了吗？
他没有飞行风险。真的吗？
因为我刚刚问过
让他被接走
而且他不在他的家庭住址。
但我希望你已经知道了。
如果他走了，
这是你职业生涯的终结。
我知道。
我认为这是值得的。
你知道，
我们并不总是正确的
我已经学会了忍受它，
这是不同的。
罗娜...
..我受够了。
如果我做的最后一件事是帮助
一个无辜的人……
..我很好。
好的。
你听过？
我听说。
我不确定
没有你我也能做到。
胡说...
你准备好了。相信我。
我愿意。
我只是没有你的信心。
什么，你在开玩笑吗？
你还记得那个年轻的女人吗
戴着牙套走进这里
甚至不能
记得要小心的话吗？
那不再是你了。
现在看看你。
在一切之后
你所经历的，
你可以在睡梦中完成这项工作。
那我能给你一些建议吗
关于梅格？
梅格？
我不是瞎子。
如果你认为她是那个，
告诉她。
否则，你会失去她。
那是真的吗？
是的。
没人知道
这个地方比你好。
你会没事的
比利会让你保持正确。
你不会吗，比利？
这是正确的。
继续接那些电话，伙计。
密切关注他们。我会。
你好！
你好。看看是谁！
你有你的小鸭子吗？
感谢你的到来。
我没有多少时间，
我有晚班。
好的，那我会保持简短。
昨天，当我知道
你有危险……
..我可能会
再也见不到你了……
..我意识到如何
你对我很重要。
这就是，几乎，一切。
而且我感觉到
像现在这样一段时间，
但我不知道该怎么办
感情，
所以我把它们放进去
一个盒子，并在上面盖了一个盖子。
到现在。
你确定这不是
弗洛伦斯·南丁格尔综合症
再次爆发，吉米？
不。
我很惊讶
在我的感受。
我从来没想过
我会再次有这种感觉。
我想过什么
昨天也发生了。
你把自己
以这样的方式伤害。
在我看来，这似乎是
一个不关心自己的人。
或者他的未来。
勇敢的？是的，当然，但鲁莽。
这很可怕，因为...
因为没有吉米佩雷斯的世界
不是我想住的地方。
但我知道
做你所做的
你的工作就是你的生活。
它不再是了。
我已经戒了。
我希望你没有为我这样做。
不，不。
我只是不想隐藏
在那个警察局了。
你知道，我很确定我爱上了
你是我第一次见到你。
你不是说第二次吗？
你不记得第一次了！
天啊！你永远不会
让我活下去，你呢？不！