Contacto 0-2-0.
- Distância: 20,000.
- Distância 20,000 jardas.
- Curso: 2-55.
- Curso 2-5-5, afirmativo.
- Velocidade: 13.
- Velocidade 13 nós.
Incompetentes.
Equipo náutica 1,
quero alguém na 60.
''Enchanter, Mobile.''
Distanciaram-se um pouco
de casa, não? Acordem-os!
O que é aquilo?
É a Marinha!
Rápido, hasteia a bandeira!
Enchanter!
Guarda Costeira Americana!
Capear e preparar para abordagem!
Enchanter! Vocês levam a bandeira
americana. Temos de abordá-los.
Capear imediatamente!
Tripulação à proa!
- Que queres?
- Ajoelha-te.
Capitão...capitão!
Pode falar, Chefe.
É das piores.
Melhor trazer a câmara de vídeo.
QUARTEL GENERAL DA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Jack, entra.
- Quanta papelada tens na sua mesa?
- Um tanto assim.
Agora vai ficar assim.
Ouviste falar do incidente no sul
do Caribe? Quero mais detalhes.
- Para quando?
- O mais rápido possível.
Jack? Quero discrição.
Que quer dizer?
Descobrirás.
Que mistério...
Eu adoro um mistério.
- Ryan, John P.
- Deixem-no passar.
- Aqui vamos nós.
- Obrigado.
- Sabe onde vai?
- Sim, muito obrigado.
- Oh, onde posso estacionar?
- Ali mesmo.
...corredor principal adentro...
...quarto principal...
...sangue no convés...
...foram encontrados 19 cartuchos...
...assim como as duas armas
que os dispararam.
O resultado dos testes revelam que
o sangue é da tripulação, Hardin...
...da mulher, do filho e da filha.
...sangue sobre lençóis
e travesseiros...
...a estibordo e a bombordo...
Foram mortos nas suas cabines,
talvez enquanto dormiam.
Foram levados para cima
e jogados na água.
Os dois homens que temos sob
custódia renderam-se após tentar fugir.
O que se sabe sobre eles?
Detenções por tráfico
de drogas em Bogotá, Presidente.
Drogas.
Suspeita-se de ligações com o cartel
de Cali, não o de Medellin...
- Estás bem, James?
- ...segundo o DEA.
- Porque?
- Nada muito exótico, senhor.
Pirataria e assassinato.
Não é a primeira vez.
É a primeira vez que tenho
um amigo envolvido.
Sim, senhor.
- O que aconteceu? Estás bem?
- Estou.
Não durmo há 36 horas.
O que eu disse fez sentido?
O que disseste?
Estou a brincar. Falaste bem.
- Deverias ter aulas de diplomacia.
- Falo das coisas como as vejo.
- É contigo.
- Espera por mim.
Feche a porta.
Prometi ao povo americano
que combateria as drogas.
E está a combatê-las.
Apoiamos os esforços dos
colombianos contra os cartéis.
Sem resultado. Esses traficantes
pensam que somos impotentes?
Que podem continuar a fazer
o que querem impunemente?
Está a sugerir que tomemos
uma actitude, senhor?
A atitude que quero sugerir
é a que não posso sugerir.
Eu não sei onde isto nos levaria.
Esses cartéis de drogas são
um perigo óbvio e presente
à segurança dos EUA.
HACIENDA DE ERNESTO ESCOBEDO
CALI, COLÔMBIA
Cortez, Cortez!
Sabes o que fizeste, pois não?
Matei um ladrão.
Matei um ladrão que roubava...
...de mim!
E mataste mulher, filho e filha,
sem pensar nas consequências.
Devia deixar que os filhos vivos
para que vingassem a morte do pai
quando menos espere...?
Ele era um bom amigo e um aliado
político do presidente dos EUA.
Não me surpreende.
- Devias preocupar-te.
- O que podem fazer?
Vir atrás de mim?
Prender-me?
Estás a assustar-me.
Podes ficar parado para
eu dizer algo importante?
Obrigado.
Oiça... Sou pago para dar conselhos.
E é o que estou a fazer.
Continuarás vivo se me deres ouvidos.
Se me ignorares e continuares
gerando os negócios desta forma,
com os tomates e não a cabeça,
duas coisas resultarão.
Eu pedirei demissão
e tu serás morto.
Esqueceste de contar-me sobre
a tua viagem de exploração.
- Não esqueci não.
- Fizeste um outro contacto. Quem?
Castro sempre me perguntou
sobre meus contactos.
- Sempre respondia a mesma coisa.
- Castro não pagava o quanto eu pago.
Esta informação não te custou nada.
Uma mulher.
Estás a usar uma mulher.
- John, que queres? Tostada?
- Waffles!
- Não temos tempo.
- Alguém viu as minhas chaves?
Na mesa da entrada
ou no teu bolso.
- Onde estão as minhas chaves?
- Panquecas!
- Tostada, por favor.
- Obrigada.
- Até logo.
- Não bóia!
Não tem de flutuar. É um
submarino. Fica debaixo da água.
Está?
Quando?
Pensei que tivesse pego uma gripe.
Continuava a pensar o mesmo se
não me tivessem dito outra coisa.
O que estão a dizer?
Câncer do pâncreas da maior
gravidade, se ouvi direito.
E o que isso significa?
Significa que estou em apuros.
- Quero dizer, podem operá-lo ou...
- Talvez.
O "talvez" dele soa mais
como um "não" para mim.
Aí vai mais um deles.
Eu ainda não estou morto, pá.
Estou no hospital, o que quer dizer
que não estou no escritório,
o que significa que
eu não sei o que se passa.
- Preciso de ti lá.
- Aonde?
- No escritório, a fazer o meu trabalho.
- Espere um pouco...
Detesto não saber o que está
a acontecer, sabes muito bem.
Não saberia como fazer
o vosso trabalho.
Sabes das coisas.
Até já estiveste na Casa Branca.
- Uma vez só. E detestei.
- Não detestou não.
Queres perceber política
em Washington? Quatro palavras:
"Toma muito cuidado, Jack."
Bobby, tens de ser o primeiro
a saber. Ou o terceiro ou quarto...
O Ryan agora é o Suplente
do Diretor do Serviço Secreto.
Provisoriamente, claro,
até que o James volte.
Mostra-lhe o nosso programa
de ajuda na Colômbia.
Ele vai dissuadir a Comissão de pagar
mais 75 milhões de dólares.
Sem fazer papel de parvo.
E o caso Hardin?
Já a encarregar-me dele.
O Presidente quer a imprensa.
Então, vocês vão trabalharjuntinhos?
Fixe.
Margaret, porque não
deixas tudo isso de lado?
Ryan, não posso crer.
Ele não é parte de uma equipa,
é isso que quer dizer?
É escoteiro.
Um escoteiro! Acredita em lealdade,
limpeza e dar nós.
Deixa ele fora disso.
É o Suplente do Diretor agora.
Vai ser complicado.
O que ele precisa de saber?
De nada. Não precisa saber de nada.
E também não vai.
Quero uma cópia
da autorização do Presidente
desta nova operação contra os cartéis.
- Queres o quê?
- Ouviste muito bem.
Ele não está a par.
Deixe-me explicar isso direito.
lsto é da tua alçada e não da minha.
Sem autorização por escrito,
o assunto morre antes de começar.
Não quero ser o único sem cadeira
quando a música parar.
DE: CONSELHO DE
SEGURANÇA NACIONAL
O Presidente autoriza o Suplente
do Diretor da CIA, Robert Ritter,
a dar continuidade
à Operação Reciprocidade...
Objetivo: Operação paramilitar
contra o Cartel de Cali
CIDADE DO PANAMÁ, PANAMÁ
''Reciprocidade''.
Que nome inteligente.
Vingança é um motivo,
muito, muito, muito perigoso.
Consegues ou não levar esta
operação em frente? Sim ou não?
Queres criar um problema político.
- Sim ou não?
- É o que eles querem?
Eles querem o que toda
administração quer: ser reeleita.
Não acho que os poderosos
da Casa Branca aprovem.
A conta, faz favor!
Eles autorizaram?
A resposta é ''não''?
Merda.
Quero o dinheiro na minha conta
antes de mais nada.
Está bem.
- Quero conexão satélite.
- Entendido.
- Uma equipa de penetração.
- Até mesmo uma brigada.
Doze homens que saibam
o que é discrição.
- Operações Especiais.
- Cutter encarrega-se do lado militar.
AEROPORTO DULLES
WASHINGTON, D.C.
- Como vai, senhor?
- Muito bem.
- Qual o objetivo da viagem?
- Negócios.
- Que tipo de negócios?
- Vendo tractores.
Construo-os para vendê-los.
- E quanto tempo pretende ficar?
- Alguns dias.
PERFIL PRIMÁRIO
IDENTIDADE:POSITIVA
Conheço os riscos,
mas qual é a alternativa?
Bombardear a retina com 6 mil rads
de cobalto? Não me parece bom.
Melhor que um tumor
na caixa craneana.
Qual é o nome dela?
Oiça... Estás com fome?
- Muito.
- Vamos esquecer este almoço.
- Fizemos isso a última vez, lembras?
- Se me lembro. E você?
- Vagamente.
- Talvez deva refrescar-te a memória.
- Talvez sim.
- A vossa mesa está pronta.
- Mudamos de ideia. Chamarei um taxi.
- Moira?
- Olá! Com estás? E o Jack?
- Está bem. Muito bem.
- Ainda trabalha no FBl?
- No gabinete do Diretor.
- Quem era?
- Um amigo novo.
Señor Roberto Landa.
- Não se parece com o Jack?
- É? Não vi bem...
- Só que latino.
- Um Jack latino? Só faltava essa.
Tenho de ir.
Sabemos que não se trata
de pirataria. Piratas roubam barcos.
Voltaram para Bogotá na manhã
seguinte aos assassinatos.
- Olá, Dan.
- Como estás?
Estamos a tentar encontrar
um motivo. Dan Murray, FBl.
- Ralph Williams, DEA.
- Já disseram algo?
- Sim, ''somos inocentes''.
- Até propormos um acordo.
Já foi feito.
Regular ou extra-crocante?
Frango frito ou à cadeira eléctrica?
Então estamos a falar de um ataque
a um homem de negócios
respeitável e família?
Se é que é respeitável.
INDÚSTRIAS PETER HARDIN
CONTEÚDO EM CÓDIGO
- NOME DO USUÁRIO
Temos memorandos, cartas,
contas de cartões de crédito...
...contas de telefone, tudo o que
precisas para decifrar o código.
- O que é isto?
- O álbum do liceu.
- Namoradas, equipa de futebol..
- Achas?
- Não sei.
- Vejamos o que temos aqui.
- Sem creme?
- Não havia.
Primeiro, aniversários. A tua senha
deve ser o teu aniversário.
- Quase acertou.
- De trás para frente?
Tentemos data de nascimento...
Seria fácil de mais.
De trás para frente...
Não. O da mulher?
Não. O do filho?
- Isto pode levar meses...
- Meses.
A do filho ao contrário.
Esta é para você.
Não. A da mulher ao contrário.
Não. A da filha ao contrário.
Tens de trocar a tua senha.
SENHA ACEITE
Achei!
O mês da mulher, o dia da filha
e o ano do filho.
Mas não ao contrário. Sinto muito.
lmprime isto, está bem?
Muito bem, rapaz.
Há três anos, o Hardin recebeu
uma soma importante,
o qual investiu em 20 dos maiores
centros comerciais dos EUA.
Em plena recessão,
bateu recordes de lucratividade.
Pelo menos foi o que declarou
ao lmposto de Renda.
Aos sócios, distribuiu
relatórios financeiros
que declaravam que
os negócios iam de mal a pior.
Não estavam. Só que ele raspou
650 milhões de dólares em lucros
e os depositou em bancos
de Luxemburgo, Panamá
e das llhas Caimã.
Foi morto por isso.
Quem?
- Os seus sócios.
- Quem eram?
Era lavagem de dinheiro
para os cartéis da Colômbia.
Meu Jesus... Nos conhecíamos há
40 anos. Fomos à escola juntos.
Quase fizemos negócios juntos.
Essa é boa.
A imprensa vai adorar tudo isso.
- Ninguém mais sabe disso.
- Mas vão. Sempre descobrem.
lsso virá à tona, tens razão.
E quando vier...
...faça com que a vossa relação
com o Hardin pareça menos íntima.
- O quê?
- Dê uma ''diluída'' nela.
- Discorda?
Não.
É, na verdade, eu faria o contrário.
Se um reporter me perguntasse se
eram amigos, eu diria ''muito amigos''.
Se perguntasse se se conheciam
há muito, diria ''desde a infância''.
Não dê pano para a manga.
Nada a declarar. Ponto final.
Para que desarmar
uma bomba depois que já...
...que já explodiu.
O vês?
Move a tua equipa
dois metros para a direita.
Isso. Pára.
Toca essa relva mais clara...
Olha ao redor, atenção!
Não há nada aqui, sargento.
- Bolas!
- Ele é muito bom.
Por um triz!
É muito rápido?
Eu vejo-o. Volta.
Agora. Corre!
Continua a vir.
Para a esquerda. Para a esquerda.
Pára. Soldado, aos seus pés.
O que é?
Ele almoçou aqui.
Quarter-pounder com queijo
do McDonald's.
Raios!
- Droga!
- Quatro!
Está bem, ganhaste. Volta!
Soldado, como conseguiste
chegar tão perto de mim?
Soldado aproximou-se pois
é um sacana esperto, sargento!
Sabes quanto é a multa
porjogar lixo no chão, Chavez?
Sim, senhor!
Vi-te no teu percurso.
Estavas muito bem.
- Já cumpriste a tua missão, pois não?
- Sim, senhor.
Mal pode esperar para passar
um tempo com a mulher e os filhos...
- Não tenho mulher ou filhos, senhor.
- O que tens então?
Não telefonas a ninguém,
não escreves, não recebes cartas...
Quem é o senhor,
se é que posso perguntar?
Mr Clark e eu preparamos uma missão.
Meu batalhão faz parte dela.
Vais partir por 2 a 6 meses,
e se não morreres,
poderás fazer parte
das Operações Especiais.
...abafar uma missão quejá se
transformava noutro escândalo.
O Times afirma que o senhor
e Hardin são bons amigos?
Não, bons amigos não.
Amigos de infância.
Eu disse isso. Fui eu!
lnstruí-lhe para dizer isso.
- O quê?
- Não disse nada.
- Mas estavas a pensar.
- Não.
Estava a observar-te
lutar com o teu fato.
Não é todos os dias
que se tem que parecer confiável.
- Quem disse a quem de dizer o quê?
- Não importa.
- O Presidente?
- Pois.
A mamã diz que ganha
mais dinheiro que o Presidente.
E deve ganhar mesmo. Bye.
Obrigada, Dr Ryan, pela informação
que partilhou connosco.
- Obrigado, Senadora.
- Precisamos ajudar os colombianos...
...na sua luta em diminuir
as actividades dos cartéis.
No entanto, estou confusa.
Acredita que mais verba
reverterá o fracasso
desse programa?
- Entende o que quero dizer?
- Não, creio que não.
Disse que nosso envolvimento
não seria comprometedor.
Nosso papel limitar-se-ia
ao fornecimento e conselho.
Já li a respeito.
Também li algo parecido há 35 anos,
relacionado com uma insignificante
área da selva asiática...
Desculpe, está a comparar nossa
luta contra drogas com o Vietname?
Estou a comparar todas as vezes
que requisitam a esta Comissão
julgar algo com bases
em factos inconsistentes.
Não sei o que dizer.
Pode talvez assegurar-nos
de que conhecemos os factos.
Pensava já tê-lo feito.
Pode dar-nos a certeza
de que esta verba
não será gasta com campanhas
militares escusas.
Não sei como pode achar tal coisa.
Tenho muita experiência, senhor.
Sem tropas?
Estou a ser clara para
que não haja dúvidas.
Sem tropas.
Então, tenho a vossa palavra?
Tem, com toda a certeza.
Oiçam! As medalhas...
Tirem-nas e passem-nas adiante.
Certifiquem-se de que não têm
nada que os identifique nos bolsos.
Estamos limpos.
Zona de aterrissagem à vista.
Estejam prontos!
Boa sorte, rapazes.
Vamos apanhá-los.
Vamos descer.
MENSAGEM DE
ROBERT RITTER. LIGAR?
Eles aceitaram.
Parabéns, James,
agora tens a tua pequena guerra.
Ei, Bob.
- Como estás?
- Bem, senhor.
Bom ver-te.
- Bom dia, Jack.
- Ryan! Entra.
- Conheces todos?
- Sim, conheço.
- Café? Bagel?
- Um café preto, por favor.
- Como vai a família?
- Bem, senhor.
- Quando conhecerei a Dra Ryan?
- Ela mal pode esperar, senhor.
Bem, bem, senta-te.
- O dinheiro ainda está lá?
- Como?
- Na conta estrangeira do Hardin.
- 650 milhões de dólares.
- E uns trocados.
- E uns trocados...
- E temos os números das contas?
- Sim, senhor.
O que estamos a esperar?
Vamos pegá-lo.
Vamos virar isso a nosso favor.
650 milhões de dólares e trocados.
Vale dez vezes mais
em capital político.
O quê?
É que... A ligação entre
Hardin e os cartéis é mera teoria.
- Teoria?
- Uma teoria minha.
- É uma teoria?
- Eu sei que o dinheiro existe.
Mas não sei para quem
o Hardin trabalha.
Talvez seja melhor determinar isso
antes de confiscar o dinheiro.
Então vá até lá e determine.
- Lá onde?
- Em Colômbia.
Quem, eu?
Deixo-te sozinho um dia e cais
numa armadilha daquelas.
Como fui fazer isso?
Estavas a tentar impressionar
o presidente. Não devias.
- Novembro.
- Janeiro.
Do ano passado.
Tem um gajo lá, ou
pelo menos tinha... O Clark.
Conhecia-o muito bem.
Um bom homem.
Se chegares a um impasse,
procura-o.
Almirante Greer?
- Quimioterapia.
- Oh, merda.
Aqui vamos nós.
E o Ritter?
O senhor sabe como ele é.
Ele não interfere.
Tens a certeza?
Não o perde de vista.
- Como se sente hoje?
- Bem.
Vamos pô-lo num quarto,
com cobertores, deitado.
Vamos levá-lo de volta para o quarto,
instalá-lo confortavelmente.
Variable, fala Knife,
estás a ouvir? Câmbio...
Knife, fala Variable,
oiço claramente, câmbio.
Entendido.
O frango está na panela. Câmbio.
- Podes cozê-lo.
- Entendido.
Querida, estou atrasado.
Boa viagem.
Não vou dizê-lo.
Não diz.
Toma cuidado.
A hora local é, na verdade, a mesma
de Washington: 11:16 da manhã.
A temperatura é de 20 graus.
Doutor Ryan!
Agente Especial do DEA,
Jean Fowler. Como está?
- Primeira vez em Bogotá?
- É.
Vamos sair daqui antes
que lhe dêem um tiro.
- E esses dois?
- São irmãos.
Não faça isso. Aumenta
a ventilação para ele lá atrás.
Vidro à prova de balas.
Não temos uma foto
do agente do Escobedo.
Também não sabemos o nome.
Mas sabemos que existe.
O homem invisível?
Com calma, segura com calma.
Luis, põe as mãos juntas.
Não! As mãos juntas!
Luis, a meio galope!
lsso, muito bem!
Perdemos outro avião.
- Quem fez isso?
- Se tivesse que adivinhar...
Não, não pedi que adivinhe.
Posso fazê-lo eu.
Alguém anda a falar com
a polícia de narcóticos.
lmpossível. Se alguém estivesse
a falar com a polícia, eu estaria a par.
Ernesto!
Será que um deles quer arruinar-me,
depois do que fiz com o americano?
Acho que o que fizeste não funcionou
como achavas que ia funcionar.
Descobre quem é.
O que achas disto, Coronel?
Pode ser uma oportunidade.
Uma boa oportunidade, Sipo.
- Boa tarde.
- Alguma mensagem?
- Dr Ryan?
- Clark? Desculpa o atraso.
Tenho dez minutos.
Tenho certeza da conexão
do Hardin com os cartéis.
- Mas não podes provar.
- Até agora não.
- Posso fazer uma pergunta?
- Não.
Porque estás a dizer-me tudo isso?
Há muito não me involvo com isso.
Disseram-me que tinhas contactos,
que conheces a cidade e pessoas.
- Que estavas por dentro.
- Quem lhe disse isso?
Jim Greer.
Como vai ele?
Não muito bem.
Tem um câncer.
Terminal.
- É um bom homem.
- O melhor.
Bebes café, Dr Ryan?
- Bebo. Gosto de café.
- Experimenta o da marca Lindo.
- Lindo?
- Acho que vais gostar.
Sr President,
Tenho boas novas.
Talvez conheça o parceiro
do Hardin, o Ernesto Escobedo.
- Pois, acho que sim.
- É mais uma de tuas teorias?
Não, senhor. Chamemos isto de facto.
Escobedo, como todo traficante
também tinha negócios honestos.
O Hardin tinha negócios com estes.
Importação, entre outros produtos,
de Café... O que não significa nada.
Mas estava a pagar de mais por esse
café. 6.200 dólares pelo meio quilo.
- Que café caro!
- Tenho de concordar.
São boas novas.
Acho que bastam.
Senhor, tenho outras notícias
que não são tão boas.
Oh Deus...
A DEA teme que o governo colombiano
queira confiscar esta verba.
- Ou grande parte dela.
- O dinheiro é nosso.
- Nós achamo-lo.
- Podemos tentar convencê-los.
Tentar? Diga-lhes isso.
Ou não. Não me importo.
- Senhor, com todo o respeito...
- O dinheiro é nosso. Diga-lhes isso.
Não saberia nem por onde começar.
Não sou negociador.
Conheces alguém no governo?
Fui para a escola com
o Procurador-Geral.
O Jacobs está para chegar.
Vai negociar. O dinheiro é nosso.
Obrig...
Obrigado.
Detesto esse trabalho.
Atenção!
Unidade Demo, avante!
Fogo no abrigo!
Vamos, vamos!
Bater em retirada! Andem!
Quem quer que seja que fez
isso é um homem morto.
Quem quer que fez isso
comigo é um homem morto!
Estão a ouvir?
Estão a ouvir-me?!
Mr Jacobs, pode assinar
esses papéis antes de sair?
Moira... Porque
não tiras folga amanhã?
E depois de amanhã?
Não direi a ninguém.
Mesmo quando não está aqui,
tenho muito o que fazer.
- O seu itinerário...
- Vais querer discutir?
Trabalhas de mais. Adios.
- Landa & Landa.
- Roberto Landa, por favor.
- Fala Moira Wolfson.
- Um momento, vou ver.
Acho que está na fábrica.
- Sim?
- Uma Moira Wolfson para o senhor.
Disse-lhe que estava na fábrica...
Pode falar.
- Moira..!
- Olá.
Tens tempo nos próximos
dois dias? Eu tenho.
Meu patrão estará fora do país.
- Posso ligar-te mais tarde?
- OK, estarei em casa.
Boa tarde. Temos boas novas
na luta contra as drogas.
Uma investigação
realizada pelo Judiciário.
identificou várias contas
bancárias, de Luxemburgo
às Ilhas Caimão,
usadas para a lavagem de dinheiro
em escala jamais vista.
Juntamente com 5 outros países,
tomamos providências
para confiscar fundos
quejá passam
dos 650 milhões de dólares.
Confiscaremos também 20
empreendimentos imobiliários,
os protagonistas da operação
de lavagem de dinheiro.
O senhor falou de 650
milhões de dólares?
Isso mesmo. 650 milhões
de dólares e uns trocados.
Estão a roubar o meu dinheiro!
- Qual é a nossa parte?
- É difícil prever no momento.
Não. Eu ganhei-o
e tu estás a roubá-lo!
Senhor Presidente, podemos falar
com o Director Jacobs do FBl?
- O Jacobs não está disponível.
- Alguém vai morrer por isso.
Está envolvido com a investigação
e portanto muito ocupado.
Esta avenida tem de ser evitada.
Eles virão do aeroporto.
Subiremos a Avenida Aeropuerto
El Dorado até à Gran America.
Santa Fe é onde vamos. Por mais
que gostava estar aqui para ver,
tenho de ir a Washington
consertar umas coisas.
Está lá?
Não desligue, não desligue...
- Está?
- Seu atendedor ainda está ligado.
- Emil, bom ver-te.
- lgualmente, Andy.
- Agente Murray, Embaixador Ferris.
- Bom ver os senhores.
- lsto vai pôr-lhe a par.
- Obrigado.
- Como é a comida?
- É como a mexicana.
- Detestas comida mexicana.
- Detesto comida mexicana.
- Olá.
O que a minha secretária sabe
da América é o que leu na People.
- Como é o sítio?
- Entras e vês por ti.
É...horrível.
Não é?
lmagino que não se possa
beber água da bica...
Eles levam água no quarto, mas
eu me ateria a água mineral.
E para escovar os dentes?
Água mineral, se não quizeres
passar o tempo todo no lavabo
A escolta vem de um
contacto do governo?
Para trás! Para trás!
- Arranca!
- Abaixem-se!
Raios! Para trás!
- Vamos! Vamos!
- Com calma, Andy.
Não pára. Vai, Jack!
Cuidado!
Dan!
Dan! Dan!
Não podemos ficar aqui!
O carro! Ainda funciona?
Funciona!
A fumaça dará-nos cobertura.
É a nossa única hipótese.
Corre para o lado
do motorista. Pronto? Já!
- Entra!
- Vai! Vai!
Arrumadeira...
Oh, desculpe, senhora.
- Tem uma ligação para a Dra Ryan?
- Um momento.
...nas ruas de Bogotá hoje.
Dez mortos e oito feridos,
cinco dos quais faziam
parte da equipa de segurança...
- Cathy?
- Não me digas que estás envolvido.
Estou e muito.
Querida, mataram o Dan.
Dan Murray.
Estava a três metros de distância.
Não pude fazer nada.
- Vou voltar para casa.
- Graças a Deus.
Amo-te a ti.
- A sua ida não era segredo?
- Era.
- Não percebo. O que aconteceu?
- Ninguém sabe.
- Que estúpidos...
- Acreditam que podem tudo.
E sabes do que mais?
Estão errados.
- Sim, senhor.
- Estão errados.
Desafiaram a soberania
dos Estados Unidos.
Chega de mandar mensagens.
Ele quer que eles entendam
quer o telefone toque ou não.
- Ele disse isso?
- Achas que ele diria isso?
Ele não tenciona ser claro.
Clareza é o que quer evitar.
O que quer dizer que agora
vão pôr para quebrar.
Já disse que não tenho
nada a ver com isso.
Gostava de tê-lo feito,
eles mereciam. Mas não fui eu.
Quem foi então?
Sabes, nunca me dás respostas.
Era assim com o Castro?
Sem respostas?
- Não queres ouvir a resposta.
- Quero sim.
Foi feito para parecer que foste tu.
Foi um dos outros.
Como suspeitavas. É sempre
um amigo teu que mais te detesta.
Dá-me o telefone.
- Rojas.
- Fizeste isso?
Se eu fiz isso?
Telefonas-me para acusar-me?
Nunca nos consultas,
nos expões ao perigo...
E agora queres fazer-me
crer que não foste tu?
Não foi, Enrique.
Os americanos querem
revidar contra nós todos.
Juro que não tenho
nada a ver com isso.
Crês que vou ficar aqui
a escutar tuas mentiras?
- Adeus, Ernesto.
- Não, não, não!
Não desliga.
Temos de nos encontrar.
- Quando?
- O mais rápido possível.
Amanhã à noite. Não é
uma ordem, é um pedido!
- Podemos ver-nos?
- Amanhã à tarde.
Ele está com medo. Não sei
o que disseste a ele, mas funcionou.
Estranho, não achas?
O Jacobs e a secretária
assassinados no mesmo dia...
Não era secretária.
Era um segurança.
Quem?
- Não me lembro do nome.
- Estou a falar da Moira.
Lembras-te dela?
A secretária do Jacobs.
Conheço-a, querida.
Do que estás a falar?
- Ela achava-o um Jack Ryan latino.
- E era.
- Chamava-o assim.
- E ele era latino.
O que quer dizer que a relação
deles não era só profissional.
Viu alguém que parecia ter ligação
com os dois assassinatos?
Ela viu.
Vi de longe. De trás.
- Estatura média, etc...
- Posso dar uma olhada?
Foi o que disse
o pessoal do chalé?
Checaste estas chamadas
para a Venezuela?
A linha foi cortada.
- Então não tens pista alguma?
- Oh sim, tenho muitas.
Nome fictício num registo, chamada
cobrada num cartão roubado.
Duas testemunhas, uma que viu
um tipo que não a viu...
Posso ouvir aquilo de novo?
O atendedor ainda está ligado, Moira!
Tens gravada a voz do assassino?
Talvez.
Jack, acho que temos algo.
lsto foi gravado no atendedor.
E isto cá foi gravado ontem. Oiça.
O atendedor ainda está ligada, Moira.
Está assustado. Não sei
o que lhe disse, mas funcionou.
Coronel, compara as duas.
Ele é cubano.
Tem 35-45 anos.
Foi educado nos EUA.
Na costa leste.
- É a mesma voz.
- Tens a certeza?
- Tenho.
- Absoluta?
PROBABILIDADE: 90%.
90 por cento.
- Preciso de um nome.
- Pode haver centenas de milhares.
Eu sei. Preciso
de um nome, e rápido.
GOLFO DO PANAMÁ
O 300 está pronto.
Alvo à vista.
- Hector!
- Enrique!
Bom ver-te!
Não foi fácil para nós.
Rojas, Diaz...
Que diabos é isto?
O meu novo brinquedo. Gostas?
Está a ver isso?
É o teu novo alvo, a não ser
que não seja grande o bastante.
Variable, fala Easy Rhino.
Estás a ouvir?
Em alto e bom tom, Easy Rhino.
- Vamos ou não vamos?
- Positivo.
O alvo está ''iluminado''.
Põe a música!
Ao ataque.
O negócio está quente. Alvo
à vista. Vamos descer.
Fernandez, Vega...
A casa está cheia.
Droga! Porque ele
não conserta esta estrada?
Merda! Pensei que os tínhamos todos.
Não perde o alvo de vista.
Senhor?
Bum!
Mãe de Deus!
Probabilidade de erro zero.
lmpacto com detonação de primeira
ordem. Tenham um bom dia.
RESULTADO: CORTEZ, FELIX
O nome dele é Cortez,
Felix Cortez.
Era coronel do Serviço Secreto
de Cuba há alguns anos.
Participou do grupo terrorista
Macheteros em Porto Rico.
Desapareceu. Gravamos uma conversa
entre ele e o Cartel de Cali ontem.
Mando por fax o que conseguir.
Se ele aparecer, vai apanhá-lo.
- Sabes que não posso fazê-lo.
- Quero dizer a polícia.
A polícia colombiana não apanha
membros dos cartéis.
A não ser sob ameaça de morte.
Você já esteve aqui.
Um minuto...
Oh, Jesus...
Jack, algo aconteceu aqui.
Morreram pelo menos 30 pessoas,
incluindo mulheres e miúdos.
A bomba explodiu no carro
de um dos sócios de Rojas.
- Jack..?
- Estás a ver isso?
- Acabou de acontecer?
- Agora mesmo.
Manda-me tudo que tiveres
e eu vou tentar localizá-lo.
Se ainda estiver vivo.
Tenho de ir.
- Uma operação precisa, disseste.
- Foi perfeito.
- Um puto morto, na NBC.
- Mandaste atacar.
- Eu sei o que eu disse.
- Tarde demais.
Não estou a mudar de ideia.
Não contava com
este tipo de acidente.
- Ele também não.
- Vão interpretar isso como já disse.
Uma rivalidade que culminou
com uma bomba.
Boa noite.
EXPLOSÃO
DE CARRO-BOMBA, CALl
- Bom dia, Rose. Terminaste o relatório?
- Neste minuto.
É possível que algumas
vítimas usassem pseudónimos?
Não. Todos os nomes foram
confirmados. O que procuras?
Se não consta, não consta.
Cortez. Não consta.
- Porque Operações foi informado?
- O Ritter pediu.
O Ritter?
Estás com óptimo aspecto hoje.
Obrigada.
Carro-bomba...
Como é um carro-bomba?
- Ele explode.
- Para cima e para fora?
E um míssil?
- E essa cratera mais profunda?
- É característica.
Mostra a foto do satélite.
HMX e TNT.
Quando os mistura na proporção de
70-30%, obtém-se o composto Octol.
É capaz de abrir uma cratera.
- É muito estável...e caro.
- Não deixaria resíduos?
- Muito violento.
- Deve ter sobrado pedaços...
- Onde esse Octol é feito?
- Em vários sítios: Europa, EUA...
Mas ninguém usa.
Só os militares podem pagar.
Uma bomba aérea faria isso.
Mas não se trata de bomba aérea.
Encontramos resíduos
de celulose em toda parte.
Devem haver estilhaços.
Aqui e aqui...
- Mas não há.
- Não há estilhaços de bomba.
DEPT DE DEFESA
INTERNACIONAL
''Bomba teleguiada a laser,
em cápsula de celulose''...
Papel.
Os americanos chegaram.
"Temos algo em comum. Ambos
não podemos tomar atitudes"
"sem a autorização
de nossos empregadores. "
"Também sabemos que há tropas
americanas na Colômbia"
"em missão irregular".
"Estarei no Hotel Paloma de Oro
na Cidade do Panamá na quarta. "
"Sugiro que nos encontremos".
- 6, fala Point. Câmbio.
- Aqui 6.
Está tudo aqui. Em grande quantidade.
Também há 100-150 homens armados
a esperar algo. Câmbio.
Exército colombiano? Câmbio.
Negativo.
Parecem mercenários.
Tudo bem. Pode voltar.
Abortar missão.
Repito: abortar missão. Sai já daí.
150 homens armados?
Levantem os braços, por favor.
Obrigado por ter
vindo tão rapidamente.
Não tenho nada a ver
com a morte de Mr Jacobs.
Foi um acto de loucura.
Típico dos homens para quem trabalho.
- O que quer?
- O mesmo que você: água mineral.
Concorda que os americanos
terão as drogas que quizerem?
Não quero ficar aqui mais
do que o necessário.
Mencionou guerra de gangs.
Que queria dizer?
- Que queremos o mesmo.
- Verdade?
Até agora fez todo o trabalho.
Cuidou dos menos importantes.
Eu vou cuidar daquele que escapou.
Com Escobedo fora do caminho,
poderei ajudar-te.
- Quer ajudar-me?
- Ao seu país. Ao seu povo.
A restructurar e regular
o tráfico de narcóticos.
O que diria se cortasse
o fornecimento aos EUA a meio?
Diria que está a usar
o produto excessivamente.
Prometo também deixar
que carregamentos
sejam apreendidos pela sua polícia.
Imagine: grandes confiscações,
redução drástica do tráfico!
Chega de violência desnecessária.
Terá a sua vitória.
A que preço?
Eu preciso de uma vitória
que me dê influência
no que sobrou do cartel,
para poder ajudá-lo.
Quero derrotar esses soldados
que explodem tudo o que vêem.
Dê-me o paradeiro deles.
Corte a comunicação deles.
O DEA vai mandar a fita com
as gravações. Ainda não a tem.
Sabes no que se pensa quando
se está deitado aqui?
Sabes que vais morrer e pensas...
...que não faz mal.
Já viveste o bastante.
Tiveste uma família que te amava.
Fizeste um trabalho
de grande utilidade.
Um trabalho que julgavas honroso.
E então vês isto.
Tenho medo de aprofundar-me...
...não vou gostar do
que vier a descobrir.
Fizeste um juramento...
Lembras-te...
...de quando foste trabalhar para mim.
Não estou a falar do Conselheiro
da Segurança Nacional.
Falo do seu patrão.
E não estou a falar do Presidente.
Deste a tua palavra...
...ao patrão dele.
...ao povo dos Estados Unidos.
Tu és a tua palavra.
O que mais tem aí?
Trouxe algumas revistas.
A situação no Timor do Leste
parece ter-se estabilizado.
- É só?
- Fora uma coisa...
Conseguimos muito
com resultados intangíveis.
O fornecimento de drogas diminuiu.
O preço aumentou.
O governo dá impressão
de ter feito boa coisa.
Qual são as más notícias?
Preocupo-me com o carro-bomba
logo depois da morte do Jacobs.
Os repórteres adoram
esse tipo de coisa.
- Adorariam ligar uma coisa à outra.
- E achas que vão?
Acho que chegou a hora
disso tudo acabar.
- Se é o que achas...
- Pois, acho mesmo.
Que assim seja. É como se
não tivesse acontecido.
É possível.
Seria mais fácil se me dissesses
a rede de quem vou violar.
- Bom dia, Doutor Ryan.
- Bom dia.
Vamos ter de ir muito além
de datas de nascimento já!
Vou ter de escrever
um programa especial.
Bom, amorzinho, ao trabalho.
Bom, muito bom.
Aqui vamos nós.
USUÁRlO 422 CONECTADO
''Reciprocidade''. O que é isto?
Esqueci de dizer...
Depois de conseguir o código,
espera até que ele saia de linha
para te conectares. Ele vai ver.
Petey, tarde demais!
Oh meu Deus...
INSERÇÃO DE INFANTARIA LIGEIRA...
PERDAS HUMANAS... ERRADICAR...
APAGAR FICHEIRO
RECIPROCIDADE
Cutter...
- Bob, Jack Ryan.
- Bom dia, Jack.
Oiça, talvez tenhamos
começado mal.
Se vamos trabalharjuntos, é bom
que nos conheçamos melhor.
Jogas ténis? Ténis? Sabesjogar?
- Jogo, pois.
- Vamos marcar uma partida?
Semana que vem?
Uma hora antes do trabalho?
USUÁRIO 422 CONECTADO
- Jack?
- O quê?
O que estás a fazer é muito sério.
Tanto quanto crimes
contra a Constituição.
Filho da puta!
OCULTADO DO CONGRESSO
APAGAR FICHEIRO
RECIPROCIDADE
Filho da puta!
Anda, anda!
ENTERRAR ESTATÍSTlCAS
SUJElTO: CLARK
Clark...
REClPROClDADE:
DELETAR FlCHElROS?
DELETANDO
FlCHElROS
Vais parar na cadeia, amigo!
O que é isso?
O que achas que tens aqui?
Quebraste a lei.
És mesmo um escoteiro.
Contigo, ou é preto ou é branco.
Não, Ritter.
Certo ou errado!
- Vês? Lá vens tu outra vez.
- Porque fui deixado de fora?
Estás em apuros.
Foste perante o Congresso.
Recebeste por isso.
Mentiste sob juramento...
- Nunca menti ao Congresso.
- Disseste ''sem tropas''.
- Não há tropas.
- Sabias que eu não estava a par.
Não me lembro de nada disso.
Eis o que tem de aprender.
- Quem autorizou?
- Claro que vão perguntá-lo a ti.
- Não me lembro, Senador.
Nunca jurei lealdade para com
a agenda escusa de ninguém.
Quem autorizou? O Cutter?
Ele não amarra os sapatos
sem permissão.
- Se eu me lixar, lixas-te também.
- Errou de novo.
Tenho uma carta autografada
''Saia da cadeia sem pagar" .
''O Presidente autoriza
Robert Ritter,''
''a realizar a Operação Reciprocidade
com todo apoio necessário.''
''Esta operação é de suma importância
para a segurança nacional dos EUA.''
Não tens uma assim, pois não?
Cinza! O mundo é cinza!
Tens alguma ideia
de como vou sair dessa?
Nenhuma.
Sim, sou eu mesmo.
Quando?
James?
Obrigado.
O Almirante James Greer consagrou
toda uma vida ao país e à família.
Deu toda a sua sabedoria
e todo o seu amor.
Serviu seu país por mais de 50 anos.
Alistou-se na Marinha com 1 7 anos.
Formou-se pela Academia,
e obteve três condecorações.
Viveu momentos de grande
tumulto na história do país.
E participou deles. Tornou-os
compreensíveis para nós,
com sabedoria, honestidade,
integridade e coragem.
Não os vejo, mas sei que lá estão.
Cinco quilómetros
a leste de onde está.
Continua a avançar.
Vamos encurralá-los.
Nunca iludiu-se
de que um homem só...
...pudesse resolver
os problemas do mundo.
Sempre soldado, em combate
no Pacífico do Sul, na Coreia...
...no Vietname e em Washington,
lutou como parte de um todo...
-... para proteger ideais...
- Knife, fala Variable, câmbio.
- ...da sua nação.
- Knife! Fala Variable. Câmbio.
*À terra, confiamos o corpo
deste querido amigo.
À protecção de Deus,
confiamos sua alma.
A nós mesmos, seu espírito...
...e os princípios que o guiavam.
Vamos sentir a tua falta, James.
Variable, fala Knife, câmbio.
Variable, não oiço nada.
Estamos a ser atacados.
Preciso de apoio aéreo.
Variable, fala Knife, câmbio.
Variable, fala Knife!
Onde diabos estás?!
A nação agradece.
Nossas condolências.
- Fora um grande patriota.
- Obrigado.
- Olá?
- Jean Fowler para Dr Jack Ryan.
Jack? Tens de ouvir isso.
Achei hoje de manhã.
Variable, fala Knife. Estamos a ser
atacados. Precisamos de ajuda.
Variable, fala Knife.
Onde diabos está?!
Jack, que queres que faça com isso?
Faz uma cópia, Jean.
Dez cópias.
Faz com que eu as receba
o mais rápido possível.
Jesus! Eles vão abandoná-los lá.
Ele vai no voo AA 915.
Chega em Bogotá às 19.50.
- Sim?
- É o Ritter.
- Onde diabos estiveste?
- Temos um problema.
Temos um desastre!
Não consigo contactar o batalhão.
Havíamos cortado
transmissão via satélite.
- Clark?
- Como é?
É o Ryan. Descobriu tudo.
Ameaçou notificar o Congresso
se não cancelarmos a operação.
Está bem. Vou terminá-la. Dá-me
suporte aéreo, e tira os homens de lá.
Clark, não estás a escutar.
A operação foi terminada.
Vou pegar um avião.
Vou matá-lo.
Ritter?!
Ele está a ir ao seu encontro.
American Airlines, 19.50,
sem segurança.
- Quem fala?
- Cutter, Segurança Nacional.
Depois de eliminar o Ryan,
tudo volta ao normal.
Percebe?
Sim, senhor.
Clark...
- Meu Jesus!
- Entre na furgão.
- Não faças isto. Vim encontrar-te.
- Achas-te me. Entra.
Ao volante.
Clark...
Arranca.
- Ritter.
- O Ryan está morto.
Como pode ser?
Matei-o.
Liga o satélite de novo.
Disse-me para me livrar dele.
Tudo volta ao normal, pois não?
O que diabos estás a fazer aqui.
Vim ajudar-te a tirar
estes soldados daqui.
O que podes fazer para ajudar-me?
Do que precisas?
De um helicóptero.
Um helicóptero...
- É ''Happy Hour" ?
- Aqui sempre é ''Happy Hour" .
- O teu piloto é o proprietário.
- Ele mora aqui.
Aqui está ele.
Bom dia. Estou aqui
para alugar um helicóptero.
Desculpe, não alugamos mais.
Mas pode comprá-lo.
Quanto é?
Dois milhões de dólares.
Meu piloto e eu vamos testá-lo.
Claro que vão. Mas vão deixar
um depósito também.
Quanto é?
Dois milhões de dólares.
Aceita cheque de companhia?
JACK RYAN
DIRECTOR-ADJUNTO
Aceito.
- Aqui vamos nós.
- Que máquina, hem?
- Tem horas?
- Nove horas.
- Sai do meu helicóptero.
- Não, ele é meu! Vamos.
De acordo com a última
comunicação, estão por aqui.
Este desfiladeiro é o melhor
ponto para apanhá-los.
Entendido.
- É um corpo lá embaixo?
- É.
- Um dos nossos?
- Um dos meus.
Encontre um lugar para aterrar.
Vamos procurar os outros.
Não há para onde correr.
Não se pode esconder aqui...
Sangue em toda parte.
Ele nos leva ao rio.
Estas são as cachoeiras
que vimos de cima.
Os corpos devem estar
50 metros mais abaixo.
Abandonaram-nos,
sem nenhum apoio!
Deixaste-nos apodrecer aqui.
Filho da puta!
- Não é culpa dele.
- De quem é a culpa então?
Minha.
A culpa é minha.
Estava de sentinela quando
veio o último ataque.
A uma milha de distância.
Quando voltei, tinha acabado.
Estavam a levar o Capitão Oso.
E os outros?
Enterrei-os.
Levaram os prisioneiros daqui.
Tinha sangue por toda a parte.
- Só Deus sabe onde estão agora.
- Escobedo sabe.
Que vais fazer? Bater na porta dele?
Gostava ter com Ernesto
Escobedo. Não marquei hora.
Obrigado.
OK.
Mãos para cima.
Mãos para cima!
A carteira.
Um gravador...
Conseguiu entrar.
Bird, fala Variable, câmbio.
Dr Ryan... Entre.
Sente-se.
Como posso ajudá-lo?
Não sabia mais a quem recorrer.
Tenho um problema.
Um sócio meu comprador
de café e seu assistente
vieram para cá a negócios.
Desapareceram ontem.
Estou preocupado.
Comprador de café?
Tenho de encontrá-lo.
Comprar café
é um negócio arriscado.
Pois. Foi para o Peter Hardin.
- Quem?
- Um cliente da marca Lindo.
- Eles têm muitos clientes.
- Deve ter ouvido falar deste.
Devia muito dinheiro
à sua companhia.
Vou ter com o contabilista.
650 milhões de dólares.
E uns trocados.
Quer me ajudar a cobrar
uma dívida minha?!
- Não.
- O que quer então?
Um trato.
Felix Cortez traiu-te.
Vai matar você e a sua família
e controlar o cartel.
Onde está o meu gravador?
Oiça a fita.
É agora.
Quero apresentar-te
o meu novo amigo, Dr Ryan.
''Doutor" por quê?
Alguém está doente?
O que ele quer?
A volta em segurança
dos seus colegas.
O que tem
a nos oferecer em troca?
Você.
O que quer que ele disse é mentira.
Mentir é o seu trabalho.
Ele é agente secreto.
Você também é ''agente secreto''.
...cuidou dos mais insignificantes.
Vou tratar daquele que escapou.
Com Escobedo fora do caminho,
poderei ajudar-te.
Então, a questão é...
...o que vou fazer contigo.
Vou ter que matar-te com este bastão.
Levanta-te.
Grandes confiscos. Redução
drástica. Chega de violência...
Terá a vossa victória.
Em troca do que?
- Onde estão eles?
- Aqui.
O americano matou o Ernesto!
Vamos embora!
Bird para Variable. Câmbio.
Bird, fala Variable.
Onde diabos estás?!
Estou um pouco mais a sul do vilarejo.
- Fica aí. Entrarei em contacto.
- Positivo.
- Ninguém.
- Os prisioneiros!
Vamos lá, rapazes.
Vamos, filho.
Vamos para casa.
Apanha-nos na fábrica
de café Lindo.
Tanto eu como os soldados
podemos expor-te.
Queres arriscar a sorte com
o tribunal e os repórteres?
Queres dar cabo de uma
carreira de líder político?
Vamos!
Anda! Temos que dar o fora!
Vamos esperar o Ryan!
Vamos é cair fora!
Desce! Ele está lá em baixo.
Anda!
Estás seguro!
Chavez, proteje-me!
Dá-me a tua mão!
O Presidente pode receber-lhe.
Jack! Que bom que estás cá.
Senta-te.
Queres beber algo?
Não.
- Ora, senta-te.
- Prefiro ficar em pé.
Só agora é que começo
a perceber algumas coisas.
Como tu, não fui
informado dos factos.
- Factos inquietantes.
- Pois.
Temos de descobrir
os responsáveis por tudo isso.
E o que fazer com eles.
Temos de agir com calma
para não darmos uma má impressão.
Temos de mentir.
- Eu disse isso?
- Não disse não.
- Estás chateado.
- Estou chateado.
É compreensível.
Posso dar-te um conselho?
Talvez já o saiba, és esperto.
Não deves tomar decisões
quando estás chateado.
O senhor tomou. Soldados e civis
morreram por causa disso.
- Nunca mandei...
- Não me faça de bobo.
Não desonre a memória deles
a fingir que não sabia.
- Como ousas me dar lições de moral?
- Como ousa o senhor?
Como ousas vir cá a latir
como um vira-lata!
Sou o Presidente dos Estados Unidos!
Não sinto o menor prazer
em fazê-lo, senhor.
Como Suplente do Director,
tenho a obrigação
de denunciar o incidente
à Comissão do Senado.
- Não vais fazer isso!
- Não?
Tens um coringa
neste grande jogo agora.
E vais usá-lo mais tarde quando
tiveres que salvar a tua pele.
Só então vais usá-lo.
E eu vou aceitá-lo
de boca fechada, pois não?
Não tenho mais nada
a dizer ao senhor.
O país não sobreviverá a outro
escândalo. Para proteger-se,
não permitirá outra fraude
que envolva até à liderança.
Vais aceitar a culpa disto.
O Cutter e o Ritter também,
e só levarão uma palmada.
E mais 20 mil dólares por hora
no circuito de conferências.
O resto da culpa
recairá sobre Greer.
É, vais levá-lo contigo.
Vais destruir a reputação dele.
Mas não dará em nada.
A velha valsa política, Jack.
Desculpe senhor President,
eu não sei dançar.
Ryan, tens um minuto?
Não.
Precisamos conversar!
Ryan!
A Comissão Parlamentar vai
deliberar. Convocamos o Dr Ryan.
Dr Ryan, obrigado por comparecer
perante a Comissão.
Por favor, em pé.
Levante a mão direita.
Jure solenemente que dirá
a verdade, somente a verdade
e nada mais que a verdade?
Juro.
Dr Ryan, está sob juramento.
Sente-se por favor.