БОСТОН 15 ЛЕТ НАЗАД
НЬЮ-ЙОРК
НАШИ ДНИ
КОРАБЛИ МАГЕЛЛАНА
ДОМ МОНКАДА 800-ЛЕТНЯЯ ДИНАСТИЯ
ПРИЮТ СВЯТОГО ФРАНЦИСКА
ВЫХОД
СПРАВКА ОБ ОСВОБОЖДЕНИИ
ИЛИ УВОЛЬНЕНИИ С ВОЕННОЙ СЛУЖБЫ
ГОСУДАРСТВЕННЫЙ АРХИВ НЬЮ-ЙОРКА
ЗОЛОТО МАГЕЛЛАНА ПОТЕРЯНО НАВСЕГДА?
ПОИСКИ КОРАБЛЕЙ МАГЕЛЛАНА
В ИНДОНЕЗИИ НЕ УВЕНЧАЛИСЬ УСПЕХОМ
ПРИДУМАЛ?
МНЕ НУЖЕН КРАСИВЫЙ КОСТЮМ,
РУЧНОЙ РЕЗАК ДЛЯ ЛИСТОВОГО МЕТАЛЛА
И КОТ...
ОК
БАРСЕЛОНА, ИСПАНИЯ
ШТАБ-КВАРТИРА ФОНДА МОНКАДА
Отец,
ты говорил, что мы это обсудим.
Я передумал.
Мне позволено.
СЕМЬЯ МОНКАДА
РАЗДАЁТ ЦЕЛОЕ СОСТОЯНИЕ
Ты не имеешь права так делать.
Это они всё заработали. Не ты.
Наши деньги запачканы кровью..
И раздав их,
ты думаешь её смыть?
Мне следовало остановить тебя
много лет назад.
Пришёл, чтобы разрушить
единственное место, где я нахожу покой?
Отец,
ты не можешь вот так всё отдать.
Ещё не поздно передумать.
Тебе меня не переубедить.
Я уже отдал распоряжение.
Больше никакой охоты за сокровищами.
Отец.
Ты правда не веришь в меня?
Я верю только в Него.
Кто ты, черт возьми?
Вылезай из моей машины!
Сантьяго, что ты делаешь?
Простите меня,
Отец.
ВХОД ЗАПРЕЩЕН
КАЭЛУМ
ЗОНА СПУТНИКА
СБРОС  ГРУЗА
ФАЕРЫ
ПАРАШЮТ
ГДЕ-ТО В МОРЕ БАНДА
КИАМБА ФИЛИППИНЫ
КООРДИНАТЫ
КАЛА ДЕ ОРО
АВТОПИЛОТ
НЕИЗВЕДАННОЕ