现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
恶搞之家
我们早该进行这次狩猎旅行
是啊 不过不尽如人意的是
所有动物都四散开了 知道吗？
要是动物们都聚在一起
比如聚在自助餐厅
直接穿着防水大衣进去猎杀
不是很棒吗？
或许我可以用我独创的鸟叫
呼唤鹌鹑或者野鸡
鸟儿！鹌鹑！野鸡！
出来吧！
我是一只想要交配的异性鸟！
你听到了吗？
我们可以交配了！
拜托 比利
别犯傻
你该开枪的 肥佬
皮特 你的枪上保险了 对吧？
当然了
好的 你的枪指着我呢
你希望我扣动扳机证明给你看吗？
不 我只想确定你上保险了
看吧 奎格迈尔 上保险了
现在保险关了
差别很大 对吧？
该死 皮特 你个混蛋！
你开枪打我！
天啊 皮特
这可能是你做过最蠢的事
不 我做过最蠢的事是打开痛扁罐
（痛扁罐！）
路易斯 你为什么买这个？
因为打折！
一位作家得到了一台能为他写作的
神奇打字机
但打字机原来是个种族主义者？
完全说得通
古老的技术 古老的世界观
真是个好日子
我可以吃香蕉面包了
糟糕
是迪伦
迪伦？你儿子？
好久没听你提起他了
是的 我决定摆脱那样的情况
他最不需要的就是
时在时不在的父亲
是吗？你在的时候是何时？
嘿 如果我点“忽略〟
他会知道我把他转到语音信箱了吗？
你好 迪伦
嘿 我是斯特威
是的 你爸爸就在我身边！
嘿 迪伦
嘿 爸爸
我们好久没通话了
不过我要去蚌蛎镇了 所以打给你
是吗？
你什么时候过来？
-周二…
-千万别是周二
我有…
我那天一整天都在忙项目
我必须去 缺了我不行
他们需要我 所以…
真扫兴
布莱恩 我可以替你做项目
去看你儿子吧
爸爸 你同事是谁？
他听起来真好心
他在这很不受待见 不过
我们周二咖啡店见
听起来好极了 到时候见
好的 拜拜
看 你感觉好一点了吧？
你要去和儿子吃午餐 和他联络感情
太好了
斯特威 我不太确定
相信我 你该采纳我的建议
是我让迈克尔切克利斯
穿紧身T恤的
你想知道什么我都说
求你把胸从我脸上移开
人渣 知道你和我的差别吗？
无论我肌肉多发达都不为过
（醉蚌酒吧）
奎格迈尔 怎么戴上石膏夹了？
我打中你胳膊后
你又伤到胳膊了吗？
就是因为被你打中了 皮特！
听着 我已经跟你道歉几百次了
在我忘了之前
把我的休伊刘易斯唱片还给我
我想要新型毒品
好吧 至少你一直在用
但我想要回来 皮特 就这样
该死 皮特 快还给我
还不了了 我玩扑克的时候
把它输掉了
-什么？
-我没想到他能爆两次冷门
你究竟凭什么玩扑克的时候
用我的唱片当赌注？
注意一下你的语气
什么？你是说是我不讲理吗？
天啊 伙计们 冷静点
不 乔
是时候有人跟他说这个了
皮特格里芬 你是个白痴！
你连一边走路一边嚼口香糖都做不到
皮特 快点 走过来
我忙着呢
一次只做一件事
该死 皮特 就这样！
我受够了！我受够你了！
我受够了你的废话！
我再也不想和你说话了！
我们绝交了！
好吧
我也不想和你做朋友
我还有别的朋友
我的无声电影朋友们
（出什么事了 比尔？）
（我要去集市）
（因为米勒夫人的车祸）
（这可怜女人没法自己去镇上）
（所以我今天帮她跑腿）
（抱歉 我没看完）
（能长话短说吗？）
（火车来了）
接下来 有请一位
留着成年人发型的菲律宾人
嘿 你怎么还坐在这里？
你不是该在和迪伦吃午餐吗？
是啊 知道吗 斯特威？我一直在想
我们很多年没见了
此时此刻 我不知道
和我见面 他能得到什么
娱乐新闻 好莱坞来到了蚌蛎镇
带来了全新的迪斯尼频道节目
名为《博普根源》
讲述一群少年侦探的故事
该节目正是在罗德岛取景拍摄的
主演是当地爱尔兰青年
迪伦弗兰尼根
布莱恩 你听到了吗？
你儿子要成电视明星了！
布莱恩？
他去吃午饭了 梅根
我的狗！
这是迈克庄克比特
到网上查查
《恶搞之家》
多年连载！
（餐厅）
天啊 我儿子迪伦上电视节目了
生活原来这么有趣 不是吗？
你还记得我们一起看电视的周末吗？
天啊 我真没想到那会变得黯淡无光
我们一起看过电视吗？
可能吧 不过真是想不到 对吧
知道奇怪的是什么吗？
你上了节目 我是个作家
好像命运在安排…
我不知道
让我们共事之类的 我不知道
你想来我的节目工作？
嘿 这是命运的安排
不是我说的 好吗？
爸爸 我不确定
过去几年我都没见过你
所以没什么比每天一起工作
更能联络感情了
我想我可以和他们谈谈
看他们愿不愿意
为什么不愿意？
娱乐圈比这疯狂的事多了去了
“等我长大了
我想在电影伊始
把头穿过圆环咆哮〟
贱人们 现在怎么样？
（醉蚌酒吧）
欢迎继续收看《拯救大兵瑞恩》
由马自达冠名播出
不插播广告
嗖嗖
杰罗姆 能把我的卡座收拾下吗？
好像有人把垃圾落在那了
杰罗姆 你能让那个肥佬
从这里滚出去吗？
免得他的脸被我踢
皮特 要不你坐那边的卡座吧？
天啊 那是下班后的秘书们坐的卡座
戴默森先生呢？他单身吗？
我不知道
阿德莱德先生呢？他单身吗？
我不认识他
好吧 那你认识的人里谁单身？
应该是你吧
嘿 快看！蛋糕！
嘿 乔！我在这里！
乔！来和我坐！
拜托 伙计们
乔 我有一盒盐水太妃糖 给你两块
乔 我有一副牌
你可以放在轮椅里装酷
乔 我给你做波浪肚
看着像真波浪
乔 我可以很大声喊你的名字
乔！
我喊的声音更大
-乔！
这里到底怎么回事？
我想在里面撒尿！
你们以为我是来这让你们消遣的吗？
你们害得我转头看谁在叫我
把尿都滴在我的布鲁诺马格利鞋上了
乔佩西以为我们在和他说话
因为他也叫乔
你们不知道乔佩西是谁
因为你们才14岁
在20世纪90年代 这是个硬汉
（蚌蛎摄影棚）
嘿 我的多种族朋友们 想出去吗？
停！第五条
告诉我助手 我又戴着套套睡着了
让她拿剪刀来我的拖车找我
（编剧工作室）
好了 各位 今天开始工作前
我给大家介绍下新编剧同事
布莱恩格里芬
大家好 是的
我就是那个布莱恩格里芬
你们可能有我的小说 但在这里
我就是个普通编剧 好吗？
你有我的小说 对吧？
没有？
那你有 没有？
你有？
没有 没人有
好吧
好了 我们得为下周的剧集写好剧本
写DJ在哪拿到他的驾照怎么样？
-不错
-之前应该没写过
主意不错
不 各位 拜托 危转结呢？
真的吗？
这里只有我听说过这个？
危险 转折 结局 危转结
听着像编的
我问问你 你现在害怕吗？
什么？不害怕
这就是症结所在
你应该害怕 知道吗？
艺术是可怕的
伙计 这是在写作
观众希望被强奸
你是说我九岁的女儿想被强奸吗？
你问对了
你现在很有创造力 打破陈规了
带上你觉得你知道的 背道而驰吧
比如 如果《飓风营救》里的女儿
是佐伊丹斯切尔会如何？
把她的头寄给我
皮特、奎格迈尔 我今天叫你们来这
是想结束这一切
争夺我关注的琐碎竞争
午夜电话、攻击广告
格伦奎格迈尔声称
自己是乔斯旺森的好朋友
但“好朋友〟怎么会在落叶季节里
整整四个月都不还吹叶机？
我是皮特格里芬
我闯进一家新闻电台做了这个
嘿 是谁？
听着 你们让我别无选择
我只能二选一
所以我选奎格迈尔
-什么？
-受着吧！
对不起 皮特 只是
在我难过的日子里
奎格迈尔一直支持我
而且他是苏茜超棒的教父
她来了 我亲爱的小苏茜
我更爱苏茜 过来 苏茜
皮特叔叔逗逗你
皮特 不能逗她那里
我闭眼太早了
我觉得你最好走吧
是吗？
或许我该和我的教子凯文玩玩
出去！
他在用刀自慰
（蚌蛎摄影棚）
开拍了
我的蠢父母让我戴自行车头盔
天下父母一般蠢
等等 伙计们
或许他们意识到没什么能让我们免于
平凡生活的单调乏味
我们不都是不戴头盔骑车吗？
我有时只想把枪插进嘴里
停！你的台词是“没错 卡梅隆〟
我知道 这是我爸爸给我写的台词
又来了？
昨天你让达科塔
在排球赛时 自己打腹部进行堕胎
嘿 七年级就是灾难
布莱恩 你被炒了
等等 什么？
对不起 布莱恩 但你被解雇了
别这样
你不能在节目期间解雇编剧
这和医生在手术期间离开没有差别
救命
我应该做手术 但我的医生不见了
好的 乔许 这是你一直等待的机会
好的 德里克 这是你一直等待的
机会
迪伦 找到你了
听着 你不能让他们炒了我
你是节目的主演！
爸爸 相信我 我希望你和我共事
但你不能一直这样做
而且他们知道
你昨晚把那些健怡可乐带回家了
我以为是没人要的
-那是道具
-我在家工作
嘿 对了 我们都有那个印着
节目名字的背包吗？
知道吗 爸爸？
我开始觉得你只是一直在利用我
提升你的事业
天啊 你真是个糟糕的父亲
我再也不想见到你了
天啊 他说得对
我是个糟糕的父亲
布莱恩 你知道哪里…
你喝什么呢？
是来德爱牌威士忌吗？
斯特威 关于迪伦的事 我非常难受
他说我的所有不好都是真的
布莱恩 你确实很糟糕
再次成为付费作家的想法
直接出现在我脑海
我是说 我不敢相信自己这么自私
就好像迪伦在我面前举起一面镜子
让我终于看到自己对他有多不好
直到再次彻底失去迪伦 我才意识到
能和他再次相聚是多么幸运
或许你应该道歉
我想道歉
我给他发了短信
“对不起 皱眉的表情〟
他知道我想说的是对不起 我很伤心
你们怎么起得这么早？
我们怎么…
你去哪儿了？
肯定不是在圣地兄弟会集会上
布莱恩 知道我怎么想的吗？
我认为你应该去片场
当面道歉
你说得对
希望他愿意听我说 知道吗？
我是最糟糕的父亲
比马文盖伊的父亲还糟糕
爸爸 父亲节快乐
马文 如果又是领带 我就杀了你
（醉蚌酒吧）
影子兄 看来只剩下你和我了
-影子！
（蚌蛎摄影棚）
嘿 迪伦回这里了吗？
抱歉 布莱恩
迪伦说他再也不想见到你了
我们不能让你进去
知道吗？我也很抱歉
-为什么？
-为这个！
知道吗 如果你没喊“为这个〟
或许你能打得更好
这透露了你想干什么
斯特威 没用的
他们永远不会让我们进去
或许你进不去
但我知道有人能进去
（选派演员）
扎克索耶？
我是扎克索耶 够了就说
表演
唱歌 我会流行、古典
轻歌剧、意大利歌
跳舞 我会古典舞、踢踏舞、爵士舞
骑马 我会吗？会
口音 13种
南美、南非
英国上流社会、英国伦敦方言
“什么 州长？〟
有人要让我停吗？
剑术、双节棍
开车？会 自动挡和手动挡…
好了 天啊
你是最差的
欢迎入组
欢迎继续收看《索马里海盗爱之船》
现在我是船长
好吧 但你得负责
让德夫林先生承认 即使过了30年
他还非常爱德夫林夫人
这不是船长的责任
或许你来的地方不是
但在爱之船上…
谁是德夫林先生？
和她一起像小时候那样裸泳
路易斯 如果我想自杀
我该这样割手腕还是这样割？
侧割是引人关注 中间长割是真想死
梅根说得对
好的 我去车库
皮特 把刀放下
路易斯 我一个朋友都没有了
所以我要自杀 在年报上留下一整页
这样他们就不能忽视我了
这是谁？
不知道
（蚌蛎摄影棚）
好了 扎克 记住
你的角色名叫特文艾希泰勒
你会冲浪 而且享受冲浪
这场戏 DJ斯罗普斯想关掉侦探社
你说“不行〟
明白了
开始拍了
听着 特文 我只是需要更多时间
专注于滑板滑雪运动
和能量饮料网络系列
不 伙计 你得待在侦探社
你父亲也希望这样
什么？你说什么呢？
这个新演员究竟在干什么？
台词不是这么写的
DJ 我和你爸爸谈了
他让我来给你传话
他说他不敢相信自己这么自私
就好像在他面前举起一面镜子
他终于看到自己对你有多不好了
他没意识到能和你重聚…
拍我 一号摄影机
是多么幸运
现在他觉得自己再次彻底失去了你
可是我怎么知道他不会再伤害我？
你不知道 永远不知道
但是冒次险总比没有爸爸要好吧？
是 你说得对
我当然是对的
停！
我不知道这台词从哪儿来的
但我喜欢
你是谁？
我是扎克索耶
哪里需要 我在哪里
你去哪儿？
需要我的地方
不 这样行不通
我得在机器里输入地址
好吧 或许你直接载我回家
你家在哪儿？
我不知道
就是我爸妈的房子
但我不知道地址
我载你去机场
好吧
好了 奎格迈尔 我想了很久
我需要你在我胳膊上开一枪
以便我们能重修旧好
-好的
-等等
不 应该是我说说
然后你该说
“不 皮特 我不会向你开枪
虽然我很感激你这样的举动〟
皮特 把枪给我
我通过测试了吗？
不 皮特 我要无情地给你一枪
可是…可是我这个提议对你意义重大
皮特 你这个提议毫无意义
我唯一在乎的就是给你胳膊一枪
-把枪给我！快点！
-住手！奎格迈尔 放手！
没中枪 你就别想走！
听着 我只是想做电影里体面的事
混蛋！
结束了 我们和好了
乔 搞什么鬼？
我只是想结束这场闹剧
什么都没结束 是你开枪打的他
应该是我开枪打他
等等 那我得开枪打乔 对吗？
他给了我一枪 如果要公平的话…
好了 都好了
嘿 爸爸
迪伦？
我去了你家 克里斯说你在这里
听着 迪伦
真的很抱歉 我伤害了你
我是个坏爸爸 和欧内斯特海明威
或者别的伟大作家一样
但如果你再给我一次机会
我会努力做出改变的
爸爸 我也希望如此
皮特 很高兴你和朋友们重修旧好
我告诉你我们和好了吗？
是的 皮特 我们刚说的就是这个
他们要带我去动物园 推我到处走走
我们和好了
字幕翻译：张莹