1947年联合国承认以色列为一个国家
巴基斯坦人立即为夺回自己的国土而发动战争
并受到来自世界各地的左翼革命团体的支持和协助
他们一起合作对以色列平民发动了袭击
他们称自己为〃和平斗士〃
而以色列称他们为恐怖分子
片名：在恩德培的7天
本电影受启发于真实事件
影片中所包含的对话事件及角色均经过戏剧化处理
第1天
1976年6月27日星期天
请往里面走
希腊雅典
滚到那边去！
都给我听好了你们现在被劫持了！
谁都不准动！
-不许动！ _如果大家都乖乖坐在自己的位置上
不要乱动就没人会受伤
但如果有人想耍花招我就扔下这枚手榴弹
不准动！全部给我坐在座位上！
不准动！我手里有炸弹！
外面怎么这么吵？可能有人烟掉了我出去看看
坐下！
给我坐下！
客舱的人都被我们控制了
我们一共有4个人
有枪也有炸弹
如果你们敢乱来就会没命的
39号同志客舱安全吗？
-安全-都乖乖坐在座位上
别动歪脑筋
这里的所有人都到客舱后面去快走！
什么东西都不准带动起来！
谁是机长？
-我是-你们两个出去
我是飞行工程师这里需要我
你起来
快走！快点！
-动作快！ _把包包放下快走！
-快点！ _动作快！
你也是
好的好的好的
动作快！快点！
妈妈我想上厕所
忍住
以色列耶路撒冷
如果我们没有好的学校
没有完善的医疗体系...要是我们连
自己的文明都不投资那我们还有什么好争论的？
我们不能把所有纳税人的钱
都分拨给你的部门希蒙
国防预算已经占了国内生产总值的31% 了
这4年来已经涨了 10个百分点了
在我个人的评估中
军事开支的这10个百分点的增长
其实已经是最低值了
如果连这个都打不到就属于是我们的失职了
先生们这不是我们可以选择的事情
而是我们必须去做的
这事关以色列的存亡
从赎罪日战争中不难看出我们的情报能力
也非常的缺欠缺
我们没有可以派遣的暗杀者
我们需要更多的间谍
需要买通更多的势力
俄罗斯人就大力增加了
派往印度的军事援助
叙利亚也在重新武装自己
在雅典中转后遭到劫持  在戈兰高地就有俄罗斯的
军队
他们所配备的可不止坦克和飞机这么简单
还有  我们的军事力量也非常薄弱
要是我们再不引起重视
后果将会是灾难性的
在我看来  俄罗斯...
劫机犯有几人？这件事刻不容缓
军事开支这百分之十的增长 是十分有必要的
当我们还在被自己的敌人压迫和威胁时
怎么能把钱分拨给医疗和教育呢
现在所有人把能够
证明自己身份的东西都交出来
如果被发现你们有所隐藏
你们将会受到严厉的惩罚
快点把你们的护照
还有身份证都交给我
护照拿给我
护照身份证
快点把你的身份证也给我
如果我们被分开了如果我被他们带走了
照顾好妈妈和妹妹好吗？
很好
护照
总理办公室
飞机上一共有239名乘客
其中有83个以色列人
从法律上来讲这是法国的问题
这是他们的班机而且飞机上的法国人占多数
如果这属于劫机事件我们必须把
这一点明确地告诉媒体
我可以给编辑打个电话
这就是劫机
他们会飞回来这里向我们提出条件的
他们向来如此
阿摩司 总理...
他们绝对是向着我们来的
你是想说这是我的问题是吗希蒙？
妈妈我憋不住了
-额...-坐下
-不好意思但是..._坐下
我女儿很想上厕所
是你吗？
对
憋不住了？
快去吧
-我也想上_你给我坐好
小姐
你的衬衫没扣好
别试图想把起落架撞毁
要是你敢我们就同归于尽
不用担心我会软着陆的
发动机反推
完成
干得好机长
利比亚  班加西
为什么这么久？
除非你告诉我我们要飞去哪儿
不然我还需要装5到6罐燃油备用
好吧
快给我上飞机
如果你们想继续飞并且保证安全的话
我必须做一下飞前检查
我得检查一下机轮刹车还有引擎
你得保证飞机上这些乘客的安全
他们己经在飞机上坐了 5个小时了
他们需要食物和水
你想逃跑
我向你保证我绝不逃跑
好心提醒你一下别在油罐车旁边
举着这玩意儿
你是巴德尔?迈恩霍夫团伙的人吗？
给飞机加满油工程师
干好你自己的事就行了
德国法兰克福
6个月前
贾贝尔
-他们是布丽奇特和胡安?巴勃罗_你好
劫持飞机？
这可不是闹着玩的
我们这么做有什么好处？
先听听贾贝尔的意见吧
请坐
你们现在的行动所承担的风险和压力越来越大
而你们的支持者越来越少
你们很多的同伴都被抓进了监狱
劫机这样的行动可以帮助你们吸引新一批的追随者
巴基斯坦人民解放阵线将借此作为筹码
让他们释放50名巴基斯坦囚犯
我们也可以要求让他们释放几个我们的朋友
如果行动成功我们将有绝对的话语权
那要求他们释放乌尔丽克?迈恩霍夫也可行吗？
他们是不可能释放乌尔丽克的
正如我所说
如果劫机行动顺利进行
不管我们提出什么样的要求他们都会一一满足的
也门
巴基斯坦人民解放阵线训练营
瞄准！
开枪！
博泽！
我们得谈谈
乌尔丽克。迈恩霍夫_在监狱上吊死亡
乌尔丽克。迈恩霍夫死了
她自杀了
你们的革命正在走向消亡
她把头发剪了
不她放弃了
这也暴露出一个问题
什么问题？
他的父亲和母亲
他的妹妹和妻子还有孩子
之前都在黎巴嫩的一个训练营里
结果以色列人突袭了那里
见人杀人 还炸毁了那里的房子
他们试图逃跑
逃到一辆车上结果被以色列的一辆坦克碾过
所有人都死了
正因如此我才能确定他不会背叛我
但现如今你们的伙伴都已经死了
我怎么知道你们会不会叛变？
她是绝不可能自杀的
她是被以色列人杀死的
如果我们返回德国也会被杀死的
我们留下来续战斗才是唯一的出路
-为了乌尔丽克_也为了你的家人
在飞机上一切行动听从贾贝尔的指挥
我会待在坎帕拉跟阿明总统保持联络
乌干达人会守在机场和大楼的四周
保证内部的安全
你们所有人都待在里面别出来
处理这样的情况你们一定要多加谨慎
必须跟飞机上的乘客保持距离
产生情绪依附会特别危险
特别是对女人而言
我可是革命者
请问需要水吗？
-请问需要水吗？ _请问需要水吗？
孩子们需要喝水吗？
请问需要水吗？
我感觉不太舒服
请问有什么需要？
我怀孕了
我好像要流产了
-好的  我马上去帮你找医生 好吗？ _嗯
小姐？她说她身体不舒服
需要马上得到医治
她怎么了？
她好像要流产了
会不会有点太凑巧
她不敢骗我们
小姐我是一名护士
-或许我可以帮助她  _先等等
几个月了？
两个月
你来自哪里？
英国
我会马上打电话叫救护车
我们不想伤害任何人
我们是人道主义者
跟我来
他在干什么？
不知道
她在骗你
怜悯之心是必不可少的同志
我要流产了
祝你好运
-不准用无线电-我们必须向
空中交通管制请示确保航道畅通
跑道上没有飞机他们知道我们要起飞
-直接飞就行了 -我们必须确保...
快起飞！
调定推力
完成
他们在利比亚加了油又重新起飞了
卡扎菲也不想把这件事揽到自己身上
加了多少油？
至少够飞5个小时
那足以到达特拉维夫了
他们会在本古里安国际机场降落
他们想引起全世界的关注
还有一件事
他们释放了一名乘客
其中有两个阿拉伯人
应该是巴基斯坦人吧
还有两个德国人
一男一女
他们为什么放你下飞机9
我撒了谎
我告诉他们我怀孕了
他们有说要飞去哪里吗？
这整个行动简直就是无稽之谈
我们从没说过要去乌干达啊
伊迪?阿明他就是个疯子
他吃人肉
还把人拿去喂鳄鱼
我们把自己的性命交到了一个神经病的手上
一旦我们到达乌干达我们就安全了
以色列人别无选择
他们必须跟我们谈判
我们将了他们的军
那要是他们不接受谈判怎么办？
他们
他们必须接受
不然我们就撕票
是啊
这样你就只能选择杀人了
德国人滥杀犹太人...你对此作何感想？
我把乌尔丽克?迈恩霍夫害死了
-这不是真的-这就是真的
我相信了一个不该相信的人
这才导致她被逮捕  现在她死了
要是你心存疑虑
那你就走好了
你想让我走吗？
乌干达恩培德
欢迎来到乌干达恩培德
直到现在我才有间隙向大家说明
我们此次劫持
法国航空客机的原因
虽然有很多人认为
法国有所谓的"亲阿政策"
但它仍处于巴基斯坦敌人目录中
排列前位的国家之一
法国有跟摩萨德合作过
也向以色列售卖过飞机
法国还帮助以色列建造原子弹
巴基斯坦没有原子弹 没有军队  也没有武器
所以巴基斯坦人民解放阵线
必须利用其他的方式
来吸引大家的关注  让全世界看到
巴基斯坦人民的艰苦
'们在世界各地发动革命运动
来联合对抗以色列
这个充满法西斯主义犹太复国主义和种族主义的国家
以色列是在滥用
其人民的人道主义情怀
来完成其残暴的目的
她是纳粹主义的继承人
希望大家保持冷静
我们不会伤害你们
更不会杀害你们
我们不是杀手
不会毫无意义地屠杀无辜
今晚大家就在飞机上凑合一夜
明天我们就进航站楼
我们知道大家有选乘航空公司的自由
感谢你乘坐法国航空
希望我们还能再见
现在你们知道一个疯狂的
德国革命者他的想法是有多可怕了吧
机长
把门打开
-退回去-小心台阶
这架飞机是这个机场接收过最大的一架了
博尼你没看到那些乘客在听完你的演讲之后
是什么表情真是太可惜了
是什么样的？
他们吓傻了
-他说了什么？-你不会想知道的
-嘿  -嘿
第2天
1976年6月28 星期一
欢迎来到乌干达
我是"哈吉"陆军元帅
伊迪?阿明?达达阁下
曾被授予过维多利亚十字勋章
杰出服役勋章军功十字勋章
我被万能的真主所选召成为你们的救星！
非常感谢
我是非洲的英雄
你们有什么需求请尽管说我们会一一满足的
我们也非常希望你们能尽情享受
待在这个美丽国度的时光
你们什么都不用担心一切都交给我们
现在没事了
来里面请
非常感谢非常感谢
请
真希望他们能快点开始谈判
是啊
我去跟他谈谈
我们成功了
干得漂亮
我们什么时候开始谈判9
放轻松同志
你们的任务完成得非常出色
后面的事交给我们就行了
我们非常了解以色列人
知道他们在想什么
也了解他们是如何运作和行动的
谈判的事就交给我们吧
如果你们有任何问题直接问贾贝尔就行了
你们的工作就是看好这些乘客
你们两个都是
4千千米
从来没有劫持者把飞机开到离我们武装部队
行动范围如此之远的地方过
一定是哈达德捣的鬼
总理 你绝对不能让步
不然每个被他们盯上的以色列人
都会被带去其他国家的
国防部长你的工作是想出
前往非洲的军事行动方案
等你想出可行的方案之后  再来给我提意见吧
还有问题吗？
阿摩司会成立一个紧急状态委员会
等劫匪提出交换条件之后我们再开会
现在不是佩雷斯的问题
所有报纸的头条上刊登的可是您的照片
要真是哈达德指使的他一定会要求我们
把关在我们监狱里的恐怖分子都放了
你不能放了他们
这等于政治自杀
我知道
这鳄鱼肉挺好吃的
我们应该试着跟我们同样来自德国的"队长"谈谈
我们不能跟这些家伙谈判
说不定我们能说服他们
我想找他谈谈
你确定？
接下来怎么办？
这地方脏死了乘客里还有小孩呢
我会打扫干净的
他们会派人拿床垫过来
不会有事的
别担心
我凭什么相信一个疯了的德国革命者？
一切都会迎刃而解的
一定会的
有事吗？
把灯开回来
你现在睡觉还开灯吗？
快去睡觉
他们在数有几个人是以色列护照
是的
我们必须得弄清楚这些乘客的身份博尼
睡觉吧
以色列是个法西斯主义国家
而真正的反法西斯主义意味着简单而明了地
跟巴基斯坦人团结在一起
别再空喊这些口号了
德国人劫持一架满载以色列人的飞机
他们是犹太人你觉得全世界会作何反应？
知道吗我们唯一需要面对的事实就是
德国人并不能对发生在近东地区的战争
进行很好的分析
因为我们早已被罪恶感所麻痹
西德是个法西斯主义的社会胡安?巴勃罗
或许你因身在此山中  并没有察觉
但那些坐在高层拥有话语权的人跟之前纳粹时期
有权有钱的人是同一批人
而他们的罪恶感恰巧为以色列提供了资金
方才促使以色列发展成一个
帝国主义的军事基地
我们不能光说不练
我们必须采取行动
只有小年轻才会意气用事一味抹杀
在对抗政治迫害
和社会不公时革命的方式没有对错
你才没有遭受迫害你是个商人
在对抗资本主义的时候革命的方式没有对错
你就是一个资本家
只是中产阶级我们俩都是
如果你真是这么想、那我们就必须得加入他们
必须马上采取行动
我不知道你在害怕些什么胡安?巴勃罗
我什么都不怕
该有所顾忌的人应该是你
我只害怕一件事那就是毫无意义地过完一生
我在哪儿？
这是什么地方？
需要帮助吗夫人？
抱歉我听不懂德语、
帮帮我 试着深呼吸
听我说
帮帮我
不不
不  请不要这样
拿.着
不  求你别伤害我
好了  没事了  没事了   没事了
别这样我听不懂你在说什么但是...
听我说请冷静一下
冷静冷静
我听不懂她在说什么
你怎么了？
冷静一下你不需要给我们钱
快拿回去我们不需要你的钱跟我来
跟我来
2个德国人
是的
你是这么说的
他们一定是革命者
已经过去7个小时了还是没有任何消息
这一次情况有点不同以往
他们肯定有什么计划伊扎克
对此你也无能为力
多睡一会儿吧
别担心
不会有事的
所有营救队的人
必须悄悄地接近那个老航站楼
我们可以用〃大力神〃运输机载人过去
然后晚上降落到机场上
-没有跑道灯也能降落吗？-可以
那就太好了
我不认为拉宾会支持这个做法
那如果我们派一小批空降兵过去呢？
如果区域过大
空降兵会被分散
那就从维多利亚湖过去
要么空投到维多利亚湖然后晚上坐充气艇过去
要么就从肯尼亚穿过去
埃胡德  维多利亚湖里有鳄鱼
而且从肯尼亚坐橡皮艇穿过整条湖
是不可能不被发现的
这可不是演习好吗？
这可是实战
莫塔我们直接派突击队过去
把机场拿下  然后再等待和阿明的交涉如何？
这个嘛...
要是你想控制住整个机场
恐怕得需要更强大的兵力
你能帮我估算一下大致需要多少兵力吗？
我明天想把作战计划交上去
还有把特种部队叫回基地
没问题国防部长
谢谢
不客气
我好像知道为什么拉宾要把莫塔留在这儿了
他想阻止我们想出一个
切实可行的军事行动计划
这样的话他就不用做出任何决定了
他想把这场危机的黑锅甩给你
政治就是这样的
真希望我也能把腿举成这样
刚刚来了通电话
他们想让你明天回基地
你的首演是什么时候？
不是首演的问题
你知道我别无选择的对吧？
莎拉我必须得去这是我的工作
生命中充满了选择
不是这样的
那些人质他们有得选择吗？
如果你认为自己也别无选择
那么你跟人质还有什么区别吗
第3天
1976年6月29 星期二
〃特种部队〃特种行动总部
莎拉
跳舞  就如同生活
如果你受了伤  你会变得有所顾虑  这可以理解
但如果你变得太过于害怕  以至于永远有所保留
没有了信仰一跃的决心
那你就永远跳不好舞
再来一次
从头开始
好的
听好了
这里的所有人都站起来
所有人收好你们的书放下手中的牌
-都给我动起来-全部都到这边来
-快点-你必须...我们需要大家拿好所有的
随身物品然后站到那边去
-把椅子也带走-没事的
-我们不会伤害你们-动起来
-谢谢-有秩序地往那边走这件外套是谁的？
这是谁的夹克？请把所有东西都带走
-别留下任何东西-听着我们这么做
是为了制造更多的空间没有其他目的
因为这里太挤了
好吗？
听到自己名字的人就站起来
过来拿好自己的护照然后到那个房间里去
阿尔莫格以斯拉
科恩帕斯科
快点快点
动作快到这里来
斯坦伯格马克
艾布拉姆斯  以撒
这跟之前说好的不一样
别激动  这是胡闹  他们骗了我们.
到那个房间去办理解放巴基斯坦的护照
-琼   拉迪斯-从这个洞钻过去
把你的包打开
伯格曼亚伦
动作快  动作快
这是什么情况？
所有人
快点快点快点
布洛赫多拉
科恩汉纳
不不好意思不行我有孩子
我不能离开我的孩子
-快点快点！-我要抗议
你们不能这么做这是不对的
-她不能抛下自己的孩子-这不可能-嘿嘿！
闭嘴！都给我坐下！
快点！坐下！
坐下！坐下！闭嘴！
我们可没同意你们这么做
-看好乘客_我不是纳粹
-把乘客看好！ _嘿！坐下！
我要跟哈达德谈谈
-等会再说_不  我们必须现在就谈
-必须现在就谈！ _把乘客看好
我们晚点再说这件事
所有人  都给我闭嘴！
谁  是敢反抗我就一枪毙了谁
听明白了吗？
你们3个都进去
哈突乌  伊兰
下一个
马耶特萨拉
马耶特亚伯拉罕
埃勒巴兹莫里斯
乌尔曼丽贝卡
你是以色列人吗？
为什么你有法国护照但你的身份证确实以色列的？
我是法国公民
我只是在以色列工作
跟我护照一起上交的那身份证
就是我工作的时候办的
你是军人
不我是法国人  我...
你是个间谍
等等不我是法国公民
好的
-给我过去！ _好的
他是法国人
他是你朋友吗？
-对-那你也进去
要想成功实施这个计划
我们需要足够多的武装力量
来夺取机场的控制权
首先我们动用突击队把恐怖分子干掉
救出人质
然后派增援部队过去
全都配备重型武器至少需要1千人
你是想入侵乌干达吗希蒙？
等我们离开的时候把机场还给他们就行了
我们不能就这么随意武力入侵一个国家
更别提乌干达可是联合国和非洲联盟的成员国
而且要把这么多人运送到4千千米以外的地方
是不可能不被别人发现的
我们必须采取行动
跟恐怖分子是没有谈判的余地的
我是在问参谋长的意见
你只是入政客不是军人
不得不说我同意总理的说法
我们的当务之急是要确定阿明有没有协助他们
你之前在乌干达待过是吗？跟他打过交道吗？
有他的军队就是我训练的
我更愿意先假设他没有向法国宣战的意图
话虽这么说但那个男人非常的疯狂
他或许做了个梦或者看到什么灵视
什么事情他都干得出来
我可以尝试着联系他
如果阿明真的跟那些恐怖分子是站在同一阵线的
那我们或许真的只有接受谈判了
总理他们的要求可是释放52名恐怖分子
以色列绝、能妥协绝不可以
后天他们就会开始
一个一个地杀死人质了
打给阿明
我要知道他的立场
阿明总统官邸
他们把所有犹太人都聚集在了
恩德培的那个老航站楼里
他们在人质周围都布满了烈性炸药
在飞机和航站楼附近都埋了炸药
甚至在他们自己身上都有
他们声称如果有必要他们会和人质同归于尽
告诉你政府的人我对此也无能为力
但是阁下这件事发生在你的国家
你有机会
名垂青史
你能成为救下他们所有人的伟人
这种机会非常难得阁
这是上帝给你的礼物
这些恐怖分子唯一的交换条件
就是让你们把囚犯送到这里来
别听信坐在你旁边的巴基斯坦解放人民阵线的人的谗言
你冒犯到我了老朋友
我也只是想
确保人质的安全而已
我很抱歉阁下
但请求你再考虑一下我刚才所说的
千万不要错失这个机会
你可以向所有说你坏话的人
展现你是多么伟大的人
事实上我甚至觉得这一机会
能让你获得诺贝尔和平奖
阁下？
为什么巴基斯坦解放人民阵线的人
会让我们把囚犯送去乌干达？
我想这是阿明的主意不是巴基斯坦人的
当这些人质被释放的时候他想在场
他想向苏联人和阿拉伯人表示
他现在跟他们是同一战线了
他想得到他们的认可支持还有武器
还有500万美元
如果乌干达人跟那些恐怖分子是一伙的
那这个行动的规模就又要扩大好几倍了
我跟基辛格谈过
他的意思是就算所有人质都死了
也好过我们跟他们谈判
是啊如果法国都认为这件事事不关己
那美国人就更不会在乎人质的死活了希蒙
我们现在别无选择了跟他们谈判吧
不等等
伊扎克
希蒙让我来给你解释一下现在的情况
我们没有情报
除了知道人质被关押在那个航站楼之外
我们一无所知
要是他们昨晚把人质转移了怎么办？
要是现在他们在人质中间
安插了身上带着武器或是炸弹的人又怎么办？
一旦我们的救援计划被他们发现
他们就会开始残杀男人女人甚至是小孩
他们就专挑犹太人下手你咽得下这口气吗
希蒙
要是我们不接受谈判或是永远不跟他们谈判
那我们就会一直身处战乱之中
那样我们的国家就会变成一个巨大的监狱
而我们的每一个国民都会变成囚犯
我们的敌人亦是我们的邻居
我们不可能摆脱他们
总有一天我们会不得不坐下来进行和解的
先生们谢谢
他们怎么知道你在我旁边？
他猜的
有灵魂警告过我妈妈
我不应该冒犯以色列人
我们应该听我妈妈的话
听你妈妈的话？
释放一部分人质
一方面可以安抚法国人的情绪
另一方面也能让机场的管理轻松一些
我认为他不是间谍
再这么打下去他会没命的
我来这里不是为了当集中营的看守的
别再抱怨了
他们把我们晾在一边
他们总是忽视我
在维也纳的石油输出国组织
卡洛斯没有选择我我可不仅仅是个售书员
你连一个称职的售书员都算不上博尼
这个药你得少吃点是你对他们太仁慈了
他们不理解我们他们以为我们是纳粹
他们是犹太人而我们是德国人
他们当然会认为我们是纳粹
不然你以为呢？
难道还指望他们能理解我们？
既然如此那就拿出点纳粹的样子至少这样他们会怕我们
别胡说！
我才不要扮演纳粹的嘴脸
你该死！你给我冷静一点！
该死
你已经吃了 3片了
自从我们到这里仍就没怎么睡过
我自己一个人能行
来这里
再吃一片吧很好乖
停
这是伊迪?阿明的车
现在所有乌干达的官员
都会乘坐一辆黑色的加长大奔
嗯
如果我们的人也坐同样的车靠近航站楼
恐怖分子会以为是阿明
想来跟人质谈话
这就给我们创造了突然袭击的条件
在那里给我们安排一辆豪华轿车我们就能把剩下的搞定
本尼？
你怎么看？
我们可以在运送突击队的"大力神〃运输机上
再放一辆大奔
降落在新航站楼
-很好-然后他们再看着大奔
前往旧航站楼干掉那些恐怖分子
把人质接上飞机再飞回来
-完美-但前提是
我们必须得控制住整个区域
包括两个航站楼
你需要什么？
要3队士兵...
丹别闹
两队士兵全副武装
配备重型武器
-那就需要4架飞机-没错快速行动
各小队马上进入警戒状态
拉宾正在跟法国人接洽
好了我们有新命令了都下来
我们走
恩德培机场交通运输部
第4天
1976年6月30日  星期三
很好  很好
请上车
希望你们玩得还算开心
快上车吧上去吧
等你们到达目的地之后
请告诉他们
是乌干达的总统保证了你们的安全
啊修女我是你的朋友
-请为我们祈祷_我不想走
我想跟那些被关在这里的以色列人
待在一起
这不可能
我是不会走的
请你快上车
不   我不走
她有点迷惑
请帮助她上车
-不  我不走   -帮帮她
-帮帮她_请上车  修女
- 不 我要留下来  _上车  快点
求你了我想留下
-求你了 _上去
你好
抱歉我这次带来的不是什么好消息
我虽然承诺过会竭尽我的全力
保证大家能够得到释放
但你们政府的人还没有做出任何回应
离最后期限只有24小时了
我非常担心你们的安危
这些人跟你们虽然无冤无仇
他们只是反对你们那个法西斯主义的以色列政府
但如果你们的政府不同意谈判
他们就会每隔24小时
杀两个小孩
从这两个开始
你们怎么下得了手？
拿着机关枪站在这里
他们只是孩子啊
我们国家有军队
你们要想打就跟他们打去啊
我不想和咖啡
泽埃夫  有你的电话
真希望我也能到场去看
你赶不上吗？
我得到想跳的角色了
嘿那真是太棒了
我真为你高兴
你会安全回来吗？
我现在不想谈这件事
你有想我吗？
不  我是说...
莎拉有时候对于你爱的人
你即使一直在想他们
但也无济于事
是啊
我懂你的意思
你最近有在训练枪法吗？
有
每天都练
那就好
刚刚是谁的电话？
我女朋友
她是军人吗？
不是
要是你想跟她在一起
就最好也让她参军
要不然你们就还是分手吧
什么意思？
字面意思
相信我我是过来人
巴基斯坦劫匪
释放了 48名被他们劫持为人质的乘客
但他们目前仍举着机关枪对准剩下的209名人质
威胁说如果不满足他们的要求
就会把人质杀光
并炸毁这架法航客机
他们释放的这48名乘客被送回了巴黎
不久前他们刚刚降落
约翰?帕尔梅也在机场
奥利机场的贵宾厅
被警方围上了警戒线
里面的等待室聚集满了
刚被释放的人质的亲友
正翘首以盼着他们的安全归来
这架飞机上的很多人应该说是所有人
都觉得能够活着回来  实属幸运
第五天
1976年7月1日星期四
借过
出什么事了？
我也不知道什么东西都用不了了水没了厕所也坏了
该死的德国人
你一定很清楚世人会如何评判这件事
对
我非常清楚
但这不是事实
对于我同国人的罪行我不负任何责任
但你现在是在重复他们的罪行
我没有我不是压迫者
我只是想维护巴基斯坦人民的权利
他们失去了自己的家园
你有见过巴基斯坦难民营的惨状吗？
你有看过那些人是过着怎样的生活吗？
你有见过他们的孩子吗？
所以为了他们
你就愿意处决下面那些人？
我们必须帮助他们
你是干什么的？你的工作是什么？
你看着可不像军人
我是个出版者
我出版很多革命文章
那你有出版过管道维修的文章吗？
还没有
尊严
是所有人的梦想
只有你自由了才有尊严可言
流动水能让你自由
厕所
能让你自由
一根管道的作用抵得过10个革命家
你有想过自己是在浪费自己的生命吗？
没有
你呢？
我是一名工程师
我可以创造东西
1个工程师的作用抵得过50个革命家
我不想让博泽跟那些乘客单独呆在一起
他越来越大意了他以为这是在做游戏
你是跟他一起看守这还算好的
你要是整完都听他讲故事
什么全球性革命什么巴基斯坦革命...
讲完一遍又一遍你才会觉得这是在做游戏呢
你觉得以色列人会来吗？
我们没有给他们留有后路
要是他们真来了把这些人质都杀死真的好吗？
他们杀死了我的孩子
贾贝尔这是在干什么？
这里变成度假营了吗？
他们只是孩子哈丽玛
以色列政府
所面临的的压力是史无前例的
特别是来自国家内部的压力
那些以色列人质的亲属
今天早上跟政府代表
进行了一场情绪异常激动的会面
他们不在乎以色列有一条不与恐怖分子谈判的
基本国策
会面结束之后
他们如潮水般涌进政府驻地
突破军警的拦截
想要跟拉宾总理见上一面
把他们的想法告诉总理
我们需要答案！我们不能见死不救！
人质的家属希望他们能被释放
但作为一名以色列政治家
你又不能打破"不跟恐怖分子谈判"的国策
没错
这样我两面都不是人
总理！
拉宾总理！
我们相见总理
-站住！-我们想跟总理谈谈
他欠我们一个解释
我们想见总理
在这里等一下
大家都请冷静一下
我们需要一个解释！
大使先生我是总理
希望你告诉法国
我们愿意跟恐怖分子进行谈判
令所有人吃惊的是今天以色列人
与他们正常的政策背道而驰
同意跟劫匪进行谈判
在以色列打破了他们长期存在的政策
并同意谈判之后劫匪将最后期限
推迟到了星期天早上8点
对于是应该保证人质被放这件事上
以色列并未存在太多的争论 倒是在是否应该
将本国的恐怖分子释放  这么做是否代价太高这件事上
以色列存在很多不一样的声音
今晚在西墙还有很多犹太教会堂里
出现了一系列非常特殊的祷告
祷告的内容大致为希望政府同意谈判的
这个决定是正确、
并且也希望所有的以色列人质和犹太人人质
能够安全地被释放出乌干达
我们成功了
我们居然真的成功了
完成这样一个任务可真是让人难以置信
贾贝尔认为这是一个骗局
不这不可能是骗局
我们创造了历史
我们再也回不了家了
只是现在不能回而已
不是永远回不了了
那去巴格达怎么样？
你无法想象一个女人生活在那种地方会是种什么感受
拉伯人都是社会主义者
轮班了
-你在干什么？-怎么了？
你居然把枪就这么扔在路边
万一被犹太人捡到怎么办
放松点伙计以色列人已经投降了
他们没有投降
万一这是个圈套呢？
万一他们只是想多争取些时间呢？
-我们必须得时刻保持警惕-好的好的
你为什么来这里？
我想给所有人敲响警钟
让他们认清现实
那如果要你扔一枚真的炸弹你敢吗我的朋友？
你杀过人吗？
你觉得你下得了手吗？
拿起武器战斗是你自己选择的路
你本可以在欧洲过上舒适的生活
我真愿意和你交换人生
我不愿意扛起这把枪
只有真正失去一切的人才能认清现实
比如说犹太人
当你的国人大肆屠杀他们时
最后存活下来的人真的是一无所有
他们把自己死去的同胞扛去了巴勒斯坦
与之同行的还有他们的耻辱
他们将你们对他们犯下的罪行完美地复刻在我们身上
但我们从没伤害过他们
伤害他们的人是你们
你来这里只是因为你恨己的国家
而我恰恰与你相反我很爱我的国家
你做好杀人的准备了吗9
你做好去死的准备了吗？
如果这次谈判是一个圈套
我们就马上开始撕票
立即执行
我们可以从红海飞越过去
尽量飞低点以躲避敌方雷达的检测
到了23:45当最后一架飞机起飞之后
机场的跑道灯会持续15分钟才关
-这就是我们的机会_嗯
乌干达的士兵不足为惧
一旦他们发现我们攻过去了
-他们就会到处逃窜的  先等一下
你刚刚说我们的燃油不够是吧？
这个问题非常之重要
没错我们必须在返程的途中加油
长官  肯尼亚是进行加油作业的不二之选
莫塔
这个任务是不会成功的
这完全是在做蒙眼游戏想想倒还可以
德国人把犹太人隔离出来了
他们的意图非常明显莫塔
难道我们要坐视不管吗
那些士兵都是我的手下
要是他们死了就是 '的责任
不莫塔他们是以色列的士兵
所以即使他们死了也是总理的责任
你愿意支持我吗莫塔？
第6天
1976年7月2日星期五
-早上好_早上好
他们正在商量
他们还会召你回基地吗？
我不认为这个任务会被批下来但是...
训练还是不能停的
为什么非得叫你去？
这个问题我们到底还要争论多少次？
我们不可能一直处于战争中
处于战争的人不是你你只不过是个舞者
因为我出去打仗你才能安心跳舞
那如果我不跳了呢？
是我
冷静
安静  安静
听我说
以色列政府同意谈判了
所以最后期限被延长到了星期天的中午11点
为了表示善意
我们会释放所有的法国公民
然后一旦我们的伙伴被释放
就会立马恢复你们的自由之身
你们现在可以回隔壁的大房间了
去吧
快点
以色列不是从不谈判吗
-所有人都动起来-没错
我们不能走
这是职业道德的问题
跟乘客待在一起是我们的责任
跟所有的乘客在一起直到最后
我知道这很难
你以为这是什么地方你想去哪儿？
这是我写给我妻子的信
动作快点
能把这个交给我妻子吗?
好的  先生   谢谢
给
交给我吧
就快要结束了
是啊
这是什么情况？
不是应该是辆黑车吗？
-嘿  他们只有这一辆-没错
你们在逗我吧？
我要部队里最好的神枪手
跟我坐在同一辆大奔上
我们会分为5小队突袭航站楼
约书亚是第一分队的队长
穆基第二分队队长
泽埃夫第三分队队长
阿摩司和埃雷兹分别为第四和第五分队的队长
我们将降落在新航站楼的跑道上
一路滑行到这里
然后换乘上一辆大奔和两辆路虎
然后一路开去老航站楼
在塔台下面停车
方便躲避狙击手
突然性和速度是成功的关键
一旦总理批准了此项任务
我们就马上行动
要不了几分钟时间
恐怖分子就能杀光所有人质
万一第一架飞机在其〃飞机还未降落
各兵力还未部署前就被识破并遭遇了攻击该怎么办？
他们没有获胜的可能
万一行动失败了
那对以色列国防军对以色列所造成的打击
都将是毁灭性的
总之我会以内阁的决定为准
伊扎克你自己就是内阁的一员
先演练一下
他们早就开始了
所有人回到起点！
我没看到信号
把扩音器给我
你还是第一个上
你第二个
你刚刚犹豫了已经是第二次了
你最后再上
莫塔
如果他没有意见的话
我就把这个任务引荐给拉宾和内阁
你能行吗约纳森？
第7天
1976年7月3日 星期六
他们去营救人质的
路线中有任何的阻碍物吗？
没有  长官
航站楼附近没有任何的障碍物
没有能妨碍我们的士兵营救人质的物品
在他们出发之前  把这张平面图发给他们
谢谢
已经没有什么能够阻止这个行动的实施了
所以现在你必须做出一个决定
如果我还是个将军
我一定不会批准这项任务
风险太大了
伤亡是在所难免的  这个你们应该都很清楚
我们需要把任务放在首位
我们必须完成目标
必须在3分钟内  突袭进入航站楼
杀光所有恐怖分子  营救出人质
在保证人质安全之前
决不能有所懈怠
我们马上出发然后进入备战状态
等待内阁的最后决定
出发吧
所有人都登上飞机
博尼
-总理_莫塔
总理
这个房间里的所有人应该都很清楚我的职位
我敢确定内阁将会全权支持你的决定
并愿意共同承担...
希蒙飞机已经起飞了
要是内阁决定不实施这个行动
我们就会把所有人召集回来
莫塔
你愿意向内阁推荐这项行动吗？
我愿意总理
先生们阿摩司将会宣读一条声明
然后我们开始投票
〃政府决定批准"
〃实施一项由以色列国防军"
"所带领的救援行动"
〃目的是营救恩德培的人质"
"该项计划由国防部长及参谋长"
"共同提交’
有支持的人吗？
结果出来了
"雷电〃行动将按计划开始实施
这里是特拉维夫指挥中心
〃雷电〃行动已通过
重复〃雷电〃行动已通过
预计到达恩德培的时间为
还有4个小时
我们从这个门进去
是从控制塔数过来的第4扇
恩德培国际机场
出发大厅
胡安?巴勃罗
真希望我能在家陪着你
多么希望我现在也在家里啊
虽然我也不知道我的家在哪里
我觉得这一切结束之后我们得找一个家
随便去哪里都行
只要是个和平的地方
贾贝尔认为以色列人会攻过来
然后把我们都杀了
如果他们真来了我们就必彡A得杀死所有人质
作为给他们的警示
我很担心博泽
他很害怕
他很软弱这你是知道的
他们都很害怕
连贾贝尔也是这样
我一点都不害怕
我早就看破了
我已经看透一切了
我想或许你是对的
但如果我没来这里
这一切又有什么意义呢？
不你帮不了我
谁都帮不了我
我已经没有退路了
没有退路了
我想或许我真的不应该来
-或许我真的不应该来_小姐
这些电话都不能用
你可以去用那边的电话
再见胡安?巴勃罗
如果任务失败了就把这张文件递交上去
那你对失败的定义是什么呢总理？
马阿洛特事件有25名人质被杀害那简直就是一场灾难
这一次如果死亡人数能控制在25人以内就算是成功了
你应该走的走？
去哪儿？
躲进丛林吗？
不  我一直在想胡安?巴勃罗
他不适合执行这次任务
这次任务需要的是两个最有能力的人
对不起
胡安?巴勃是对的
是我自己想来这里的
这是我自己的选择
现在情况如何？
最后一架民用班机已经起飞了
10分钟后就能降落
无线电通信怎么样？
有很多静电干扰但是不影响通讯
所以是到目前为止一切顺利
好了先生们
这一刻终于到来了
到了
一旦我们到达航站楼
你就开始向控制塔射击
-好的没问题_明白了吗？
突然性和速度是制胜的关键
开始行动
谁在开枪？不知道
己经发生交火
现在交火还太早了
停车
是阿明吗？
不管最后结果如何
我们都做出了正确的选择
-是以色列人_把门守住
把门守住！
上上上！
我们得杀死他们
我来动手
蹲下
所有人都蹲下！
穆基上
上
大卫把门拿下！
-我们是以色列国防军！大家蹲下！ _前进！
前进！前进！
所有人都蹲下！
-前进！前进！ _住手！别开枪！
-站住！-我是人质！我是人质！
有炸弹
我们升空了
现在飞机上一共有102名人质
重复飞机上一共营救下102名人质
祝贺你取得胜利总理
我们拯救了上百条生命
对于这一点我们确实该感到骄傲
但如果我们永远不跟其他国家谈判希蒙
那战争就永远不会停息
最终有4名人质死于此次劫机事件：
琴雅克?米默尼伊达?包洛维兹帕斯科?科恩多拉?布洛赫
45名乌干达士兵5名巴基斯塔人还有2名德国人同样也命丧恩德培
在签署以色列一> 巴基斯坦和平协议之后
伊扎克?拉宾总理于1995年被一名犹太极端分子暗杀
晚年的希蒙?佩雷斯开始支持与巴基斯坦的和平谈判
他于2016年因年老而去世
约纳森?纳塔尼亚胡中校是唯一阵亡的以色列士兵
约纳森死后他的弟弟本杰明?纳塔尼亚胡开始从政
他在1996年成为总理
时至今日以色列和巴基斯坦之间仍未举行过和平谈判
2018年3月