太陽剛剛下山
而我們正要上班
我們的工作是裝修
我們現在在不夜城
雖然我們的托比需要美容覺
-哎呀，布蘭
-怎樣？
-我們是孿生兄弟，記得嗎？
-親兄弟，沒法和他們相處...
我想你忘了說，沒了他們活不下去
誰說我忘了？
布蘭和我見過最糟糕的...
-差中之差
-...家裝災難
-今天我們來到史泰登島
-紐約
準備好開始我們遇到過的
最艱難的翻修工作
-我是布蘭多特里
-我是托比多特里
我們是多特里兄弟
你在收看的是《改頭換面》
(《改頭換面》)
我是布蘭，這個傻瓜是我兄弟托比
嘿
也許我們有時候合不來
但我們共同喜歡的事
就是把人們夢想中的家變成現實
（夢想）
（力量）
（改變）
（相信）
紐約史泰登島
擁有世界聞名的史泰登島渡輪
蒸蒸日上的房地產市場
還有多特里兄弟遇到過的
最艱難的挑戰
哎呀，真是一團糟
不要對自己這麼嚴苛，傻瓜
布蘭，我在說這棟房子
-看看，這裡有搖搖欲墜的雕像
-我看到了
還有雜草重生的草地和...
這是什麼味道？
是硫嗎？
對，我聞到了腐爛動物的味道
超噁的！
對，我覺得應該叫人來殺蟲
沒有兄弟情搞不定的問題
那麼...
-小心
-這是什麼？
好大的骨頭
希望埋下這塊骨頭的是
一隻友善的大狗
房子的主人不知道我們來了
無所謂，我們告訴他們不要鎖門
因為電力公司要來查電表
你們都知道這是什麼意思
我們要突然襲擊！
來吧
好
誰要來玩點好玩的小遊戲？
搞什麼...
-我上《改頭換面》了嗎？
-是的
我叫拉斯洛，我超愛看你們節目
-我叫布蘭
-我知道你是誰
我一開始有點分不清你們倆
-很多人都分不清
-然後我看了三季
好
-然後我發現你們兩個很不一樣...
-當然
-...在身體姿勢和性格上
-我們要改造這棟房子
那當然，幾個月前我寄了帶子過去
布蘭和托比有得忙了
屋主很古怪
宅子的裝修亂七八糟
好了，各位
出了點小狀況
我兄弟托比人不舒服
所以這一集他不錄了
托比就是這德性，對吧？
把苦差事都留給我
但是當屋主看到我們因為托比生病
而非常沮喪...
我要說他們是非常相信靈性的人
他們指導我和工作人員
進行了一場非常特別的冥想
為了讓我們回神
你們都將忘記托比被我殺死了
女孩要吃東西
你們都覺得他只是暫時病了
#很管用
所以現在我們要開始工作了
天啊，今天的任務可不容易
另外，我們希望托比的輕度流感
好了以後
看到這一集會感到自豪
（#托比早日康復）
屋主對這棟238坪的房子
一見鍾情
已經是非常久以前的事了
他們說他們甚至不記得
什麼時候搬進來的
但從那以後，一切都變了
鐵路職員兼兼職平面設計師
拉斯洛...
我希望我能讓這台打印機正常運作
...討厭生活在這棟年久失修的老房子裡
這裡缺乏足夠的儲物空間
給他和他的外甥科林
砰
我跟你說過動我帽子會怎樣？
老實說這棟房子爛透了
我覺得只有布蘭和托比
能幫助我們改造家園
走，滾吧
引用兩兄弟在第113集
《中古風災難》中說的
「這棟房子簡直大錯特錯」
南多和瑪瓦是一對熱愛烹飪的新婚夫妻
但他們狹小的廚房沒有足夠空間
他們對如何佈置主臥也有分歧
他們幸福生活一輩子的地方
對，嚴格來說我們是新婚夫妻
但感覺就像已經結了一輩子婚
我認為我的風格是
法國鄉村風融合古舊風
我也認為我的風格是
但我也喜歡現代風
我想要一個室內洗臉盆
和乾淨的地面
我也是，他喜歡什麼我都喜歡
如果他說我們需要改變...
改變並不總是好事
有時候你做了太多改變
然後突然間
你發現你以為自己想要的
其實很不怎樣
吉勒摩和娜賈忙著經營生意很旺的夜店
當他們回到狹小的家...
-那東西他媽的在哪裡？
-...可能會爆發激烈的爭吵
能控制溫度的那東西
-溫度調節器的鑰匙，對吧？
-對
-就掛在妳脖子上
-真不錯
-你們家真大
-沒錯
各位，我們來談談
你們預算內的設計選擇
-很好
-問題來了
你們能夠花費多少錢
來給這棟房子改頭換面呢？
全副身家，我們一輩子的積蓄
-你需要多少都可以，你這個傻瓜
-你這個傻瓜
-誰是傻瓜？
瞧瞧我們
這件襯衫你哪裡買的？
-什麼？
-這件襯衫你哪裡買的？
-商店買的，滾開
-我們有點跑題了
各位，我們專心一點
大家都不喜歡這個客廳
你這話他媽的是什麼意思？
我們中有人剛好喜歡進水的紅木
聞起來像起司的濕枕頭
和發黴的熊公仔，謝謝
顯然我們沒有對破牆而入的大樹
感到抓狂，牆上留下了巨大的窟窿
浣熊和松鼠來去自如
在我們的傢俱上搭窩...
我不知道，我無所謂
你可以看到我修剪了一下
用美沃奇M18燃料鋰無限電鋸
你們廣告裡的
美沃奇，堅固又耐用
（美沃奇
《改頭換面》贊助商）
家裝改造可能會讓人情緒激動
我們動手吧
我必須讓屋主相信
我們不是來摧毀他們的回憶
我們是來幫他們創造新回憶
各位，這是我的設想
我們把所有的牆推掉
一樓變成開放式格局
空氣流動會好得多
最重要的是，採光會非常棒
-很完美
-謝謝
我不覺得這很完美
你還可以把這個年久失修
又奇怪的儲藏櫃扔掉
換一個男女共用的大衣櫃
-對
-棒極了
再給娜賈專門做櫃子放鞋
和她的娃娃
再來一面牆給拉斯洛
專門放他漂亮的帽子
我們的家不可能變成這樣
沒錯，絕對不可以變成這樣
-這老兄太出色了
-謝謝
我們談談那個未完成的閣樓
我覺得我們應該重新構想
讓它變成南多和瑪瓦的主人套房
或者說是他們的愛巢
你做了多少改變都無所謂
-新鮮感最終都會消失
-我贊成我老公的說法
但我喜歡那個標語
有葡萄酒的地方才叫家
-好的
-我也是
還有另一個方案
你們現有的臥室不變
但我們重新設想閣樓
把它變成南多的專屬男人窩
-男人窩？
-對
什麼是男人窩？
男人窩就是你可以在裡面
做男人的事情的地方
所以男人窩裡不能有女人？
樓上是你的地盤
-你想幹嘛就幹嘛
-很好
你猜怎樣？我討厭你說的這些
那個閣樓充滿了我們在那裡倒垃圾的
珍貴的回憶
而且我們不需要滿是帽子鉤的牆
拉斯洛只有一頂帽子，而且還帶有詛咒
糾正妳一下，親愛的
我有五頂帽子，她說的那頂
她出於某個理由不喜歡
其實非常好看
當然
雖然它是女巫皮做的
上面還有個屁眼
但我戴超好看的
還有那個上面有寫字的黃色棒球帽
好看極了
你在哪裡買的？
它是電影《五路追殺令》
2006年首映的禮物
-你知道？
-我很喜歡，經典之作
-我從來沒戴過
-妳要去哪裡？娜賈
我也有特別的東西給妳，看看
家裡沒有適合女王的優雅大浴缸
是不完整的
我一點都不在乎這個
妳在乎黃色馬桶嗎？
砰
-金色馬桶？
-女王一定要有寶座
-我說得對嗎？各位
-妳大便都解不出來...
我想大便就大
不要壞我名聲
我給了屋主很多選擇來考慮
現在該讓他們自己討論了
（商議）
我覺得這種曝光對我們沒好處
我認為應該就讓他們刷一面牆
然後讓他們走
布蘭和托比是工匠，是手藝人
托比死了，好嗎？
他們早晚會發現的
不，你沒注意到我非常全面的催眠嗎？
沒有觀眾會注意到我們是吸血鬼
剪輯師也沒發現
剪輯師的助理也沒發現...
混音師也沒有...
還有什麼人？
調色師、現任主管
廣播標準和慣例的人員
偶爾也會看我們的粗剪
我們製作人的女友溫蒂以前審核過
現在她要審核所有的粗剪
-還有...
-好，我知道了
對，還有那些呆子
還有，你們把現在我說的這一段
當成閃回
然後回到主線故事
我不知道，我有很不好的預感
你們覺得有葡萄酒的地方才叫家嗎？
我的男人窩需要精確
-對，我同意
-有個驚喜
我覺得我們現在都知道要怎樣了
好了，各位
你們已經考慮過了
該決定了
準備好改造家園了嗎？
還是叫我這個混蛋滾蛋？
這裡沒有足夠的儲存空間
讓我做事
我要拿這個，抱歉
金色馬桶？
我有很不好的預感
我們決定...
改造家園
很好，你們這麼說我太開心了
我保證你們會愛上我們改造後的家
我們要給草地和後院蓋上新草
讓房屋外部更美觀
-蓋新草
-你要挖後院？
對，我是地面整修專家
而我兄弟喜歡花時間修體毛
我不知道這什麼意思
但是托比去死，對吧？
對，他聽懂了
我們還站在這邊幹嘛？
我們要開始工作了
-走吧
-對
開始工作
這幫人作息很特別
在鐵路工作和開夜店
我們肯定要熬夜囉
耶
吉勒摩，衝啊
對，我喜歡
耶
-嘿
-布朗！
男人窩就快成形了
我這邊快結束了，接著是門，親愛的
-別忘了在上面放鎖
-沒問題
看看這個吧台，天啊
真是主人的夢想
南多，你現在想像一下
-一些人在這裡玩
-我在想像
我可以站在吧台這邊
然後其中一個男的
突然站在我身後，然後...
對
我可以在那邊做一個天窗
通過天窗看吉勒摩蹲馬桶
不，浴室不需要天窗
胡說八道，現在的買家都喜歡
清晰的視野
-對吧？布蘭
-誰才是節目主持？
他還是我？我很喜歡
你知道我還喜歡什麼嗎？
看看這塊破損的木頭
很有古舊風，我知道你喜歡
融合法國鄉村風
謝謝，來點有個性的椅子怎樣？
我們談過這個了嗎？我覺得沒有
-沒有
-坐進去，兄弟
-這個？
-這是給你的
-不要
-這是你的寶座
-這不是狗床嗎？
-試試吧
-你會喜歡的
-我不知道
-讓他感到舒服不是很容易...
-來囉
感覺有多棒？
-非常棒，布蘭
-很好
但這個項目並非一帆風順
布蘭接到市建築檢查員辦公室的電話
關於許可證
並不是好消息
不，我理解
但我們完成了一百五十次翻修
從來沒碰到過這個問題
先生，和你吵架不在我工作範圍
抱歉，但現在情況就是這樣
去和其他工作人員說吧...
-狗娘養的
-先生
各位，我很抱歉告訴你們
但我剛接到
市建築檢查員辦公室的電話
有個壞消息
壞消息？
我剛接到市建築檢查員辦公室的電話
有個壞消息
-壞消息？
-恐怕是如此
顯然吉勒摩的房間沒有達到
法律規定的標準
法律術語叫藏物處或「老鼠工作室」
-沒關係，我不建議
-這他媽是什麼意思？
我來告訴你這他媽是什麼意思
L線列車
這意思是我們必須調整預算
把吉勒摩的房間升級到要求的標準
不用，大家不用麻煩
-他的房間去死
-還他媽的有別的辦法嗎？混蛋
我喜歡這種熱情
我坐沙發上給你們看，可以嗎？
打開電腦給你們看我的設想，都過來
如果我們拿掉娜賈的金色馬桶...
-吃屎吧
-等等
如果我們拿掉它
我們就可以打通這堵牆
給吉勒摩做一個排氣系統
這他媽是什麼鬼？地中海俱樂部？
我們需要金色馬桶
等等，因為我們還要拿掉
南多的訂製標語
「有葡萄酒的地方才叫家」
哇靠
因為這樣我們才能關閉
露天的化糞池
顯然它一直流屎到吉勒多的床下
我想沒別的辦法了
最後連愁眉苦臉的吉勒莫都笑了
同時，瑪瓦有個驚喜
我都還沒看過
我們的改造才進行到一半
但瑪瓦爭分奪秒地工作
-妳覺得他準備好了？你準備好了？
-好了
來吧
看啊
好極了
（改造前）
你們看到了嗎？
（改造後）
太棒了
哈囉，小盆栽
看看這個，裝飾球
-這些絕對錯不了
-我喜歡球
-我也喜歡球
誰想試試這個吧台？快來吧
我們坐到吧台來
-約翰會喜歡這些的
-對
我喜歡毯子的顏色和新的硬木很搭
看看那個籃球框
-我自己的球場
-你喜歡嗎？親愛的
我喜歡嗎？
-我超喜歡
-很好
我覺得非常棒
等等，在你坐下之前
我先確定一下裡面的顆粒
放在讓你最舒服的位置
完美，你能去看看
我在門上加了什麼好東西嗎？
我放了一個特殊的鎖
因為我知道你喜歡獨處
我覺得很不錯
門上的V型圖案和木材紋理太好看了
-好的
-我知道你想試試鎖門
這...
-瑪瓦？
-這還是隔音門
布蘭，以前我和瑪瓦
我們的喜好完全不同
但我許了個願
希望我們喜歡同樣的東西
現在我想這個願望成真了
我還覺得也許瑪瓦是在為自己建男人窩
對
到了最後一刻
工作人員在裡面
為這棟房子做最後的佈置
準備閃亮登場
我迫不及待要給屋主看
他們一輩子的家
好了，你們這些傻瓜
你們準備好
看看改造是成功還是失敗了嗎？
-我們準備好改造成功了
-一定要成功
好了，各位，拿掉眼罩
這不是我們家
-這不是我們家
-確實不是，你看錯方向了
-那是我們鄰居的家，看這邊
-明白了
好吧...
看起來沒變
各位，還等什麼？
我們進去看看吧
-去吧
-走吧...
來看看你們嶄新的夢想之家
太棒啦，大家想像一下拿吸管喝飲料吧
（改造前-改造後）
對吧？我都說不出話來了，各位
各位，仔細看看每個角落
（改造前）
（改造後）
（改造前-改造後）
我以為你說的是完全...
我開始覺得改造失敗了
-搞什麼鬼？
-我的床下還有汙水
那是許可證的問題
還是有樹...在豪華的房間裡
給我的布蘭兄弟一個機會
你在講什麼？這就是他的機會
各位，還沒結束呢
因為布蘭還有壓軸好戲
跟我來，走吧，各位
我可能會搬進來，我超喜歡這裡
準備好了？
歡迎你們來到全新的衣帽間
沒錯
（超大步入式衣帽間）
（寬敞鞋架）
（現代LED燈）
（帽子架牆）
-真是太棒了，過來
-來吧
有人很興奮
等等，我記得你說的是男女共用衣櫥
-計畫改了，親愛的，忍忍吧
-哇靠
等等，我的女巫皮帽子
他媽的去哪裡了？
-誰管你啊
-你說這頂女巫皮帽子嗎？
狡詐西蒙，我就知道是你
你這個混蛋
-你不知道
-布蘭，快做點什麼
你想要我做什麼？你們這些傻瓜
-真聰明
-我在和布蘭說話
-你這白癡，我就是布蘭
-你對布蘭做了什麼？
沒有布蘭這個人，一直都是我
-你是說...
-沒錯
-你...
-我有沒有創作、推銷
出售以及製作了150集《改頭換面》
只為了重新來到
你在紐約的家？
這樣我才能拿回屬於我的東西
這頂女巫帽子
對，是我幹的
什麼？那麼多集？
那麼多季，那麼多床單套
還有多特里兄弟的多特里生活線？
對，都是我
多特里生活線是我們和寇斯家裝合作的
-全賣光了
-但剩下都是我幹的
你做了這麼多就是為了偷我的帽子？
-對
-哇靠
我的朋友幫了我，記得我的工作人員吧
大維拉德
吸血鬼維拉德格拉德
-又是這些混蛋
-...衛斯里惡靈
癲狂姐妹
1950年代先生、魔鬼史蒂夫
邪惡鬼才愛黛兒戴齊姆
-你好
-瘋人托尼
-嗨，托尼，很高興又見到你
-不語人
各位，你們好嗎？
現在不要說話，謝謝
那個不能說出名字的人
他叫葛雷格
尖叫者苔絲狄蒙娜
這個人我還是不認識
還有一位王者
艾維斯？
-不是吧
-對
-我很會用錘子
-不會交朋友
-叛徒
-老者羅納度
他在這裡
誰會忘記？
肯，我的前任殭屍會計
對，他還是我製作公司的營運長
還有我的音效師康特饒舌哥
又是這傢伙
我從墳墓崛起
帶著三個麥克風，砰一聲
你以為獨自在家
我就在你家
我是房間音...
不要
故事和寓言
還有很多電線
很好，謝謝，饒舌哥
我們都懂了
我殺了托比
看來你的工作人員死了一個
其實托比不是我們的人
他就是普通人
他是海軍飛行指揮員，有...
好像有三個
三個孩子沒了父親，幹得漂亮
我花了點時間認識他，贏得了他的信任
然後我推銷了這個節目
然後我花錢讓他學習設計、建築
和建造技能
你為什麼不找個本來就會建房子的人？
因為我們需要節目效果
你確實是紐約最狡詐的混蛋
我們不在紐約
-我們他媽的在史泰登島
-說明你一文不值
你過來偷了我的帽子，毀了我的家
你騙我用兩千塊買了這些軟墊
-兩千...
-我喜歡軟墊
-有人不喜歡軟墊嗎？
-我不介意
你是個蠢貨，因為你在鏡頭前露臉了
所以這一集沒法播了，天才
你知道我的觀眾是誰嗎？
他們在機場和醫院等候室
我曾經播過一個非常大的
打開的屁眼，播了10秒鐘
沒人說過什麼
對，肯定是第73集
《亂七八糟的牧場》
-你真的有在看？
-是的
-這對我來說很重要
-誰管你啊？
反正我拿了你的女巫帽
而且你們每個人都簽了發佈表格
你們可以看到這一集
從現在起全天候循環播放兩年
好，我們走，各位
走吧，快
再見，魯蛇們
-哇靠
-蠢貨壞蛋飛都不會
-是這個該死的帽子
-不是帽子
我覺得這帽子有壞魔法
不是帽子的問題，艾維斯
再見，魯蛇們
-亂七八糟宅子的故事結束了
-喂，你也可以走了
這個任務並不輕鬆，但屋主們開心極了
他都死了，不敢相信他會為了這個回來
-等著...
-妳在幹嘛？
妳已經達到目的了，滾吧
但我們還需要錄片尾
妳怎麼會覺得我們在意該死的片尾？
如果不錄，你們就拿不到
這集全額的酬勞了
我想大概有一千兩百塊
-是嗎？
-不算太少
(愛)
我要說，拉斯洛帶詛咒的帽子終於沒了
鍋爐房以前一直燒的火總算滅了
地下室的汙水已經乾了
-算是吧
-謝謝，《改頭換面》
我很開心地說那些浣熊
不再在沙發下面做愛了
大多數不做了
（托比多特里
1978-2022）
下一集的《改頭換面》
布蘭接受了有史以來最難的挑戰
妳不大喜歡電爐檯面，對嗎？阿曼達
還可以
所以所有真正的大廚
跟我一起說
只用天然氣做飯
對
好，我們把它點燃
做妳拿手的義大利麵
-來吧
《改頭換面》
字幕翻譯： 陳爽