PAS DE PRINTEMPS
POUR MARNIE
Tout a été pris !
Nettoyé !
9967 $ .
Comme je vous l'ai dit.
Et c'est cette fille.
Marion Holland ! C'est elle !
Décrivez-la.
Mais certainement.
1 m 68. 50 kg.
Taille: 36.
Yeux bleus. Cheveux noirs ondulés.
Traits réguliers. Jolies dents.
Ça vous amuse ?
Un vol important a été
commis dans cette maison.
Vous disiez ?
Cheveux noirs ondulés...
traits réguliers. Jolies dents.
Elle a été votre employée
pendant 4 mois ?
Ses références ?
A dire vrai...
Bien sûr qu'elle avait
des références !
Vous ne vous rappelez pas ?
Elle n'en avait pas.
Elle travaillait à la machine à calculer.
Rien de confidentiel.
M. Rutland !
Je ne vous savais pas en ville.
Nous venons d'être volés
de 10000 $ .
Par une fille sans références !
Quand vous l'avez vue,
vous m'avez dit qu'avec elle...
la beauté entrait dans la maison.
La brune
avec de jolies jambes ?
M. Rutland est un client.
Vous n'avez pas le temps
de parler affaires.
Avec cette histoire !
J'ai toujours du temps
pour la maison Rutland.
Ça va à Philadelphie ?
La garce ! J'espère qu'elle
en prendra pour 20 ans !
C'était trop beau !
Toujours prête à travailler
après l'heure.
Jamais une erreur.
Couvrant ses genoux
avec sa jupe
comme s'ils étaient
des pièces de musée.
Elle avait l'air si comme il faut,
si capable, si...
pleine de ressources !
Mlle Edgar ! On va vous donner
votre ancienne chambre.
Peut-on me conduire chez Garrod ?
Quand vous voudrez !
Le temps de me changer.
- Content de vous revoir Mlle Edgar.
- Bonjour M. Garrod.
Voilà mon trésor !
Eh bien, votre trésor
se doutait de quelque chose.
Il a essayé de me mordre,
ce matin.
Si tu veux mordre quelqu'un,
mords-moi.
C'est toi ?
Où est ma mère ?
Elle me fait un gâteau.
Je vois.
Qui est-ce, Jessie ?
Marnie !
Ça alors, c'est le comble !
Tu passes sans crier gare
d'une ville à l'autre.
Je t'ai apporté des chrysanthèmes.
Mais ces glaïeuls
sont encore tout frais !
Je n'ai jamais pu
supporter les glaïeuls.
Tu mets de l'eau partout.
Si tu les emportais à ta mère ?
Elle ne rentre pas avant 6 heures.
Je reste ici jusque-là.
Mets-les à la cuisine.
Que je ne les voie plus.
Fais-le, ma chérie.
Qu'elles ne s'égouttent pas.
On les supporte,
nous, les glaïeuls !
Avec l'argent que je t'envoie,
tu n'as pas à garder des enfants.
Qui te dit que j'en ai besoin ?
C'est pour mon plaisir.
Cette petite Jessie...
si tu savais...
les réflexions qu'elle peut faire !
Je sais.
Tu me racontes
tous ses mots d'esprit.
Et chaque fois que je viens,
elle est là.
Tu t'es décoloré les cheveux ?
Un peu. Ça ne te plaît pas ?
Tu as l'air de vouloir
attirer les hommes.
Les hommes ne feront que ternir
ta réputation.
Je t'ai apporté quelque chose.
Pourquoi as-tu gaspillé
de l'argent ?
Tu as tort de tant
dépenser pour moi.
L'argent est fait pour ça.
La Bible le dit:
"L'argent peut tout acheter."
Ne blasphème pas !
Pas ici !
Comment ça se porte ?
Comme ceci:
Bien enroulé autour du cou.
C'est très élégant.
Une si belle fourrure.
Comme si ça ne coûtait rien !
M. Pendleton m'a augmentée !
J'ai dit à Mme Cotton:
Ma fille est secrétaire
d'un millionnaire.
Il la traite comme
sa propre enfant.
Vous ne me brossez pas
les cheveux ?
Maman va arriver.
Si, chérie.
Va chercher la brosse.
Les cheveux de Jessie...
me rappellent les tiens
quand tu étais petite.
Même couleur.
Ce côté de la rue
n'est pas ensoleillé.
Ma jambe me fait
terriblement mal.
Voilà la brosse.
Ma jambe, Marnie.
Je n'ai jamais soigné
les cheveux de Marnie...
quand elle était petite.
Pourquoi ?
Après mon accident,
j'ai été si longtemps malade.
Puis, j'ai dû travailler.
Vous n'aviez pas de papa non plus ?
Non, tu vois.
Ils sont beaux, maintenant.
Déjà 6 h 05 ! Rentre chez toi !
N'oublie pas les glaïeuls
pour ta maman.
Et mon gâteau ?
Je le ferai ce soir
et je te l'apporterai.
Allez, Jessie ! Rentre !
A bientôt, Mlle Bernice.
Elle te plaît, cette étole ?
C'est du vrai vison.
Tu as l'air de la chérie
d'un vieux monsieur.
Aucun homme
ne m'a autant gâtée.
Nous n'avons pas besoin
des hommes, toi et moi.
Une femme comme il faut
n'a pas besoin d'un homme.
Regarde-toi !
J'ai dit à Mme Cotton:
Ma fille est trop intelligente...
pour se laisser impressionner
par les hommes.
Allons à la cuisine
nous occuper du gâteau.
Je pensais demander
à Mme Cotton et à Jessie
de venir vivre avec moi.
Mme Cotton est une femme très bien
qui travaille dur
pour élever sa fille.
Allons, maman, dis plutôt que...
tu voudrais avoir Jessie avec toi.
Tu ne vas pas être
jalouse d'une enfant !
Jessie ne fait pas tant d'histoires.
Ça ferait rentrer de l'argent.
Les Cotton sont très convenables.
Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
Je me le suis toujours demandé.
Si tu me donnais l'affection
que tu donnes à Jessie...
Pourquoi t'écartes-tu
toujours de moi ?
Que me reproches-tu ?
Rien. Je ne te reproche rien.
C'est faux.
Tu as toujours cru
que j'avais mal agi !
Jamais.
Quand je songe à ce que j'ai fait...
pour gagner ta tendresse !
Ce que j'ai fait !
A quoi penses-tu ?
A ce que j'ai fait ?
Tu penses que je me suis
mal conduite, c'est ça ?
Que je suis la maîtresse
de M. Pendleton ?
Tu crois que c'est à ce prix
que je te fais vivre ?
Je suis désolée, maman.
Je ne sais pas
ce qui m'a pris.
Tu ne m'as jamais méprisée.
Non, jamais.
Excuse-moi, je vais
ramasser les noix.
Non. Monte t'allonger.
Tu es à bout de nerfs.
Jessie les ramassera.
Après tout...
le gâteau est pour elle, non ?
Je ne veux pas, maman...
Réveille-toi.
Je ne peux pas bouger.
J'ai froid.
Tu es en train de rêver.
Fais ta toilette.
Le dîner est prêt.
J'ai encore fait ce rêve...
ces coups frappés à la porte.
J'ai dit: Le dîner est servi.
Tu ouvres la porte...
et soudain il fait froid.
On demande caissière comptable.
Sérieuses références.
S'adresser à Rutland & Cie.
M. Ward est là ?
II reçoit une postulante
pour la place de caissière.
Rutland & Cie
est une vieille entreprise.
M. Rutland, je vous
présente Mlle Blakely.
Nous vous écrirons.
Elle me paraît faire l'affaire.
Venez par ici.
- Asseyez-vous Mme... Taylor.
- Merci.
J'ai vos références.
Vous avez travaillé chez Kendall.
Pas d'autres références ?
J'ai une bonne formation.
Mais j'ai peu de pratique.
Kendall était mon premier emploi.
Après mes études,
je me suis mariée.
Mon mari sortait
d'une grande école.
Il m'a aidée à me perfectionner.
Il m'a enseigné la comptabilité...
et un peu d'informatique.
Quand il est mort,
en novembre dernier...
il m'a laissé un peu d'argent...
mais j'ai décidé de m'absorber
dans le travail.
J'ai trouvé cette place
chez Kendall.
Ce n'était pas assez astreignant.
Aucune chance d'avoir chez eux
un autre poste.
Je ne demande pas
un salaire élevé...
mais un travail plus intéressant.
Quelque chose
qui me tienne occupée.
Peu m'importe
le nombre d'heures.
Pourquoi avoir quitté
Pittsburgh ?
Après le décès
de mon mari...
Il s'agit d'un poste de confiance.
Laissez-moi faire mes preuves.
Alors, disons que
vous commencez lundi ?
Passez dans le bureau
de Mlle Clabon.
Je vous y rejoins.
Elle n'a aucune référence.
Vous qui êtes si exigeant !
Disons que je me livre
à une expérience.
Je ne comprends pas.
Tant pis !
Comment va le plus radin
des trésoriers ?
Mark est là ?
J'ai faim et j'ai un chèque
à encaisser.
J'ai pensé à Mark pour le repas,
et à vous pour le chèque
Vous avez votre carte
de sécurité sociale ?
Oui, bien sûr.
Jolie fille !
Mlle Clabon vous montrera tout.
Elle est ici depuis 7 ans.
Elle a dû trouver le travail
assez astreignant.
Que le service du personnel
vous envoie les formulaires.
Ici le bureau de M. Ward.
Faites-nous monter
les formulaires, s'il vous plaît.
Avant le déjeuner.
J'attendrai.
Alors, pour samedi ?
Ta mère ne devait pas
venir avec nous.
Je voulais savoir
avant de réserver.
Bon. Rappelle-moi...
J'essaierai de ne pas
en faire bon usage !
C'est Lil Mainwaring,
la belle-sœur de M. Rutland.
Sa sœur était Mme Rutland.
Etait ?
Elle est morte de
quelque chose au cœur.
Elle avait 29 ans.
Elle a élevé Lil...
qui vivait avec eux
et le vieux M. Rutland.
La petite Lil m'a l'air
de vouloir rester pour de bon.
Je me suis laissé dire
que le père de Mark...
n'avait jamais mis les pieds ici.
L'affaire périclitait quand Mark
l'a reprise en main.
Dès la 1ère semaine
il a saqué...
le Conseil, le Président...
sa secrétaire...
Vous m'en apportez une tasse ?
Avec un beignet ?
Je vous apporte une pâtisserie.
Non, juste un café.
Je n'ai plus d'encre rouge.
Prenez la mienne.
Je vous l'apporte.
Vous êtes blessée ?
Elle a dû se blesser.
Mary ? Ça va ?
Mais naturellement !
J'ai simplement tâché ma blouse.
En vous voyant courir,
M. Rutland a cru...
que vous étiez blessée.
Juste un peu d'encre.
Que d'histoires pour rien !
Pourquoi ouvre-t-il
et referme-t-il ce tiroir ?
II oublie toujours la combinaison.
Elle est indiquée dans le tiroir.
M. Rutland et moi
avons aussi les clés.
Il n'y a pourtant que 5 chiffres.
M. Rutland vient
de me téléphoner.
Vous aviez parlé
d'heures supplémentaires.
Pourriez-vous travailler samedi ?
Certainement !
A quelle heure ?
14 heures 30.
Je vais lui dire que
vous êtes d'accord.
Entrez, Mme Taylor.
L'art précolombien
vous intéresse ?
La collection de ma femme.
Elle est morte.
C'est tout ce qui me reste d'elle.
Voici Sophie.
Un Jaguarondi.
Je l'avais dressée.
A quoi faire ?
A me faire confiance !
C'est tout ?
C'est beaucoup
pour une chatte sauvage.
Nous travaillons ?
Vous pouvez vous servir
de la machine.
Je veux un original et un double.
Si ce n'est pas clair,
dites-le.
Je suis un piètre dactylo.
"Les destructeurs d'arbres
de la forêt brésilienne..."
Avant d'être envoyé chez Rutland,
je me destinais à la zoologie.
Je m'y intéresse encore.
Aux zoos ?
Je m'occupe des instincts.
La zoologie traite
des êtres humains ?
Et des animaux, dont l'homme
tient ses instincts.
Même les instincts féminins ?
Cet article parle
des instincts destructeurs.
Disons: Des "criminels"
du monde animal.
Les femelles y figurent
en bonne place.
Allumez l'autre lampe...
la prise est près de la porte.
Asseyez-vous.
Si l'orage vous effraie à ce point,
je vais vous servir à boire.
Nous avons un paratonnerre.
Nous sommes en sûreté ici.
Arrêtez ces couleurs !
Quelles couleurs ?
C'est fini.
Voulez-vous boire
un peu de cognac ?
Non, merci. Je suis désolée.
Pourquoi parliez-vous
de "couleurs" ?
Vous aviez l'air terrifiée
par des couleurs !
Ce qui me fait peur, c'est le tonnerre.
Je ne vous croyais pas
femme à avoir peur.
Rien ne dure ici-bas.
Vous n'êtes plus en état
de travailler.
Je vais vous ramener
chez vous.
Prenez vos affaires.
Il fait froid.
J'appellerai le service entretien.
- Désolée, pour votre collection.
- Vous n'y êtes pour rien.
C'est tout ce qui vous restait
de votre femme.
Tout ce que j'avais gardé
de ma femme !
Je voudrais écouter...
Vous aimez les courses ?
J'aime les chevaux.
Je vais aux courses.
Votre mari s'y intéressait ?
Maintenant, vous y allez seule ?
II y a des courses à Atlantic City,
si on y allait samedi ?
D'accord !
Vous aimez les chevaux ?
Pas du tout !
Encore une autre course.
On est bien ici.
Quel cheval joueriez-vous
dans la prochaine ?
Lemon Pudding.
Il a été 3 fois 3ème.
Il est bien monté aujourd'hui.
On le donne à 4 contre 1.
Je le joue.
Vous êtes bien Peggy Nicholson ?
Vous me reconnaissez ?
Pardon, vous disiez ?
N'êtes-vous pas Peggy Nicholson ?
Du tout !
J'aurais juré...
en vous apercevant...
Vous faites erreur.
Je ne suis pas Mlle Nichols.
Nicholson !
Frank Abernathy nous avait
présentés à Détroit !
Vous vous rappelez Frank ?
Je ne connais pas
de Frank Abernathy.
Maintenant, laissez-moi.
Vous êtes en train de
me faire marcher, non ?
Pourquoi vous ferait-elle marcher ?
Je m'excuse !
Je croyais l'avoir reconnue.
Vous a-t-il reconnue ?
Vous ne l'avez pas reconnue.
J'ai dit: "Je croyais..."
et "Je m'excuse..."
Heureusement pour vous !
Maintenant, filez !
Vous êtes vite revenu !
- Qui est votre admirateur ?
- Je dois avoir un de ces visages...
Quel cheval
dans la prochaine ?
Allons au paddock.
J'aimerais voir Telepathy.
Je le suis
depuis qu'il a deux ans.
Votre vieil ami...
Telepathy.
Oui. Numéro 8.
Un grand efflanqué, mais je
m'incline devant vos connaissances.
Qu'y a-t-il ?
Ne pariez pas sur lui.
- Pourquoi ?
- Il louche.
Partons.
Vous ne buvez pas,
ne fumez pas, ne jouez pas.
Tentez votre chance.
Je n'y crois pas.
A quoi croyez-vous ?
A rien !
Aux chevaux peut-être.
Ils sont beaux.
Pas comme les gens.
Les gens !
Une sale engeance.
En général !
Vous avez eu
une enfance malheureuse ?
Pas particulièrement.
Je crois que si !
II vous a fallu lutter.
Mais vous êtes intelligente.
D'où tenez-vous cette distinction ?
J'ai observé !
Et votre enfance malheureuse,
M. Rutland ?
Toujours la même histoire.
Une jeunesse influencée
par des questions d'argent.
La Maison donnait de la bande.
Un millier d'employés
sur le point d'être à la rue !
Et que serait-il advenu
des Rutland ?
II n'arrive rien à une famille...
qui épouse une héritière
une génération sur deux.
Vous auriez dû parier.
Votre "loucheur" a gagné
de 4 longueurs !
J'en ai assez. Nous partons ?
Si vous voulez.
Les courses ont lieu
jusqu'à la fin du mois.
Ça nous donne encore
deux samedis.
Si votre chance dure,
je vais être riche.
Vous exagérez, mon vieux !
Où allons-nous ?
II est temps que je vous
présente à mon père
Vous auriez dû m'avertir.
Mon père a du flair.
Si vous sentez le cheval racé,
c'est gagné.
Nous voilà arrivés
au foyer familial.
Qui est-ce ?
Je te présente Mary Taylor.
Une jeune fille ?
Plutôt un amateur de chevaux.
Je l'ai amenée pour
lui montrer les tiens.
Pour la retenir un peu.
J'en suis ravi. Venez.
J'allais prendre le thé.
Ma belle-soeur Lil.
Je vous ai vue à l'imprimerie.
Que pouvez-vous trouver
à faire à l'imprimerie ?
Je crois que je me suis
foulé le poignet.
J'ai peur de renverser...
Vous voulez bien... ?
Fort. Pas de lait. Deux sucres.
La nourriture est détestable, ici.
Mais j'exige du bon cake.
Du citron, Lil ?
Pour moi, fort avec du rhum.
Gâcher son thé avec de l'alcool.
C'est tricher.
Mlle Taylor ?
Notre vieux Mark tricherait-il ?
Possible !
Comment prenez-vous votre thé ?
En sachet,
dans de l'eau bouillante.
Solution paresseuse, ma chère !
Je voudrais une bonne
tranche de ce cake.
Vous montez à cheval ?
Un peu.
Ce qu'il y a de mieux
au monde...
c'est un cheval !
Mark vous a intéressée ?
II ne monte même pas !
Je t'en prie, papa.
Ne la décourage pas.
Moi qui voulais
lui montrer les chevaux...
Posez ça ou emportez-le
aux écuries.
Mark a amené Mlle Taylor
pour voir les chevaux.
En réalité, c'est pour moi.
- Vraiment ? Pourquoi ?
- Je suis encore très présentable.
Auras-tu la force de verser
une 2ème tasse de thé ?
Bonne idée.
Je ne peux pas.
Quand le devoir murmure:
"Tu dois..."
Une seule réponse:
"Je peux !"
En fait de citation, tu inventes.
Venez-vous passer
le week-end avec nous ?
Vous apporterez votre thé.
Et vous choisirez un cheval.
A lundi.
Je n'ai plus de poudre.
Tu m'en donnes ?
Rentrons.
Si jamais il t'appelait...
S'il n'appelle pas, je m'en...
C'est la plus belle
occasion de ta vie !
4 tours gauche - 36,
4 tours droite - 20.
2 tours gauche - 16,
2 à droite - 8, 1 à gauche - 5.
Vous gazez ce soir, Rita.
Pourquoi ?
J'ai envie d'aller me coucher !
Mettez pied à terre.
Vous marcherez jusqu'à l'écurie.
Vous êtes à l'hôtel
ou chez des amis ?
Vous n'aimez pas les chevaux !
C'est vrai, mais eux m'adorent.
Ce qui nous ramène à nous, Mlle Edgar.
Edgar est votre vrai nom ?
Et vous êtes blonde.
Nous gagnerons du temps,
si vous me dites la vérité !
Est-ce votre vrai nom ?
Quel débit !
Je me retiens
de vous faire parler !
Pour la dernière fois:
Est-ce votre vrai nom ?
Et n'essayez pas de mentir.
Oui. Margaret Edgar.
Née où ?
En Californie. Los Angeles.
Où est l'argent ?
En voici une partie.
- Et le reste ?
- En sûreté.
Dans un guichet de P.M.U. ?
Sert-il à soigner votre mère, ou
à payer les études de votre frère ?
Je n'ai ni frère, ni mère
Je n'ai personne.
Pas même un M. Taylor ?
Je ne serais pas étonné
si le reste...
était entre les mains
de votre "défunt" mari !
espère bien le retrouver
les poches bourrées...
de l'argent des Rutland.
Le reste de l'argent se trouve...
à mon nom, dans une
boîte postale à New York.
Voici la clé.
Donnez-moi le récépissé.
Le récépissé et le paquet
valent des aveux signés.
Compris ?
Et M. Taylor ?
Je n'ai jamais été mariée.
C'était le nom
d'une amie de ma mère
Vous l'avez pris pour
vous présenter chez Rutland ?
Pour échapper à une cousine,
une mauvaise fille: Jessie.
J'avais peur...
que si elle apprenait
cette histoire d'assurance...
elle n'en veuille sa part !
Quelle assurance ?
Celle de Mme Taylor qui est morte.
Pauvre Mme Taylor !
- Et la cousine est dans le coup.
- Personne n'est dans le coup !
Vous parlez comme si
j'étais une professionnelle.
- Comme si j'avais tout calculé.
- Ce n'était pas le cas ?
Vous n'êtes pas née à Los Angeles.
Vous avez prononcé le mot
"assurance" avec l'accent du Sud !
Vous mentez avec sang-froid.
C'est plus fort que moi.
On ne dirait pas.
Je suis née en Virginie.
Mon père nous a abandonnées.
Nous avons d'abord vécu
à Richmond.
Puis, en Californie...
où ma mère a trouvé du travail.
Je vous jure que c'est vrai !
Ma mère est morte.
Mme Taylor m'a recueillie.
Venez.
- Comment m'avez-vous retrouvée ?
- C'est moi qui pose les questions.
Comment avez-vous eu
la combinaison du coffre ?
J'ai pris la clé à Suzan.
Je vois. Commencez
par le commencement.
Je vous l'ai dit.
Je suis née à Richmond.
Nous étions pauvres.
Extrêmement pauvres.
J'étais horriblement seule
à la mort de ma mère
Continuez, je vous écoute.
Je me suis occupée de Mme Taylor
jusqu'à sa mort.
Elle m'a légué sa maison...
et une assurance de 5000 $ .
J'ai vendu la maison.
Elle était hypothéquée.
Je n'en ai eu que 9000 $ .
Je me suis retrouvée
avec 14000 $ .
Libre d'en faire
ce que je voulais.
J'ai acheté Forio...
mon cheval,
chez Garrod.
J'ai vécu deux années magnifiques.
En novembre dernier,
je n'avais plus un sou.
Je suis allée à Pittsburg
et suis entrée chez Kendall...
en attendant mieux.
Voyons si on arrive à tirer
de ces mensonges des faits réels.
Vos dates sont fausses.
Vous avez travaillé chez Strutt & Cie.
Je vous y ai vue.
Strutt est notre conseiller.
Vous étiez brune.
Il m'a parlé
de votre disparition.
Vous saviez... quand
vous m'avez engagée ?
Je n'étais pas certain
mais j'ai trouvé intéressant
de vous avoir sous la main.
Et vous avez essayé de
me prendre au piège ?
Je ne sais plus.
D'abord, ça a été de la curiosité.
Puis, les événements
m'ont dépassé.
Vous me plaisiez.
Je vois !
Vous avez pris des risques,
sachant que...
Rutland était un client de Strutt.
J'ignorais les noms
des clients de Strutt.
Continuons. Vous êtes
une voleuse et une menteuse.
Mais à quel degré ?
Etes-vous kleptomane ?
Menteuse pathologique ?
Et après ?
Pour moi, ça changerait
bien des choses.
Vous êtes allée en prison ?
Non.
Je sais que vous ne me
croirez plus jamais.
C'est vrai, j'ai volé Strutt.
Je ne sais pas pourquoi !
Sur un coup de colère !
M. Strutt était si...
Je le détestais.
Comme vous me détestez ?
Oh non ! Pas vous !
Essuyez vos yeux !
Vous désirez ?
Une francfort et un café.
La même chose.
Poursuivons
notre petite discussion.
L'emploi chronique
d'un nom d'emprunt...
ne cadre pas avec
votre "geste non prémédité".
Si vous aviez volé 10000 $,
vous changeriez votre nom.
A quoi bon tenter
de vous faire comprendre ?
J'essaie de vous croire.
Je veux vous croire !
Vous comprenez ça ?
Les causes de ce vol...
sont si confuses.
Je devais partir...
Partir de chez Rutland.
Vous saisissez ?
Vous et moi...
Etait-ce une raison
pour vous enfuir ?
Oui. Avant que je ne
commence à souffrir.
Je ne me fais pas d'illusions.
On vous appelle Margaret ?
Marnie !
Si vous me laissiez partir...
Je ne peux pas
vous laisser partir !
Quelqu'un doit vous aider.
Vous retenir.
Sinon, je serais moralement
et légalement responsable.
Alors ?
Marnie...
Ça vous va bien !
Voilà ce qui va se passer.
Je vais vous ramener
à Philadelphie. Chez moi.
Demain, vous retournerez
chez Rutland.
Vous remettrez la clé
dans le sac de Suzan.
Comment pourrais-je ?
J'ai remplacé l'argent.
Quand j'ai vu
que vous aviez pris la fuite
j'ai tout de suite compris.
Je suis allé au coffre et
j'ai remis la somme volée.
Puis, je vous ai cherchée.
Vous rappelez-vous
à propos de Telepathy ?
Le cheval que vous suivez
depuis toujours ?
J'ai fait des recherches.
Il avait été entraîné
par un certain Marston.
Je l'ai appelé et lui ai demandé
si on pouvait louer des chevaux.
Il m'a donné trois adresses.
J'y suis allé.
Sans succès.
Puis, on m'a dit de voir
chez Garrod.
Pourquoi me ramenez-vous
chez vous ?
Parce que je n'ai pas
confiance en vous.
Vous avez le récépissé
et la clé...
Et mon nom !
Etes-vous sûre de vous
appeler Margaret Edgar ?
Et de n'avoir pas "égaré"
un mari ou deux ?
Je n'ai jamais été mariée.
Ni... presque ?
Pas d'amoureux, ni de
chevaliers servants...
Rien !
Bon ! Mangez !
J'aimerais aller
me faire une beauté.
Nul besoin !
Je n'arrive pas à vous croire.
Vous avez dû plaire
à beaucoup d'hommes !
Oui. Mais moi,
ça ne m'intéressait pas.
Jamais ?
Jusqu'au jour où...
Pourquoi moi ?
Vous êtes différent.
Ça ne prend pas, Marnie.
C'est vrai. Vous me plaisez.
Oui. Je le crois.
Mais sans plus.
A la maison, je dirai
que vous êtes partie.
Que j'ai couru après vous
et vous ai ramenée.
Mon père admire l'énergie.
Puis, j'annoncerai notre mariage.
Je vous garderai à la maison.
Mon père admire aussi
le désir exclusif !
Nous nous marierons
dès que possible.
Puis, nous partirons
pour une longue croisière.
Vers les mers du Sud ?
Où voulez-vous en venir ?
A une demande de mariage.
Comment dois-je la faire ?
Cérémonieusement ?
Etes-vous complètement fou ?
C'est possible.
Je continuerai
à vous appeler Marnie.
Mais "Taylor" ?
Vous porterez le nom
de Mary Taylor.
Vous pouvez même signer
Minnie Mouse...
sans sortir de la légalité !
Je suis Minnie la voleuse...
la menteuse !
Mon malheur est d'être amoureux
d'une voleuse !
Amoureux ?
Mark ! Si vous m'aimez,
laissez-moi partir.
Je vous en supplie.
Vous ne savez rien de moi !
Je ne suis pas une fille
comme les autres. Je me connais.
J'en doute, Marnie.
Il faudra faire face.
Je vous aime.
C'est terrible, mais vrai.
Vous ne m'aimez pas.
Vous m'avez prise au piège,
comme un animal.
C'est vrai.
Et cette fois,
j'ai attrapé l'indomptable !
Je vous ai prise
et je ne vous lâche pas.
Et à la maison,
évitez d'avoir l'idée
de filer avec l'argenterie !
Dans une semaine, vous pourrez
en prendre possession légalement.
Comme vous le ferez... de moi ?
C'est une façon
de voir les choses.
Quelqu'un doit vous
prendre en charge, Marnie.
Moi ou la police: Choisissez !
Oh Bob ! J'allais oublier.
Tu as fait le nécessaire ?
Les travellers chèques...
les lettres de crédit...
Merci. Fais prendre
ma voiture à l'aéroport.
Bob est le plus obligeant
des cousins.
Nous t'enverrons
un grand chef sauvage.
Merci de nous avoir mariés.
Allons finir le champagne
et le cake.
Un vrai cake. Je m'en
suis occupé moi-même.
J'ai fait la connaissance
du chef pâtissier...
Le brillant de la bague
pèse au moins 5 carats.
6 carats 50. Blanc bleu.
Une pierre sans défaut.
Sa mère a pourtant laissé
de beaux bijoux.
Il voulait quelque chose
qui n'ait appartenu à personne.
Mais 6 carats 50 !
II a dû vendre des valeurs.
Il ne l'a pas payée.
Il l'a fait porter en compte.
Elle a coûté 42000 $, hors-taxe.
42000 $ ?
II est fou !
Savez-vous ce qu'il m'a
fait samedi dernier ?
II est arrivé au club...
avec un chèque de 7000 $ .
J'ai dû aller ouvrir
ma banque...
et lui remettre 7000 $ !
Puis, il a prélevé...
de quoi payer le prix du voyage.
Il a vendu des titres
et a voulu de l'argent liquide.
10000 $ en petites coupures.
Quand je lui ai demandé pourquoi,
il m'a dit:
"On me fait chanter et on exige
des petites coupures !"
Je sais qu'on lui trouve
un sens de l'humour...
Pas moi ! Ce n'est pas
de l'humour que de dépenser...
...y compris la bague,
70000 $ en une semaine !
6 ou 7000 $ pour un voyage
de noces.
Une bague de 42000 $ .
Pour fêter... quoi ?
Ce mariage à la sauvette ?
II n'a même pas invité ma mère
"Rembourser Strutt..."
Je vous prépare un verre ?
Un bourbon
pour vous brosser les dents ?
Quoi qu'en disent les films
et les magazines féminins
le champ de bataille du mariage
n'est pas la chambre à coucher...
mais la salle de bains.
C'est dans le bain et pour le bain
que la bataille se livre.
Il me semble que nous
avons mal débuté.
47 minutes que vous occupez
la salle de bains.
Elle est à votre disposition.
Vous êtes très sexy
sans maquillage.
Marnie, venez ici !
Je ne peux pas...
Voyons, Marnie...
Si vous me touchez encore
une fois, j'en mourrai !
Je ne vous toucherai pas.
Mais ne restez pas là
Expliquez-moi.
Je vous déplais à ce point ?
Je vous avais dit
de ne pas m'épouser !
Si vous m'aviez laissé partir !
Non. Je vous en prie.
Je vous sers un verre.
Je ne veux pas boire.
Laissez-moi tranquille !
Pas avant d'avoir pu
vous aider.
Le seul moyen
est de vous éloigner.
Vous ne comprenez pas ?
Je ne supporte pas
d'être touchée.
Par personne ?
Par... les hommes !
Ça n'avait pas l'air
à mon bureau,
puis au haras...
et pendant cette semaine,
je vous ai embrassée.
Vous ne vous êtes pas refusée.
Je croyais pouvoir le supporter.
Vous avez toujours
été comme ça ?
Oui. Toujours.
Pourquoi ?
Sans raison.
Je n'ai jamais supporté
que l'on me touche, voilà tout.
En avez-vous parlé...
à quelqu'un ?
Pourquoi ?
Je ne voulais pas me marier.
C'est dégradant.
J'étais très bien comme ça.
Erreur, Marnie.
Vous auriez continué à voler.
Ce n'est pas vrai.
Vous l'auriez fait.
Encore et encore.
Vous auriez fini
par vous faire pincer.
Un autre "maître chanteur"
aurait été...
moins tolérant que moi.
Tôt ou tard,
vous seriez allée en prison.
Ou bien, vous auriez cédé
à un vieux patron sadique,
prêt à se servir !
Vous les auriez eus,
lui et la prison !
Vous voyez que vous
avez besoin d'aide.
Pas de la vôtre !
Vous n'êtes pas capable
d'en juger.
Ce qu'il vous faut...
c'est un psychiatre !
C'est ça, les hommes !
Vous vous refusez et
c'est l'asile d'aliénés !
Ce serait risible,
si ce n'était pas tragique !
Essayons de dormir.
Demain, on verra.
Il n'y a rien à voir.
Je serai la même demain
et le jour suivant...
Nous n'en reparlerons que
quand vous le jugerez bon.
Nous allons être sur ce bateau...
des jours et des nuits.
Tâchons d'effectuer
ce maudit voyage...
aussi agréablement que possible.
Essayons au moins d'être aimables.
Si c'est trop vous demander,
je le serai, moi !
Contentez-vous d'être polie.
Vous ne... ?
Non !
Vous avez ma parole.
Prenons un peu de repos.
Vous, dans votre petit lit...
Moi, à des années-lumière de vous !
Merci. J'aimerais rester ici
encore un instant, mais...
merci !
Vous allez bouleverser
la vieille demeure.
Mon père a sorti
ses chemises de soie.
Comment j'occuperai mon temps ?
Je remplirai mon rôle
de maîtresse de maison.
Il y a, au Kenya,
une fleur merveilleuse.
Couleur de corail
avec des pointes vertes.
Mais en l'approchant,
on découvre que
ce n'est pas du tout une fleur.
Elle est faite de centaines
d'insectes microscopiques...
qui échappent ainsi
aux oiseaux affamés.
Les Animaux marins.
Je vais fermer la porte.
La lumière me gêne.
La lumière ? Bien sûr !
Merci de m'avoir permis
de lire si tard.
Je dissèque la vie marine.
L'entomologie ne vous
intéressant pas...
je suis anxieux de vous
trouver un sujet.
En voici un...
Combien de temps va-t-on
rester sur ce bateau ?
Quand rentrons-nous ?
Envisageriez-vous
de mettre un terme...
à ces nuits merveilleuses
de charmante intimité ?
J'aimerais me coucher.
Le lumière me gêne.
Je ne voudrais pas vous importuner.
Couchez-vous ou sortez !
Je désire passionnément
me coucher, Marnie.
Excusez-moi, Marnie !
Pourquoi n'avoir pas
sauté par-dessus bord ?
Je voulais me tuer,
pas nourrir les poissons.
Quelle joie de te revoir !
C'était affreux les Fidji ?
Nous ne les avons pas vues.
Nous voulions rentrer.
Nous avons besoin de nous reposer.
A six ans, tu voulais
aller à New York.
Je t'ai prévenu.
Les voyages, ça épuise.
Vous devez être éreintés !
Nous allons monter
nous mettre au lit.
On se verra demain.
Vos bagages ?
A l'aéroport.
Bonne nuit, père
A demain.
Ici, ce n'est pas
une maison de correction.
Dissimulons notre vie privée
derrière une façade.
Petit déjeuner à 8 h 30.
J'y retrouve mon père
C'est l'usage:
L'épouse accompagne
le mari jusqu'à la porte.
Donne ou reçoit un baiser,
le regarde s'éloigner.
Un petit signe de la main
est facultatif.
Tu vas à ton bureau ?
Dès le premier jour ?
Quel manque de tact !
Non. Je vais faire une course.
A tout à l'heure.
Je n'ai pas d'argent.
Je vais téléphoner à Bob
de t'ouvrir un compte.
N'en attends pas grand-chose...
tu sais que j'ai fait
de grosses dépenses.
Et puis, j'ai réglé Strutt.
Anonymement, bien sûr !
Mais c'est loin, tout ça !
Tu as gaspillé 10000 $ ?
C'est idiot !
Peut-être ! Mais les idiots,
on ne les met pas en prison.
Je ne tiens pas à passer
pour suspect.
Vous, peut-être, Madame ?
Mais pas moi !
Maman ?
Non, je vais bien, très bien.
J'ai eu la grippe et je
n'avais pas envie d'écrire.
Une laryngite.
Je suis toujours enrouée.
Je ne peux pas parler.
Je vais bien.
Je vais t'envoyer un peu d'argent.
Je ne sais pas quand
j'irai à Baltimore.
Pas avant quelques semaines.
En cas de besoin, écris-moi:
Boîte postale Philadelphie.
Il faut que je raccroche.
Au revoir.
Forio ! Mon trésor !
Elle qui se disait
modeste écuyère.
Si tu as besoin de moi...
Je suis complètement
dénuée de scrupules.
Et capable de mentir à la police.
Que veux-tu dire ?
Je vous ai entendus,
toi et Marnie, ce matin.
D'accord, j'ai tendu l'oreille.
On peut dire
qu'on t'a mal élevée.
Ne me parle pas comme ça,
Mark.
Cette Mary-Marnie
que tu as épousée...
et que tu as voulu cacher
dans le Pacifique Sud...
sans même vous avoir
entendus parler de prison...
je savais que tu avais
un coup dur !
Laisse-moi t'aider.
Sois gentille avec Marnie,
elle a besoin d'une amie.
La meilleure amie d'une fille,
c'est sa mère
Sa mère est-elle donc
si peu sortable ?
Lorsqu'on ne veut pas inviter
quelqu'un à un mariage
on trouve une excuse.
La fatigue du voyage,
par exemple.
Mais prétendre qu'elle
est morte - non !
Où veux-tu en venir ?
Je t'offrais mes services.
Comme agent secret.
Agent secret !
Marnie a téléphoné à sa mère,
à Baltimore.
Elle lui a dit qu'elle
avait eu la grippe.
Qu'elle lui enverrait de l'argent
cette semaine
et que la mère continue d'écrire
à la même boîte postale.
J'étais derrière la porte.
Elle s'est moquée de toi, Lil !
Elle a voulu te donner
une leçon.
Répète, pour voir !
Restons-en là, veux-tu ?
Tu grandis, Lil !
II faut qu'on te trouve
un fiancé !
Quel est ton type ?
Je t'attendais.
J'adore les menteurs.
Vraiment ?
Quelle sorte de menteurs ?
On pourrait mettre une annonce...
"Demoiselle épouserait menteur".
Il y a quelqu'un ?
Où est Marnie ?
Partie à cheval avec père
Il l'emmène à la chasse.
Elle doit courir avec la meute
et Père va donner une réception
pour la présenter.
On ne m'a pas appelé
de l'Inter ?
Pas que je sache.
J'y vais.
Je vous prends sur un autre poste.
Je monte.
Raccroche dès que je parlerai.
Tu raccrocheras, n'est-ce pas ?
C'est bon, Lil.
Je vais lui parler.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Attendez, je prends un crayon.
Bernice Edgar.
116 Van Buren Street.
Noté. Continuez.
Elle l'a tué ? A quelle date ?
Elle devait avoir environ 5 ans.
Que lui est-il arrivé ?
Pas à la mère A la fille.
Restez là et complétez
votre documentation.
Envoyez les copies
des documents judiciaires...
à mon bureau.
Vous avez bien travaillé.
Envoyez des photocopies.
Et appelez-moi dès que
vous en saurez davantage.
J'attends de vos nouvelles.
Maman, ne pleure pas.
Je t'en prie.
Ne pleure pas, maman.
Réveille-toi, Marnie !
Ne lui faites pas de mal.
Ne faites pas de mal
à ma maman.
Non, laissez-moi !
Que se passe-t-il ?
Un cauchemar !
Réveille-toi, Marnie !
Ce n'est qu'un cauchemar.
Elle va très bien.
J'ai froid.
C'est ton rayon, mon vieux !
La Sexualité de la femme criminelle.
Je vais te donner du cognac.
Où as-tu trouvé ces pilules ?
On en a comme on veut.
Tu peux aussi te procurer
une corde ou un sac en plastique.
Les moyens ne manquent pas.
Je voudrais dormir.
Ton sommeil est moins
agréable que tes veilles !
Ce rêve...
tu l'as déjà fait...
il se rapporte à un événement... ?
Non, je ne sais pas
ce qu'il signifie.
Ta mère veut que tu te lèves.
Mais avant, il y a...
trois coups frappés.
Et elle dit: "Lève-toi, Marnie !".
Seulement, si je me lève,
on lui fera du mal.
Qui lui fera du mal ?
Eux. Je ne sais pas.
Mais j'entends du bruit.
J'ai froid.
Quel bruit ?
Qui le faisait ?
Tu es Freud ?
Moi, ta malade ?
Sans voir de psychanalyste,
tu devrais faire quelque chose.
C'est bien pour ça que
je suis prise au piège
Laisse-moi.
Si je te donnais certains livres...
"La Frigidité féminine ?"
"Les Psychopathes ?".
Tu les as lus ?
Je n'en ai pas besoin
pour savoir que...
les femmes sont des idiotes
et les hommes des salauds.
C'était un refus.
Je veux que tu les lises.
Commence par
L'Ignorance de soi.
Fiche-moi la paix.
Je suis fatiguée.
Tu ne peux pas
me laisser tranquille ?
Tu es malade, ma chère
Je suis malade ?
Mais regarde-toi, mon cher.
Toi qui joues les psychanalystes,
examine ton cas:
Te voilà obsédé
par une menteuse et une criminelle
qui hurle à ton approche !
Parle-moi de tes rêves, papa.
Je ne suis pas parfait.
Mais tout ce discours
me fait croire
que tu as parcouru
un de ces livres.
Lequel t'a le plus intéressée ?
Tu meurs d'envie
de jouer au docteur ?
Je connais la musique.
Je vais au cinéma.
On commence par le rêve
ou le rapport entre les idées ?
Des petits..."rapports".
Donne-moi un mot et
je réponds par association.
Par exemple: "Quand un homme
se marie... les ennuis commencent".
Prêt ?
Je croyais que tu voulais jouer.
Alors jouons !
Eau.
Bain. Savon. Pureté.
"Ses larmes te laveront
de tes péchés et tu renaîtras."
J'allais à l'église le dimanche.
Je ne me contracte pas.
Vous m'extériorisez
merveilleusement, docteur.
Grâce à vous, je serai d'aplomb
en un rien de temps !
Voir.
Contempler.
C'est ce que vous faites.
Vous prétendez que vous m'aimez,
mais vous trichez.
Sexe.
Masculin. Féminin. Adam et Eve.
Jack et Jill.
Jack, je vous giflerai
si vous osez m'approcher.
Mort.
Moi. Ecoute, Mark...
Aiguilles.
Epingles.
Noir.
Rouge !
Blanc ! Blanc !
Je ne laisserai personne
te faire de mal.
Au secours, mon Dieu !
Aidez-moi !
M. Et Mme Strutt.
Je suis Lil, la belle-soeur
de Mark.
- Merci d'être venus.
- Merci de nous avoir invités.
Attendez de l'avoir
vue sur un cheval.
- Je n'ai pas peur du tout.
- Tu n'as aucune raison.
Tu es la plus jolie,
la plus élégante et
la plus intelligente.
Tout le monde est là
Lil a dressé la liste des invités.
Moi, je ferai mieux
la prochaine fois.
Tu t'en tires très bien.
Pourquoi ?
Je ne sais pas. Je te le jure.
On ne l'a jamais invité ici.
C'est Lil.
- Elle ne le connaît même pas.
- C'est elle. emmène
Trop tard, les voici.
Bluffe-les, je suis là
Nous ne connaissions pas
Mme Strutt.
Voici ma femme.
Quelle surprise !
Vous êtes marié ?
Nous estimons beaucoup votre mari.
Nous travaillons avec les Rutland...
depuis longtemps.
Nous nous connaissons.
Je ne crois pas.
Réfléchissez.
Vous vous êtes mariés récemment ?
II y a deux mois.
Mais ça fait 4 ans que
nous nous connaissons.
Avant Estelle ?
Tu l'ignorais ?
Betty a l'air perdue...
Veuillez nous excuser.
Lil, occupe-toi de M. Et Mme Strutt.
- J'ai mal au coeur...
- Mais non.
Quand tu as dit 4 ans, Lil...
Je me fiche de ce que Lil
peut imaginer.
Le dîner est prêt.
Annoncez-le.
M. Strutt, voulez-vous
accompagner ma femme ?
Cinq minutes
t'ont suffi pour t'échapper
et venir faire tes valises ?
Laisse-moi m'en aller.
Il va me faire
mettre en prison.
Un peu de cran !
II reviendra demain.
C'est pour m'avoir.
Mais il ne t'aura pas.
Strutt peut partir d'ici avec
des idées de vengeance,
mais c'est un homme d'affaires.
Lui et moi faisons des affaires.
Nous sommes
ses meilleurs clients.
Et s'il se conduit
comme un salaud...
j'y veillerai en personne
et je le lui ferai comprendre.
Même s'il retire sa plainte,
il parlera.
Je n'y attache
aucune importance.
Moi, si !
La bave du crapaud...
Ne comprends-tu pas
qu'il n'y a pas eu que cela ?
Je ne veux pas
qu'on entende parler de moi.
Puisque tu es une pauvre
orpheline sans amis,
qui cela intéresse-t-il ?
La police.
Que peut-elle faire si
Strutt retire sa plainte ?
Découvrir d'autres histoires...
semblables !
II y en a d'autres ?
Combien ?
Dis-moi la vérité.
Combien de vols as-tu commis ?
Trois.
Un petit effort !
Quatre. Cinq, en comptant Strutt.
En combien de temps ?
En cinq ans.
C'est la vérité.
Combien ?
- Au total ?
- Moins de 50000 $ .
Où ?
Buffalo. Détroit.
Elisabeth. New York.
Ici, je serai le pauvre Mark,
à qui une jolie fille
a tourné la tête !
Ailleurs, je serai considéré...
comme complice.
Laisse-moi partir.
Tu ignorais...
Quand tu as tout appris,
j'étais partie.
Si je te laisse filer,
ils ont ton vrai nom.
Et quand ils t'arrêteront...
tout sera contre toi.
Pas d'affolement.
Il suffit que Strutt se taise.
Ça nous donnera du temps.
Deux options.
Prendre un avocat...
et un psychanalyste.
Avouer les vols commis
et rendre l'argent.
Tu as une grande chance
d'obtenir le sursis.
Ou alors, nous pouvons
contacter tes victimes.
Tu exprimeras ton repentir...
avec la plus grande sincérité,
et pendant ce là,
je sortirai un chèque
Je le leur remettrai
en les suppliant
de retirer leur plainte.
Mais si l'une prend l'argent
sans retirer la plainte, c'est fichu.
Alors, c'est le tribunal
et une condamnation probable.
Avec un peu de chance,
on s'en tirera.
Réfléchis.
Tâche de dormir.
Tu vas à la chasse.
Tu n'y penses pas ?
Bien sûr que si.
Strutt ne doit pas te voir.
Lil serait trop contente
si tu lâchais prise.
Cette nuit, Marnie,
la porte restera ouverte.
Donnez-moi un fusil.
Mon cheval est blessé.
Vous voulez abattre votre cheval ?
Je ne peux pas vous donner un fusil.
Mon mari n'est pas là
Vous êtes folle ?
Cette femme me demande
de lui donner un fusil.
Dites-lui de me le donner.
Forio est blessé.
J'appelle un vétérinaire.
Il ne pourra rien.
On n'a pas le téléphone.
Si le cheval est blessé,
je peux lui prêter un pistolet.
Je vous en prie, il souffre.
Allez le chercher.
Je vais le faire.
Attendez ici.
Etes-vous encore
d'humeur à tuer ?
Marnie, je vous en prie...
Laissez-moi passer.
Si vous refusez
que je le fasse,
je vais chercher un homme.
Voilà
Vous voyez, M. Strutt,
combien toute action intentée...
serait désastreuse
pour nous tous.
Pour moi, pour une malade mentale...
et pour vous.
Vous avez beau jeu de dire ça.
Attendez d'avoir été escroqué.
Excusez-moi.
Lil, qu'y a-t-il ?
Je raccroche.
Il y a eu un accident à la chasse.
Nous poursuivrons
cette conversation demain.
Je dois partir.
Je vais te ramener à la maison.
Tu n'en peux plus.
Ne t'affole pas.
J'ai parlé à Strutt.
Je crois pouvoir le persuader.
Je vais ranger ça.
Allons, tu veux cet argent.
Sinon, tu n'aurais pas pris
mes clés.
Prends l'argent maintenant.
Prends-le !
Ce qui est à moi est à toi.
Tu ne le voles pas.
Tu veux l'argent ?
Prends-le, je te dis !
Nous allons à Baltimore
voir ta mère
Je savais que tu voulais t'enfuir.
J'ai vu que la clé du tiroir
avait disparu.
Si tu racontes tout à ma mère,
je te tuerai.
Au sujet des vols ?
Je ne lui dirai rien.
C'est elle qui va parler.
Ne crains rien, Marnie.
Excusez-nous de faire irruption.
Vous savez que Marnie
a peur de l'orage.
Marnie, ne fais pas l'enfant !
Qui êtes-vous ?
M. Pendleton ?
Non. Qui est M. Pendleton ?
Qu'est-ce que vous voulez
à ma Marnie ?
Je suis Mark Rutland, son mari.
Marnie est malade.
Je suppose que ça date
de votre accident.
Car vous appelez ça ainsi ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous débarquez chez moi
pour me parler de mon accident ?
Vous n'êtes pas marié avec Marnie.
Votre fille a besoin d'aide.
Dites-lui la vérité.
Que s'est-il passé cette nuit là ?
II faut qu'elle se le rappelle.
Vous devez l'aider.
Vous êtes complètement fou !
Alors, je le lui dirai, moi !
Vous ne savez pas tout.
Je suis seule à savoir.
Vous n'ignorez pas
que votre fille
ne supporte pas
d'être approchée
par un homme.
Vous savez pourquoi.
C'est à vous de l'aider
à le comprendre.
Elle a de la chance
d'être comme ça !
Très intéressant !
Mais j'ai fait faire une enquête.
J'ai lu les comptes rendus...
de votre procès pour meurtre.
Il en ressort que vous viviez de
votre "commerce" avec les hommes.
C'est l'un de vos "clients"
que vous avez tué.
Mon Dieu !
Par une nuit d'orage ? C'est pour cela
que Marnie en a si peur ?
II y avait des éclairs ?
Votre fille était terrifiée ?
En plus du reste ?
Sortez d'ici !
Je ne veux plus d'un
de ces sales hommes chez moi !
Sortez !
Laissez-la !
Vous m'entendez ?
Laissez ma maman !
Vous lui faites mal !
Qui suis-je, Marnie ?
Pourquoi lui voudrais-je du mal ?
Vous êtes un de ces hommes...
en uniforme blanc !
Tais-toi !
Non. Souviens-toi !
Raconte-nous tout.
Les uniformes blancs.
Et ces coups frappés ?
Pourquoi te font-ils pleurer ?
Ils veulent entrer.
Les hommes en blanc.
Maman vient me sortir du lit.
Je ne veux pas.
Lève-toi, Marnie.
C'est bien.
Rendors-toi, mon chaton.
Tu ne vas pas pleurer
pour un petit orage.
Ensuite, Marnie ?
II s'approche de moi.
Je ne l'aime pas.
Il sent mauvais.
T'auras un matelot pour te protéger.
Ne pleure pas !
Je veux ma maman !
Lâchez-moi ! Maman !
Ne touche pas à ma gosse !
Qu'est-ce qui te prend ?
Fais-le partir !
J'veux pas qu'il m'embrasse.
Qu'est-ce qu'elles ont mes mains ?
Que se passe-t-il, Marnie ?
II bat ma maman.
Qu'est-ce qui te prend ?
T'es saoule ?
Tu crois
que je vais me laisser faire ?
Ma jambe !
Elle est blessée ?
Comment cela ?
II est tombé sur elle.
Elle a si mal !
Marnie, au secours !
II faut que je l'aide.
Je le frappe !
Je le frappe avec le tisonnier.
Voilà
C'est fini, ma chérie.
Tout ira bien, maintenant.
J'ai cru, quand elle
a oublié cette là
que Dieu m'avait pardonnée,
qu'une chance m'était donnée...
de réparer...
de me rattraper.
Je suis désolé, Mme Edgar.
Ta mère a dit qu'elle l'avait tué.
Légitime défense.
J'étais si mal en point
qu'ils l'ont cru.
Personne n'a jamais su
la vérité.
Même quand on a voulu
te séparer de moi.
Alors, tu m'aimais !
Tu m'aimais !
Tu es la seule personne
que j'aie jamais aimée.
J'étais si jeune, Marnie.
Et si dénuée de tout.
Tu sais comment je t'ai eue Marnie ?
Il y avait ce garçon...
Billy
Et je voulais son sweat de basket-ball
J'avais 15 ans.
Et Billy a dit que si je le laissais faire...
Je pourrais avoir le sweat.
alors je l'ai laissé faire.
et après quand je suis tombée enceinte,
il s'est enfui.
J'ai toujours ce vieux sweat.
Et je t'ai eu Marnie.
Après l'accident,
on m'a proposé
de te faire adopter.
J'ai refusé.
Je voulais te garder.
J'ai promis à Dieu,
s'il me laissait te garder
et si tu oubliais,
que je ferais de toi
une fille convenable !
Convenable ?
Ton ambition s'est réalisée.
Je suis convenable !
Je triche, je vole,
je mens...
mais je suis convenable !
Marnie, il est temps
d'avoir un peu pitié de toi-même !
Marnie, quand un enfant,
quel que soit son âge, n'est pas aimé,
il prend ce qu'il trouve,
par n'importe quel moyen.
C'est facile à comprendre.
Relève-toi.
Tu me fais mal à la jambe.
Que vais-je faire ?
Que va-t-il arriver ?
Que désires-tu ?
Que tout soit éclairci, j'imagine.
Vais-je aller en prison ?
Pas après ce que j'ai a leur dire.
Mme Edgar je ramène Marnie.
Elle est épuisée.
Au revoir, mon chaton !
Je ne veux pas aller en prison.
Je veux rester avec toi.
C'est bien vrai, chérie ?