主演：史賓塞·屈塞
伯特·蘭開斯特
理查德·威德馬克
瑪琳·戴德麗
馬克西米利安·謝爾
茱迪·嘉蘭
片名：紐倫堡大審
紐倫堡，德國
1948年
我不知道會有這麼糟.
一系列縱火案，
造就了這大堆的建築物
在紐倫堡，
新城區和舊城區是分離的.
大概有...
大概相隔有多遠, 歇米特?
- 1219, 先生
- 1219.
這是納粹重整旗鼓的地方，不是嗎?
西特勒還有其他團體都到這來.
德國的千萬人民都到此.
他一定要把喇叭弄的那麼響嗎?
沒必要把喇叭弄這麼響, 歇米特.
- 你們都知道你們的職責嗎?
- 是.
好，我們到了
有點滄桑的德國.
- 柏凱特參議員.
- 柏爾斯上尉, 這是海伍德法官.
- 柏爾斯將會是你在這的助手.
- 我的什麼?
辦事員、導遊.
任何你希望我來做的工作.
他們將是你的後勤補給,
海爾柏斯德夫婦.
- 你好.
- 下午好.
下午好，法官大人.
- 歡迎.
- 你已經見過你的司機了, 歇米特.
我24小時隨時準備為你服務.
謝謝.
讓我們帶他繼續參觀一下其他地方. 丹.
我們現在會客室.
客廳.
書房在那.
這層有兩個臥房,
樓上有三個.
這些傢俱部分是原有的，
部分是美國軍隊提供.
鋼琴有些舊，
不過也是名牌古董.
- 景色不錯吧?
- 是.
參議員，
我不需要這樣的環境
美國政府辦事的話總沒有錯的.
- 過去誰住在這裏?
- 一位重要納粹高官同他太太
還有什麼應該讓海伍德法官知道的呢?
- 先生，有什麼問題嗎?
- 是
- 你是西點軍校出來的，是吧?
- 你的第一名字是?
- 哈里斯. 哈里.
好的，哈里
我不是西點軍校的.
你這樣的規矩讓我拘束
你可以直接稱呼我法官或者丹好了?
好的，法官
我們的日常供給都在軍需處辦理.
當地食物不足，
司機知道路的.
這是案件的控告資料.
- 謝謝.
- 希望你在此愉快，先生.
上尉，我想這裏會很舒適的.
我的辦公室就在隔壁，
可以隨時找我.
- 謝謝
- 參議員.
你覺得我需要三個僕人嗎？
我這樣感覺自己像傻瓜.
你看，這也是幫助了他們啊
解決了他們的吃住.
好，我需要三名僕人
在這你還是需要匹配的助手的，丹.
當然了，
我是美國唯一勝任此項工作的人.
你知道我不是首選，
也不是末選.
- 你知道，我知道
- 什麼意思?
讓我們來面對現實吧，
西特勒這些納粹高官都自殺了.
接下來我們來審判醫生、商人、法官.
- 還有一些覺得他們不應該受審.
- 那麼?
這對我是個挑戰
你必須全力面對
- 我希望你沒有後悔過來
- 不
我只是想讓你知道，
我那些屍體埋在哪裏.
不，我想審判還是要繼續
特別是對德國法官的審判，
更是要繼續，希望我能勝任
你勝任的
好了，
放鬆享受吧
- 你接下來要忙一陣了
- 謝謝，參議員
明天見，法官
我們要把行李提上去嗎?
哦，好的，
謝謝
- 那個我可以提.
- 不，請讓我來吧
現在開庭.
上帝保佑美國及其高貴的法官席.
法庭現在傳訊被告.
為被告愛米爾·哈恩準備了擴音器.
愛米爾·哈恩, 你對法官席的審判有無異議?
無罪.
現在問題是你是否對控訴有辯解?
我有異議
你對控訴所列的內容,
承認有罪還是無罪?
所有事項均不認罪
弗裏德·霍夫斯特.
對控訴你是否需要辯解?
- 我要辯解
- 對控訴內容，承認有罪無罪?
無罪
你可以坐下了
沃納·蘭譜.
對控訴你是否需要辯解?
控訴?
當然，當然要辯解
對檢查官的控訴是否認罪?
無罪
你可以坐下了
歐內斯特·姜寧.
歐內斯特·姜寧, 對控訴你是否需要辯解?
法官大人，
我為被告辯護.
對檢查官的控訴是否認罪?
法官大人，
我可以庭上發言嗎?
原告對法庭的審判權力表示懷疑
為此提出異議
不認罪的請求將被記錄
檢查官可以進行開幕詞了.
放鬆點.
這件案子很特別
是涉及到是否對法律忠誠的案子
這些在席的被告，
同死去的他們的同僚,
都是所謂第三帝國（西特勒統治的德國）
正義的化身.
在第三帝國時期，
被告們擔任法官.
如同法官大人你們一樣,
坐在法官席上.
這本該如此.
因為只有法官更明白法庭的意義
不只在於它是法庭.
它是一種程序和精神
是法律的殿堂
被告們也都熟悉法律.
他們穿著法官袍
卻扭曲了法律,
毀壞了德國法律的正義.
公訴人請留意燈.
- 翻譯跟不上你的速度.
- 對不起，法官大人
他們扭曲法律
曲解正義.
這無疑是重大的犯罪
但是檢查團不是要控訴被告
藐視法律
檢查團控訴被告謀殺,
暴行,
拷打等殘酷行為,
他們同第三帝國的領導者是同謀,
應該為所有的惡行負責,
對全人類負責.
他們的罪孽比其他人可能還要重,
因為在西特勒上台以前他們就在這樣操作.
他們的思想在納粹催化前就成熟了.
本該是重視正義的時候,
他們卻如此教育德國.
這裏他們將要接受他們拒絕的正義.
他們將當庭根據所有證據被判決.
公訴人發言完畢.
羅爾福致開幕詞
尊敬的法官席.
這是榮譽...
也是挑戰...
像輿論倡導的一樣...
整個世界都在關注這次的審判
因為這不是普通的審判,
無論如何這不是一般意義的審判.
審判的目的
遠非只是審理這麼幾個人
這是獻身於正義的殿堂.
這是為了尋找全世界應該負責的正義.
這樣的原則如何確立?
這就要客觀的評價
真實準確的衡量檢查官所指控的犯罪
引用美國法理學家
奧立弗·溫德爾·福爾摩斯的話說,
"這種責任不僅要在表面文檔查找
"而是要從社會的本質中探詢."
"最重要的還是要探索人性."
歐內斯特·姜寧的人性如何?
讓我們簡略回顧他的人生吧.
他出生於1885年
在1907年獲得法學博士學位.
在1914年成為東普魯士的一名法官.
在「一戰」期間
他是魏瑪憲法的倡導和立法者之一.
接下來的數年
他不僅以法理學家出名，
他的著作也享譽全球
現今他的著作還在被引用.
他在1935年擔任德國司法部長.
如果歐內斯特·姜寧被判有罪,
就會發生一系列牽連.
法官不是立法者.
他是為國家執行法律
如同這樣陳述
"我的國家，沒有對與錯"
這是美國愛國詩人的語句
對於德國的愛國者也一樣適用.
難道歐內斯特·姜寧不應該執行法律?
難道他應該做一個拒絕執法的叛國者?
這是這次審判的焦點.
在控訴中
被告被控訴需要負責
這已經不是審理歐內斯特·姜寧的問題了.
而是對全德國人民的審判
現在休庭.
如果沒有問題，
柏爾斯待會就會整理好文檔了.
勞森上校的演說很糟糕不是嗎?
我真懷疑他的控訴能否成立
我到這已經有兩年多了
你會發現責任不是事先就準備好了的.
週末你有什麼安排?
我和太太要去裏奇
那裏什麼都沒有啊，
我去過.
我兒子的第101天忌日.
他葬在那裏的美國公墓.
- 對不起.
- 沒關係.
- 星期一見，丹.
- 恩.
- 一起走嗎?
- 不，還要等會
我在等柏爾斯的記錄
好
- 這裏是你要的報告，先生.
- 謝謝
上尉，
你可以幫我找歐內斯特·姜寧寫的書嗎?
- 只怕很少
- 我想都要
還有可以幫我找一份魏瑪憲法的複印本嗎?
- 當然
-謝謝.
- 你到這有多久了，上尉?
- 兩年
- 兩年，那算很久了
- 是
- 有朋友嗎?
- 當然
- 德國朋友?
- 是
- 女孩?
她的父母是納粹，
但她當時只有9歲
- 我沒有問你這個
- 或許你在這麼想
很自然會想到的
我想如果有人要介紹她，
最好還是我
- 還有事嗎?
- 不，我想在鎮上走走.
可以到老區喝一杯的.
謝謝
- 你懂英語嗎?
- 會一點
- 她說什麼?
- 她說 "再見，爺爺."
- 他們對你還好吧?
- 是的，他們沒有虧待我.
我們在美國權威機構還是有朋友的.
- 如果他們沒有你可以告訴我.
- 他們沒有虐待我
姜寧博士...
我們都處於非常尷尬的境地
我知道你不希望我來做你的律師
我知道你什麼都不需要
但我想告訴你一些事情，
你要聽嗎?
是
我要對你的案子提出異議
沒有什麼感情因素,
在法庭上沒有同情.
它有自己的遊戲規則.
我們到要看看他們是否有膽量審判你這樣的人.
在我看來
案子的關鍵是裏薩法案
還有費爾德斯坦·霍夫曼的案子
姜寧博士
我必須告訴你一些事情
當我在大學時我就仰慕你
那是因為我想
我也可以追求你所獲得的成就
即使在戰爭時期也是如此
你是我們的偶像
說完了嗎, 羅夫曼?
- 是
- 謝謝
威克博士，
你認識被告歐內斯特·姜寧嗎?
是，我認識
可以告訴我們如何認識的嗎?
在1929到1935我們一起在司法部工作.
- 在這之前你們認識嗎?
- 是，他是我的學生.
- 你瞭解他嗎？
- 是
- 他是受你教導嗎?
- 是.
為什麼?
因為他是個很聰明的人.
他天生有法律的頭腦.
威克博士...
你能否從你的角度告訴我們,
德國司法部是否受阿道夫·西特勒控制?
司法部是獨立的.
恩
那你如何解釋
在1933年納粹上台以後的情況
法官們要被迫接受一些權力的改變.
他們受國家利益支配.
-你可以解釋一下嗎?
- 首先要替法官考慮的是
他們沒有對抗國會的權力,
還有什麼變化嗎?
上訴權也被取消了.
最高法院被人民特殊法院取代了.
種族概念第一次寫入了法律.
結果如何?
結果?
結果是移交了司法部的權力
變成了專政
- 威克博士....
- 勞森上校,
我想問幾個問題.
司法部是否有對此提出抗議?
有一些人提出，
其他的都順從或被迫順從了.
其他的...
就直接順應新局勢了.
司法部是否有意識到巨大的轉變?
起初或許沒有
後來只要是人就都知道了.
謝謝
你可否告訴我們刑法方面的修改.
明顯的特徵是死刑條款增多了.
只要是波蘭人或猶太人
都要受到審判.
納粹的衡量方法也被引進,
對人種進行分類.
在1935年法官是否需要特別標記?
這就是所謂的 "法薩法案"
要求法官穿上十字記號的法官袍.
- 你有佩帶嗎?
- 不
我以此為恥.
- 在1935年你是否辭職?
- 是
歐內斯特·姜寧有穿上嗎?
是
問畢。謝謝
羅爾福
你剛才提到 "出於保護國家的必要."
你可以說明一下
當時德國的情況嗎?
什麼情況?
當時有饑荒?
是
還有國內的不統一?
- 有共產黨嗎?
- 是
是德國的第三大黨嗎?
是
你是不是要說納粹某種程度上拯救了國家?
是，但付出了慘重的代價...
請你直接回答問題就可以了.
那麼，一個法官如果不穿那樣的法官袍
他是否還有可能繼續為他的國家工作?
不，不可能
據你所說,
1935 到 1943 年你不在行政部門
你是否可能知道行政部門被扭曲?
不
那你怎麼可以對行政部門作證?
在政府機構我有很多朋友
那裏有期刊和書籍
期刊和書籍?
我明白了
你剛才提到
納粹的衡量方法被引進
那你是否知道裏薩法案不是納粹原創呢,
而是在數年前
針對處理不合格的囚犯制定的?
是，我知道
你是否知道這在其他國家也被倡導?
我不是這方面的專家
允許我為你讀一段.
這是最高法院意見
這在別國法律中存在.
我來引用..
"我們不止一次見到社會福利
謀求最高利益."
"如果是為了整體利益
局部的犧牲是可以理解的
"對於低能劣等的罪犯
社會應該在第一時間處理他們
"三代的愚蠢已經足夠了."
- 現在你想起來了嗎，威克博士?
- 不，沒有
事實上你也不知道,
因為這是引用自,
美國維吉尼亞法案
美國法理學家
奧立弗·溫德爾·福爾摩斯
從剛才所聽到的,
你是否還要說裏薩法案是「納粹的衡量方法」呢?
是，可以這麼說
因為這在以前從來沒有對政治犯適用過.
你是否有過這樣的經歷
處理這樣的政治犯?
- 我知道有這樣的事情.
- 這不是我的問題
請回答
你是否知道
我不知道這樣特種的案例
那麼你是否有相應的第一手資料!
不，我沒有這方面的知識
謝謝
你知道有關對歐內斯特·姜寧的控訴吧?
是
你認為他是否需要負責?
你認為自己沒有責任?
是
你是否有在1934年的文職人員誓詞中發誓?
法官大人，我反對
證人無須回答，
他不是在受審
全德國都在受審，
當審理歐內斯特·姜寧的時候
為了尋找責任，
需要擴大範圍.
反對無效
你是否有在1934年的文職人員誓詞中發誓?
- 每個人都發誓了
- 我們對每個人不感興趣.
我們只在乎你做的.
可以讀一下1933年3月第三帝國的誓詞嗎
"我發誓效忠人民的領袖：阿道夫·西特勒,
忠誠於他，
忠誠於法律
我會盡職負責，
所以上帝保佑我們."
每個人都發誓了
這是強制的
是
但你是個極有遠見的人.
你應該知道納粹黨會給德國帶來災難.
"是人都知道"
你難道不知道那意味著什麼
如果你，還有其他人民都拒絕發誓?
那麼西特勒就沒有可能掌權!
你為什麼不這麼做呢，威克博士？
你可以給我們一個解釋嗎?
是否這樣同你的退休金有關呢?
難道那比你的國家還重要?
法官大人，
我反對這一系列的提問
應該從記錄中刪除.
檢查團不就是為了追究責任嗎.
法官大人，我反對
公訴人不要追究責任?
這裏必要談效忠誓言!
大有必要!
遵守秩序
全世界的受害者都知道...
遵守秩序!
法官席會聽取雙方意見，
但是我實在無法容忍.
我們不是要你們發火，
我們在尋求正義
- 法官大人，我反對.
- 反對無效
證人離席
- 讀過姜寧的書嗎?
- 沒有.
- 法律的意義.
- 怎麼？有意思嗎?
姜寧的書都很有意思.
他反映的是一個時代的激情和希望
和我們沒有太大區別
聽這段評價魏瑪憲法的
"現在我們可以展望沒有戰火的德國"
"我們可以不用死亡"
"有自由和人性的德國"
能寫出這樣的書的人
他怎麼可能會是殺人犯呢?
丹，
這裏發生的很多事情都讓人不明白的.
我知道
但是檢查團還是要證明他們的控訴的
我也還是要對他做出宣判
先生們，我要走了
- 走嗎，肯?
- 好
明天
丹，
我太太要辦個聚會.
- 她希望你能來.
- 好的，謝謝
她還想給你介紹女伴呢
她覺得你可能太孤單了
不，謝謝
你知道太太們總喜歡給人配對
- 我想最好還是單身
- 好的
- 你怎麼樣，肯?
- 謝謝，我和太太已經夠忙了
- 晚安
- 晚安，丹.
海爾柏斯德夫人, 我能不能...
法官大人，這是柏荷特夫人
這是海伍德法官
柏荷特夫人,這是她的房子
她是來地下室拿些東西.
- 我不知道她今晚會來.
- 這是我該做的.
我在沒有找到大房子以前把東西放這了.
- 我希望你不要介意
- 不，一點也不
要是你願意，
你可以檢查一下
- 當然不用
- 那我取走了
- 謝謝
- 讓我來幫你
- 我可以的
- 我只是要拿出去
晚安
很重吧，都是些無關緊要的書和圖畫，
但對我很重要.
- 可以載柏荷特夫人回家嗎?
- 是的，法官大人
- 我希望你在這過的愉快.
- 是，非常愉快
我最喜歡的地方還是花園
提醒海爾柏斯德夫人照看好假山花園.
在夏天你會獲得很多樂趣的.
我坐在前面，謝謝
- 晚安
- 開羅街 1 1 5.
- 是，夫人
坐下，坐下
海爾柏斯德夫人,
你為柏斯德夫人工作不是嗎?
- 是的，法官大人
- 她住在這多久了?
柏斯德夫人?
噢，她們世代都住在這裏.
謝謝
法官大人，
你來有什麼事情?
是
我想做一份三明治.
我們來做吧，
做任何你想要的.
不，小事
我總是回家後自己動手做.
你想要什麼口味的?
我有火腿、奶酪等.
奶酪好了
你真是太好了
海爾柏斯德先生，
生活在納粹之下是怎麼樣種感覺呢?
- 什麼感覺?
- 對，我是說：天天都要面對?
我知道很多像你們這樣的人.
我相信你們是好人
那麼生活在西特勒統治下是什麼感覺呢?
我和我丈夫都不是政治分子.
不，但你們一定清楚當時發生了什麼事情.
很多事情都在發生
有遊行
西特勒每年都會參加的
場面如何呢?
我們從來沒有參加集會
我不是要審判你們
我只是...
我只是好奇，想知道而已.
- 法官大人，你的三明治.
- 謝謝
別客氣
謝謝
比方說，這附近有個地方叫達靠的.
你們知道那裏發生了什麼嗎?
我們什麼都不知道.
你怎麼可以問我們是否知道呢?
對不起
法官大人，
我們只是小人物.
我們在軍隊裏散失了兒子
女兒也被炸死了
戰爭時我們幾乎餓死了.
對我們來說很可怕.
我相信也是如此
西特勒...
西特勒也做了一些好事.
我不會說他沒有做什麼好事.
他建造了告訴公路，
給了更多人就業機會.
我不會說他沒有做什麼好事.
但其他的事情...
別人說的他對猶太人還有其他人做了什麼，
我們都不知道.
很少德國人知道.
如果我們知道...
我們能做什麼呢?
但你夫人說你什麼都不知道
柏斯德夫人對此有什麼反映嗎?
柏斯德夫人是很好的人.
我相信如此，
那她丈夫呢?
他是軍人
他發生了什麼事情?
他是麥爾迪一案中的被告.
柏斯德將軍. 卡爾·柏斯德.
他被處死刑了，法官大人.
是，我知道
接下來是攝影師魯道夫·楞次的資料
他被要求在兩星期內
到醫院接受「治療」
接下來公訴人還會提供
宣誓證書488#,
同女裁縫安尼相關
文檔內容如下:
"地方法院富蘭克林做出如下決定:
女裁縫安尼有惡疾."
"她被要求在兩星期內
到以下指定醫院接受治療."
"如果她不願前往，
將強制執行."
接下來文件449#,
是農場幫工沫爾的資料.
- 法官大人
- 什麼?
被告對這些反覆性的證據材料表示反對.
根據初審的決議,
這些材料都是不可接納的
除非有獨立的證據證明它們的真實性.
反對有效.
法官大人，
可以問被告一個問題嗎?
是
如果有證人的話證據是否成立呢?
- 是
- 謝謝.
公訴人傳召證人魯道夫·皮特斯出庭作證
請舉右手?
我向全能的主宣誓
我會說出事實的真相，
毫無虛假.
是，我會
你可否告訴法庭你的全名以及住所.
魯道夫·皮特斯·富蘭克
格蘭特街
你何時出生，皮特斯?
1914年05月20日.
你的職業是?
貝克的幫手
你父母還在世嗎?
不
他們的死因是什麼?
皮特斯先生,
他們是自然死亡嗎?
是，是，
自然死亡.
你父親是屬於什麼政黨?
共產黨.
現在想想
記得在1933年納粹上台以前
發生了什麼不尋常的事情嗎?
我是說暴力的行為.
是
- 你當時幾歲?
- 1 9.
你可以告訴法庭當時的情況嗎?
噢，一些……
一些SA闖入了我們的房子
砸壞了窗戶和門.
他們說我們是叛國者
他們還想打我的父親.
接下來如何?
我和兄弟就去幫忙
然後就有一場打鬥
最後我們把他們趕到了街上
我們痛扁了他們一頓,
然後扭送他們到警察局.
- 警察有採取什麼行動嗎?
- 沒有
為什麼不?
當時正是國家大選.
- 納粹黨當權了嗎?
- 是
聽著，皮特斯先生
在1933年納粹上台以後又發生了什麼事情?
我在農場找到了一份工作,
為了工作，
駕駛卡車是必要的.
我到了市府辦理證件.
然後又怎麼了?
他們帶我見一名官員.
你以前在那裏辦過手續嗎?
他就是那天晚上和我們打架的人之一.
對於你的申請他說什麼?
他說需要一份檢查.
到哪裏檢查?
在斯圖加特地方法院.
誰是主審法官?
霍夫斯特法官.
庭上發生了什麼情況?
他們問我的全名之類.
他們還問你什麼?
他們問我西特勒什麼時候出生的.
你怎麼回答?
我說我不知道，
也不在乎.
他們還有問你問題嗎?
不，
他們告訴我十天內會有消息.
我明白了
我想讓你看些東西
- 記得嗎?
- 是
你可以當庭讀出來嗎?
"斯圖加特地方法院."
"麵包師魯道夫·皮特斯,
出生於1914年05月20日,
鐵路職工漢斯·皮特斯之子,
被判種族低劣."
能否請你讀最後一段?
"因此建議他在兩周內
到以下指定醫院接受治療"
"如果他不自願前往,
他將被強制執行."
現在請念出底下的簽名.
"主審法官霍夫斯特."
再讀下面的簽名?
- 下面?
- 下面.
"權威認證：歐內斯特·姜寧,
司法部長."
法官大人,
被告可以看皮特斯的文件資料嗎?
你收到裁決書後如何?
我逃跑了，
躲在一個農場朋友的家裏.
你回來了嗎?
- 我怎麼?
- 你回去了嗎?
是
又發生了什麼?
警察來了.
- 他們把你帶去哪裏?
- 醫院
皮特斯先生，
能否請你發言大聲點.
去醫院
- 醫院裏發生了什麼?
- 他們把我關在那.
護士...
最後還是進來了.
她為我準備手術.
她說整件事情都很可怕.
然後醫生就進來了，
準備...
他說也覺得很噁心
你是否劣等種族?
謝謝，皮特斯先生.
問畢
羅爾福發言.
如果你願意，
你現在可以取下耳機.
你說你是麵包師貝克的助手?
是，沒錯
你還有其他什麼職業?
我為父親工作
- 你父親職業?
- 鐵路職工.
是，他具體工作是什麼?
他負責十字路口柵欄的升降.
你也提到了你的兄弟
- 你有多少個兄弟?
- 五個
- 姐妹呢?
- 四個
- 就是說十口之家了?
-是
你兄弟的職業?
勞工
都是勞工?
我知道了
你說斯圖加特法院問了你兩個問題,
西特勒的生日.
- 對嗎?
- 沒錯
他們還問你什麼?
恩
沒有了.
你確定?
你確定沒有問到你學業的問題?
反對!
證人早已回答問題了.
反對有效
我可以問你嗎，皮特斯...
我可以問你...
你讀了幾年書?
- 六年
- 六年，為什麼不久些?
我必須工作
你覺得自己在學校是否很聰明?
學校? 說起來...
這已經是很久遠的事了， 我...
或許是因為你跟不上其他孩子
所以你輟學了?
反對，法官大人
證人的學業同發生在他身上的事情無關
健康法院的職責就是檢場智力.
反對無效.
你是否能夠跟上其他人的學習進度?
我不得不提到學校有關皮特斯學習效率的報告.
他無法進步，
只好分配到了後進班.
你說你父母死於自然.
是
你能否仔細描述你母親死於什麼疾病?
她死於心臟病
在她臨時的階段...
她是否精神方面有異常?
精神... 不，不
從斯圖加特來的報告顯示,
你母親承襲了遺傳的低能癥.
這不是……不是真的.
不是真的，不是
你是否可以澄清
為什麼斯圖加特法院會做出那樣的決定?
這只是他們自己捏造的理由，
將我送上了手術台.
- 只是他們捏造的?
- 是!
在健康法院的檢查中
有一個常用的檢查智力發育完整與否的測驗
既然你說他們沒有問,
或許現在你可以回答了?
從一組詞中
"hare", "hunter", "field".
法官大人，反對
斯圖加特法院當時是否有這樣的做法?
我不明白...
當時有聽眾嗎?
聽眾? 是的
謝謝
反對無效
Hare, hunter, field, 皮特斯先生.
慢慢來.
Hare, hunter, field. 恩...
Hare,
hunter...
他們早已...
當我進入法庭時，
他們早已拿定主意.
他們早已拿定主意!
他們像對待囚犯一樣把我送到醫院.
我什麼都不好說.
我...
我只好在那撒謊.
我... 我的母親...
你說她什麼.
她是個女人,
一個勤勞工作的女僕
她是個努力工作的人.
你說的一切，很不公平.
我有
我給你們看她的照片
我想讓你們看看
我想讓你們來評判
我想要你告訴我
她是低能的嗎?
我的母親!
她是嗎?
我覺得我有必要向法庭指出
證人現在情緒失控.
我知道我沒有
從那天開始,
我就變成原來的一半.
法庭並不知道你當時如何.
這永遠也不可能知道，
現在只有你的證詞.
現在休庭.
檢查團真是讓人頭疼 -
裏面總是有像勞森這樣的激進分子.
勞森是這樣的嗎? 激進分子?
當然，他是FDR的培養人之一.
FDR也有些非激進的吧，不是嗎?
說一個.
- 溫德爾·威爾忌.
- 威爾忌.
他是你心中理想的保守派?
事實上，丹，
我真的不知道你的立場如何?
那我現在就說明，
我是忠實的共和黨派
覺得富蘭克林·羅斯福是個偉人.
哦，這樣
馬克斯!
- 你認識他嗎?
- 不認識
他是聯合出版社的
- 馬克斯，你在這幹嗎?
- 我以為你又要起哄了.
我可沒有喝那麼多
- 哦，對不起，這是艾夫斯法官
- 你好
- 艾夫斯夫人.
- 你好?
- 海伍德法官，柏斯德夫人.
- 我們見過面了.
- 是
- 為什麼不一起來喝一杯呢?
- 非常樂意.
- 馬克斯，你坐這好了?
- 謝謝
對了，馬克斯，
我特別喜歡你寫的有關柏斯德夫人的文章.
那是直接報道，
柏斯德為她丈夫的辯護很精彩.
你是否要對這些審判做報道?
說實話吧，法官.
我現在不能報道紐倫堡的案子.
- 什麼意思?
- 美國報社不感興趣.
戰爭才兩年時間.
對
- 可以點酒了嗎?
- 看看我們還需要什麼.
- 丹，再來點啤酒怎麼樣?
- 不，啤酒我喝夠了.
如果可以，我想試試別的.
為什麼不嘗嘗蘇格拉冰呢?
這是當地的酒
- 蘇格拉冰?
- 蘇格拉冰.
是的，我想要點蘇格拉冰.
- 你要嗎?
- 是的，謝謝
- 我們還是要啤酒嗎，馬克斯?
- 好
謝謝
- 那晚你順利回去了吧?
- 是的，謝謝
我真不知道沒有車我該怎麼辦.
柏斯德夫人，
你的英語講的真好.
謝謝
我和丈夫在美國待了兩年
我希望你有空可以參觀一下紐倫堡.
我想那可能會影響法官的公正.
或許有些地方，
從歷史學的角度來看對案件有幫助.
從納粹角度，
你應該從另一個角度看紐倫堡.
在舊城區有很多好看的,
比如重建的博物館.
還有在老歌劇院的鋼琴音樂會.
亞瑟·裏斯.
他早前為西特勒演出
我們勸服他回來
我想今晚會很精彩.
- 你會來嗎?
- 是，我會
我會讓票房給你留張票的，
我是在委員會的.
- 非常感謝，柏斯德夫人.
- 沒什麼
我同美國有個協議
馬克斯可以告訴你.
哦，什麼?
使你相信我們並不都是怪物.
晚上好, 上校.
晚上好, 柏斯德夫人.
- 我希望你原諒.
- 可你才來.
不，我必須走了
請見諒.
真是非常愉快的碰面.
我會在票房給你留票的.
謝謝
- 晚安
-晚安，柏斯德夫人.
柏斯德夫人對我恨之入骨啊.
我控訴了她丈夫
今天看來
很多人覺得柏斯德將軍審判是不會通過死刑的
我知道.
我也知道今天在紐倫堡
他們覺得在席的被告都會無罪
所有人!
對不起
我...
我想我喝太多了，
所以失禮了.
今天下午的展覽會讓我遲到了.
酒來了.
啤酒不錯，
他們的手藝真的不錯.
你知道...
你知道美國人.
我們並不是佔領者.
我們對這裏還很不熟悉.
我們來到這裏，
看到了什麼呢?
我們見到了這個美麗的國家.
非常美麗
我們看到了幾百年前的文化.
我們見到了親善的魅力
再如柏斯德夫人這樣的美人.
我們有一定的自卑情緒.
我們很善忘和寬恕.
我們給予另一個值得懷疑的人利益.
這是美國作風
我們擊敗了戰爭機器（德國）
現在已經控制了它.
上校，你的問題是，
你要控訴整個國家.
那或許可以讓你情緒上得到滿足,
但這不實際，
也不公平.
幾乎不公平?
"Hare"（野兔）,
"hunter"（獵人）,
"field"（原野）.
好的，讓我們公平點.
野兔在原野上被獵人捕獲.
真的很簡單.
恩...
上校，我想我們該走了.
是的，
我們不該討論這個.
不，法官
我們是公平的美國人
我們不會違反秩序的.
我們不能做違反秩序的事情.
難道你不知道在德國沒有納粹嗎，法官?
愛斯基摩人侵略了德國.
所以發生了這麼多可怕的事情.
這不是德國人的錯，
都是該死的愛斯基摩人的錯!
對不起，對不起
- 晚安, 上校.
- 晚安
大家聽我說?
抱歉打擾大家跳舞.
以下官員馬上向原單位報告.
麥卡犀少校, 卡騰少校,
柏爾斯少尉, 康氖爾少尉,
道古拉斯少尉, 賴斯少校
謝謝，你們可以繼續了
- 哈里，什麼事情?
- 俄軍在捷克斯洛伐克.
我們要派遣部隊過去.
你猜會怎麼樣?
我不知道
海伍德法官
艾樂·歇伏
晚上好
"杜魯門總統對延長軍事訓練做出反映."
"他深深感覺到西方國家的獨立
面臨著來自東方的威脅."
"東方的威脅."
歐內·姜寧，
你聽到新聞了嗎?
正同西特勒所說一樣:
"西方和東方生存的衝突（兩大陣營）."
他早就預料了!
他們會明白我們為什麼一直這麼做.
他們不能再把我們做囚犯，
而要求我們來幫助.
我們必須團結，
關鍵時刻來了.
愛米爾·哈恩，
我們的快樂時光已經結束了.
以前你當然可以了
現在我們都身處牢獄
你也不用多說什麼了.
歐內·姜寧，
你必須同我們同一陣線.
德國人不好內訌的，
我們有共同的目標
聽著
可怕的事情已經發生在我身上了.
但最糟糕的事情就是
我發現與你們這樣的人一起.
我同你們以及你們的政黨都沒有關係.
你和我們有共同點，
我們都是在同一政體下.
你像我們一樣.
還有一點:
你也是德國人
- 晚上好，你喜歡嗎?
- 是的，非常喜歡
- 我載你嗎?
- 我就住附近.
我走過去就行了.
要一起散步嗎?
好的
我不用車了，
我同柏斯德夫人散步.
- 我要等你嗎?
- 不，不
法官大人，我會等你.
不管情況如何，
德國人總愛唱歌
我注意到了
美國人也常在酒吧唱歌嗎？
我忘了.
不，我們是很沉悶的.
我希望你能瞭解德國
語言很美，很憂傷
比英語要憂傷多了
"德國軍人知道他們要失去妻子或女朋友"
"每晚路燈都會點亮"
"我依然記得你的步伐."
"每夜都在燃燒，
可我無時不在想念"
"我是否該受傷害,
誰同你一起
在路燈之下的是,
莉莉·瑪琳."
你在美國生活如何
- 你有家庭嗎?
-是的，有個女兒
- 她有四個孩子.
- 四個?
- 你一定以他們為驕傲了
- 是，我承認
- 你妻子呢?
- 她幾年前去世了
- 你怎麼樣？有孩子麼?
- 不
你在美國地位如何?
一定身居要職了
不，其實也不是
只是聯邦地方法院的法官
去年我就不做了.
- 你退休了嗎?
- 選舉時退位了.
在美國法官是選舉的嗎?
- 是的，有些州是這樣的
- 我不知道
這是司法體系的優點也是缺點.
我想去年我被淘汰也是好事.
我想還是選舉制度的問題，
不是你的錯.
- 我就住這.
- 這裏?
是的，裏面還不錯.
要上來喝杯咖啡麼？.
好的，謝謝
生活不容易吧?
我不習慣太舒適.
我可沒那麼脆弱
我是軍人的女兒
- 你知道這意味著什麼?
- 不，我不知道
這說明我是受紀律教育的
一種很特別的紀律
比如，在小時候
夏天我們要走很遠到鄉村.
但是我從來不允許在路上像其他孩子一樣喝檸檬水.
我被教育要："控制乾渴."
"控制飢餓."
"控制感情."
這對我幫助很大
那你的丈夫呢？
他也如此嗎?
我的丈夫是軍人，
他只知道一件事-
戰鬥，打好戰
- 咖啡還好嗎?
- 很好，謝謝
我加了伊砂特,
加重味道的.
很好
我很好奇
你是怎麼看歐內斯特·姜寧的?
柏斯德夫人，
我不好在庭外私自評論的.
噢，當然
我對他的事情知道一點
我們一同參加過音樂會.
當時西特勒也在
歐內斯特·姜寧和他妻子一起
她很漂亮
小巧可愛
她現在死了
西特勒為她著迷了.
他在接待會上接見她.
他總是感情衝動.
我不會忘記歐內斯特·姜寧制止他的一幕.
我想沒有人那麼對待過他.
他說
"長官, 我對你的失禮並不在意."
"我不介意你的失禮."
"我只介意你竟是如此平庸."
西特勒都氣白了臉,
生氣的離開了
咖啡還好嗎?
很好，謝謝
像姜寧、我丈夫還有我這樣的人們，
都憎恨西特勒.
我想要你知道
他恨我們.
他恨我的丈夫，
因為他是真的英雄,
然後他不能容忍.
他（西特勒）恨他娶到了貴族的女兒.
西特勒害怕高貴，
但他憎恨.
這就是所發生的，
很有諷刺意義.
你知道我丈夫怎麼樣了?
是
他們指控他的罪名?
他同其他的戰犯一起被審判
他是戰爭的犧牲品.
這是政治謀殺.
你可以明白的，不是嗎?
柏斯德夫人, 我不明白.
我或許真的不該同你談這個.
我明白，
我真的想明白.
我不得不
你還要咖啡嗎?
好的，謝謝
我們找到愛琳·霍夫曼了.
- 哪裏?
- 柏林.
柏林?
她結婚了，她現在是叫沃爾納
所以我們找不到她
- 她什麼時候來?
- 她不來
- 你說她不來是什麼意思?
- 她不想來
你也知道的，
沒有人想再作證了.
如果午夜趕去，
明天下午我能趕回來.
- 你還沒睡過...
- 如果找到霍夫曼那是值得的.
明天早上法庭由你負責?
上校，你一來我就告訴過你.
我現在再說一遍：
我們已經與此案無關了
她沒必要去，
你沒權力要她去
沃爾納先生, 我不是要命令她走.
我沒有那樣的權力.
你不是覺得我們出席審判就能獲獎吧?
人民不喜歡這樣,
他們不喜歡德國人做出對同胞的不利證明.
這兩年我在不知情的情況下，
一直沒有處理這些案子.
你說走是很容易的.
審判結束後你就回美國了，
但我們還是要同人民繼續一起生活.
沃爾納先生,
你不覺得我知道我正要問的嗎?
你怎麼可以像蓋世太保一樣...
因為他們要為自己的作為付出代價!
你認為他們到最後也不會逃脫嗎?
對天發誓如此.
好
愛米爾·哈恩會在場嗎?
是的，在法庭
歐內斯特·姜寧?
是的.
你看到樓下的店舖了吧.
雖然小本經營，
但對我們來說是新的開始.
如果我去紐倫堡他們就會來.
他們會砸了店舖.
我會讓守衛24小時守護.
- 你沒必要去, 愛琳...
- 愛琳, 你務必要去.
你要為那些站不起來的人民而去.
- 你不虧欠任何人, 愛琳.
- 不，你有!
你至少對不起一個人.
在晚上...
每天晚上...
我們早知道會有這樣的結果.
Dr Geuter,
你還記得那標題嗎?
是的
你可以當庭宣讀嗎?
"種族污染."
- 在什麼報紙裏刊登的呢?
- 朱利葉斯日報.
這同什麼案子有關?
費爾德斯特的案子.
什麼費爾德斯特案子?
法官大人!
被告提交介紹費爾德斯特案子的資料.
這是個荒謬的案子,
只怕是當時期最荒謬的.
既沒有相關主題，
又摻加感情因素.
與案件無關的資料不需提交.
但本庭對案件相關的內容都感興趣
反對駁回.
好，接下來我來.
-法官大人，可以繼續嗎?
-請繼續.
謝謝
那麼，
費爾德斯特的案子到底是怎麼回事呢?
是有關原告因種族污染而指控被告.
你能否解釋一下什麼是「種族污染」?
這是根據紐倫堡法律來說的.
任何非印歐語系的人同印歐語系人種
發生性關係將有可能被判處死刑
你什麼時候知道費爾德斯特的案子呢?
在1935年9月
警方聯繫到我.
告訴我費爾德斯特先生被拘禁了
費爾德斯特先生要求我來做法律顧問
他當時是什麼出身?
他是非常有名的商人.
他是紐倫堡猶太教會組織領導之一.
警方以什麼罪名起訴他?
他被起訴同16歲的愛琳·霍夫曼有親密關係
我明白了
然後他對你說了什麼?
他說是冤枉的.
他說他早就認識小女孩同她的家人.
在父母死後他總去看她.
但是他們沒有什麼親密關係.
醫生，能否請你告訴法庭接下來發生了什麼?
他在沒有經過特別法庭審理就直接被起訴了.
特別法庭在哪裏?
就在這裏，
這裏的特別庭.
蓋特博士, 當時的審判庭情形如何?
是納粹主義耀武揚威的地方.
當時正值紐倫堡9月歡慶.
法庭裏人潮擁擠.
就在後面站滿了人.
朱利葉斯就坐在前排的位置.
納粹黨的高員們也都到場了.
醫生，能否告訴我們
你當時如何預料審判趨勢?
我做最壞打算
當我看到愛米爾·哈恩是公訴人
他是狂熱分子
他的審判以野蠻殘酷著稱
但我還是抱著一絲希望,
因為坐在審判席的還有歐內斯特·姜寧.
他的聲譽全國知曉.
他以全身心貢獻於法律正義聞名
謝謝，問答畢
還有問題嗎?
謝謝，沒有
請證人離席.
請求傳召證人
愛琳·霍夫曼·沃爾納出庭做證.
請舉右手?
我向全能無所不知的主發誓
我會說出事實的真相，
絕無虛假.
我會的
可以告訴法庭你的名字嗎?
沃爾納夫人,
你認識雷曼·費爾德斯特麼?
是的
你什麼時候第一次遇到他?
1925或1926年，
不是很確切.
- 他當時幾歲?
- 50多.
他被捕時又幾歲?
- 65.
-我知道了.
你們兩人是什麼關係?
我們是朋友.
你父母死後你還見他嗎?
- 是.
- 為什麼?
我們是朋友
我住的房子也是他的
他也要常在那一帶做生意.
當警方訊問他同你的親密關係時
你是怎麼說的
我說那都是胡說
可以告訴我當時的公訴人是誰嗎?
愛米爾·哈恩
-愛米爾·哈恩訊問你了嗎?
- 是.
他同你說了什麼?
他把我帶到另一個房間
只有我們兩人
他告訴我重複故事是沒有用的
因為沒人會相信我
因為有了種族污染,
唯一可以解救的就是殺死越軌者.
他告訴我如果我偏袒費爾德斯特先生,
我會以偽證罪被拘禁.
你怎麼答覆他呢?
我一遍又一遍的重複我說過的
我告訴他我別無可說的了,
我不能撒謊對不起我的恩人.
你被拘捕了嗎?
是.
沃爾納夫人, 告訴我們,
愛米爾·哈恩在零訊時是什麼態度?
他嘲笑費爾德斯特的一切辯解
一有機會就奚落他.
聽眾們什麼反映?
他們一次次的大笑.
審判時間有多久?
沃爾納夫人?
審判維持了多久?
兩天
第二天陪審團的裁決通過了嗎?
是.
- 裁決如何?
- 有罪.
判決如何?
費爾德斯特被處死刑
我以偽證判處兩年監禁.
當時誰是首席法官?
歐內斯特·姜寧
判決生效了嗎?
非常感謝
我沒有問題了
還有問題嗎?
法官大人, 我請求保留證人
一旦時機合適，
在費爾德斯特一案中
我們會提供進一步的證據
證人請做好再次出庭準備.
現在你可以離庭了
法官大人，
我要求出示由西特勒頒布的法令
任何人因為不忠或抵抗，
可以進行秘密逮捕拘留
可以秘密進行，不經審判,
拘禁在集中營.
我還可以提供一組在此法令下做出的決定書,
都是由被告們簽署,
以至數以千計的人被捕
關押到了集中營
簽署人有：弗裏德·霍夫斯特
沃納·蘭譜,
愛米爾·哈恩,
歐內斯特·姜寧.
法官大人，
今天在席的被告
本身沒有管理集中營.
他們從來沒有鞭打受害者,
或者給他們灌毒氣.
但是根據我們提供的證據顯示,
被告們都是法律的實施者,
他們做出了裁決
以至百萬人被判決.
蘭迪茲少校.
法官大人，我請求勞森上校做證
-准許.
- 謝謝.
請舉右手?
我向全能無所不知的主發誓
我會說出事實的真相，
絕無虛假.
我會的
1945年結束戰爭時你是否服役美國軍隊?
是的
是否由你指揮部隊解放集中營?
- 你是否在達靠和貝爾森?
- 是
你是否需要向我們提供錄像資料?
是的
好
地圖顯示了集中營的方位
布痕瓦爾德集中營創建於1933年
囚禁了80,000多人.
在布痕瓦爾德有種說法:
"摧殘肢體,
折磨意志,
銷毀心臟."
都在布痕瓦爾德烤爐,
處理屍體的證據.
烤爐是由知名產家生產
同時，
這樣的烤爐也是出名的麵包烤爐.
公司的名字已經知道了
布痕瓦爾德集中營的成品展,
展示在當地人和盟軍面前.
鞋子 - 大人們和小孩的
眼鏡
牙齒上的金子，被融化了
每月都會被送往沃爾封SS.
用人皮做的燈罩.
用來繪畫的人皮,
都是淫穢作品.
兩個波蘭勞工的頭顱,
縮小到只有原1/5大小.
骨盆架被用作煙灰缸.
孩子們被紋身標誌做最後的處決.
有時孩子們會被給予憐憫.
他們會被注射嗎啡
然後他們會在無知覺中被絞死.
有一名醫生描述如何執行絞刑,
用醫生的語言描述就是:
"就像圖畫一樣，
他們被釣死在牆上."
大批人員在集裝車廂中運輸,
沒有足夠的食物和空氣,
最後堅持不到達靠.
數以千計的人被用作白老鼠，
用作醫學實驗對像
一位現場的目擊證人給出如下描述:
"他們被要求脫光衣服."
"他們以為是去洗澡."
"然後門就鎖上了."
"大量的毒氣從管道中噴出."
"你可以聽到裏面的呻吟殘叫聲."
"兩三分鐘後，
一切歸於平靜."
死亡數據統計
90,000 來自斯洛伐克
65,000 來自希臘
11,000 來自法國
90,000 來自荷蘭
400,000 來自匈牙利
250,000 來自波蘭和中歐地區
另外100,000 來自德國
這些就是當盟軍解放貝爾森集中營的時候
所拍攝到的
處於衛生考慮，
只好用推土機盡快掩埋屍體
這些屍體是誰?
歐洲被佔領國家的人民.
歐洲2/3的猶太人遭到了滅絕.
超過了6，000，000
這是根據納粹的數據報告.
但真實的數據又是多少呢...
沒有人知道
他們怎麼敢讓我們看那些錄像?
怎麼敢?
我們不是劊子手!
我們是裁判者.
你認為不該是那樣的對嗎?
那是執行死刑，
不過不應該是那樣的.
根本不該是!
波!
是你同艾克曼負責集中營的,
他們說我們屠殺了百萬人
百萬人!
怎麼可能?
告訴他們！
是可以的
如何做?
你說技術上?
全要依靠你的工具設備.
你有兩幢每單間可以容納2，000人的房間.
總的算一下，
在半小時內就可以解決10，000人
你也不需要讓守衛來動手
你告訴他們要洗澡了,
接下來你不是開水龍頭，
只要開毒氣就可以了.
殺人不是問題，
問題是如何處理屍體.
那才是問題
- 對不起，我遲到了.
- 沒關係.
我在處理重建委員會的事情.
我給你帶了文件看看，
好決定接下來要怎麼辦.
那才是真正的房屋藝術.
- 你認為你什麼時候可以處理?
- 隨時.
- 現在可以點菜了嗎?
- 讓我來點好嗎?
我想我什麼都不要，謝謝.
一杯摩澤爾葡萄酒
摩澤爾
怎麼了?
沒什麼，我就是不餓
你知道...
最後的日子對我很重要.
怎麼?
我想你不知道我曾四處流浪.
在這之前我也出國過一次.
那時是「一戰」時，
我是一名步兵.
以前我總到這些地方，
很好奇.
- 他們對我也影響很大
- 怎麼?
他們給了我美國一樣的感覺.
當我在你的國家時所有的那種感覺.
真遺憾這不是什麼雜誌故事
為什麼?
如果是，我們兩個
一個成熟老邁的法學家...
噢，不
一個成熟老邁的法學家和一個漂亮的寡婦
將會克服重重困難，
穿越各種險阻.
今天我見到馬克斯
他告訴我在法庭展示的錄像
勞森上校最喜歡的圖片
他總是推脫不肯出示，對吧?
勞森上校的個人恐怖收藏
這就是你認為的我們?
你認為我們知道這些事情嗎?
你覺得我們希望屠殺婦女和小孩麼?
你相信嗎? 信麼?
柏斯德夫人, 我不知道要相信什麼
天，
我們在這裏喝酒
你怎麼就認為我們知道?
我們不知道
據我所知，
這個國家的人都不知道.
柏斯德夫人,你丈夫是軍隊指揮之一.
那麼我來告訴你，
他不知道.
是西姆萊、戈貝斯和SS，
他們知道發生了什麼事情
我們不知道
聽著，事情有兩面性.
我丈夫一生都是軍人.
他應該享受軍人的葬禮，
這也是他希望的.
我只是想為他爭取，
僅僅如此而已.
我四處拜訪!
他應該死的尊嚴.
你知道發生什麼了嗎.
他同其他人一樣被絞死了，
我恨所有人.
我沒有離開房間一步，
只是酗酒
我恨一切，
恨我所認識的一切美國人.
但我知道人不能因為仇恨活著.
丹,
如果我們要繼續生活，
就要學會遺忘.
羅爾福.
尊敬的法官大人.
昨天看過了錄像資料.
那些是……駭人聽聞的錄像.
另人震驚的錄像
作為德國人,
我為這樣的事情發生在我國而羞恥.
這是毫無道理的,
世世代代都不會有道理.
但是...
我認為這也沒錯,
在此情此景，展示這些錄像資料
對於在席的被告，
這是非常下流、無恥的公訴!
我不得不強烈抗議這樣的做法.
公訴人到底想要證明什麼?
難道是全德國人都要對事件負責?
或者還是全德國人都是知情的?
如果是的話,
那他就不是陳述事實
他知道他不是.
軍事操作的秘密,
戰俘營的地理方位,
戰爭後期通信的破壞
當死亡變成了百萬之數,
這只能說明他不是在說明事實.
事實是這些暴行是由少數人操作的.
那些罪犯.
極少數德國人知道發生了什麼.
極少
我們到不知道錄像中的地方，
發生了什麼事情
沒有一個知道
但最諷刺的是
檢查官卻以此公訴對抗被告,
被告只為一個理由而擁有權力:
防止更壞的結果發生
誰才是更勇敢的人呢?
在危難中逃跑或辭職的人?
還是置身死不顧堅守崗位的人?
被告接下來出示的證人證物
來自全球各界宗教團體
說明歐內斯特·姜寧是怎麼樣從死刑中解救了他們
被告還會證明
在沒有歐內斯特·姜寧法官作用影響下
結果會更嚴重
被告還會證明
歐內斯特·姜寧的私人醫生是非雅利安人
保留一個猶太人出席作證是相當危險.
被告方宣誓
懇求在此案中要特別考慮,
歐內斯特·姜寧所有的工作靈感都源於:
盡力保存正義以及正義感.
現在，公訴人還有什麼要對抗的呢?
在針對歐內斯特·姜寧的起訴中，
只有一件有事實根據的證據.
費爾德斯特的案子
正如被告說的一樣：臭名遠播
一件不應開審的案子.
一件另被告不得不審理的案子.
被告請求艾爾莎夫人出庭作證.
請舉右手?
我向全能無所不知的主發誓
我會說出事實的真相，
絕無虛假.
我會的
艾爾莎夫人
你的工作是?
清潔女工.
哪裏工作?
格羅配街345號
- 你認識雷曼·費爾德斯特麼?
-是的，認識
- 怎麼認識的?
- 在1935我給他幹活.
你認識愛琳·霍夫曼麼?
是
- 怎麼認識的?
- 她是那裏的房客.
你有沒有見到霍夫曼小姐同費爾德斯特先生一起?
- 是.
- 到底怎麼回事?
費爾德斯特先生到
霍夫曼小姐的公寓去看她
- 經常嗎?
- 常常
你有發現什麼不正常的情況嗎?
是
我見到霍夫曼小姐在樓下，
吻了費爾德斯特先生
- 還有其他場合嗎?
- 是的，有一次.
- 怎麼樣?
- 我到了霍夫曼小姐的房間.
我以為沒人，
所以就去清理.
我看到霍夫曼小姐坐在費爾德斯特先生的大腿上.
謝謝，就這些了
勞森上校?
請戴上耳機
夫人, 你的政治面貌?
政治面貌?
反對，法官大人.
證人的政治面貌同她的證詞無關.
勞森上校再次企圖用感情因素影響審判
反對無效
請你回答?
你是納粹黨嗎?
是
我們是被迫的
"我們是被迫的."
你什麼時候成為納粹黨成員的?
1933.
所有德國人在1933年都加入納粹黨嗎?
請回答!
你是否被迫成為納粹黨?
問畢
證人離席
被告方繼續.
被告方傳召
愛琳·霍夫曼·沃爾納出庭
沃爾納夫人
你的誓言依然有效.
沃爾納夫人,你是自願作證的嗎?
你是自願作證的嗎?
是
公訴人要求你出庭不是事實?
你出庭時很不情願?
在這樣的年代，
不情願是很正常的事情.
那同我知道的相符,
你是不願出庭的.
謝謝
沃爾納夫人
紐倫堡法案是在1935年9月15日頒布的
-當時你在哪?
- 在紐倫堡.
你知道這些法案嗎?
同猶太人發生關係是違法的?
是
你知道在紐倫堡，
特別是紐倫堡,
別說身體接觸了，
就是同猶太人的一般接觸也是被歧視的?
是
你知道那樣你可能有危險嗎?
是，我知道
但你怎麼可以因為這些拋棄多年的友誼呢...
那是另外的問題了,
我沒有問你那個問題.
- 你知道嗎?
- 是，我知道.
那你們還是繼續見面嗎?
是
事實證明費爾德斯特先生給你買了很多甜點.
還記得他給你買花嗎?
是，他給我買了很多東西.
那是因為他是好人.
他是我認識的最好的人
你認識證人,愛爾莎夫人麼?
是的，認識
- 她是你公寓的清潔女工嗎?
- 是.
費爾德斯特先生是否有到你的公寓看你?
- 多少次?
我不記得.
- 幾次?
- 是
- 很多次?
- 很多次
- 你吻他了嗎?
- 是，我吻了他
不止一次?
是
但不是你說的那樣.
他對我來說就像父親，
超過了父親
超過了父親?!
你有坐在他腿上嗎?
反對!
辯護律師在獲取證詞中迫害證人
反對無效
被告又在最初的地方扮演鬧劇.
勞森上校, 現在是法官席在審理，
不是公訴方.
- 你可以繼續.
- 你坐在他腿上嗎?
是的，但那沒有什麼不可見人的.
你坐在他腿上嗎?
是，但是……
你坐在他腿上!
你還做了什麼?
不是像你說的那樣.
你還做了什麼, 沃爾納夫人?
你到底要幹什麼?
你是不是要...
為什麼你不讓我說出真相?
那正是我們要的,
事實，事實!
你承認你繼續同他見面.
你承認他到你的公寓.
你承認你吻了他，
坐在他腿上.
那你還做了些什麼?
不是，
不是像你說的一樣
- 還有什麼呢?
- 什麼都沒有，沒有
不要!
別說了!
還有什麼要說的呢？
羅爾福!
我們還要這麼做嗎?
法官大人，在這樣的壓力下，
被告情緒...
我知道，我知道
法官大人，被告要求陳述.
- 我認為被告有權利...
- 遵守秩序
遵守秩序!
被告是否要發言?
是的，我要發言
法官大人，被告有權請求...
被告有權現在發言.
- 我要同我的當事人談談.
- 他有權現在發言!
現在休庭，明早10：30繼續
你在幹嗎?
你以為你在幹嗎?
他們已經有格林, 富蘭克...
都完了.
你以為我作為被告辯護律師很光榮嗎?
在庭上我不得不猥瑣
我為什麼要這麼做?
因為我想為德國人保留一些東西.
我想要為他們保留僅有的尊嚴.
我想要停止這樣的審判.
如果我們允許他們
像處理你一樣對待每個德國人,
我們就永遠沒有主宰自己的權利!
我們要向前看，不是向後看
你想讓美國人長駐在此嗎?
廣島和長崎就是最好的例子.
無數被燒燬的屍體.
女人和孩子
這就是他們崇高的道德?
你以為他們會把我們帶到哪裏?
他們知道嗎?
你以為他們都知道我們的難處嗎?
我對你說什麼好呢?
說什麼才能讓你明白呢?
你什麼都不用說了
不用了
接下來我們要怎麼做，將軍?
撤消?
不能，
如果我們在壓力下撤消,
我們在全世界的威望都要受到影響.
共產分子也會大量泳入.
這些審判如何呢，將軍?
你感覺如何呢?
我們要對審判負責,
但現實一點的做法是我們要加快審判進度.
如果他們向我們進攻時我們採取什麼措施，將軍?
到時我們自然要面對，
現在沒有答案.
你應該嘗嘗這裏的甜點，
很出名的.
不，謝謝
丹, 我剛從柏林回來你知道的
我想本來不該是這樣的，
我也不知道.
但可以肯定的是這是場鬥爭，
為將來的10年或20年.
德國是能否倖存的關鍵.
高校學地理的同學就可以告訴你.
參議員，你到底想說什麼?
我要說的是:
沒人想左右你的想法,
意識到這個很重要
這是生活的真諦.
我們來面對吧，這是不詳之兆啊.
我們要團結所有力量.
我們需要德國人民的支持.
還要甜點嗎，先生們?
歐內·姜寧, 你可以開始了.
我想要證實一下費爾德斯特的案子
因為這是當時期最典型的案子.
法官席不僅要明白,
對於全德國人民也是一樣必要明白.
為了可以理解它,
必須要知道當時的時代背景.
狂熱惡疾覆蓋了大地.
恥辱、污蔑、飢餓的惡疾.
我們有民主，是的,
但已經在心底撕碎了.
最重要的，還是恐懼.
害怕今天，明天
害怕我們的鄰邦,
害怕我們自己.
只有當你理解
你才會明白西特勒對我們有多重要.
因為他對我們說:
"抬起你的頭，
以身為德國人而驕傲吧."
"我們身邊充斥了魔鬼 -
共產黨, 自由主義者, 猶太人，吉普賽人."
"一旦魔鬼被消滅，
你們的煩惱也就解決了."
這是「犧牲品」的遙遠傳說.
知道更多些的我們又怎麼樣呢?
我們知道的只是謊言?
我們為什麼要沉默?
我們為什麼要參加?
因為我們愛我們的國家.
極少數政治極端分子失勢有什麼區別?
少數民族失去權利又有何用?
這都是必經階段.
這是我們必須要走的路
不久這就將被拋棄
西特勒不久也要被拋棄
"國家身處危險之中，
我們要大步走出陰影"
"我們要前進"
「前進」是很好的一個字眼
法官大人，歷史也證實了
我們成就了偉大的理想.
西特勒鼓吹的權利和憎恨瀰漫著德國,
瀰漫著全世界!
我們發現竟然有如此強大的同盟.
民主似乎在向我們招手.
全世界都在說
"向前吧！拿去吧!"
"拿下蘇台德區
拿下萊茵河."
"拿下整個奧地利."
然後有一天我們回頭看看
才發現我們更危險了.
儀式就在這法庭上展開,
迅速蔓延全國!
什麼是必經之路
已經成了生活的習慣
法官大人,
我很滿足可以靜靜地聽審.
我很滿足這樣的看護.
我很滿足有辯護律師來拯救我的聲譽...
但我意識到死灰復燃.
你們都已經見到了.
他已經在庭上這麼做了.
他暗示第三帝國（西特勒統治下的德國）
為人民服務.
他暗示那個老猶太人是同16歲女孩發生了關係.
再次，這是為了國家利益.
要說出事實不容易
但只要有拯救德國的辦法
如果我們有罪就要承認,
不管疼痛和羞辱.
在我進入法庭之前，
在Feldenstein一案中我已經收到了陪審團的結果
不管證據如何他都是有罪的，
這案子沒有意義.
這是個「犧牲儀式」,
可憐的猶太人費爾德斯特是無辜的犧牲者.
法官大人，
被告不知道他在說什麼.
他不知道其中的暗示.
我知道，我知道!
我的律師讓你們相信
我們不知道集中營的事情.
不知道
我們當時在哪?
西特勒在國會宣洩憤怒時，我們在哪?
當我們的鄰居們被抓去達靠，我們在哪?
當每個村莊都有了鐵路站台，我們在哪？
牛車上載滿了孩子們時，
他們向我們哭叫，我們又在哪?
我們瞎了？啞了？聾了？
法官大人，我要抗議
我的辯護律師辯護說，
我們不知道百萬人滅絕的事情.
還給你們找了借口
我們似乎只知道數百人的滅絕.
這樣就可以減輕罪孽嗎?
或許我們不知道細節,
但如果我們不知道，
那也是因為我們不想知道
- 叛國者! 叛國者!
- 遵守秩序
遵守秩序!
把人帶下，
到原來的位置.
我要告訴他們真相.
如果全世界都反對，
那我就說出真相.
我要告訴他們有關司法行政部的真相.
沃納·蘭譜, 現在在祈禱的人.
從每個被他送往集中營的人中，
徵收財產收益
弗裏德·霍夫斯特, 一個良好國民，
知道如何執行命令
把很多人送上了監獄.
愛米爾·哈恩,
腐敗、墮落的傢伙
將自己的靈魂出賣給了魔鬼.
還有歐內斯特·姜寧,
比他們都要壞...
因為他知道真相,
但是還和他們狼狽為奸
歐內斯特·姜寧...
他的生活簡直就是垃圾...
因為他同他們一樣同流合污.
法官大人,
為歐內斯特·姜寧辯護是我的責任,
雖然歐內斯特·姜寧
說他自己有罪.
毫無疑問他有罪惡感.
他在納粹的行動中犯了錯誤,
但初衷卻是為了國家利益.
但如果他被定有罪,
還有其他追隨者,
也要被定有罪.
歐內斯特·姜寧說"我們成就了偉大的理想".
我們為什麼會成功呢。法官大人?
其他國家表現如何呢?
難道他們不知道第三帝國的決心?
他們沒有聽到西特勒的演說嗎?
難道他們不知道他對畿輔的意圖嗎,
全世界都發表了?
那麼蘇聯的責任在哪,
在1939年簽定和約，
發生了戰爭?
現在要定俄國有罪嗎?
1933年，同西特勒簽定宗教協議的梵蒂岡
使得西特勒獲得巨大聲望
那它的責任又在哪?
難道我們現在說梵蒂岡有罪?
世界領袖之一，
丘吉爾的責任又在哪裏,
在1938年倫敦時報發表的
1938, 法官大人
"如果英國也遭受這樣的災難，
那就派遣阿道夫·西特勒來拯救吧."
難道我們現在說丘吉爾有罪?
幫助西特勒製造武器的美國軍火家們
從中收益
他們的責任又在哪裏?
難道我們現在說美國的軍火商有罪?
不，法官大人
不是單單德國有罪
全世界也像德國一樣需要對西特勒負責.
審判處罰一個人很容易.
可以簡單說一些缺陷成就西特勒
同時又忽略了缺陷本身
使得俄國簽定協定，
丘吉爾稱讚,
美國軍火商收益!
歐內斯特·姜寧說他有罪
如果他是，
那麼歐內斯特·姜寧的罪就是全世界的罪
不多不少如此
將軍，
我們要給予軍事政府力所能及的幫助.
每天要保證700噸的空中物資支援.
700噸
這是操作的問題.
你有沒有想過我們要支援煤和西紅柿?
泰德, 我們已經是老朋友了
所以我叫你到這來
明天在法庭你要怎麼做?
你很清楚我要怎麼做嗎
我知道你要把他們鎖起來，
丟掉鑰匙.
你知道這裏發生了什麼?
是，我知道
你是軍人，
你知道我們反對什麼.
其他人或許不知道，
但我要告訴你
我不知道如果他們向飛機攻擊的話，
會發生什麼事情.
我不知道會發生什麼
但我知道:
如果通過柏林，就通過德國
通過德國，就通過歐洲
這就是原則.
聽著, Matt. 我的忍耐到極限了
我不是神...
你以為你在跟誰說話?
你到底以為你在同誰說話?
當你到達靠時我也在
你以為我會忘記嗎?
我不是你的指揮官，
也不會影響你的決定.
但我要告訴你,
直接讓你明白.
我們需要德國人民的支持.
把他們領導關押了並不能獲得德國的幫助.
Tad, 現在要做的是如何倖存，不是嗎?
以最好的方式倖存不是嗎.
笑笑吧,
戰爭的意義到底是什麼?
有什麼意義?
這些都是針對被告的書面證據
法官大人,
戰後三年的歐洲,
人類並沒有獲得太平.
在我們的國家，
戰爭的恐懼再次甦醒
我們要再次審視被告.
有冷戰的說法，
女人和孩子死於非真正的戰爭,
迫害和暴行不會真正消寂.
這些雖然沒有幫助，
卻還是值得留意.
但在這些事件中,
我們在庭上審理的犯罪事實
必須從正確的角度來審視
這是你現在要面臨的問題，
法官大人
這是我們進退兩難的時候.
公訴完畢.
被告可以做最後陳詞了.
被告愛米爾·哈恩
可以陳詞了.
法官大人, 我不會逃避我的責任
相反的，我會向全世界承認它們.
但我不會遵循別人的政策.
我不會昨天說我們的政策對了
然後說我們今天的政策錯了
德國在為生存而掙扎
出於自衛，某些政策是需要的.
我不能說我這麼做錯了.
我們是對抗布爾什維克的壁壘.
我們是西方文化的基石.
壁壘和基石是西方都需要保存的.
被告弗裏德·霍夫斯特
可以陳詞了.
我終生都為國效忠,
不管我被分配到了哪裏,
只是盡忠職守.
我心中只有一個信念,
信念就是:
犧牲小我的正義，
服從法律,
只遵守法律,
不要詢問法律是否正義.
做為執法者，我只能如此.
我相信法官大人明白的，
很多德國人像我一樣,
認為他們只是效忠，無罪
被告沃納·蘭譜
可以陳詞了
法官大人...
被告歐內斯特·姜寧
可以陳詞了.
我沒有什麼好多說了.
證詞收集完畢,
法庭辯論也結束了.
審判程序結束，
但是法官席需要時間考慮.
法官席考慮到發佈告示為止
我已經根據國內法和國際法
引用收集和案件相關的爭論的焦點
丹, 我們有一大堆資料要看
- 你在看什麼呢, 丹?
- 恩?
我在看一些逮捕證的照片.
什麼照片?
這是皮特斯.
這是愛琳·霍夫曼.
當時她只有16歲不是嗎?
費爾德斯特
這個孩子，多少也不過14歲
被捕是因為說了不忠帝國的話.
"根據弗裏德·霍夫斯特法官命令執行."
對了，還有更多相關資料,
我有法國檢舉人給軍事法庭的意見
很顯然，對於命令的直接執行者，
他們是有責任的
"儘管他們只是發佈命令,
但一樣會被檢舉."
我還有裏斯教授的意見 -
"法律角度:
主要戰犯的審理".
根據這些，
我真的不清楚檢舉人針對被告什麼
考慮效忠以外的因素,
我們無法解釋他們是否需要對行為負責.
- 你在想什麼呢, 丹?
- 我們已經討論了一整天了!
如果現在還不清楚...
難道你不來看看嗎?
你一點都不感興趣嗎?
我很感興趣.
你在說人性犯罪,
被告們無須為他們的行為負責.
我希望你可以解釋給我聽.
- 我剛才就在解釋.
- 也許.
但我聽到的都是一些含糊的法律條規的說法.
你知道，
當我初次成為法官
我知道我就要避免接觸一些人.
這是法官的中立性決定的.
但你要我從另外一個角度怎麼看
謀殺6，000，000人?
- 我知道不是...
- 我不是讓你換個角度.
我是問你如何更好的順應政策?
你說他們無罪.
你需要做出解釋.
而且要解釋的很清楚.
法官出席
上帝保佑美國及檢舉人.
在歷經8個月的審判.
有10,000 多頁的證據記錄,
總結了辯護律師的最後陳述.
殘酷的謀殺和暴行
與本案無關
正確的說
這樣的罪行是全局的責任,
法官席認真考慮過
參考了足夠的證據
對被告的起訴內容表示懷疑.
羅爾福, 在他有利的辯護中,
宣稱有其他需要承擔責任的組織
這是事實
抱怨的政黨在這裏受到公開審判.
但主謀負責人更要負責
穿上法官袍的人
審判著其他人.
參與法律制定的人,
目的卻是要毀滅全人類.
執法者更是參與行動，
違法的執行,
各國刑法共有這樣的通則：
任何人唆使他人犯罪,
任何人提供武器犯罪,
任何人作為犯罪環節之一,
都歸屬有罪.
羅爾福另外指出
姜寧是一名特殊的法官
他做著效忠國家的事情
的確是事實
姜寧, 是個悲劇人物
我們相信他憎恨邪惡
但是對他靈魂的憐憫
不能同他參與的罪行混淆
姜寧的一生在法庭上得到了回顧
如果他及同其他被告因此被降級
或者第三帝國的領導者們都是惡魔,
那麼自然就沒有什麼道德可言
但審判中可以看出
在那樣的環境,
人人會犯罪也不奇怪
想像一下
人們都不會忘記
人的扭曲僅因為政治
背叛友誼和忠誠.
謀殺孩子
都可以輕易的發生
在我們的國家也都有
儘管說著維護國家利益.
一切都是如此.
在拚死相搏時,
最好的方法就是借刀殺人,
但國家不是岩石
國家不是個人的
它有它自己的利益
國家在困難時更難維持.
面對全世界人民
讓我們堅守我們的誓言:
正義、真相...
還有人權的價值.
法庭對被告哈恩做出判決
愛米爾·哈恩,
本席判你有罪，終身監禁.
今天你判決我，
明天布爾什維克就判決你!
法庭對被告霍夫斯特做出判決
弗裏德·霍夫斯特,
本席判你有罪，終身監禁.
法庭對被告蘭譜做出判決
沃納·蘭譜,
本席判你有罪，終身監禁.
法庭對被告歐內斯特·姜寧做出判決
歐內斯特·姜寧,
本席判你有罪，終身監禁.
他不明白
他就是不明白
他知道
我要說明我的不同意見
像同海伍德和諾裏斯法官所說的一樣
被告們的所作所為,
自認為是效忠國家,
這不是法庭可以審判的.
只能客觀的評價,
讓歷史來驗證.
法官大人，
書放在哪裏?
放在箱子裏吧.
法官大人，這是給你路上吃的.
你再給我吃的，
我都沒地方放了.
但這些是甜點，
你喜歡的.
謝謝你的招待
- 我放到車上.
- 謝謝
機票、護照免檢
在機場查登機證.
三點以前機場見.
對了，幫我問候...
她叫什麼名字?
斯德爾福·愛莎.
- 那是你欠我的.
- 什麼意思?
美國人今天在紐倫堡很不受歡迎.
- 下午好，法官大人
- 下午好
我受當事人歐內斯特·姜寧來此.
他希望見你
我正要去機場.
他說對他意義重大
你知道法本案子的判決結果了嗎?
多數人無罪，
少數人被輕判.
- 今天判決的.
- 不，我不知道.
我和你打賭
我不打賭
紳士的賭博
五年後你判處無期的罪犯將自由.
羅爾福,我很欣賞你這幾個月的表現
你特別擅長使用邏輯.
你暗示的可能會發生.
邏輯上，考慮我們所處的時代.
但光依靠邏輯是不對的
上帝也不是全能的.
有人要見你.
歐內斯特·姜寧.
海伍德法官.
請坐.
謝謝，你要見我
是的，我有東西要給你
一份記錄
我記憶中的案件記錄.
我想把它交給我可以信任的人,
在審判中我可以相信的人.
謝謝
我會好好保管的
我知道審判給你帶來的壓力
你會被輿論批評
你的決定並不明智
但如果對你有意義的話
你獲得了被判罪的我的尊重.
在判決中，
你的判決是正義的.
謝謝
你在法庭上要說的.
海伍德法官...
我讓你來的原因...
那些上百萬的人
我從不知道會那樣
你一定要相信
歐內斯特·姜寧, 你早就知道了
當你第一次判處一個無辜的人有罪時.