Pazi na nas.
Štiti nas...
Vodi nas,
upotrebi nas...
Iskoristi naše ruke,
naša stopala...
Dođi kod nas.
Dođi.
Ispuni nas.
Dođi kod nas...
Čuj kroz nas, govori kroz nas...
Gledaj kroz nas, dođi kod nas...
LA LJORONA
Preveo: Bambula
Ne nosite značke.
Tamna odela, ništa šljašteće...
Tamna, ne crna.
Besprekorno bele košulje.
Dupli vindzor čvor.
Morate besprekorno izgledati.
Ne zaboravite, vi ste heroji,
ne žrtve.
I nikako ne saginjite glavu.
Ako general padne,
mi smo sledeći...
U našim godinama,
svaka kazna je doživotna.
Godine su te pretvorile u kukavicu.
Bilo mi je drago.
-Hvala.
Hvala na svemu!
-Naravno, uvek.
Moje poštovanje za vas.
-Hvala!
Hvala što ste došli.
Hoćeš da spavaš u mom krevetu?
-Ne, pretoplo je.
Zašto ljudi govore
loše stvari o mom deki?
Tvoji prijatelji loše govore o njemu?
-Ne... na internetu.
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha...
Preci, stari duhovi,
prihvatite ovo svetlo kao dar.
Molimo se za Don Enrikea,
njegovu porodicu i ovu kuću.
Poklanjamo ovo svetlo
tako da svo zlo napusti ovo mesto...
I da sve dobro ide.
Molimo se za zaštitu za sve.
Molimo se svim srcem.
Letona! -Don Enrike!
To sam ja, Valeriana!
Letona! -Valeriana!
Uzmi mu pištolj!
Enrike! -Šta to radite?
-Čula si da ona žena plače!
Da, čula si je kako plače!
Dajte mi pištolj!
-Generale, pustite je! To je Valeriana.
Pretražite sobe!
Gerila ima špijuna u kući!
-Letona, uzmi pištolj!
Dobro, generale.
Pustite je. -To je naređenje!
Da li je neko čuo ženu kako plače?
Sigurni ste?
To je bio košmar,
ništa više.
Neko se ušunjao u kuću,
čuo sam je.
To je bila ona.
Da li ju je on čuo
izdaleka ili izbliza?
Na uvo.
Onda ona nije blizu.
Začepi!
Šta kažu?
-Ništa.
On stari,
eto o čemu je reč.
Daj mi pištolj.
Za svačije dobro,
ne mogu dozvoliti da zadržiš ovo.
Moramo pozvati stolara.
Tvoj siroti tata!
Nakon svega što je preživeo...
nije čudo što ludi.
Stres ubrzava Alchajmerovu bolest.
I dalje dobro puca.
Zamalo da te pogodi!
Mogao je da me ubije.
Biće bolje nakon presude.
Gđo Karmen,
celokupna posluga želi da ide.
Valeriana, molim te reci im
da je sad veoma loš trenutak.
Mojoj majci treba pomoć oko mog oca.
Svi ste videli koliko je bolestan.
Ne možete tek tako otići
i ostaviti je samu.
Uostalom, moji roditelji su vam
obezbedili dom, hranu, dobru platu.
Ophode se prema vama kao da ste članovi
porodice, čak vam kupuju i tortilje.
Niko drugi se neće ophoditi
tako prema vama kao oni.
Molim vas razmislite o tome.
Prolazimo kroz težak period.
Plaše se.
Oni su nezahvalni.
Letona, spremi auto.
Kasno je.
Spremni smo, doktorka.
Gđo Karmen, pre nego što odu
žele svoju platu.
Niko drugi vas neće zaposliti.
Da li je Enrike spreman?
Gerilci su pobegli kad su
čuli da je armija blizu.
Nisam to očekivala.
Kad sam videla vatru,
zgrabila sam decu i potrčala.
Nasilje je došlo iznenada.
Prvo su zapalili naše useve,
onda naše domove, odeću i stoku.
Razdvojili su ženu i decu od nekoliko
muškaraca koji su još bili tamo.
Mi smo silovane...
A onda je ubijanje počelo.
Tišina!
Neki od nas su uspeli
da pobegnu u planine.
Oblaci su nas štitili svaki put
kad su nas helikopteri tražili.
Ali tamo nije bilo hrane,
pa smo morali da siđemo dole.
Tad su me uhvatili
i odveli u vojnu bazu.
Vojnici su radili šta su hteli sa mnom.
Nisam bila jedina tamo.
Mi nismo ništa uradili.
Bili smo u svojim domovima.
Nije me sramota da vam ispričam
šta sam preživela.
Nadam se da vas nije sramota
da sprovedete pravdu.
To je sve, časni sude.
Hvala, svedoku 82.
Suđenje je ušlo u drugi mesec.
General Monteverde tvrdi da
su tokom njegovog mandata,
čitave zajednice bile deo gerile.
Da su svi uzeli učešća u ustanku.
Prema rečima odbrane, civili nisu
ubijani, samo naoružani gerilci.
General tvrdi da nije bilo genocida.
S druge strane, advokat žrtava
naziva generala genocidnim ubicom.
Doktorka, vaš čaj. -Podsećaju nas da je
između 1982. i 1983, nacionalna armija
ubijala u proseku
3.000 ljudi mesečno,
što je jednako jednoj trećini
majanske zajednice Iksil.
Prema rečima tužioca,
armija je pokušala da ih istrebi,
da im uzurpira zemlju, u naftonosnom
regionu u severnom delu zemlje.
Hajdemo unutra. -General je
naveo u nekoliko intervjua,
"Da su ljudi za gerilu
isto što i voda za ribu..."
"Ako želite da se otarasite ribe,
prvo morate da se otarasite vode."
On je širom sveta poznat kao
jedan od najkrvoločnijih diktatora
u Latinskoj Americi.
Doktorka Monteverde!
Odvojite 2 minuta za mene...
General Enrike Monteverde,
nikad nije potpisao ni predložio...
Nikad nije naredio gvatemalskoj armiji
da napadne određenu rasu, etničku grupu,
ili religijsku grupu.
I zbog toga nije bilo
genocida u Gvatemali.
Dajem reč njegovoj ekselenciji,
generalu Enrikeu Monteverdeu.
Časni sude...
Znam koliko je važno ovo suđenje...
I da Gvatemala zaslužuje poštovanje.
Ali dobro znate,
da mi je namera bila da stvorim
nacionalni identitet u ovoj zemlji.
Ubico!
Tišina molim!
Izjavljujem da sam nevin.
Ne znam zbog čega sam optužen.
Državno pravobranilaštvo je prezentovalo
dokaze, svedoke i stručnjake,
i zvanične dokumente armije
u kojima se navodi
da su svi Iksili neprijatelji države.
38% žrtava bila su
deca mlađa od 12 godina.
Ne može se razumeti naneseno zlo.
Ogromna šteta je nanesena ne
samo direktnim žrtvama masakara,
već i celokupnom gvatemalskom društvu.
Kazivanje istine pomaže da
se izleče rane iz prošlosti.
S obzirom da je general
Enrike Monteverde znao za ubijanja
koja su se dešavala
pod njegovom komandom
i ništa nije preduzeo da ih spreči
iako je to mogao...
Proglašava se...
krivim za genocid!
Narode, molim vas!
Ništa ne govorite.
Molim vas, obezbeđenje!
Pardon!
Izvinite!
Vodite ga u bolnicu!
On mora u bolnicu!
Morate da znate da ima
na hiljade ljudi tamo
koji su spremni da lažno svedoče
za nešto novca.
Odakle taj novac dolazi?
Zapitajte se...
Od vaših poreza!
Šta mislite o nastupu sudije?
Ona je kriminalac.
Poslaću je u zatvor.
Sve je u redu,
ali moram da vam uzmem cigaretu.
Siguran sam da mi je samo nebo
poslalo anđela da brine o meni.
Hvala.
Da li ti je tata sve pričao?
Misliš li da je on uradio sve ono?
Ili je samo izdavao naređenja?
Više veruješ onim prostitutkama
nego svom ocu?
Kojim prostitutkama?
Onim Indijankama
što su paradirale na suđenju...
One su kurve,
plaćene da lažu.
Mama!
Niko neće da izmišlja takve stvari.
Moraš da doživiš to
da onako ispričaš.
Tvoj otac mi je pričao da su one
dolazile da se same nude u vojnu bazu.
Neke čak i s bebama na sisi.
Generali su im ljubazno ponudili
poslove čišćenja.
Ali nižerangirani vojnici
koristili su ih kao kurve.
Sećam se da ste se svađali svaki
put kad je tata išao u bazu...
Plakala si jer su
imali druge žene tamo.
Da, iako su generali,
oni su ipak muškarci.
Ne mislim samo na to...
-Te žene su bile tamo da ih zavedu.
Ne mislim samo na to,
već na sve ostalo...
Na čijoj si ti strani?
Nemoj mi reći da veruješ onim
komunistima. -Ne mešaj stvari.
Otkad si ti postala levičar?
S kim se opet viđaš?
Već su te ubedili.
Samo želim da znam da
li ti znaš šta se desilo.
Moramo nastaviti dalje
da bi se zemlja razvijala.
Ono što je stvar prošlosti,
ostaje u prošlosti.
Ako pogledamo nazad,
pretvorićemo se u stubove soli...
Znam šta misliš.
Zabranjujem ti da to misliš.
Mi smo ispred vojne bolnice,
gde je hospitalizovan general
Monteverde već nedelju dana.
Ustavni sud je poništio
suđenje protiv bivšeg diktatora.
Predstavnici iz privatnog sektora
pohvalili su odluku suda,
insistirajući da nije bilo moguće
dokazati da je to bio genocid.
General Monteverde može
biti pušten danas popodne.
Međunarodna zajednica je
negativno reagovala na vest
ukazujući na korupciju i nekažnjavanje
kao na probleme u zemlji.
Dajte mi 5 minuta s doktorkom.
Kratki intervju.
Nije pravo vreme.
Dogovorićemo se kasnije.
Moj intervju.
Obećali ste!
Doktorka Monteverde.
Pričajmo o ocu vaše ćerke.
Koliko dugo ga nema?
Znate li gde je on?
Nemoj o tome.
Gledaj svoja posla, jasno?
250 metara...
Generale, vašu cigaretu, molim.
Hajde da vam stavimo pancir.
Ne razgovarajte s novinarima,
odmah uđite, molim vas.
100 metara.
-Spreman, gospodine.
Budi na oprezu, Garsija.
-Da, gospodine.
50 metara.
Sve je pod kontrolom.
Ne brinite.
Obratite pažnju!
Izađite iz vozila na moj znak.
Jasno? Smirite se. To su
mirne demonstracije. Mirne.
Zašto su dozvolili da
toliko mnogo ljudi prođe?
Trebaće nam još ljudi.
Zovi pomoć, treba nam pojačanje.
Približi nas!
Moramo još da priđemo!
Izaći ćemo.
Alfa, oslobodite vrata.
Nisu toliko mirne, gospodine!
-Izaći ćemo!
Jedan, dva, tri...
-Garsija, otvori vrata!
Izlazite!
Hajde, brže!
Skloni se!
Hajde! Nastavi! Hajde!
Hajde gore!
Gospođo! Hajde gore!
Kod kuće smo. Jesi li dobro?
Da li su te povredili?
Letona, gde je obezbeđenje?
-Gđo Karmen, šta se desilo?
Ništa. -Nisu valjda nešto ukrali?
-Udarili su me.
Bilo te užasno!
Ti divljaci.
Reci Dori da mi spremi
kupatilo, molim te.
Dora je otišla.
-Onda Delia...
Svi su otišli.
-Svi?
Nezahvalni ljudi.
Moramo pozvati nekoga smesta.
Mnogi iz mog rodnog grada žele da rade.
Onda ih smesta pozovi.
-Zvala sam ih. Doći će.
Doktorka, da li ste dobro?
-Da.
Ostavi nas same, molim te,
i nateraj one ljude da prestanu.
Mama, šta su ti uradili? -Svu sam
te isprljala. -Da li su te povredili?
Ne, to nije moja krv.
-Čija je? -Mislim da je životinjska.
Ne plaši se.
Sve će biti u redu.
Mama, hoću da idem. Ne želim
da budem ovde! Hajdemo kući!
Ovde sam s tobom.
Ne plaši se.
Hoću da idem!
Da li si ovde dugo?
Da, generale.
Da li si čuo da neko plače?
Ne.
Molim vas, ne izlažite se.
Alfa, skitnica na 12 sati.
Proverite perimetar 4.
Dobro jutro.
-Jesi li sama?
A ostali?
Plaše se.
Ima mnogo posla ovde,
nećeš moći sama.
Ko je to?
-Nova sobarica!
Pusti je unutra!
Zatvori vrata.
Valeriana, ne otvaraj vrata
bez moje dozvole. -Izvinjavam se.
Sve u redu, policajče?
-Da, gospodine.
Uđi, sačekaj tamo...
Stani ovde, molim te.
Ispruži ruke.
Okreni se.
Proveriću tvoju torbu.
Čista je. -Mogu li da pustim
kosu da poraste? -Da, dušo.
I da nosim haljinu kao što je njena?
Mogu li da joj pokažem kuću?
Sutra.
Ona mora da je umorna.
Došla sam ovde pre 27 godina.
Ovde držimo hranu.
A ovde je naša hrana.
Ne brini.
Oni kupuju sve za nas.
Ovo su naše sobe.
Ovo je perionica.
Ovo je daska za peglanje.
Kuća je veoma velika.
Ponekad deluje kao da je posednuta.
Bolje je da budeš pored mene
da se ne uplašiš.
Samo to si donela sa sobom?
Kupićeš još, malo po malo.
Uostalom,
nosićeš uniformu ovde.
Kako su ljudi u gradu?
Tamo su.
Ako želiš da se okupaš,
tuševi su ovamo.
Hoćemo ih žive!
NACIONALNA HIMNA GVATEMALE
Ovo je invazija.
Hoće li nas ikad pustiti na miru?
Najbolje da ne izlazimo napolje.
Može biti opasno.
Recite Letoni ako vam nešto zatreba.
Jesi li čula, Sara?
Dobre vesti, ne moraš u školu.
Ali ja hoću da idem u školu.
To je samo na par dana.
Ni ja neću na posao.
Dve žene ne bi trebalo da žive same.
Dođite da živite ovde,
kuća je velika.
Štaviše, štitili bi vas čuvari.
Misli na svoju ćerku.
Divljaci! Napadaju nas!
Sara? -Sklonite se s prozora!
Za mnom!
Hajde! Brzo!
Ja ću da potražim Saru.
-Sigurni ste?
Da! Ostani s mojim roditeljima!
Sara!
Tražim pojačanje. Zovite sve jedinice.
-Sara...
Da! Raščistite područje.
-Sara! -Uradite kao što kažem!
Jesi li ovde, Sara?
-Uhapsite ljude ako je neophodno.
Ponavljam, uhapsite ljude
ako je neophodno. -Sara!
Nije ovde!
Molim vas ne prilazite prozorima.
Ne mogu da nađem Saru.
-Rulja ju je otela. -Ne preteruj.
Mora da je ovde negde.
-Bez prilaženja velikim prozorima.
Upotrebite suzavac! Smesta!
-Sara! -Ubacili su još. -Još?
Slomili su prozore?
-Da!
Sara!
Sedam.
Osam.
Devet.
Deset.
Jedanaest.
Dvanaest.
-Sara!
Trinaest.
Četrnaest.
Petnaest.
Šesnaest.
Sedamnaest.
-Sara!
Osamnaest.
-Pusti je! Šta to radiš?
Pusti je.
Mama, šta ti je?
Zamalo da dođem do 21. -Šta to radiš?
Alma me uči kako da držim dah.
Vežbaćemo u bazenu kasnije.
Nemojte da mi se gubite iz vida.
Zvali smo vas. Zar niste čule?
Zašto se stalno skrivaš?
Uvek te tražim. -Pusti me na miru!
Moraš biti na oprezu stalno.
Dođi da mi pomogneš.
Ubacili su mnogo stvari.
Niko ne odustaje,
niko ne zaboravlja!
Enrike Monteverde je genocidni ubica!
Ne bi trebalo da si tu, Enrike!
Mogu opet da bacaju kamenje.
Ti ljudi će me izludeti.
Alma mi je rekla da ima
mnogo vode tamo gde živi
i da biljke rastu veoma brzo.
Sviđa ti se Alma, zar ne?
-Ima dvoje dece.
Dvoje dece?
Tako mlada!
Indijanci dobijaju
mnogo dece veoma brzo.
Dečaka i devojčicu.
Ko ih čuva dok je ona ovde?
-Mrtvi su.
Valeriana, pomozi mi!
On me uznemirava!
Don Enrike!
Šta radite ovde? Odlazite odavde!
Letona!
Upomoć!
Vodi don Enrikea odavde!
Zaboga, tata!
Molim vas vodite je.
Mogu sam.
-Ne naprežite se.
Dajte mu kiseonik, molim vas.
Dobro.
-Pod je poplavljen.
Ne želim da spava u mojoj sobi.
Mogu li? -Da, izvoli.
Vodite ga gore.
On mora da ide u bolnicu.
To nije Alchajmerova bolest.
Neće da ga prime.
Enrike je oduvek voleo da juri žene.
Pogotovo Indijanke.
Stavila sam masku s
kiseonikom don Enrikeu. -Hvala.
Laku noć. -Laku noć.
-Laku noć, Valeriana.
Sve žene Enrikea izluđuju.
Ne misli na to,
nemoj dozvoliti da te to savlada.
Nisam mislila da ću u ovim godinama
morati da se bakćem s tim.
Bolje ti je da ideš u krevet.
Ne želim da se razboliš.
I ti dušo,
idi u krevet.
Da li je deka uradio nešto Almi?
Idi u krevet.
Laku noć.
-Laku noć, ljubavi.
Idem po vodu.
Uđite.
Izvinjavam se.
-Uđite.
Alma, želim da se izvinim u očevo ime.
Molim te razumi ga.
Pod velikim je stresom.
Obećavam da se to neće ponoviti.
Od sutra ne nosi uniformu. Deluje
da ti je preuska. Nosi svoju odeću.
Laku noć.
-Laku noć.
Otkopčaj košulju, molim te.
Udahni.
Još jednom.
Bronhije su ti začepljene.
Zbog nedostatka daha
moramo da te lečimo.
Pored onoliko ljudi napolju,
ne možemo izaći.
U međuvremenu,
moraš da se izviniš Almi.
Zamisli kakav će skandal biti
ako te prijavi.
Molim te izvini joj se.
To je samo formalnost.
Učini to zbog nas.
Oduvek mesečarim.
-Nikad nisi mesečario.
Moj narode, gde si?
Ovde i miroljubivi smo!
Ne zaboravite! Mi nismo kao oni!
Ne zaboravite! Ujedinjeni
ljudi nikad neće biti pobeđeni!
Niko ne odustaje,
niko ne zaboravlja.
Enrike Monteverde je genocidni ubica!
Niko ne odustaje,
niko ne zaboravlja.
Enrike Monteverde je genocidni ubica!
Niko ne odustaje,
niko ne zaboravlja.
Enrike Monteverde je genocidni ubica!
Pogledaj mi oči.
Deluje da je konjuktivitis.
Čini mi se ima mnogo
vlage u spavaćoj sobi.
Zar ti nije čudno što se tvoj tata
samo pojavio s Valerianom jednog dana?
Bila si mala, ali ona je takođe
bila dete, jedva starija od Sare.
Takva dobra dela ne liče na tvog oca.
Bog šalje svoje najbolje
sluge na najteži test...
Šta pokušavaš da mi kažeš?
Da sam prilično sigurna da je
Valeriana tvoja polusestra.
Mama, molim te!
Moram da se opustim!
Mislila sam da sam prevazišla to.
U poslednje vreme ne mogu
prestati da razmišljam o tome.
Možda je to blagoslov s neba.
Šta bih radila bez nje?
Kako si upoznao Valerianu?
Već znaš to.
Zašto nisi podnosio Sarinog oca?
Zbog toga što te nije voleo.
Ne mešaj stvari.
Volim te, princezo.
Znam.
Divno je.
-Jeste.
Idemo!
U tvojim godinama to je normalno.
To je bilo slučajno!
-Znam.
Nema mira bez pravde!
Ne moraš da nosiš ovo
ako ne želiš.
Ako ti zatrebaju,
znaš gde su.
Nema mira bez pravde!
Šesnaest.
Sedamnaest.
Osamnaest.
Devetnaest.
Dvadeset.
Dvadeset jedan.
Dvadeset dva.
Dvadeset tri.
Dvadeset četiri.
Dvadeset pet.
Dvadeset šest.
Dvadeset sedam.
To nije moguće.
Da, pogledaj.
Izgleda kao on.
Pogledaj opet.
Da, jeste.
Pogledaj ostale.
Pogledaj.
To je on!
-Da, onaj!
Sara, šta to radite?
Ne igrajte se time!
-Ne igramo se!
Odvedi je negde drugde.
Gde je on?
Ova istorijska faza zemlje...
Faza antikomunizma,
inkvizicije
vođa koji su sprovodili
represije i masakre.
Oni su počinili ekonomski
i ljudski genocid
pod plaštom borbe protiv komunizma.
Nakon istorijskog
suđenja, stotina svedočenja
i poništenja presude za genocid,
razmimoilaženja u mišljenjima
ljudi u Gvatemali sve su veća.
Gvatemala se umorila od plakanja
za nestalim ljudima.
Evo ono što ste tražili.
-Ostavi to tamo, molim te.
A ovo sam uzeo za Saru.
Hvala.
Koliko je opasno da se izađe napolje?
Veoma.
Muka nam je od ovog zatvora.
Da, znam.
Letona!
Znaš li nešto o Sarinom ocu?
Zar ti nije čudno da
je tek tako nestao?
Nemam pristup toj informaciji.
Niko ne zna u šta je bio umešan.
Bilo bi najbolje da
se ne uplićete u to.
Oprostite.
Treba li ti pomoć?
-Ne.
Gde je Sara?
Gleda TV.
Dođi, sedi.
Da li je Sara videla kad
je moja mama udarila tatu?
Da li se uplašila?
-Ne.
Kakav je bio Sarin otac?
Da li ti je Sara pričala o njemu?
Želi da zna kako je on
i gde je sada.
Otac moje dece bio je veoma
žgoljav i mnogo se smejao.
Gde je on?
Ne znam.
Napustio te je?
-Ne.
A vas?
Da li je on napustio vas?
Stvarno ne znam.
Oprostite.
Sarin otac se zvao Karlos.
I on se mnogo smejao.
Vetar!
Leti!
Hladno!
Kiša!
Voda!
Valeriana!
-Idem.
Da, gospodine?
Ovo me ubija.
To je crna magija.
Očisti to, molim te.
Prvo moramo očistiti vas.
Sva mržnja, sav govor o
lošim stvarima mora otići...
Negativna energijo, napusti ovu
kuću zbog dobrobiti porodice.
Preci, molim vas pomozite nam
da shvatimo ko želi da nam nanese zlo.
Zaštitite našu porodicu od zla,
nek zlo ode...
Bolje da uđemo unutra.
Idemo.
Hajde, mama.
Razgovarala sam s
Huanom iz našeg grada...
da dovede još nekoga da pomaže ovde.
Ali ona je rekla da te ne poznaje.
Odakle si ti?
Iz srca planine.
Blizu reke.
Tamo gde je bio vojni kamp?
Živela sam tamo
dok ubijanja nisu počela.
Koliko si imala godina?
Ne sećam se.
Hajde sa mnom.
Sara! Tata!
Enrike, šta to radiš?
Enrike, ne!
Ta kurva! Skriva se pod vodom!
Pusti pištolj!
-Nisam ja kriv već ona!
To je Sara!
Gerila je pod vodom!
Ostavi moju ćerku na miru!
Daj mi pištolj.
Idi po moju doktorsku torbu!
Hodaj! Hodaj!
Skloni se!
Valeriana, skloni se! Hodaj! -Ja sam
tvoj otac! -Hodaj! -Pokaži poštovanje!
Sklonite se od mene!
Sklonite se!
Sklonite se od mene.
Ona je kriva za sve što
se dešava u ovoj kući.
Ne mrdaj!
Mogla bih da te povredim.
Letona!
Pogledajte!
Kako su ušli?
Gde su stražari?
Nikakva straža ih ne može zaustaviti.
Alma plače za svojom decom.
Rekla mi je da poznaje deku odavno.
Šta ti je još rekla?
Rekla mi je da se ne udavim.
Valeriana, šta se dešava?
Skupite sve sveće koje možete
i donesite šećer.
Vidi.
-Ne gledaj ih.
Uhvatimo se za ruke.
Pozivam 4 elementa i
pretke koji nas štite.
Duhovi što nas mučite,
obratite nam se kroz vatru.
Šta možemo uraditi za vas?
Duhovi, vratite se da spavate,
ovde nema ničeg za vas.
Izvinjavamo se ako smo
vam učinili nešto nažao.
Oprostite nam. Duhovi, s poštovanjem
vas molimo da nas ostavite na miru.
Ako general ima dug prema vama,
molimo razumite da mi nismo
imali nikakve veze s tim.
Zamolite ostale duhove
da nam se smiluju i odu.
Znate da nije pošteno
da nevini ispaštaju.
Molim vas nemojte nas povrediti!
Možda vam možemo pomoći...
Sara, diši!
Otvori oči.
Diši!
Molim te.
Mama, šta ti se dešava?
Mama!
Generale!
Reci mi gde se gerilci skrivaju.
Ne razumem šta govorite.
Moj muž nije u gerili
a nismo ni mi.
Molim vas pustite moju decu.
Ne mešajte ih u ovo.
Ili ćeš mi reći gde
su ili ću ih udaviti.
Ne znam!
Moja deca!
Generale.
Preveo: Bambula