有人曾說過 "隨著年齡的增長 我們不曾停止玩樂"
"可一旦我們停止玩樂 將會永遠老去"
在你小時候 你總是跟同一幫孩子
混在一起
甚至幻想 你們會成為永遠的夥伴
當然啦 對於大多數人而言 這是不可能發生的
但是我和我的朋友 找到一個解決問題的辦法
那就是 永遠都別停止玩樂
而我認為 恰恰是玩遊戲 這麼一個簡單的事情
成就了今天的我
也就是說 如今的你想要成為一名清潔工
是的
聽著 馬洛伊先生 我在你簡歷上瞭解到
-時至今日-
你有獸醫專業的博士學位
而且你目前已經有一個非常成功的事業了
每個人的一生中都會碰到一個時刻
你會對自己進行評估
問問自己的內心 "究竟什麼才是最重要的？"
"在你的願望清單裡寫著什麼？"
那我就直話直說了
在你的願望清單上 居然沒有跳傘
或者攀巖 或者跳踢踏舞嗎？
那與狼共舞呢？
我覺得真有人想做這種事
畢竟有一部以此命名的電影嘛
我只知道對我而言 我最想做的事
就是幫這個男人 把他的尿液從廁所裡清走
你說的是老闆
卡拉漢先生
是的 他是個偉人 這裡也是家很棒的公司
任何能讓我靠近這個男人的事情 我都願意嘗試
聽我說
老實講 以往碰到這樣的情況 我都會叫你
趕緊滾出我的辦公室
但我們現在確實挺缺人手的 你什麼時候可以開工？
已經開始了
你搞什麼？
-呃 -那罐是新的
抱歉 我只是想表現得積極一點
我今天就能開工
-要我再幫你買一罐嗎？ -買了我就原諒你
-好的 -但是不准再亂扔新的東西了
我不會讓你失望的
沒必要跟我握手
-好的 我去去就來 -嗯
白人啊
加油 鮑勃 你可是財富800強企業的總裁
同事和廠商都非常的服你
所以才會有這麼厲害的人來採訪你
《華爾街日報》 我來了
-克羅斯比小姐 -嗨
-嗨 我是鮑勃·卡拉漢 -我是麗貝卡
-謝謝你花時間趕來 -謝謝你
直接開始嗎？
好啊 直入正題吧
好的 對於我們的公司 以下就是我想讓
你的讀者能夠瞭解到的
我們很年輕 很有活力 很有趣
那我來談談糖尿病的問題吧
卡拉漢先生
對於你的企業利用專屬保險 來規避資產負債風險的
這一傳言 你有什麼想要回應的嗎？
這是個好問題
很犀利 但很客觀
我最愛我們"自由大西洋"公司的一點
那就是我們跟其他的保險公司不一樣
我們很大 但也很小
很小
我們很…
很複雜
但是呢… 同時也很簡單
我們很全球化
-但也很接地氣 -完全正確
抱歉 請稍等 嘿
你能等會再進來打掃嗎？
我們現在正在談正事呢
這恐怕不行 鮑勃
上帝啊 霍奇！
你來這裡做什麼？ 你是怎麼通過警衛的？
我不需要 因為我在這裡工作
你為了來抓我 居然喪病到來我公司應聘？
投降吧 鮑勃 你輸了
你不會是覺得我連自己的會議室 都逃不出去吧？
-你能怎麼逃？ -你猜猜看
看好了 看我嚇不死你
-天啊 -上帝啊！
-好痛 -你沒事吧？
天啊！好吧 你是對的
我輸了
-我知道 -你輸了
見到你真高興 夥伴
-我也是 -你是瘦了嗎？
一點點 嘿 聽好了 有件很重要的事
傑瑞要退出了
什麼？不可能吧！
我對天發誓 今年這賽季一結束 他就不玩了
我知道了 但我現在正在接受採訪 所以…
-是《華爾街日報》的人啊 太酷了！ -謝謝你
不 該說謝謝的人是我
多虧了你幫我分散他的注意力
只要一讓這傢伙說自己的事
他就會像個複讀機一樣 說個不停
-我們可以去外面談嗎？ -好啊
我可以出去一下嗎？ 我保證馬上回來
現在離5月結束只剩3天了 也就是說我們還剩63小時
把剩下的人集合起來 抓住他
好的 等一下吃晚餐的時候我們再詳談
什麼？不行 我們得馬上行動！
你不是應該 還有廁所什麼的沒打掃完嗎？
-嚴格來講 是這樣的 -很好 那就這樣
先趕快把這搞笑的東西撕掉 把廁所給我清理乾淨
我們晚點再聊
-那我辭職 鮑勃 -不需要 因為你被開除了
好啊 反正這裡的福利爛死了！
胡說
好吧 我承認這裡的福利挺好的
真是不好意思 我們剛剛說到哪裡了？
-對了 糖尿病 -可以解釋一下嗎
我雖然不是醫生 不過我知道糖尿病一共分兩種類型
類型一被稱為"類型一"
第二種類型好像叫做成年發病什麼的
不 我是問他是誰
-你在幹什麼？ -霍奇 你到底想怎樣？
你已經抓住我了 我認輸了
我們還有更緊迫的事情要做 你居然還有心情
坐在這裡接受採訪
我們今年抓住傑瑞的機率很高
你每年都這麼說
我知道 但今年不一樣
-但今年真的不一樣 -你去年就是這麼說的
我知道
但今年的的確確不一樣
因為
我們能確定 他會在什麼時間出現在什麼地點
"蘇珊和傑瑞的婚禮慶典 星期六 5月31日"
他就是隻待宰的羔羊！
我們必須招兵買馬 馬上捉拿傑瑞
否則我們就會死
什麼？
人終有一死嘛 你懂的
來吧 鮑勃
你是想永遠變老 還是想繼續遊戲？
繼續遊戲
回答正確
-很高興認識你 -抱歉 我得走了
不
等一下
真不敢相信他都要結婚了 而且居然還不告訴我們
就是說啊 我一開始也很生氣 但後來就感覺很受傷
可仔細想想 他可能覺得告訴我們 他就會變成眾矢之的
這簡直太瘋狂了 即使是對他而言
你們倆有誰能給我解釋一下 這究竟是怎麼回事嗎？
-錄音筆關了嗎？ -當然沒有
太棒了 我們幾個朋友一直在玩一個抓人的遊戲
玩了快30年了
-什麼？ -每年的5月 我們都會玩這個遊戲
就像小時候一樣
但遊戲場地不是操場
而是各自生活的不同城市
所以隨時可能有人會突然出現在你眼前
地點也許是在你正在購物的商場裡
你的夥伴突然從一輛車上跳下來
碰到了你 然後你就輸了
最可怕的部分來了
我們的朋友傑瑞 他從沒被抓到過
什麼叫他從沒被抓到過？
你們從沒碰到過他身體的任何部位嗎？
在整個5月都沒碰到過 這種狀態持續了將近30年
那為什麼不直接去他家抓他？
-要是這麼容易就好了 -為什麼？
因為
剛開始玩的時候 是因為他跑得出奇地快
我們就是追不上他
如果你成功地追上了他
他就會獸性大發 變成一個無人能擋的怪物
如果你成功地困住了這個野獸
他仍然能找到逃脫的辦法
他是怎麼做到的？
這個問題直到現在都還困擾著我
他絕對是這個遊戲的王者
是這樣的
而現在他想以一個不敗的記錄光榮退賽
讓我們所有人吃
-像群傻子一樣！ -他有點激動過頭了
車來了
-等等 你不能走 -克羅斯比小姐 很抱歉
我會讓辦公室的人聯繫你的
等我回來之後 我會儘快重新安排採訪的
不是
-不是什麼？ -我是說計劃有變
我跟你們一起去 這是個好素材
-什麼？ 不行 -沒錯 這是有史以來最偉大的遊戲
我不認為這會符合她寫新聞的角度
我也不知道該從什麼角度入手
不過對於這種大人們每年花一整個月
玩小孩遊戲的故事
我還真覺得挺有趣的
是非常有趣 她說得沒錯 快上車吧
我不覺得她的這個"有趣"是褒義的
-快上來 鮑勃 -好吧！管他的
剩下的都給你 老爸
嘿！謝謝 謝謝
說實話 自從我老婆死後
你就一直是我的精神支柱
謝謝你
你能這麼說 我很感激…
但你老婆還沒死呢
對我來說 她已經死了
什麼？
是的
-沒錯 -沒錯
聽我說
"活在過去等同於死在當下"
這句話是誰說的？
-是你說的 -是比爾·貝利奇克說的！
願上帝保佑他
我再買點大麻來抽
願上帝保佑你 兒子
這也太快了吧！
-嘿 -嘿 安娜
-嘿 奇利 你好嗎？ -很好 很高興見到你
你來這裡做什麼？
我就是碰巧路過
就想上來跟你和羅傑打個招呼
我們都很好 霍奇在哪裡？
呃…這個…他…
-該死！ -霍根在圖書館
爸爸 現在是幾月份？
5月
休想從我這裡逃出去
安娜 你還好吧？
他跑了！他跑了！
該死 霍根 親愛的 他下來了
他從東面的樓梯井下來了
-嘿 霍根 -嘿 奇利！
好長時間不見了 你一切都好嗎？
還不錯 你呢？
-我也一切都好 工作什麼的都還不錯 -你確定？
雖然離婚的事有點麻煩
但其他方面都還不錯
順道提一下 別再讓你老婆玩這個遊戲了
簡直不可理喻 她太認真了
你就是嫉妒 因為她很厲害
她是我的秘密武器 還挺有效果的 因為你被困住了
-我被困住了嗎？ -是的
真的嗎？
該死 奇利！
不！
上帝啊 奇利！這全是垃圾啊！
我操！
嘿 馬丁！
嗨 抱歉
不好意思 馬丁夫人 借過一下
抱歉 抱歉 抱歉
天啊！對不起 對不起
哇 好吧
抓住他 安迪！
奇利 奇利 奇利
奇利！不 不 不！
不 不
噢 該死！
你沒事吧 夥伴？
我很好
你今天是抓不到我了 夥伴 我還沒輸
-只不過還有一個問題 奇利 -是什麼？
要抓你的人不是我
-你這話什麼意思？ -要抓你的人是我 混蛋！
-抓到了！快起來 -該死！
-你沒事吧？ -沒事
你剛剛還真是生猛啊
-天啊 -是啊 我還以為能逃掉呢
-先消耗精力 再一舉拿下 -天啊！
-好計謀 -好吧 我認輸
-好 -我也抓到你了
-沒有 -抓到了
不 這不算
我沒有 不行！
-不 -我們沒有…
都一大把年紀了…
不要打架
不 你輸了 我不知道是誰打的我…
你輸了
-停 停 停！ -這太幼稚了
混蛋！我被你誤傷了！
活該 誰叫你打得這麼嗨 現在你也輸了
-抱歉 -好 我認輸
-休戰 休戰 體戰 -好的
反正主角也不是我們
今年我們一定能抓住傑瑞
-不 我們永遠都不可能抓住傑瑞 -不 只有你這麼想
我之前也是這麼跟他說的 但我們有計劃
各位！出發了
她太認真了 夥伴 你不怕她玩過火嗎
知道嗎？要不是老娘
你們幾個只能天天喝醉 跟12歲的小屁孩打迷你高爾夫
快走吧 我知道塞布爾在哪裡 快上車 女孩們
我們等下直接去機場 你先去收拾一下…
-拿把牙刷 還有日用品什麼的 -不用 我們走吧
-真的嗎？ -哇！
-真噁心 -他都迫不及待了 這是好事
嘿 麗貝卡 我們要去抓塞布爾了
塞布爾又是誰？
我知道你認為她沒給我戴綠帽子
但有沒有這種可能 她知道
她去上皮拉提斯課的時候 我會跟蹤她 所以她不會亂來
但在那些沒有皮拉提斯課的日子裡
她就有大把的時間 騎在野男人的屌上
騎在別的男人的屌上
凱文 你真的很在意其他的屌
那你自己的屌呢？
-我是說 那你自己呢？ -如果你不關注這些屌
那這些屌就會插進你想插進的地方
那你能不能從精神層面 順著這些洞進去
把所有多餘的屌全部拔出來
拔出來 拔出來 拔出來 拔出來
然後你的思緒就能變得純淨 變成無屌之地了
我害怕面對我原有的恐懼
會觸發我的偏執恐懼
聽起來 你對人與人之間的基本信任存在問題
沒有人是可以信任的
我不認為外面有人想要抓你
我也不認為有人在跟蹤你
我受不了了
真的 我聽不下去了
你在噓我嗎？
給我住手！
什麼情況？
哇！
-醫生好！ -原來你在這裡啊
嗨 我是霍根 很高興認識你
我是鮑勃·卡拉漢 你好嗎？
-抱歉 這可真是個糟糕的計劃 -你們到底是誰？
我們是塞布爾的朋友
我們本以為躲在裡面會很有趣
可沒想到無意間聽到太多訊息了
是啊 夥伴 你這也太慘了吧
來抱一個 夥伴
還有 你被抓到了
我不在乎 我想死你了 你還好嗎 夥伴？
-我很好 -那就好
-你也輸了 -我知道 我認了
總之 我們是專程來接你的 快走吧
-塞布爾 -走啊
我還有40分鐘才完呢
-那又怎樣？我們的事更重要 -就是啊
收拾好你的包包 我們回家吧
我沒帶包包來
-我們知道 -這很明顯
-上帝啊 -我知道…
等會我們在你家停一下 你再去收拾吧
你們其實一開始就應該去我家等我的
何必來回跑嘛
-你的計劃聽起來更可靠 -時間不多了！快走吧
走吧 路上我們再討論這個問題
不過還是要按一個小時收費哦
-謝謝你 醫生 -你們幾個傢伙
太不把我的心理健康當回事了
看看這群小混蛋
-冷靜點 -回來的感覺真糟糕
相信我 會很有趣的
啊！這裡的味道一點沒變
開始吧
來吧！
噢
我來看看
-太好了 還在 -各位 我們又回到了作戰室
-你們懂的 -不 我不知道你什麼意思
意思是我們即將吹響作戰的號角 塞布爾
事先說明一下 我們不能在正式的婚禮現場抓住傑瑞
因為這樣會顯得我們很混蛋
不在婚禮現場抓他還有什麼意思
我就是衝著這個 才請了兩星期的無薪假期
-兩星期？ -是啊
這事完了之後 我要去玩高空滑索
是這樣的 在正式慶典之前
我們有充足的時間和機會 可以抓到他
比如排演晚宴
午宴 還有拍婚紗照的時間
不用擔心 我們這次肯定能拿下他
真是周全的計劃 誰想跟我一起抽一口？ 塞布爾！
我來一口
什麼？
我最近在用大麻做一些實驗
當然啦 大多是藥用方面的
我一直都很期待跟你一起嗑藥 霍根
-真的 -那就來啊
-這是我收到過的最好的禮物 -好吧
這場景跟我想像中的一模一樣
那是霍根的媽媽
我幫各位小饞貓準備了披薩卷
披薩卷
這是大麻的味道嗎？
不是 你說什麼？
是我的大麻 我很抱歉
我剛剛抽了一口 是我的老習慣了
原來是你的大麻啊
你的眼神好灼熱
-好吧 -讓我感覺好熱
特別是皮帶以下的部位
我樓上就有一條皮帶
專門治你們這些淘氣的小男孩
這他媽是什麼情況？
希望你沒有傷害那些孩子
人家也不是故意的
很高興能跟你進行這段對話
-謝謝你做的披薩卷 -媽媽…
別再跟奇利調情了
琳達 你最近有見過傑瑞嗎？
你還有沒有跟他媽媽打過網球？
我們想在婚禮之前找到他
但是我們不知道從哪裡找起
我最近都沒跟她說到話 她好久沒去俱樂部了
但我真為傑瑞感到高興啊 蘇珊是個很棒的女孩
-我們只是想打聽點消息 -對 我們很著急找他
你們有去勝佰德酒吧碰碰運氣嗎？
盧一天到晚都在遙想當年 談論你們和傑瑞的事
我覺得他有點孤獨
這個並沒有什麼屁用 但是…
天啊！
盧對這個鎮上的所有事都一清二楚
各位 向勝佰德出發吧
我不想去勝佰德 這裡挺好的
我很懷念這個地下室 哎呀 啤酒喝完了
我們去勝佰德吧
盧！
先生們！還有兩位女士
你們還好嗎？ 嘿 我們進了新的散裝夏日啤酒
盧 我們對夏日啤酒不感興趣
我們是來找傑瑞的
噢！ 安娜 我最討厭掃別人興了
但是嚴格來講 你還在這家店的黑名單上
-什麼？還在？ -怎麼了？那晚可是1美元瑪格麗特之夜呢 盧
嘿 沒辦法 我說話也不算數
你去死吧 盧
你肯定知道傑瑞的事
我能從你眼睛裡看出來 你這個叛徒
我不知道傑瑞在哪裡
操你媽 趕快告訴我們
抱歉 盧 對不起
你好嗎？ 你媽媽還好嗎？
-她很好 -那就好
-身體倍兒棒 -替我向她問好
-我會的 -操你媽
反正老娘也不想再來這家酒吧了
-行了 行了 -我們去外面等
有時間一起敘敘舊吧
我可以把所有我知道的關於傑瑞的事 都告訴你
只要你抓我一次 這是我唯一的要求
我為什麼不能抓你？
因為我並沒有正式加入這個遊戲
最近有什麼好事嗎 盧？
人不能停止遊戲 因為我們在長大
一旦停止 我們就會變老
你不是這個遊戲的參與者
班傑明·富蘭克林
-盧 -怎麼了？
傑瑞在哪裡？
很抱歉 這個問題我幫不了你們
-真的嗎？ -是這樣的
我和傑瑞做了筆交易
我只要不跟別人透露他的行蹤
那明年我就可以頂替他的位置 加入抓人遊戲了
-傑瑞是跟你這麼保證的？ -是啊
你們從我這裡什麼都問不出來
我這張嘴密不透風
寶藏之門已關閉
盧 那可真是太可惜了
我正打算介紹你跟麗貝卡認識呢
她是《華爾街日報》的記者 正打算寫一篇關於抓人遊戲的報導
-這是不是很酷啊？ -超級厲害
是不是很令人興奮呢？
有沒有可能讓盧也出現在你的報導當中？
當然有
是吧？ 這將會是一個非常有趣的素材 對吧？
但要想寫篇完整的報導 就必須要有後續故事的發展
什麼叫後續故事？
找不到傑瑞 故事就不完整
報導裡必須要出現傑瑞的部分嗎？
你能想像把印有這篇報導的報紙 裱起來貼在這裡的樣子嗎？
-或者掛在牆上？上面寫著你的名字？ -是啊
而且這份報紙將會在世界各地被出版 所有人都能看見
-全國的人都能看見 -你不想出現在這篇報導裡嗎？
想啊 我當然想上報紙
但很遺憾 我們撬不開你的嘴
該死 那只有算了
-我本來對此也很興奮的 -很高興見到你 夥伴
等一下
我媽媽跟他媽媽聊過
她說排演會在
鹿溪鄉村俱樂部舉行
-鹿溪 -終於問出來了
我的名字是路易斯·賽博特 S-e-i…
-我記得住 謝謝你 -她記憶力很好的
謝謝你啦 盧
-沒事 -謝謝你 謝謝
你好 是羅林斯小姐嗎？
我是鹿溪鄉村俱樂部的瑪格麗特
我打來是想告訴你
因為你們突然取消排演安排的行為
我們將不能把押金退還給你們了
-什麼？天啊 -你們搞錯了吧
我們沒有取消排演啊
很抱歉 那個時間段已經
重新被人訂了
-要辦一個成人禮 -辦成人禮
-什麼？ -成人禮是什麼鬼？
慶祝女子成年的儀式
是一種慶祝女子成年的儀式
-這不可能啊 -天啊！
我們馬上就過去
有人嗎？
你們好啊 小伙子們
是誰？
是我
卡拉漢從左翼進攻
由於受到遊戲規則的限制
我不能讓他的手碰到我
鮑勃用他的手甩了霍奇一耳光
霍奇出局
奇利 他像個女人一樣向我撲過來
糟糕的計劃 糟糕的執行能力
易如反掌
我向大門跑過去 試圖逃跑
被塞布爾擋住
表演時間到
霍奇碰到了塞布爾 他也出局了
我出快拳攻擊了他
傑瑞！你沒事吧？
好得不能再好了
歡迎回家 小伙子們！
嘿 跟你們在一起的是誰？
她是麗貝卡 是一個記者
我們馬上就要出名了
他們有沒有跟你講 我都30年沒被抓到過了
就因為他們太菜了？
-講過很多遍了 -我就是這麼屌
真不敢相信 你為了不被抓住 居然不邀請
你最親密的朋友參加你的婚禮
鮑勃 你這不是來了嗎？ 是吧？
我就知道你們會來的
親愛的 服務員要鑰匙泊車
嗨 寶貝 快過來
不邀請你們 是我們倆一起決定的
-是的 抱歉 -各位
這是蘇珊 我未來的妻子
-嗨 很高興認識你 蘇珊 -嘿
-嗨 -她來跟你們解釋原因
我知道這可能聽起來很奇怪
但是我母親這邊的人 都是在5月辦的婚禮
但我不想讓自己的婚禮被毀了…
我發誓 我非常不願意當那種破壞好哥們關係的女人
但是在這種情況下
我相信我這樣的做法也是情有可原的吧
你不需要道歉 親愛的 真的
我已經打碎一扇窗戶了
現在該怎麼辦？
-附加條款 -附加條款
-好啊 附加條款 快進來吧 -休戰 小賤人們
不准在排演時抓人 不准在午宴上抓人
不准在晚宴上抓人
在典禮現場連抓人這個詞都不能說
慶典
-寫好了 -謝謝
不行 這種霸王條款我不簽
那正式宣佈你再次被逐出賓客名單 如何？
好啊 那我就去大鬧你的婚禮現場
等你準備吻新娘的時候 我就出來偷襲你
嘿 嘿 嘿
蘇珊 你看起來是個善解人意的人
我向你保證 我們絕不破壞你們的婚禮
我們只需要把附加條款正式化就行了
這種事情我們已經很熟悉了 所以…
簽字吧
搞什麼…
連抓人這個詞都不讓說…
-這也太搞笑了吧 -無理取鬧
謝謝你們
給你
謝謝理解 朋友們
-可以了 -很高興見到你 鮑勃
休戰的時候 不要碰我
-這樣感覺你很自命不凡 -沒錯 我也不喜歡被人碰
很高興能和大家見面
我也非常期待
在這個週末能更深入地瞭解大家
我也不知道怎麼回事
但是這一刻 是我一生最重要的時刻…
-恭喜你 蘇珊 我們很為你高興 -婚禮一定會非常順利的
-謝謝 -很高興見到你們
再見
6杯龍舌蘭 謝謝
-敬傑瑞 -等等
戰況如何？
-不怎麼樣 -很糟糕
相當慘烈
這裡乎否決了所有你們能抓住他的機會 這也能簽？
沒辦法 但是也沒關係
在不破壞婚禮的情況下進行遊戲 這是理所當然的
我們只需要找到合適的攻破口
-出什麼事了？ -他狠狠地教訓了我們一番
-嚴格來講 他是真的打了我的屁股 -打了你屁股
-打了好久 -力度還挺大
但根據遊戲規章來看 這是高度違法的手段
但是他並沒有戳我的屁眼
這就是合法的
你們到底在說什麼？
這裡
多少頁來著…
啊！找到了
不准戳屁眼
你們明明知道每次都會吃虧
那為什麼還要堅持玩這種遊戲？
-這是個好問題 麗貝卡 -我來答
抓人遊戲不僅僅是一個遊戲 它更是一種生活方式
不對
完全正確 很厲害嘛
被打臉了吧
盧 謝謝你
剩下的就由我們來解釋吧
但他剛剛說的完全正確
它已經不僅僅是個遊戲這麼簡單了
說我是勒瓦爾·布爾頓 說我是勒瓦爾·布爾頓
我見證了塞布爾的第一次
該死 霍奇！ 我本來馬上就射了的！
給我過來！
我和安娜的第一個孩子出生時 卡拉漢也在現場
祝賀你 夥伴 你死了
加油 安娜
我父親去世的時候 所有的朋友也都在現場
我猜你父親一定非常想讓你…
下去陪他
此時此刻
這個遊戲 在這麼多年裡
給予我們充分的理由 出現在各自的生活當中
每賽季的最後一名都將在之後的一年裡 活在羞愧之中
如果你輸了會怎麼樣？
-你就輸了啊 -就死了
-贏家有什麼獎勵呢？ -沒有贏家這個概念
就只有輸家
聽著 我很樂意坐在這裡
給所有人解析這個遊戲的精神
但我們還沒有抓到傑瑞
我們必須一擊 擊中他的要害
-除了屁眼 -對 絕對不能戳屁眼
噢！ 我們直接去他家吧
他不可能躲在家裡 這樣太明顯了
最危險的地方就是最安全的地方 傑瑞說不定真會躲在家裡
或許他在家這種情況
太不明顯了 以至於會讓我們覺得很明顯
-也就是說 他會躲在家裡 -他不會躲在家裡的
要是他真在家裡 那他在那裡的情況就太明顯了
所以他不會躲在家裡 因為他會覺得
很明顯 我們會本能性的去那裡找他
-什麼鬼？ -爭什麼爭？去看看不就得了
-我們走吧 -這樣太明顯了…
閉嘴！
門鎖了
你看到什麼？
他家挺漂亮的
有很多小細節的裝飾 但又不會顯得很浮誇
你能把門鎖打開嗎？
你們這是非法闖入
你認識這家主人的話 就不叫
並不是這樣的
"你們還真以為我會躲在家裡？"
感覺像個陷阱
大家分頭行動吧 這樣快點
-這不是個好主意 -他不會料到我們會來的
可以拉我出來一下嗎
傑瑞！
他一定躲在這裡的某個地方
你以前來過他家嗎？
噢
魔鬼蛋
好吃 多拿點
什麼鬼？
天啊
喔
傑瑞家裡居然有氯仿？
搞什麼？ 他墮落了
城市的航空地圖 還有各式各樣的藍圖
5頂不同的帽子？ 哇
人心難測啊
是你做的嗎…
我什麼都沒碰
在我房子裡亂竄的人是誰？
朋友們好啊 你們真以為我會回家待著？
-一群傻子 -我就知道
-這太明顯了 -沒錯
碰碰運氣而己嘛
傑瑞 你在哪裡？
今晚見了你們幾個之後
我突然就想懷舊一下
-嗒噠！ -這不是你家…
這是我的臥室 你在我父母家
你怎麼進我父母家了？
這房間比我記憶中要小點啊
你居然闖進了我家！
我們也闖進了他家
沒錯 我們也闖進了你家
嘿！看看我找到了誰 霍根
霍根！我好想你啊！
你拿著鬍渣先生幹嘛？
這個小傢伙陪伴你
度過了很多個人生中的坎坷 對吧？
真有你的 傑瑞
我就安靜地當個吃瓜群眾好了
鬍渣先生有話想對你說 你想說什麼？
他說他的皮膚有些乾燥 需要稍微潤滑一下
傑瑞 快放下鬍渣先生
現在是什麼情況？
他好像準備在霍奇小時候的臥室裡打手槍
噢 不
我們完全被他佔了上風
我會一直待在這裡 直到你回來
除非我先高潮
你個小淫狗
-快走！ -抓到他了嗎？
-快發動汽車！ -已經發動了
把安全帶繫好
快開車！
大家快上車
人都到齊了嗎？
我會溫柔點的 鬍渣先生
我絕對不會傷到你的
堅持住 我們馬上就來救你
動作快！爸爸 快來救我！
鬍渣先生不喜歡你 他也不可能愛上你
因為他不是個性玩具 快把他放下！
孩子們好啊
傑瑞 你怎麼可能還在我房間？
我們都到了 這裡沒人啊
我當然不在那邊 我在我家地下室呢
你們在哪裡？
你他媽在逗我嗎？
他居然在他家地下室 複製了一個你家臥室？
晚安 先生們
一群渣渣
開始吧
這個開局並不是很理想
其實大家都習以為常了
傑瑞的確非常厲害
打手槍是假 但他從中得到的快感卻是真的
我之前也說過 我們不可能抓住他
因為這是事實 他確實比我們厲害
很明顯我一定會成為抓住傑瑞的那個人
我一直在跟一個叫"老師"的日本人學習
他對空手道根本就一竅不通
他根本就不會空手道 他是說他會嗎？
他不會空手道 至少我不認為他會
那我10年級的時候
踢他的那記迴旋踢又算什麼？
卡拉漢和奇利
在高二的時候確實打了一架 而且很激烈
然後卡拉漢…
用一記完美的迴旋踢 把奇利踢出局了
但是奇利卻說 當卡拉漢踢中他的時候…
他把屎拉在了褲子上！
這件事絕對沒有發生過
很高興能有這樣一個
直接澄清這件事的機會
你解釋吧 我洗耳恭聽
我是個非常喜歡流汗的人 當時是汗把褲子打濕了
他說是屁股上的汗把褲子打濕了？
這個藉口他都用爛了
我還記得那是有史以來最熱的十月 不信你自己去查
《華爾街日報》 你們對於確切的一些事件
-是有專門的核查員去查證的 對吧？ -是啊
既然有 那你能不能派你們的核查員去調查一下
《毛利·波維奇秀》 的內容是不是有劇本的？
因為我感覺裡面的內容都是設計好的 但他發誓說不是
可是呢 每一次都有同樣的腦殘出現 讓我感覺很神奇
什麼？
塞布爾 我知道傑瑞會去哪裡 把你的抓人名額轉給我
好的
對 我剛剛才拿到燕尾服
好的 等會見 寶貝
嘿 羅博 你好嗎？很高興見到你
我也是
格羅尼亞 你好
-我的氣球！ -喔
嘿 這氣球是你的吧 夥伴
-謝謝你 先生 -快看啊
你要一個人吃完整塊餅乾嗎？
你得考慮換幾種零食替代品
身體健康最重要 夥伴
噢
不好意思 夫人 你東西掉了…
男士運動體閒款球鞋
腳碼是9碼半
說明鞋的主人是一個既不懂時尚
也不喜歡運動的人
霍奇
有一點就連霍奇都不知道
我在一個女子防身術的
訓練營任教了整整6年
歡迎來到防身術小講堂
現在開課
上帝啊！
-快認輸吧 霍奇 -絕不！
快認輸吧
絕不！
好吧 我投降
夥伴 你這偽裝還挺像那麼回事的
還真是越來越上道了呢！
你怎麼知道我會來這裡？
啊！嚇到你了吧？
昨晚我去你家的時候
看到桌上有一張裁縫給你的取貨卡
-厲害啊 -我一定會抓住你的 傑瑞
絕不可能 這一點你我都很清楚
不好意思 借過一下
天啊 保全來了
嘿 傑瑞
這老婆婆在找你麻煩嗎？
我沒事 馬文 謝謝你
他是我朋友
很高興見到你 身材不錯啊 兄弟
-謝謝 -繼續保持啊
什麼鬼？
那好 那我去報警怎麼樣？
這算是毆擊他人身體罪 你很有可能因為這個而進牢
是有這個可能
那我也可以大鬧一場 然後也被抓起來
等我們倆都被關起來之後 我就可以…
怎樣？ 賄賂獄警？
讓他把你跟我關在一起？ 我知道你在想什麼 這太明顯了
霍奇 你要知道要完成這一系列的操作 得花上好幾小時
而這段時間 足夠我把自己的牙刷
磨成一把利刃 用來殺死我的獄友了
你連自己的獄友都下得了手？
別擔心 他是個幹盡壞事的惡人
所以我這叫替天行道
-好吧 -經過這件事 我將被單獨監禁起來
但這正中我下懷 因為這樣就絕對沒有人能接近我了
該死 你可真是深謀遠慮啊
我挺厲害的吧？
有兩件事你得認清 霍奇
第一 你們絕對不能搞砸我的婚禮
第二 我絕對不會讓你碰到我
在你死之前 這件事都絕不可能發生
這你是知道的吧？
我不畏懼死亡 傑瑞 我也絕對不會放棄
死也不放棄
好吧 那祝你好運
我們排演現場見 傑瑞
這些玉米餅可真是好吃極了
大家注意 還有不到34分鐘
整個晚宴排演就結束了 到時候就能去抓傑瑞了
我們一共4個人 這裡正好有4個出口
我們一人守一個出口 把這個老狐狸困住
明白了嗎？ 把手錶的時間同步一下
-我同步不來 -我沒戴手錶
時間只是一個概念而己
那好 5點開始行動
你一開始就該怎麼說
現在說也不遲啊
-5點嘛 能有多難啊？ -5點 很簡單啊
-嗨 你們好嗎？ -你好嗎？
昨晚的事我們很抱歉
對 我們做得太超過了
沒事 我知道這是你們的遊戲風格
傑瑞說不定比你們更過分
他的好勝心很強
我們小時候 辦了一場比賽
看看誰能在水下憋氣 憋最長的時間
他差點命都沒了
他是贏了 但付出的代價真的值得嗎？
我希望等他成為一個父親的時候 也能有這麼強的好勝心
你懷孕了？
-真的嗎？ -真的 所以我才喝的軟飲
-天啊！ -我知道
-來 乾杯！ -祝賀你 這真是太棒了！
-乾杯 謝謝你！ -天啊！
-這真是個好消息 -是啊
-這件事知道的人還不多 -好的
我知道之後的幾天 你們幾個人
可能會玩得
-非常瘋 -那是當然…
好嗎？
但是別玩得太過火了
你們可以去外面打打高爾夫 很好玩的
找點有意思的事來做
-好嗎？ 再見 -再見
我挺喜歡她的 她的性格真好
非常有活力 太正能量了
她說的話一個字都別信
她就是個演員
-什麼？ -看看這個路過的混蛋
不知道的 還以為肯德基爺爺詐屍了呢
那是她的叔叔
-這他媽就像楚門秀一樣 -能別瞎嘀咕了嗎？
這一切都是傑瑞設計的 我敢保證
這裡的每一個人 都是他請的演員
你給我冷靜點
嗨 很高興認識你 我是他妻子
傑瑞 那是謝麗爾·迪金斯嗎？
啊！是啊 嘿！
-你請她來的？ -當然
怎麼了？她也是我們的老朋友啊
-好有道理的樣子 -我不信
那是…
謝麗爾·迪金斯
-你知道她要來嗎 鮑勃？ -不知道
-我也不知道 -她看起來很漂亮
-是啊 她一直都挺美的 -是啊
哇！
謝麗爾·迪金斯是誰？
是像小野洋子那樣的存在嗎？
我不知道你說的是誰 不過她的存在
確實給我們的小團體帶來了很多的不和諧
我們從小學就跟她認識了
她是奇利和卡拉漢的初戀
我們很小的時候 謝麗爾喜歡奇利
這傷透了卡拉漢的心
但小孩子的愛情是多變的
年末的時候 她就決定跟卡拉漢在一起了
這又傷透了奇利的心
但是她一直在心裡 給奇利留了一個位置
這種情況一直持續了好幾十年
突然之間 她嫁給了一個牙醫
牙醫真是個把妹的好職業
你說什麼？
你有多久沒見過她了？
快10年了吧 你呢？
和你一樣
-好長時間沒見她了 -是啊
你這個狡猾的老狐狸
她看起來漂亮極了 你們好好想想
如果謝麗爾跟我們的朋友複合
這難道不是件好事嗎？
-你是說奇利嗎？ -跟卡拉漢嗎？
這很明顯啊
-等等 什麼？ -怎麼可能
-你剛剛說的是奇利嗎？ -你居然站謝卡CP？
-是啊！ -我們都結婚這麼長時間了 你居然覺得
她會選擇跟卡拉漢複合？
當然啦 等等 你不會覺得她會選奇利吧？
等等 你真的瞭解這兩個人嗎？
你現在到底是誰？
-什麼？ -你嚇到我了
我都感覺我不認識你了
你就好比某個從國外來的異鄉人
你想讓我變成異鄉人嗎？
什麼？
在這裡嗎？ 現在嗎？
因為我在去圖書館的路上迷了路
而且我也找不到 我其他的法國朋友了
-尚特爾來了嗎？ -尚特爾也在這裡…
天啊！
親愛的 馬上就到5點了
把注意力集中到遊戲上
你可真厲害
快點 我們去廁所速戰速決 5分鐘搞定
好
-真不敢想像 -是啊
嘿 你該去跟她聊聊天
-不 還是你去吧 -你們倆最好都別去
-謝謝啊 -不客氣 記住了 都別去
閉嘴 塞布爾
說實話 你真的應該過去 鮑勃
不 我覺得她更想跟你聊天
因為女孩們會更喜歡
給自己的大麻菸斗取名字的憂鬱男人
這麼大一口啊
我會好好表現的
-多謝 -謝謝你的建議
祝你好運
替我向她問好
謝麗爾·迪金斯
奇利·西裡亞諾
你怎麼知道是我？
這股菸草和香水混合的味道
可不是在哪裡都聞得到的
是啊 我剛剛抽了一口
我最受不了這樣的場面了
這是個錯誤的選擇 夥伴
-什麼？ -你們兩個都不應該過去跟她搭訕
但如果真要選一個過去 那也應該是你
你到底喝了多少杯了？
章魚一共有多少條觸手？
8條
我注意到你好像過得很隨性啊 衣服穿得這麼隨意
髮型也不打理 是不是連個人衛生也直接跳過了？
我認為尊重是
重新建立一段友誼的關鍵
-這是不是句名言啊？ -當然啦 是誰說的？
不知道 跟我說說你丈夫的事吧
他最近還好嗎？ 還是那麼迷人 聰慧 有錢嗎？
不 他死了
我也一樣
我跟我老婆也離婚了
不 我說的"死"是指的字面意思
他死了？
真實地死了？
噢
對 他死於一場車禍 但之前我們就已經分居了
你們早就分居了
-是的 -然後現在他已經死了
-他死了 -正式地
你能稍微假裝出一點點的悲傷就好
話說回來 你好嗎？ 你過得怎麼樣？
很好 我失了業 離了婚 一直積極參與著抓人遊戲
差不多算是人生谷底了吧
-你是想勾起我的性慾嗎？ -完全正確
-很有效果 -真的嗎？
真的
你到底有沒有嚐過這個玉米餅？
你覺得他們在聊些什麼？
不知道 我也不希望你糾結這個問題
我們只剩15分鐘了
噢 奇利 我一直都忘不了你 奇利
是嗎？ 那卡拉漢怎麼辦？ 他這麼帥
他是很帥 但他很自私
而且屌很小
-真的嗎？ 好吧 -而且他高潮之後的聲音好像在哭一樣
哇
沒關係 卡拉漢 這又沒什麼好害臊的
你們這群智商只有12歲的小學生
噢 奇利
嘿 謝麗爾 我想跟你再續前緣
好啊
-你笑什麼？ -噢 鮑勃！
我只是在腦補這種情景
誰會想跟一個叫鮑勃的人做愛啊？
"噢 鮑勃" 這聽起來怪怪的 "噢 鮑勃"
-"噢 鮑勃"
-"鮑勃 鮑勃 鮑勃"
-"噢 羅伯特"
"鮑勃"
我之前沒打算給你傳簡訊
是因為我不想在你結婚的時候打擾你
我覺得這很紳士 是對我的尊重
要是我知道他死了 我早就給你傳簡訊了
好吧
-不！別走啊！ -沒事
我沒生氣 我只是想去趟洗手間
很高興見到你 我們以後有機會再聊
好的 很高興見到你
我也是
我有機會了
謝麗爾·迪金斯
你在這裡做什麼？
小便器去哪裡呢？
可能是在男士洗手間那邊吧
-你可真是一點沒變 -謝謝
-這不是誇獎 -好吧…
-我已經成熟了 -是嗎？ 真的嗎？
你尾隨我進入洗手間 這種老掉牙的招數
跟中學畢業舞會的時候一模一樣
既然那個時候這招有用 那現在應該也有用
-不過這裡的廁所要比當時好點 -嗯
你想出去喝一杯嗎？
事實上 我打算回家了
要我送你嗎？
-好啊 -很好
-喝完那一杯我就送你 -噢 我知道你在打什麼算盤
全體注意 馬上就到行動時間了
所有人都就位了嗎？ 完畢
塞布爾已就位
-奇利！ -我在 我們一定要把他幹掉
卡拉漢 卡拉漢 聽到請回答 完畢
卡拉漢 你在哪裡 夥伴？
卡拉漢！
有一個出口無人看守
嗨
卡拉漢！
行動！行動！行動！
快上！
今天你休想逃走 混蛋！
嘿 謝謝你們能來 謝謝
衝啊！
來追我啊 小賤人們
快上車！他還沒跑遠
-拉緊！ -衝啊！
加速！加速！
加速！
休想逃出我們的手掌心！
閃開！
不 不 不！
衝啊！
天啊 我沒把槍帶來真是太可惜了
這裡有好多鳥可以打
-這對你來說 就算是休假了？ -是啊
有些夫妻會選擇去航海 有些會選擇露營
有些會去脫衣舞夜總會 參加群P
但這就是我們休假的方式 我們樂在其中
這就是專屬於我們的群P
在我看來 你其實玩這個遊戲挺厲害的
-為什麼不加入他們呢？ -是這樣的
遊戲規則是他們在
9歲的時候制定的 其中就有禁止女孩參加一項
而且說實話 我有時候會表現得非常具有攻擊性
而且好勝心極強
傑瑞 這次你死定了！
沒錯！
注意前面的路！
從4號球場直接抄過去
這次別他媽搞砸了
好吧
噢 我們孩子的照片 你想看嗎
衝啊！
霍奇 抓住他
抓穩了
霍奇 快停車！
不 霍奇
-你在做什麼？ -我什麼都看不見！
-都沒事吧？ -我沒事
我沒事
老司機居然翻車了
前進
-抓不到他誓不罷休 -還真是振奮人心啊
他在跟我們玩心理戰
-還有兩把刷子嘛 -這招挺厲害的
做得漂亮 傑瑞！
我看到他了！
你們好啊
什麼？
他是怎麼做到的？
行了 傑瑞 快停下！
有好多個他！真不敢相信！
-什麼鬼？ -那裡還有一個！
-嘿！ -什麼東西？
有太多個傑瑞了！
他在那裡！我來了 傑瑞！
奇利 你一個人鬥不過他的！
你給我等著！
出來啊！
該死！
見鬼！
真糟糕 剛剛到底發生了什麼事
我們不應該來這裡的
事情已經變得不受控制了
你給我振作點 塞布爾
-是啊 -注意力集中點
我們都快到直接從高爾夫球場飛出來了
你聞到了嗎？
是傑瑞的味道 我聞到了
這裡只有樹葉和草的味道啊
還有蜈蚣
就是一些樹林裡該有的生物
他近在咫尺
我能感覺得到
有東西
該死！
-上帝啊 -該死
-天啊 -哇 真不敢相信
我們的朋友是個瘋子 這太可怕了
他抓住我了 我死了
現在只有靠你了 過來
讓我把抓人機會轉給你
來啊！
行了
我能看見他
他躲在3點鐘方向 離這裡50碼的地方
-3點鐘方向 明白了 -3點鐘方向
塞布爾！
那邊才是3點鐘方向
-你又沒說清楚是哪個時區 夥伴！ -這關時區什麼事
你為什麼不一開始就指給我看呢？
下一次直接指就行了
是那個方向 快去吧！
就決定是你了 塞布爾！
我看見你了
來吧 混蛋
你死了！
噢 這叫聲準沒好事
噓
好好睡吧
塞布爾？
發生了什麼事？
你被迷暈了
迷暈了？什麼情況？
鮑勃把我們的車開走了 所以我們只好叫車
現在我們準備去勝佰德
我不想當抓人的那個人
我也不想當 霍奇 交給你了 夥伴
什麼鬼？
等等 我沒搞明白 之前究竟發生了什麼事？
傑瑞起了個大早 請了幾個工作人員到樹林裡
設置了一些羅網陷阱 還有一個搖擺木的陷阱
然後他們再穿上相同的外套 作為誘餌
瘋子
你沒事吧？
沒事 我很好
我很驚訝在經歷了
這樣的慘敗之後 你還能說出這麼樂觀的話
那是 不然哪會有人說 我是這個遊戲的靈魂人物
沒人說過這句話
我只聽到你一個人這麼說
嚴格來講"只有我"是符合
"有人"的定義 所以你們管不著
看起來這個遊戲 真的讓你們變得更加親近了
-沒錯 -除了傑瑞
什麼？ 不准這麼說
除了抓人遊戲之外 你們跟傑瑞見面的機會多嗎？
也不是非常頻繁 但是…
你們覺得跟他算得上深交嗎？
這個問題就有點不好回答了
謝謝
卡拉漢最好給我出現在這裡
-你們好嗎？ -看看這是誰來了
怎麼了？我接到一通北京的商務電話
所以才沒來幫忙 抱歉
來自北京的商務電話？
之前那裡的時間應該是星期六的早上8點
你會在星期六的早上8點 跟別人談生意嗎？
你怎麼對北京的時區瞭解得這麼清楚？
08年的奧運會 我是菲利普的腦殘粉
好吧 我承認 但是我有一個主意
-有人想聽嗎？ -想
-說吧 -傑瑞的健身房
那裡一定有人知道他在哪裡
-這是個好主意 -太棒了！
-快上車！抓緊時間出發！ -全速前進！
-抓人的事情交給你了 -你怎麼了？
-我膝蓋痛 -你的膝蓋怎麼了？
我被一根木頭撞了
你被木頭撞了？
我們當時在追擊他 結果我被一根木頭撞了 現在痛死了
我還是進去休息吧 雖然我很生氣 但還是算了
要我打電話聯繫兒科醫生嗎？
-我是大人了 我不看兒科醫生 -你確定不來？
我怕扯你們後腿 你們去就好了
等你們去完健身房 我們再碰面
那好吧
相信我 我其實也很想去…
需要替補隊員嗎？ 我願意加入！
完全沒這個需要 夥伴 謝謝你！
不用了
看看現在誰被封殺了 賤貨？
我沒事 祝你們好運！
這膝蓋也好得太快了吧
別多管閒事 盧
你個小浪貨
歡迎光臨格拉尼特健身房 變硬變強
提醒你們一下
再過5分鐘 我們就關門了
有什麼需要幫忙的嗎？
是的 戴夫 事實上我們確實有個忙需要你幫
給你賺500外快的機會要嗎？
好吧 我先說清楚了
我是不會幫你們吹簫的
我也不會讓你們給我吹簫
這跟讓誰幫誰口這件事一點關係都沒有
你確定？ 因為這傢伙一直在打量我
-什麼？ -說實話 夥伴
-你有那樣的氣質 -是嗎？
別看了
嘿 塞布爾 說真的 你給我冷靜點
-別看了 -為什麼？
你的眼神太情色了 感覺你正在用眼睛
一件一件地脫光我的衣服
戴夫 500塊錢 我們只想知道傑瑞在哪裡
噢！原來是衝著傑瑞來的
他是跟我提起過
可能會有人過來找他
他給你們留了一條訊息
你們去死吧
好吧 那給你1千好嗎？ 輕鬆賺大錢
傑瑞甚至不會知道是你出賣了他
我有個更好的主意 你們幾個人
直接回你們住的那個小酒店
裸體互打手槍如何？
你為什麼非要把對話引向這麼色情的話題？
戴夫 1千5 這是傻子都願意接受的交易
不可能 你們這些喜歡深喉的死gay
-嘿！ -幹什麼？
戴夫？
知道我們會如何處置你嗎？
怎麼？
我們會拿水淹你
別逞強了 戴夫
傑瑞根本就不在乎你的死活
告訴我們 他在哪裡
我永遠都不會告訴你們
給你最後一次機會 戴夫
別拿什麼遊戲當藉口 你們會為自己的行為付出代價的
別再幫我擼管了！
上帝啊
沒人在幫你擼管 孩子
因為傑瑞已經把我們逼上了絕境
如果你不告訴我們
我們就拉你一起下水
準備好受死了嗎？
我寧可死 也不願意被你們這些同性戀口交
我們沒打算幫你口交 我們只是想拿水灌你
我只是在重申我的原則立場
好吧 你猜怎樣 這可是你自找的
準備好了嗎？希望你能憋住氣 孩子！
動手吧！
我們已經沒有退路了！
-沒錯！ -小雜種！
水來了
水來了！水來了！
我覺得我們不能這麼做
我感覺這樣還是太超過了 對不起
差點就沒剎住車
我的心臟現在都快跳出來了
我們是開玩笑的 我們只是在嚇唬你
-不 我們才不是虛張聲勢呢！ -安娜！
-天啊 別做傻事 -親愛的
這可是犯罪啊 這不是真正的你
沒錯 我很抱歉
這隻小貓咪可真暴躁啊
-冷靜 -操你媽的 戴夫
天啊 我太愛你的熱情了
我們來做筆交易如何
我告訴你們傑瑞在哪裡
你們給我2千美元 現金
-好啊 -沒問題
你為什麼不一開始就這麼說？
你為什麼非得讓我們這麼大費周章？
因為看起來還有談判的餘地
我就準備再往上抬抬價格
結果你們就整了這一齣嚴刑逼供的戲碼
我就堅定了自己的立場 決定絕不鬆口
因為我碰巧是個很叛逆的人
-我們也是 -並沒有
剛剛是嚇你的
這一部分你最好不要記下來
如果情節需要
你最好還是解釋一下 我們並沒有拿水灌他
沒有拿水灌他
只是進行了很多關於口交的對話
沒錯
來 錢給你
我付你2千 然後再額外給你
你一整天都帶著這麼多錢在身上？
不用你管 說傑瑞的事就好
好吧 傑瑞…
他在AA
-什麼？ -匿名戒酒互助社
我知道那是什麼地方
等等 你們知道這件事情嗎？
他每天早晨都要去布倫瑞克的一間教堂
現在回想起來 他好像確實有酗酒的問題
第一步就是要面對自己的內心 承認自己的問題
很高興他決定了去尋求幫助
抱歉 你剛剛說那間教堂在布倫瑞克？
-是的 -太好了！
-我們走！把水處理掉！ -謝謝你
對不起
我早就告訴過你
這跟其他無聊的公司概況報導不一樣
是啊 確實很不一樣
既然現在我已經不再是報導的主角了
對此我一點都不介意 所以我也想放棄…
鮑勃 要我給你買一杯嗎？
真不敢相信 請等一下
-或許… -稍等 稍等
嗨！哇！快看啊
-你好嗎？ -很好
非常好 我們正在敘舊呢
真好啊 你的膝蓋怎麼樣了？
-一開始確實挺痛的 -嗯
不過休息了一會兒
再加上跟老朋友聊聊天 現在確實好多了
謝謝你的關心
-你跟北京的生意談得怎麼樣？ -超級棒
-是嗎？ -是的 談成了很多東西
那就好
怎麼 你覺得我的商務電話是編的 就跟你騙我們說
你的膝蓋受傷了一樣？
我已經受夠你了 鮑勃
-轉給你 怎麼樣？ -不！反彈
-你不能反彈 你也不能再轉給我了 -轉給你 我反彈了
-天啊 -第一條規定寫得明明白白的
-轉給你！轉給你！ -你不能反彈給我！
-我他媽要重新改規則！ -閉嘴！
你們為什麼表現得像小孩子一樣？
-是他起的頭 -明明是你
是你
-"我的膝蓋受傷了" -不 是你起的頭！
你覺得他們在談什麼？
錄音筆關了嗎？
當然
我也不知道
我就不應該回來的
傑瑞總是能想到擊潰你們的辦法
是傑瑞叫你這麼說的嗎？
你也是這整場楚門秀的參與者之一？
傑瑞邀請我來參加晚宴排演
因為他覺得這樣能分散你們的注意 事實也正是如此
但其實我也很想你們 所以我就來了
好吧
天啊
你們兩個真是不折不扣的大傻瓜 但我仍然愛你們
我要走了 或許以後還能再見 或許不能
-謝麗爾 －一定要把傑瑞抓住 這是他活該
再見 謝麗爾
哇！
你想說什麼？
6月1號凌晨12點一過 你們將會有非常多的機會
接受謝麗爾的拒絕
所以現在我需要你們倆集中注意力
因為我們是一個團隊
我們深愛著彼此 也熱愛著這個遊戲
讓我們團結起來 將精力全部放在我們的任務上 好嗎？
讓我們重新開始 整裝出發吧
我們一起去抓那個混蛋吧
盧 這個遊戲沒你的份兒
快點握手言和
握手！
好了 我們還有很多事情要做呢
交給我
去抓他吧 親愛的
好了
嘿 你覺得我們在
抓傑瑞之前 需要跟他談談
-酗酒的事嗎？ -不用
但現在 我已經戒酒戒了差不多4年了
感謝所有人的支持 也感謝上帝 阿門
阿門
傑瑞 準備好跟大家分享你的故事了嗎？
請大家鼓掌歡迎傑瑞
-我叫傑瑞 -嗨 傑瑞
微弱的大麻煙味 是奇利
他以為抓住了我的空檔
天啊！我抓到了他的空檔
他從我身後衝過來
蠢貨 我先來給他上一課
榛果咖啡？ 這年頭還有人喝榛果咖啡啊？
天啊！奇利！把鬼給我！
抓住他！
我要困住他 然後一巴掌扇在他臉上
但其實我內心深處有個聲音在說 這根本就行不通
霍奇想打我臉的計劃失敗了 因為他缺乏自信
而且我自詡為
"甜甜圈忍者"這個稱號 應該不過分吧
這就是為什麼紙質媒體正在衰敗的原因
太棒了！這就是我一直在等待的時刻
我一定能成為第一個抓住傑瑞的人
卡拉漢會被自己傲慢的想法所紛擾
而我恰巧可以利用這一點
這是屬於我的勝利
因為只有成功人士才配得上勝利
天啊
為什麼"Bi-weekly"既能表示
一週兩次 又能表示每兩週一次呢？
這也太容易產生歧義了吧 造詞學家也太偷懶了吧
該死！
-見鬼！ -太彪悍了
是不是感覺自己被困住了呀 傑瑞？
我拒絕
厲害
見鬼！
不！
你死定了 傑瑞！你被困住了！
離你的婚禮還有5小時！你有種就別出來！
該死 知道我剛剛想起來什麼嗎？
這裡面有很多聖餐葡萄酒和聖餅
夠他在裡面撐很長時間了
不 他不能喝酒
但那又不算真正意義上的酒
明明就是
就只是葡萄汁而己 不是酒
有一次我喝得太醉了
竟然在我外甥女的嬰兒床里拉了泡屎
我小姑子說 這種事發生了兩次
那你戒酒多長時間了？
我沒戒酒
我現在就嗨著呢 我是來抓我朋友的
祝你們都能戒酒成功 夥伴 你們真的很厲害
裡面可真是安靜得可怕
知道他在打什麼算盤嗎？這是個非常經典的計策
他想讓我們誤以為裡面有出口
他早就已經逃出去了 但我就是不信
我信 我覺得說不定後面有一個秘密通道
打開冰箱 裡面就變成了一個電梯
什麼？
電梯通往一個地下室 那裡就是他的老巢
裡面存有無數套不同的裝扮 還有無數台電腦
你到底在說什麼？
-還有無數台監視器 -他又不是蝙蝠俠
我就說吧 他還在裡面
上面寫的什麼？
-"吃我屌"  -"吃我屌"這畫的是蛋 還是屁股？
屁股
冰淇淋
-什麼？ -什麼？
他這是在取笑我 他知道我有乳糖不耐症
出什麼事了？他人呢？
他在哪裡？
傑瑞？
我們應該在1個小時之後 順利拍完婚紗照的
你在做什麼？
-快出來 傑瑞 -傑瑞 你可以出來了
我們不抓你 傑瑞
寶貝 冷靜點 我很抱歉
閉嘴 傑瑞 我快受不了了
她受不了了 快出來吧
親愛的 你為什麼非要現在玩這個遊戲？
你為什麼非要現在 跟你的朋友玩這個遊戲？
他為什麼非要現在玩？
寶貝 你冷靜一下好嗎？
聽我說！我已經盡力了！
誰叫你非要決定把一切都毀了呢
還有你們
看看你們這幾張愚蠢的臉 還有你愚蠢的鬍子
還有你愚蠢的眼鏡
還有你愚蠢的連衫褲
對於一個小女生而言 本身我們就很脆弱了
但你卻一而再再而三地 把壓力全部都往我身上堆…
天啊 你沒事吧？
-寶貝？蘇珊？ -天啊！傑瑞 天啊
-糟糕 糟糕 -蘇珊？
糟糕 糟糕
-你怎麼了？ -糟糕…
-等等 出什麼事了？ -蘇珊 你沒事吧？
-快坐下 -是孩子的問題
機會終於來了 他就在那裡 鬼是誰？鮑勃 快去抓他
-你在開玩笑嗎？ -什麼？
她的寶寶出了問題
她的寶寶根本就沒事 這是她裝的
要是你不敢 就把鬼給我 我去
好啊 你想讓我把鬼給你是吧？
糟糕！沒打中
跟以往一樣 你們都錯了
你覺得我錯了？ 真這麼做就太過分了！
這也太假了
把鬼給我 我去給他一個擁抱 然後我會說
"要是她真流產了 那真是太糟了 然後現在你是鬼了"
你現在是在說笑嗎？
這感覺很像是《你會怎麼做》的節目現場
他們會設置一個很微妙的情景
然後讓你去做出正確的選擇
裡面全都是演員 周圍到處都是隱藏式攝影機
雖然算不上很好看的節目 但很有帶入感
什麼？
我們走
沒事了 我現在送她去醫院
上帝啊 嘿！傑瑞 如果你有什麼需要…
你要是再敢靠近她 或者是我的寶寶
我就戳爛你的屁眼 鮑勃
我可不是在跟你開玩笑
呃…
我很確定他不是裝的
要是她沒有流產 我會氣死的
奇利！
我們都會氣死
但這種話心裡想想就行 別說出來
暗示一下就好
嘿 琳達 有禮了
你們不是應該打理一下 然後去參加婚禮嗎？
你不需要 奇利 你很完美
謝謝你 琳達
我怎麼感覺這婚禮怕是辦不成了
霍奇 你不能這個樣子去參加婚禮
"通知 婚禮將會延期舉行"
"感謝大家的支持和祈禱"
是傑瑞媽媽發的
-什麼？或許我們真是混蛋 -或許？
我們絕對是一群混蛋
可能吧
抓人遊戲以前總能讓我開心
但是現在 我感覺好難過
閉嘴 塞布爾
你們有人看過伴娘發的狀態嗎？
-怎麼了？ -你們看
"婚禮取消了 悲傷臉"
"我穿不了裙子了 多麼漂亮的裙子啊"
"真傷心 再見臉"
在發生了這麼令人心煩意亂的悲劇之後
這些伴娘還有心情
發這些平淡無奇的腦殘狀態？
-可以啊 -Instagram上都是這樣的狀態啊
我說不清楚 我只是覺得…
有點奇怪
這其中一定有問題
我也是這麼想的
我之前一直都這麼說 但是沒人聽我的
親愛的 算了吧 遊戲結束了
遊戲並沒有結束
我必須查出事情的真相
-鮑勃 -叫我幹嘛？
我能拍一張你的照片嗎？
-不行 好吧 -帥的
我幫你申請一個Instagram帳號
我拒絕
瑞秋·迪特密斯 是所有伴娘的Instagram中
唯一一個設置了好友可見的帳號
她從6年級開始 就一直對你抱有性幻想了
如果有人蠢到會接受我們的好友請求
那也就只有這個傻妞了
發送 現在只需要靜靜等待就好
接受！
-真的嗎？ -這也太快了吧
千萬別滿足她
天啊 我的直覺是對的
-怎麼了？你看到了什麼？ -這是什麼東西？
一件婚紗
什麼情況？
流產的事是他們假裝的！
傑瑞死定了 我們去大鬧婚禮現場
-走！ -真不敢相信 這也太過分了吧
霍奇？
霍奇 你在幹什麼？
見鬼
-親愛的 -霍奇？
小心點
我們要不要去勸勸他…
我可不想靠近他 他手裡拿著球棒呢
-親愛的 那是你媽媽的東西 -停下來吧 你會傷到自己的
我們輸了！他打敗了我們！遊戲結束了！
我們永遠都抓不到傑瑞
是時候接受現實了
他是無法擊敗的
你什麼意思？ 你想就這麼放棄了嗎？
對 鮑勃 我想放棄了 也該放棄了
別這樣 霍根 你不是會輕言放棄的人
我還有其他選擇嗎？
我們去參加他的婚禮 在婚禮上追他 然後失敗
順便把人家的婚禮搞砸？
這麼做 我們可真成了混蛋了
作為朋友我們不該這麼做
霍奇！他騙我們說他妻子流產了
我們這是伸張正義
我們必須去婚禮抓他
這是他應該付出的代價
即使大家都想這麼做 但我們畢竟在附加條款上簽過字
如果你偽造流產 附加條款就會變得無效
這是契約法的基本原則
-法律都是這麼規定的 -法律規定的
就像他說的那樣
-我剛剛說的就是這個 -我知道
我們是一起說的
但其實我一開始就是對的
因為我一直都在說 她的流產是假裝的
附加條款仍然有效 或許這也是件好事
或許是時候長大一點了
我準備去參加婚禮
你們想怎麼辦隨意 但我希望你們也能去
奇利 至少戴條領帶吧
親愛的
你有領帶嗎？
我當然有
-你要借一條領帶嗎？ -我需要去借一條領帶
好吧
嗨！真高興你們能來！
你喝的是香檳嗎？
是啊
之前假裝流產 我還哭了好久呢
但我必須把他救出來
再分散你們幾小時的注意力
這樣才能捱到附加條款生效的時間段
你到底有沒有懷孕？
-我沒懷過孕啊 -從沒懷過？
-喔 -哇
傑瑞早就料到 他可能會有被你們困住的一天
所以"流產行動"就是我們的保全計劃
-這是你們早就計劃好的？ -事實上 這是我的主意
-太厲害了！ -謝謝
真是太賤了
因為你們的勝利 我們所有人都很生氣 而且他們是男兒身
不能懷孕 所以他們也沒辦法偽造流產
這倒是真的
不是說 我想讓你流產
那就別說
因為這會顯得我太小氣了
但如果你真流產了
我不會說這是你活該
因為這麼說又太重了 但是我會覺得
-那也是你的報應 -呃…
好吧 每個人的想法都不一樣嘛
但今天是我的大婚之日
我們簽訂附加條款的原因
就是想讓所有人在這一天裡
聚在一起盡情享樂 肆意放鬆嘛
那我們沒事了吧？
-沒事了 -還沒有
抱歉 我有事 因為你謀殺了一個孩子
-沒有 -她沒有啊 都說了流產是假的
我說的不是幻想中在你肚子裡的孩子
而是我身體裡的 活在我心裡的孩子
被斬首了
他的頭滾落下來 在空中旋轉 鮮血灑得到處都是
霍奇 傑瑞擁有不敗的記錄
而現在我跟他是一個團隊的了
我們屬於勝利組
而且霍奇 我覺得既然你們要以大人的身份
玩一個小孩子的遊戲
那下次就別總玩得像個小孩一樣
總之 很高興你們能來到現場
去自助區玩玩吧 那裡超級讚
我要結婚了！ 這是我的婚禮！
-祝賀你 -快抓住我的後擺！
我之前是瞎了眼了 居然說她充滿正能量
我跟傑瑞是在AA認識的
不瞞大家說 我有很多的問題
控制不了自己的脾氣 拋棄了妻子 還有很多孩子
而這個人讓我回歸正道
當時我正處於人生的低谷期
甚至還坐過牢
我曾短暫地改變信仰 皈依了伊斯蘭教
我跟喬安織布廠打官司 結果也打輸了
也正是在那段時間 我認識了傑瑞和蘇珊
這是我的榮幸
主教制跟路德教會有什麼區別？
路德教的人不吃魚肉
這種人叫魚素者 不屬於宗教信仰
反正都是一群狂熱分子
再提醒我一次 是在他們親吻的時候放鴿子
還是等他們從紅毯上走下來的時候再放？
你不是說你以前做過婚禮的事嗎？
親吻 放鴿子 慶典結束
新郎對此要求得很清楚
願他們在人生的起落浮沉中
都能找到表達愛意的全新方式
蘇珊 你願意接受傑瑞 成為你的丈夫嗎？
你願意發誓一輩子愛他 尊敬他 珍惜他
保護他 永遠跟他相依相守嗎？
我願意
很好
切入口馬上就來了
-你說什麼 親愛的？ -鴿子
鴿子怎麼了？
有空檔
放鬆點 親愛的
感覺你好緊張的樣子
傑瑞 你願意接受蘇珊 成為你的妻子嗎？
你願意發誓一輩子愛她 尊敬她 珍惜她
保護她 永遠跟她相依相守嗎？
我願意
這其實還挺浪漫的
就是說啊
我宣佈你們正式結為夫妻
你可以親吻新娘了
-霍奇！ -快過去！
-天啊！快點！ -霍奇！你沒事吧？
上帝啊
嘿 夥伴
夥伴？
-你把天鵝都嚇跑了 -霍奇？
-霍根？霍根 -霍奇！
真不敢相信 你們居然在這種時候胡鬧
你沒資格
站在道德的制高評論判我們
就是 你比我們好不到哪裡去
你跟你妻子居然演了齣流產的戲…
誤會！是誤會
-誤會 -在她陰道裡
哇 天啊
快叫救護車！
-能聽見我說話嗎？ -夥伴？
-嘿！ -快叫救護車！
-夥伴？ -他在表演完全昏迷的狀態
有點意思
甚至比你表演得都還要好
-是吧？ -就是說啊！演得太逼真了！
不好意思 各位
這裡一切都好
這是一個遊戲
他還處於昏迷當中 不過生命跡象非常穩定
就他目前的狀況而言 他不應該參加劇烈的活動
-等他醒了 你們就可以去看他了 -謝謝
讓我來
不好意思 醫生 你好嗎？
-怎麼了 -是允醫生 對吧？
-對 -你的名字是怎麼拼的？
-上面不是寫著嗎 -我知道 我就是想再問問你
你到底想問我什麼？
我跟我朋友在玩一個 聽起來可能有點奇怪的遊戲
所以這一切是不是都是假的啊
如果是 你可以告訴我
我不會告訴其他人
這是假的嗎？
-你是說這家醫院嗎？ -對 所有的一切 是假的嗎？
這是我聽過的最可笑的話了
是他叫你這麼說的吧？
我等會還要準備手術呢
你能再最後幫我一個小忙嗎？
你能把《希波克拉底氏誓言》背給我聽聽嗎？
醫生不用背這種東西
還是模稜兩可的
不會有事的 只是一下子發生的事情太多了
參加個婚禮 怎麼鬧出這麼多事？
嘿 老闆
問出點什麼？
我現在更糊塗了
怎麼了？
不知道他到底是不是個演員
不是 他是個醫生 這裡是醫院
你剛剛喝過果汁
現在怎麼辦？
奇利 你還在糾結什麼？快去跟她說話啊
有可能是個陷阱
她只是來探望住院的朋友的 好嗎？
你知道我是對的 我永遠都是對的
雖然在這件事上你是對的 但你並不是永遠都是對的
夥伴 我就沒錯過
-這一點你心裡清楚 -鮑勃 你並不總是正確的
-百分百… -1989年
得了吧
小格裡菲加入棒球聯盟時 當時你是怎麼說的？
他永遠都達不到他父親的成就
但最後他比他父親還要成功
-那他的獎盃呢？ -你明明就錯得離譜！
歷史記錄恰好證明 我是正確的
反正時間會證明一切
你就是不肯承認 你也有犯錯的時候
天啊 我們都好久沒這麼爭論過了
來抱一個
這幾天我過得很開心
-我很想你 -我也是 夥伴
-要顆薄荷糖嗎？-不需要 我才不吃薄荷糖呢
-別鬧 -要顆薄荷糖嗎？
我要 我嘴裡的味道怪怪的
嘿 我可以坐你旁邊嗎？
嗯
謝謝你能來
-希望他沒事 -我也是
呃…
我不知道是不是身處醫院的緣故 還是說…
-你懂的 -嗯
我朋友很可能就快沒命了
但我就感覺我該趁這個時候 向你表白
因為你丈夫的死 我現在還興奮著呢
-這麼說不好 -對不起
但我真的很高興能再見到你 謝麗爾
你又沒錢 又離了婚
-還真是混得一團糟呢 -是啊
我也很高興能再見到你
好吧 謝謝 受寵若驚
事實上 我在想…
真不敢相信我會這麼說 但我覺得我們還能再見
-真的嗎？ -真的
-比如約會 -不 我絕對不是這個意思
-那共進晚餐 -不要這麼正式
-那午餐 －一起吃個零食怎麼樣？
你說什麼就是什麼
霍奇 我知道你在騙我
沒有 我肝臟上長了一個 跟我右邊的蛋蛋一樣大小的腫瘤
上帝啊
真的
我知道你是在演戲騙他
但不用瞞著我們吧？你的計劃是什麼？
-告訴我們你打算怎麼做 -奇利 根本就沒有計劃
-到底怎麼回事？ -真的沒有計劃 奇利
別再對我眨眼睛了
我覺得他沒說謊 這上面的東西有反應
感覺好像真的有東西在裡面
你什麼時候知道的？
3個星期之前
3個星期
跟右邊的蛋蛋一樣大小 這也太精準了 我不信
你在撒謊 對嗎？
我沒有說謊
不過有一件事 我確實撒了謊
這個賽季結束之後 傑瑞並不會退賽
什麼？ 我為什麼要退賽？
我之所以會這麼說
就是想把所有人都聚齊 再玩最後一輪
霍奇 快告訴我 這一切都是假的
只可惜並不是
我現在的身體很有可能都撐不到下個賽季了
該死
即使你能撐到明年
-那你也會變成拖油瓶 -是啊
動作緩慢的活靶子
手裡拿著點滴瓶 很容易就中招了…
我有個叔叔就做過化療
從此之後 他就變成了遊戲黑洞
不過這也是情理之中 他要是變厲害了才奇怪呢
這樣人人都去做化療了
我愛你們
我也愛這個遊戲
我也不知道是什麼原因 但它能引導出我們最好的一面
除了今天
今天的事我很抱歉
我搞砸了你的婚禮 傑瑞 真的對不起
傑瑞？
-他掛斷了嗎？ -傑瑞？
你沒有搞砸我的婚禮 霍奇 過來
-是吧？ -對
可能氣氛是被你破壞了點 但是…
犯錯的人其實是我 站在伴郎位置上的人應該是你們
你們所有人都該跟我一起站在台上
是我錯了
我只是一直以為你們3個的關係
更親密 我是被疏遠的那一個 所以…
什麼？
如果你感覺我們之間更親密
那也只是因為我們站得比較近而已
因為你總是想著逃跑
而且還總能成功
我覺得你很有可能是這個星球上
最會玩這個遊戲的人了
是有這個可能吧
對 你太厲害了
但是你搞錯了這個遊戲的真正意義
它的意義並不是一味地從彼此身邊逃跑
而是有了這個合理的理由
能夠拉近彼此之間的距離 讓我們變得更親近
沒錯
本·富蘭克林說過一句話 用來形容這個遊戲再合適不過了
"我們從不停止玩樂 因為我們正在長大"
"只要我們停止玩樂 就會馬上變老"
有句話我都憋了好幾年了
這句話不是班傑明·富蘭克林說的
是出自德國人類學家卡爾·格魯斯之口
你為什麼要掃大家興？
-我不想知道這個 -照顧一下病人的感受
-我感覺這個時候說這件事很合適啊 －一點都不合適
-明明就很合適 -並沒有
所以 傑瑞…
現在是晚上11 : 55
過來 讓我把鬼傳給你
我這幾年因為不敗的記錄
和碾壓你們這群笨蛋的快感
所以有了包袱
我到底過不過來呢
其實仔細想想 傑瑞還從沒當過鬼呢
叫我冠軍也行
就讓我們來奪走你的第一次吧
我們會很溫柔的
不行
去吧
我做不到
那我就不再碰其他人 這個遊戲也就跟我一起終結了
好陰暗的想法
或者 讓我把鬼傳給你
好吧 豁出去了
-你死了！ -天啊
輸家！輸家！
你太菜了！
太好了
-耶！ -恭喜你正式成為菜鳥
你死得透透的！
該死！
我愛你們
我們也愛你
離5月結束還有5分鐘
我可不想當最後的輸家 小賤人們！
鮑勃！你想跑哪裡去 鮑勃？
不！
口頭條款？ 女生也能加入遊戲
-條款生效 -條款生效
你犯了個大錯
-你是鬼 賤貨！-你給我等著！
-你死定了！ -你太認真了！
等著跪舔我薑黃色的蛋蛋吧
真噁心！
你才噁心呢！
快啊！該死！不
-你是鬼 -不行 我必須以旁觀者的身份進行報導
我們修改了條款！
偶爾放鬆一下 很有趣的 不是嗎？
你還有3分鐘時間
塞布爾！你還有沒有良心了？
來啊 手再伸長點
-別這樣 -你可以的
該死 等一下
你沒事吧？
-你還好嗎？ -我很好
你是鬼！
抓到你了 兄弟！
-我是鬼嗎？ -你是鬼？
現在換你了
你抓到我了 這不可能！
-這裝扮還行吧？挺性感的吧？ -哇！
你死了！
來吧 寶貝
嘿 混蛋 你死了！
你是鬼！耶！
抓到你了 寶貝！