-仙之古城是什么？
-我不知道
据说所罗门王的钻石藏在那里
钻石？
没必要再装蒜了
我们找到它就发达了
我才不管，仙之城根本不存在
大多的考察团都是空手而回的
没错，但我们有皇牌在手
-是吗？
-就是那猩猩
-它知道古城的位置
-那猩猩？
年轻时我找到一本书
里面有很多仙之城的绘画
其中有一个特别的标记
一只张开的眼睛
後来我找到了这戒指
有相同的标记
看
是那猩猩画的
同样是张开的眼睛
它到过仙之古城
-它会替我们引路
-你疯了吗？
笑吧，待会你就笑不出来
糟糕
-什么事？
-讯号停止了
-那表示┅
-停了就是停了，没什么
我不明白
没事
天
-开枪
-艾美
到岸上去
-他怎么了？
-只是受了伤，没有大碍
-这是什么？
-飞机
扎伊尔空军把飞机击落了
扎营吧，明天爬穆根高山
它很雀跃
山的另一端就是它的出生地
真漂亮
艾美，这是你的山谷吗？
你的家
森林很美，没错
-她在做什么？
-渴望到它心爱的地方
-卡马，你心爱的地方呢？
-叫我荷先生
艾美，走吧
-两个脚夫溜了
-为什么没我的份儿？
要手套？坐着别动
前面是岔路，不知是左还右
-走错了会白白浪费几天时间
-一定要跟猩猩走
-往左边走吧
-讯息显示了这个方向
-可能是右边
-艾美、彼德，往这边走
还是跟着猩猩走好了
好像走错了路
天
-那一架着火的飞机
-他们是谁？
公司一定再另派人来
飞机给炸毁了，不要进去
-真可惜
-还是上路吧
-别动，你一走它就┅
-追着我，我也看过书
-你表现很镇定
-你到哪里去了？
对不起，我躲了起来
-它瞪眼看着我
-雄性的猩猩
没想到就这样跟它们遇上
艾美
你好，我是艾美，艾美乖乖
把手套除下吧
-看来它不属於任何地方
-它属於这里
-什么来的？
-警戒器，围绕营地而设
营地呢？其他仪器呢？
三百磅重的仪器在哪里？
尸体也没有
-前无去路？
-不肯定
对了
-真是┅
-什么地方？
它就是仙之古城┅
一个我穷毕生精力寻找的地方
张开的眼睛
一模一样
卡加，拿着枪准备
艾美，跟着我
所罗门王部下首先发现了钻石
巨大无比的钻石矿
於是围绕着建城堡来保护它
传说城堡的守卫相当凶残
盗贼、擅闯者一律格杀勿论
钻石为所罗门王国拥有
-古城怎会没落？
-钻石给采光了吧
不，钻石还在这里
-蒙罗，这里
-什么？
找到了
不，这样进去可能会丧命
我也不会一个人进去
-我非去不可
-我和艾美在外面等好了
卡加，陪着他们
紧靠在一起，荷卡马┅
相同的像形字重覆出现
什么意思？
艾美，别走开
-你会说英语吗？
-会
-你叫什么名字？
-歌德
在你们国家这名字很罕见┅
你是哪国人？
-蒙巴萨
-你的名字在蒙巴萨很罕见
-你到过蒙巴萨吗？
-没有
那你凭什么这样说？
我想回家
艾美
艾美，过来
你在哪里？不要再玩了
艾美┅
过来
查理
-那些洞是怎样形成的？
-熔岩经过留下的管道
钻石矿一定在前面
拿照明来
这里
这里，来吧
在上面，不
-没路可去
-怎么会呢？究竟在哪里？
-还是趁早离开
-救救我
-什么来的？
-李察
救救我
字幕转换 by innison
-李察
-放开我┅
天，那东西┅
-李察┅
-别管了，走吧
没事
它们是猩猩的一种
没看过猩猩那样走动的
他们生性嗜杀
所以钻石还在这里
猩猩杀人原来并非传说
坏猩猩
把音量调低
你的宝宝
-没事了
-妈妈
现在没事了
-看见吗？
-这是最後一道防线
四十英尺范围以内触动感应电网
自动会向目标开枪
设备真周全
-什么也没看见
-把它关掉
他们在试探
-他们聪明吗？
-聪明但过分激进
它们太聪明了
究竟在搞什么鬼？
蒙罗
伏下
-走了
-我们大清早就离开
我把那些像形文字翻译好了
-怎么样？
-“我们一直监视着”
尸体呢？
-艾美不见了，见过它吗？
-脚夫和荷卡马也不见了
-我去找它
-先找人，再找猩猩
找到了我们的伙伴才找那猩猩
准备
以防万一，拿着枪吧
-猩猩是由人驯养的
-不是吧，它们杀人
教它们暴力，发挥残酷本色
养虎为患
什么味道？
全是正常猩猩的骨头
-这个头骨被砸碎
-感觉到吗？
-有没有人受伤？
-没有，走吧
此路不通
-刚才我去找钻石矿┅
-安静，有没有火？
-什么把我的眼睛刺痛？
-硫矿烟
-什么来的┅
-钻石矿
训练说“我们一直监视着”
训练员死了
看
我早就知道是真的
仙之古城钻石城之传说
一字一句都千真万确
还是不要拿
-有其他出路吗？
-没有
快拿吧
-我一定要出去
-谁不想？
-我们准会发达的
-有没有出路？
-走吧
-不要走散
-这是什么？
-晶球，巨型钻石
-他被包围了
-看後面是否有出路
谢斐
查理
-是他吗？
-对
走吧
-後面有出路吗？
-没有
-子弹快耗尽了
-给我拖延一会儿
丑猩猩，走开
它们不知道它的来历
-艾美
-妈妈
-彼德抱艾美
-母性万岁
-你做什么？
-离开这里
它们要绝种了
蒙罗，走吧
-这是什么？
-最新通讯科技
来吧
艾美，快走
往前走
-他们呢？
-不知道
支持着
小心
-艾美，去吧
-赶快
-来吧，艾美
-你一定行
继续走
往高地走去
把黄色盒子拿回来
里面有汽球，我去找发射器
艾美
-边境有多远？
-不太远
我是罗嘉莲81452
戴维，休斯顿，听得见吗？
嘉莲，见到你真好
我已经派了另一队前去
-拿到没有？
-查理被杀了
拿到了钻石，是吗？
-是的
-好
我说过如果你是为了钻石
而非为救查理
你一定会後悔，还记得吗？
他死了我当然伤心
-但人死不能复生，我┅
-我知道你要找新的财路
把号码输入然後发射
不知道那卫星会怎么样？
发射器上面有号码吧？
它用12000管道晶片，万一┅
查理，为你消消气
艾美
原来你在这里
艾美，你救了我
没事
谢谢你
我也爱你
妈妈
知道了，非洲是你妈妈
你往哪里去了？
好猩猩？什么好猩猩？
好帅
艾美
-看
-艾美跟那只┅
找到了伴侣，所以它┅
明白了
她回家了
-这样行吗？
-它们会很好
-我们该走了
-再见，艾美
可否帮忙把这个扔掉？
真的？
真可惜
-有风了
-希望会把我们带到安全地方