Pembawa barang ke gunung berapi Virunga
Bayaran 350 franc perhari.
Dr Ross, kita dapat hubungan satelit
dari Kongo.
Dia bilang apa, Rudy? /
Tak bisa kukatakan di sini. Ini dari Charles.
Takkan berfungsi. / Diubah lagi kodenya?
/ Pak tua itu menyuruhku mengubahnya setiap 3 jam.
Rudy, Rudy, Rudy, Rudy.
/ Kreatif sekali.
Tepat waktu. Kita baru saja terima tampilannya.
/ Mereka bilang sudah menemukannya.
Benarkah?
Dari tujuh gunung berapi, dia memilih yang benar.
Keberuntungannya akhirnya berubah.
Karen. /
Aku mendengarmu, Charles. Dan melihatmu.
Eureka dan semua itu.
Aku menemukan sesuatu.
Apa itu? / Itu sudah biasa.
Seluruh tempat bergoncang.
Bagaimana gunung berapinya? /
Aktif seperti gunung berapi biasanya.
Aku tidak membangun kondominium. /
Charles, kau sungguh menemukannya?
Secara kimia sempurna, berlian biru alluvia.
Laser yang berguna bila dibutuhkan.
Ini akan terlihat agak buruk tanpa berlian.
Maukah kaukatakan tes itu positif?
/ Ya Tuhan.
Kami menemukan pasir di aliran sungai mineral.
Jeffrey sedang mencari sumbernya.
Akan kuhubungi Travis. / Tidak, tunggu dulu.
Kupanggilkan Jeffrey untuk berbagi keberhasilan ini.
Kita berhubungan kembali dalam satu jam.
/ Baik. Berikan koordinatnya.
Charles?
Jeffrey? /
Charlie, sebelah sini.
Charlie, kupikir ini mungkin benar-benar
menandakan sesuatu.
Waktu kita tinggal sedikit. /
Akan kutunjukkan padamu.
Lompatlah ke dalam air.
Apa? /
Aku pergi duluan.
Jeffrey!
Apa ini?
/ Ayo.
Dari bawah tampak seperti hutan,
tapi ini bukan hutan. Lihat?
Ya Tuhan.
Ini kesepakatan besar, Charles.
Ini penemuan besar.
Aku tak percaya ini ada di sini. Berabad-abad
ada di sini, menunggu keberuntungan kita.
Dengar, aku sudah menghubungi Houston,
mereka sedang memanggil pak tua itu.
Ayo ikut bergabung berbagi kemenangan.
Kita harus mengirimkan tim lain ke sini.
/ Baiklah. Aku ambil tasku dulu.
Sempurna katamu? Berlian yang sempurna?
/ Dia menemukannya. Dia benar.
Dengan laser dan berlian yang tepat,
kita akan mengambil alih industri komunikasi.
Dia yang menemukan sumbernya?
/ Jefrey yang menemukan.
Menurut Charles, dengan laser dengan berlian
seperti itu bisa membuat lubang di bulan.
Jangan mengatakan itu di sini.
Ayo, Jeffrey.
Jeffrey!
Ayolah, 10 menit lagi kita harus berkomunikasi
lewat satelit.
Sekarang kau melempar benda padaku?
Di mana dia? / Entahlah. Mereka seharusnya
terhubung 10 menit yang lalu.
Aktifkan remote-nya.
/ Baik, Pak.
Kurasa dia masih mencari Jeffrey.
/ Putar kameranya.
Ya Tuhan.
Kunci remote-mu. Amati kembali
dengan pembacaan suhu panas.
Aku bisa melihat 7 orang mati.
/ Suara apa itu?
Aku tidak melihat dia. / Apa?
/ Charles!
Aku akan minta bantuan. /
Kau tak bisa keluar. Kodenya sudah kuubah.
Apa kodenya?
Rudy?
Pak? /
Tolong gunakan pemadam api itu.
Apa kodenya, Pak? /
Kerjakan yang kuperintahkan!
Tak ada yang boleh tahu ini kecuali kita. /
Tapi keluarga harus diberitahu, termasuk istrimu.
Kita tidak tahu apa dia mati.
Jika ini dilaporkan, mereka akan menutup perbatasan.
Apa itu tadi yang tampak di kamera?
Babon. / Menurutku itu gorila,
tapi aku belum pernah dengar..
Gorila tak membunuh manusia seperti itu.
Bisa jadi itu penduduk lokal atau perusahaan
saingan. / Jangan gunakan fantasi paranoidmu.
Aku membutuhkan berlian itu, Dr Ross!
Kau bersungguh-sungguh?
/ Ini masa depan.
Kebanyakan orang percaya anak adalah masa depan.
Ada 40 ribu orang bekerja padaku.
Mereka tergantung padaku.
Satelit ini sumber pendapatan kita.
Dalam 3 tahun itu akan jadi usang.
Aku perlu mesin uang baru yaitu berlian itu!
Charles paham. Itu sebabnya dia ke sana. /
Dia pergi ke Kongo untuk menyenangkanmu.
Aku tahu kau menaruh hati padanya. /
Demi Tuhan. Aku hampir menikah dengannya.
Kau harus ke sana, Dr. Ross.
Kau hebat di lapangan.
Kekuatan laser seharusnya memancarkan
sinyal yang dapat dibaca.
Rudy, ambil alih ekspedisi yang sudah ada.
/ Apa maksud ucapanmu?
Tak ada waktu lagi! Bila berita ini tersebar,
Zaire akan menutup perbatasan.
Tapi setelah penyelidikan berakhir..
Apa kau manusia? /
Aku akan jadi manusia nanti.
Kau bawa anak buah yang terbaik ke sana.
Aku akan ada rapat.
Cari tahu apa yang terjadi pada Charles.
/ Katakan kalau kau sayang anakmu.
Aku sayang. /
Dan itu alasanmu mengirimku.
Benar.
Baiklah. Tapi jika ternyata alasanmu mengirimku
bukan itu, kau akan menyesal.
Itu janjiku.
Oakland stasiun klasik nomor satu,
membawamu kembali ke masa lalu.
Wow! bukankah itu indah?
Apa warna favorit Amy?
Hijau, benar sekali.
Betapa hijaunya lembahku...
Jatuhkan itu!
Bagus. Cantik sekali.
Tidak, Amy, di atas kertas.
Bagus.
Amy, tambahkan lagi catnya.
Bagus. Itui hijau.
Tidak, Amy, di atas kertas.
Gadis yang baik. Sungguh gadis yang cantik.
Itu kesayanganmu.
Amy! Hei, kau!
Bagaimana tidurnya?
/ Nyenyak sekali.
Tidak bermimpi buruk. / Tidak.
/ Oh. Gadis pintar.
Itulah Amy-ku.
Richard, sebaiknya kau mandikan dia.
Saatnya petunjukaan.
Kita mulai dari yang sederhana, komunikasi.
Komunikasilah yang memisahkan manusia
dari binatang. Kemampuan berbicara.
Dan bagi manusia yang tak bisa berbicara,
menggunakan isyarat.
Huruf dalam gerakan.
Kata-kata dalam gerakan.
Lagu menjadi realitas maya.
Sensor yang dipakai seperti pakaian,
bisa membaca dan meniru gerakan tubuh.
Profesor Arliss Wender, lulusan MIT,
merupakan ilmuwan pertama yang menerapkan
teknologi ini untuk bahasa isyarat.
Subjek kita, William,
dilahirkan tanpa organ bicara yang normal.
Bukan begitu, William?
Itu benar sekali.
Ini pertama kalinya aku mendengar suaraku sendiri.
Tolong nyalakan lampunya.
Sulit dapatkan pengakuan atas apa
yang kulakukan ini.
Kebanyakan orang tidak percaya.
Mereka pikir itu trik tipuan.
Sebuah lelucon.
Tapi tidak ada lelucon, hadirin sekalian.
Dengan teknologi baru ini, aku bisa tunjukkan
sesuatu yang belum pernah dipertunjukkan.
Binatang dapat berbicara.
Amy, bisa tolong turun ke sini?
Halo, Amy.
Terima kasih untuk bunganya.
Halo, Peter.
Amy, berapa umurmu?
Amy tujuh tahun.
Amy gorila yang baik.
Amy cantik. /
Ya, kau memang cantik.
Ini gorilla yang berbicara, Moira.
Gorila ini berbicara!
Aku tahu. /
Ini benar-benar terjadi.
Ini bukan Mr. Ed. /
Aku tahu itu bukan Mr. Ed.
Amy, tatap aku.
Amy ibu.
Itu benar.
Itu bayimu.
Amy ingin makan siang.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu, Ny. Romy? /
Itu menyeramkan. Sangat menyeramkan.
Kecerdasan Amy di atas rata-rata gorila,
tapi dia tidak aneh.
Apa yang bisa dia pelajari, bisa juga dipelajari
gorila lainnya. Tapi itu butuh uang, bukan?
Amy, tenanglah.
Tak apa-apa. Kau baik-baik saja.
Kau harus membiusnya. Dia akan baik saja.
/ Dia takkan baik-baik saja.
Mimpi buruk lagi.
Gorila yang terkurung mentalnya akan merosot,
keadaan itu harus dihilangkan.
Ketika dia melukis ini, dia merasa lebih baik.
Kenapa?
Hei, Hei...
Kamar ini mulai terlihat seperti apa?
Dia melukis hutan! / Entahlah, Peter.
/ Dia ingin pulang.
Peter, kau melakukan pekerjaan yang hebat.
Kau mengajari gorila
berbicara, melukis.
Demi Amy, kau takkan dapat keuntungan apa pun
kecuali membebaskannya.
Aku mengajarinya, sekarang dia bisa mengajari
mereka. / Siapa? / Gorila gunung.
Mengajari binatang itu berbicara.
Sehingga dia bisa mengajari binatang yang lain.
Yang benar saja.
Membuatmu jadi Dr. Doolittle?
Lembaga takkan mendanai ekspedisi
dengan tujuan seperti itu.
Aku bersedia membiayainya.
Aku akan membayar biaya Amy pulang.
/ Dan kau siapa?
Herkermer Homolka. Dari Rumania.
Sekarang bebas dari kediktaktoran Ceaucescu.
Mengelilingi dunia, berbuat kebaikan.
Dermawan dari Rumania?
/ Hemerker Homolka. / Sejenis Voddo.
Jangan cari kesalahan dari bantuan yang kita terima.
Entahlah. / Richard, kita bukan mau menyusup.
Kita bawa Amy pulang ke asalnya. Berkemaslah!
Kau tahu kita mau ke mana?
Amy, di mana kita pergi?
Hutan. Aku... hutan. /
Dia benar-benar bersemangat.
Kau bersemangat? /
Aku? Aku ketakutan.
Safari? Aku bahkan tidak suka piknik.
Kacamata yang bagus.
Hutan. Aku... hutan.
Itu benar. Hutan. Rumah.
/ Gelitik aku.
Ayo, saatnya berangkat.
Ada seseorang mencariku?
Herkermer Homolka, Halo.
Transportasinya.
Apa ada masalah? /
Tidak, kecuali ada masalah.
Kau tertarik? Itu kamera.
Hati-hati, harganya mahal.
Kupikir dia punya mata yang asli.
Karen Ross. Profesor Karen Ross.
/ Profesor Peter Elliot.
Doktor.
Apa kau terima fax, fedEx dan telepon dariku?
/ Maaf.
Oh, kau orangnya.
/ Ya.
Kami tergesa-gesa meletakkannya bersama
barang-barang untuk ekspedisi.
Ke Kongo, bersama gorilla yang bisa berbicara.
Hutan. / Benar. Ke hutan.
/ Aku... hutan.
Tunggu sebentar. Maaf. /
Aku perlu bergabung denganmu.
Maaf, kurasa itu mustahil.
Permisi? / Aku punya semua keperluan.
/ Semua barang ini dimuat di pesawat.
Kami menurunkan barang-barang ini dari pesawat.
Diturunkan? / Aku bisa membayarmu.
/ Permisi.
Aku bisa bayar. /
Kenapa semua barangnya diturunkan?
Kau mendengarku? /
Maaf kami tak perlu uang.
Ekspedisi ini sudah didanai. / Aku tahu penuh muatan.
Tapi pasti ada sedikit ruang untukku.
Bukan itu masalahnya.
Tapi Amy.
Wanita jelek.
Si gorila? /
Dia mudah cemburu.
Ada yang bisa memberi tahu
kenapa barangnya diturunkan?
Kau harus bicara dengan bagian operasional.
/ Siapa orangnya?
Ini memang konyol.
Aku harus ikut naik pesawatmu.
Aku harus ikut ekspedisimu sehingga visa-ku
bisa berfungsi. Sebutkan berapa hargamu?
Aku tak punya harga.
Dan aku tak tertarik.
Jangan tergesa-gesa, Dr. Elliot.
Herkermer Homolka, sebelumnya dari Rumania.
/ Dr. Karen Ross.
Tampaknya ada kesalahan.
Mereka menurunkan muatannya.
Sayangnya ada sedikit gangguan dalam
aliran kreditku.
Aku tidak mampu membayar bahan bakarnya.
/ Biar aku yang bayar.
Aku yang akan membayarnya. Berapa?
/ 56 ribu dolar.
56.000?
Kenapa tersenyum?
Kau membutuhkanku, Dr. Elliot.
Kami akan segera lepas landas.
Silakan pasang sabuk pengaman kalian.
Kami akan mengembalikannya ke hutan
tempat asalnya.
Sayang, momen ini terlalu cepat.
Kau penyebab dia marah.
/ Aku? Apa yang kulakukan?
Wanita jelek. / Ya. Wanita jelek.
Sekarang pasang sabuk pengamannya.
Maafkan aku. Akan kujelaskan nanti.
Lihat? Aku memasang sabuk pengamanku.
Lihat Amy, kita semua memasang sabuknya.
/ Kau bisa melakukannya.
Nah begitu.
Gadis pintar. Ini telur untukmu.
Amy, kita tak boleh melempar sesuatu.
/ Apakah binatang itu berbahaya?
Manusia yang berbahaya, gorila sangat lembut.
Menurutmu gorilla mungkin berbahaya?
Mungkin beberapa.
Jangan mengabadikan mitos.
/ Mitos apa?
Mitos King Kong. Mitos kera pembunuh.
Kau yakin beberapa gorila tidak membunuh?
/ Doktor, kau jangan terlalu serius.
Apa bidang keahlianmu, nyanyian rakyat?
Teknologi komunikasi. /
Jadi kau orang aneh dengan ponsel.
Aku ilmuwan. Tapi kau dan anak didikmu
tergolong dalam sirkus.
Hanya karena kau datang dengan segepok uang
di saat yang genting... Tak apa-apa, Amy.
Di mana daratan? /
Tak apa. Kita terbang.
Kita akan ke hutan.
Amy ingin minuman dengan buah hijau.
/ Tidak.
Baiklah.
Kau akan percaya sekali mereka menikah.
"Kera pembunuh" tidak seluruhnya benar,
tapi bukan berarti tidak benar.
Aku tak percaya apa yang kudengar.
Kata klise biasanya berisi beberapa kebenaran.
Kau menyajikan martini pada kera itu?
Dia boleh meminum segelas saja,
untuk menenangkannya.
Dalam hidupku, aku telah mendengar
banyak cerita aneh,
mengandung kebenaran yang aneh.
Doktor Ross, maaf, tadi memanggilmu jelek.
Jika tidak..
Aku tahu, itu demi kebaikan Amy.
Boleh bertanya sesuatu?
/ Tentu.
Mengapa mengajarkan seekor kera berbicara?
Mengapa tidak mengajari orang-orang?
Itu takkan membuatmu kaya atau dapatkan gadis.
Mengapa Prometheus mencuri api
hanya untuk diberikan lagi?
Satu wajah dari kemurahan hati melekat
dalam roh manusia yaitu guru.
Kuulangi, mengapa mengajarkan seekor kera berbicara?
Tidak ada alasan yang praktis.
/ Lalu kenapa melakukan itu?
"Gerakan hati yang kesepian dari kesenangan".
(Kutipan puisi William B. Yeats)
William Butler Yeats.
/ Bagus sekali.
Apakah berhasil?
Kau tidak kesepian lagi?
Kenapa kau harus pergi ke Afrika?
Menemukan sesuatu milikku yang hilang.
Hati-hati melangkah.
/ Dr. Ross!
Dr. Ross?
/ Ya.
Eddie Ventro. Tn. Travis memintaku bertemu
denganmu di pesawat, mengatur ekspedisimu.
Ekspedisinya? Dia hanya menumpang.
/ Terserah. Bersikap brengsek.
Siapa orang ini? /
Eddie Ventro, transportasi dan peralatan.
Tapi aku takkan bersikap baik pada
orang brengsek baru.
Ayo kita lihat pesawat baru kalian.
Kau ingin menjual gorila itu?
/ Tidak.
Itu harganya mahal.
/ Berapa?
Tn. Homolka, tak kusangka kau tega
bilang begitu. / Aku hanya penasaran.
20 sampai 25 ribu untuk betina.
Amy ingin pulang ke rumah.
/ Aku akan membawamu pulang, Amy.
Wah, gorila yang bisa berbicara!
Aku bisa merasakan uangnya
sampai merinding.
Tn. Travis bilang padaku untuk mengisi
muatan untukmu.
Kau tahu cara menggunakan semua peralatan itu?
/ Aku bisa mengurusnya.
Apa kau benar-benar perlu balon udara?
/ Tidak, aku mau lihat daftarnya.
Siapa mereka?
/ Hai, teman!
Mana kutahu. Kita berada di pemerintah
yang ketiga dalam dua tahun ini.
Jadi, kau pemandu kami? / Bukan, aku hanya
mengantar ke bandara. Monroe Kelly pemandumu.
Apa dia baik? /
Sangat baik dan sangat terlambat.
Sial. Sekarang apa lagi?
/ Apa itu?
Kenapa aku merasa kalau Bandara ini
seperti tempat anak membuang kotoran?
Baiklah, berikan paspor kalian.
Permisi, bukankah pemandu kami
bernama Robertson Reynolds.
Ya, aku memecatnya. / Apa? /
Dia seorang peneliti burung.
Aku menyewa Robertson Reynold.
/ Itu maumu.
Kau tahu apa yang terjadi di Kongo
yang diberitakan radio pagi ini?
Kigani tidak mau lagi berhubungan dengan Zaire.
Dan mereka memakan orang.
Jika kau pergi bersama Robertson Reynolds,
kau akan keluar dari usus seseorang.
Bukankah ini lebih mudah daripada Bea Cukai?
Monroe...
Coba tebak.
/ Apa?
Kita harus pindah bandara.
Mobil Presiden diledakkan.
Itu mobil presiden?
Apa beliau meninggal?
Itu berita buruknya.
Mereka tidak selamat.
Kuharap kalian punya uang banyak.
/ Kami punya.
Terima kasih. Sekarang kaburlah.
Ayo, cepat kabur.
Semuanya naik di belakang. /
Bagaimana dengan perlengkapan kami?
Biar Eddie yang mengurusnya.
Kita harus buru-buru.
Apakah ini normal? / Naiklah ke truk.
/ Kau berusaha sendiri, Eddie.
Ke mana kau ingin aku menyiapkan semua ini?
/ Pesan pesawat DC-3. Strip Kegoma.
Pertama Kigani di Zaire, sekarang masalah pemimpin.
Bukan hari yang baik.
Turunkan tutupnya.
/ Semoga beruntung!
Aku mau keluar dari sini.
Apa yang terjadi?
/ Apa kami aman?
Tak apa, hanya sedikit berguncang.
Amy, jangan ganggu pria itu.
Amy, jangan dihirup.
Karen Ross?
/ Itu aku.
Monroe Kelly. Aku pemburu hebat
untuk perjalananmu ini.
Meskipun, kebetulan aku berkulit hitam.
/ Seburuk apa berita ini bagi kami?
Setiap kali peralihan kepemimpinan,
mereka cenderung untuk membunuh orang.
Ya Tuhan! /
Itu tidak benar, kan?
Mereka memanfatkan kesempatan untuk
ambil keuntungan.
Dan mereka punya banyak masalah untuk ditangani.
Seperti yang terjadi di Kongo.
Terjadi hal yang sangat buruk di Kongo.
/ Kami sudah dengar.
Suku Kigani marah.
Tak bisa menyalahkan mereka.
Abad ke-20 memang menyebalkan.
Mungkin abad 21 akan lebih baik.
Kau seorang penjahat, kan?
/ Bukankah kita semua?
Aku bukan seorang penjahat.
Aku ilmuwan. / Ilmuwan.
Aku sudah menyiapkan senjata untuk kalian.
Senjata yang bisa menghancurkan dunia.
Kurasa itu bukan ide bagus untuk terlibat dengan mereka.
Apa saranmu, Dr. Elliot?
Sesegera mungkin,
kita harus cari jalan sendiri.
Apa aku mengenalmu?
Mungkin.
Aku sering bepergian untuk urusan besar.
Apa yang kaulakukan dengan gorilla itu?
/ Membawanya pulang ke Kongo.
Berusaha mengembalikan ke peternakan.
Mau mencarikan pasangannya?
Dan ini penyamaranmu?
/ Ya.
Cukup bagus. Pastinya.
Aku tidak menyamar. Untuk apa? /
Kau menempatkan diri di tengah rombongan ini.
Menyamar untuk apa? /
Entahah, dan dia takkan memberitahumu.
Tapi uang perusahaan yang dihamburkannya
bukan untuk gorila itu.
Tenanglah. Kau berada di tangan yang lebih baik.
Tak ada yang boleh pergi ke Zaire.
Perbatasan ditutup. Ada pemberontakan.
Ini bukan salahku. Di mana gorilaku?
/ Gorilanya akan tetap kami tahan!
Bukankah ini rumah sakit? /
Jadi, yang satu ini memutuskan untuk berbicara.
Ini murni Kafka (Hidup dan mati menyedihkan).
/ Siapa Kafka? Cepat beritahu!
Monroe. /
Kapten Wanta.
Apa kabar?
Nona Ross, suatu kesenangan.
Silakan minum kopi dan makan kue.
Silakan dimakan!
Kau memegang visa dan
surat muatan kami.
Ini adalah misi ilmiah yang legal.
Kau tak punya hak untuk menahan kami.
"Pembohong, pembohong, celanamu terbakar".
Menurut komputerku, Nona Ross.
Kau pernah bekerja untuk CIA.
Sekarang kau TraviCom.
TraviCom menggajimu lebih besar daripada CIA?
/ Kau bermulut besar (suka membual).
Semua orang bilang begitu tentang aku.
Apa yang bisa kulakukan?
Monroe, kau berada pada saat paling buruk.
/ Katakan apa itu.
Mereka meledak mobil Mercedes Benz Presiden.
Kau tahu itu.
Ini masalah besar.
Negara kami akan bermasalah selama setahun.
Kapten, aku butuh truk itu.
Selain truk itu kau juga butuh 10 orang baik
ke perbatasan.
Tambah lagi.
Tn. Homolka?
Berhenti makan kue wijenku.
Berhenti makan kue wijenku!
Apa yang kaulakukan di negaraku, brengsek?
Kapten, tolong.
Aku hanya ingin menjelajahi dan menemukan.
Dia ini orang brengsek.
Kau seharusnya menyingkirkan dia.
Dia berutang uang pada semua orang
ke mana pun dia pergi.
Aku memintamu menunggu di luar, Tn. Homolka.
Aku suka itu, Nona Ross. Kau mengejutkannya.
Jadi, aku akan membawa ini.
Tak ingin ada yang mengintip.
Gorila yang akan membuatmu melintasi
perbatasan dengan aman.
Semua orang di negaraku takut terlihat
di Film Amerika berlaku kejam terhadap gorila.
Kita hidup di dunia yang gila.
Baiklah, kalian boleh pergi.
Hati-hati di jalan, seperti yang mereka katakan.
Dan semoga harinya menyenangkan.
Kau baik saja?
/ Ya.
Akui kalau kau senang melihatku.
Kahega!
/ Monroe!
Seorang suku Kikuyu, pria yang sangat baik.
Kita ada di Zaire?
/ Tanzania.
Tetap dekat denganku.
Amy, ayo.
Aku berpikir perjalanan ini dengan biayaku.
/ Kau benar.
Kapan kita melewati hutan hujan?
Herkermer Homolka, kan?
/ Ya. Hai, apa kabar?
Kau tidak sedang mencari kota Solomon lagi, kan?
Apa maksudmu?
Tn. Homolka bagian dari ekspedisi yang kacau
sekitar 5 tahun yang lalu.
Aku lebih suka.. / Mereka mencari sebuah kota
bernama Zinj, tapi itu tidak ada.
Kota itu ada! / Baik. Ingat, 3 anggota
yang meninggal terkena paparan.
Yang keempat ditembak entah oleh siapa.
/ Itu bunuh diri yang mengerikan.
Tn. Homolka harus dibawa ke luar
dari hutan olehku.
Aku sudah yakin dia bukan dermawan Rumania.
Dia orang Rumania. Dan dia sangat baik,
tapi sebagian besar untuk dirinya sendiri.
Diam! Dasar kau kotor...
/ Kotor apa?
Maafkan aku.
Semua perjalanan ini telah membuatku...
terguncang.
Pikirkan saja tak terjadi apa-apa.
Semuanya naik!
Barang-barang apa ini?
/ Milik Eddie Ventro.
Eddie. Kepalamu kenapa?
Petugas pabean memukulku dengan
kaleng minyak kacang untuk pengecapan visa.
Aku tak mau kembali ke negara itu.
Orang-orangnya gila semua.
Dr. Ross.
/ Hai.
Kau punya segalanya kecuali balon
dan peralatan hiburan.
Bosmu bilang "Telepon aku".
/ Baiklah.
Kau punya 11 orang yang kaubutuhkan,
bisa menembak dan mengerti teknologi.
Kau senang?
/ Ya.
Semoga Sukses. / Sampai jumpa Eddie.
/ Sampai jumpa, Monroe.
Boleh kuambil?
Ada satu hal yang tak kumengerti, Monroe.
/ Apa, Dr. Elliot?
Jika perbatasan Zaire ditutup, bagaimana caranya
kita menyeberang? / Keberuntungan.
Apa yang terjadi?
/ Apa itu?
Sial. Kukira kita sudah jauh.
Aku akan membawa dia keluar sekarang.
Kau bersedia?
Siapa yang menembaki kita?
Kahega! /
Kita melanggar wilayah udara Zaire.
Dia suka pisang?
/ Tentu.
Makan ini, sayang. / Dia akan merasa nyaman.
/ Apa maksudmu?
Sesuatu untuk membuatnya tenang.
Prozac gorila.
Kita bisa mencapai Bondo? / Entahlah.
/ Dapat serangan lagi, kita tamat.
Apa yang kaulakukan?
/ Tolong minggir.
Nona Ross. Ini.
Mengapa mereka memakai parasut?
/ Pikir saja sendiri!
Ini takkan berhasil. / Pasti berhasil.
Aku akan membawa Amy.
Dia bisa terluka. Aku tak mau ambil risiko.
Kau bisa menerbangkan pesawat ini?
/ Tidak.
Pilot dan Co-pilot sudah menghilang.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Tolong dorong aku.
Lebih kuat, tolong.
Kau ingin kudorong juga?
Sampai ketemu di bawah.
Di mana Amy?
/ Tidur. Di sana.
Dia terbangun saat turun.
Dan betina itu punya beberapa set gigi.
Dengar. Maaf, kita harus membatalkan
ekspedisi ini. / Maaf?
Aku tahu. Sudah kupikirkan. Aku bukan
James Bond. / Aku akan menjagamu.
Aku tak mau kau menjagaku.
Terserah. Aku mengambil safari
ke wilayah Virunga Kongo.
Jika tidak mau ikut, pergilah ke mana pun.
Tapi harus kautahu tempat ini berbahaya,
orang-orang sangat mudah mati di sini.
Sekarang, aku mau permisi.
Amy?
Seekor binatang yang luar biasa.
Lukisan-lukisan itu.
Apa menurutmu dia menggambar sesuatu
dari kehidupan nyata atau mimpinya?
Menurutku dia menggambar hutan, rumahnya.
/ Bagaimana dengan gambar berbentuk oval?
Hanya bentuk yang dia suka.
/ Mungkin.
Permainan? /
Ini memberikan titik lokasi lintang dan bujur.
Dari penampilannya, fungsinya lebih dari itu.
/ Kau tahulah, ini gadget, memiliki fitur.
Kau mencari sinyal seseorang atau sesuatu?
/ Kurang lebih, dua-duanya.
Mengapa berhenti dari CIA? /
Aku tak pernah bekerja untuk CIA.
Tentu saja tidak.
Tapi jika iya, mengapa kau berhenti?
Karena mereka sekelompok orang brengsek.
/ Dan kau bukan.
Dan aku bukan orang brengsek..
Senang mendengarnya.
Baiklah, begini caranya.
Peralatan yang hebat.
/ Yang terbaik
Aku juga punya penyejuk udara.
/ Penyejuk udara?
Kurasa kurang begitu menyejukkan.
/ Tak apa, aku ambil satu.
Tn. Homolka...
Panggil saja aku Herkermer. /
Baiklah. Kau boleh memanggilku Tn. Kelly.
Aku ingin tahu apa yang dia incar.
/ Apa maksudmu?
Dia dan kau mengincar sesuatu.
Yang kauincar aku bisa tahu,
tapi yang dia incar aku tidak tahu.
Aku akan mendapatkanmu!
Aku membantu ilmuwan muda itu
mengembalikan peliharaannya ke alam liar.
Dia bilang kera bisa memberitahu kita
pikiran liar gorila.
Aku tahu tujuanmu.
Kau sedang mencari berlian Raja Solomon.
Kota yang hilang, "Zinj".
Yang itu aku sudah menyerah.
/ Kau tak pernah menyerah.
Masalahnya kota itu tidak ada.
Salomo pasti punya berlian dari Cartier,
seperti orang lain.
Kau suka itu, kan?
Waktunya minum vitamin untuk Nyonya Amy.
Di sini Karen Ross. 81452 - KR81452.
Houton, Travis, bisa mendengarku?
Karen Ross, 81452.
Houston, Travis, bisa mendengarku?
Aku mendengar dan melihatmu, Dr. Ross.
Selamat telah berhasil melintasi perbatasan.
Aku mengirim sinyal dari power pack.
Bagus. Temukan laser dan Charles.
Mari kita berharap begitu.
Besok kami memasuki hutan hujan.
Bagus. Karen, aku sudah menganalisa
gambar makhluk itu.
Apa itu?
Dari pengamatanku, ini jenis yang baru,
tapi mirip gorila.
Apa kalian sudah dilengkapi senjata
dan orang-orang handal? / Ya.
Kabar buruknya yaitu panas bumi meningkat.
Kau harus cepat.
Kondisi gunung Virunga memburuk.
Terkadang aktivitas gunung berapi...
...tak bisa diprediksi. Bisa meletus dalam
seminggu atau lebih cepat. Dr. Ross...
Awas! /
Tidak, sialan! Tidak lagi!
Aku minta maaf.
Ini sudah hancur.
Hancur total.
Apa itu?
/ Apa itu?
Bulan purnama. Monyet colobus.
Itu suara monyet?
/ Musim kawin.
Ketika ada bulan seperti itu, setiap monyet
dalam jarak 200 mil berpikir dia Elvis.
Ini obat milik Amy.
Jangan sampai basah.
Sialan! Seseorang tolong bantu aku.
/ Ada apa?
Ada makhluk di anuku... Lihat.
Itu lintah.
Tolong lepaskan. /
Itu lintahmu, kaulepaskan sendiri.
Perlu bantuan? /
Bakar itu dengan ini.
Ini menjijikkan.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ini.
Monroe... /
Pura-pura tidak melihat mereka.
Mizumu. Suku hantu.
Mungkin ada 20 orang.
Aku hanya melihat 2 orang.
/ Memang.
Apakah mereka ramah? /
Mereka sensitif. Manusia hutan.
Kenapa mereka tertawa? / Kuberitahu mereka
kalau aku yang bertanggung jawab di sini.
Apanya yang lucu? /
Aku berkulit hitam. Seharusnya mengangkut koper.
Dia bilang ada pria kulit putih yang mati
dengan simbol di pakaiannya.
Apa mereka mengatakan kalau dia sudah mati?
Apa artinya "TC"? /
TraviCom. Perusahaan tempatku bekerja.
Suku mereka memiliki banyak tingkatan "mati".
Kau tidak mati sampai kau benar-benar mati.
Mereka belum memindahkannya.
Mereka percaya rohnya telah meninggalkan tubuhnya.
Jika mereka memindahkan dia, rohnya akan hilang.
Mereka meminta rohnya untuk datang kembali.
Di mana pria itu?
Ini bukan dia. / Dia siapa?
/ Dia Bob Driscoll.
Apa yang terjadi padanya?
Bob?
Bob? /
Siapakah pria ini?
Dia pegawai TraviCom yang ikut
ekspedisi ke Virunga.
Baringkan di sana. /
Apa yang terjadi padanya?
Aku tak tahu.
Bob?
Dia sudah mati.
/ Astaga, tidak.
Wilayah itu pulau yang tak berpenghuni.
/ Sesuatu terjadi di sana.
Apa lagi yang kaulihat?
Kemah hancur. Orang-orang mati.
Gorila abu-abu atau sesuatu.
Tak ada gorila abu-abu.
/ Aku melihatnya.
Sulit dipercaya yang terjadi di sana.
/ 2 orang menghilang.
Jeffrey Weems dan Charles Travis, tunanganku.
Mantan tunanganku.
/ Mantanmu?
Kita sebaiknya segera ke sana.
Perahu-perahu yang bagus.
Uang memang luar biasa.
Memberinya pisang dengan obat bius?
/ Ya, berikan itu padanya.
Aku tahu. Peter menyebalkan.
Hei, apa ini?
♪ All the leaves are brown
and the sky is grey
♪ I went for a walk
on a winter's day
♪ I'd be safe and warm
if I was in LA
♪ California dreamin'
on such a winter's day...
Zinj itu apa, Tn. Homolka? /
Aku tak mengerti maksudmu?
Diyakini kalau Raja Solomon punya tambang berlian
di sebuah kota yang bernama Zinj.
Berlian?
Kukira tak ada gunanya lagi berpura-pura bodoh.
Kita akan tiba di sana bersama-sama,
kita semua akan kaya.
Itu tak masalah denganku. Namun Zinj itu tidak ada.
Separuh orang yang bersafari tak pernah kembali,
separuhnya lagi kembali tanpa hasil.
Ya, tapi kita punya kartu as yang mereka tak punya.
Benarkah? /
Ya. Gorila itu.
Gorila itu tahu tempatnya. / Apa?
/ Gorila itu?
Saat muda dulu, aku menemukan sebuah buku
di Soviet Georgia.
Itu berisi gambar rinci dari kota Zinj.
Gambarnya berisi dekorasi yang khusus.
Mata yang terbuka.
Kemudian saat bersafari, aku menemukan ini.
Ini simbol yang sama.
Lihat ini.
Gorila itu yang menggambar ini.
Ini gambar yang sama. Mata yang terbuka.
Gorila itu pernah melihat kota Zinj.
Dan dia akan membawa kita di sana!
/ Kau sudah minum obatmu?
Tertawalah, dan aku akan tertawa nanti.
Sial!
Ada apa? /
Sinyalnya berhenti.
Apa artinya? /
Artinya sinyalnya berhenti.
Aku tak tahu apa artinya.
Tidak ada masalah.
Astaga!
Tembak itu!
/ Amy!
Astaga!
Menuju ke daratan!
Bagaimana kondisi dia? /
Dia terluka. Aku akan menjahitnya. Tak apa.
Ya Tuhan.
Apa itu?
/ Pesawat.
Semoga mereka beruntung.
/ Siapa mereka?
Entahlah, tapi Angkatan Udara Zaire
telah menembaknya.
Pasang tendanya. Besok kita ke Gunung Mukenko.
Dia bersemangat. /
Kenapa bisa begitu?
Suatu tempat di sisi lain dari gunung ini.
Di situlah Amy dilahirkan.
Wow, indah sekali.
Apakah ini lembahmu, Amy?
Benar kan?
Itu rumahmu.
Hutan yang cantik.
Benar sekali.
Apa yang dia lakukan? /
Dia ingin pergi ke tempat hatinya berlabuh.
Tempat yang kauinginkan, Herkermer. /
Kau bisa memanggilku Tn. Homolka.
Ayo, Amy, kita berangkat.
Kita telah kehilangan 2 tukang angkut.
/ Ke mana mereka?
Kabur. /
Dan mereka tidak mengajakku?
Kau ingin sarung tanganmu!
Baik, duduklah.
Di sini jalannya bercabang.
Kita bisa ambil ke kiri atau ke kanan.
Jika salah ambil jalan, bisa tersesat beberapa hari.
/ Kita harus mengikuti gorila itu.
Kita akan tertahan. /
Menurut koordinat terakhir menuju ke jalan ini.
Mudah-mudahan benar. /
Amy, Peter, pergi lewat sini.
Aku tak bersemangat.
Aku akan mengikuti gorila itu.
Menurutku ini bukan arah yang benar.
Astaga!
Ini pesawat yang kita lihat terbakar di udara.
/ Siapa mereka?
Travis pasti mengira aku gagal makanya
mengirim ekspedisi yang lain.
Sepertinya Travis terlalu memaksa.
Sudah hancur oleh roket, percuma masuk ke sana.
Ya Tuhan. Mati sia-sia.
Kita sebaiknya terus bergerak.
Terus bergerak!
Jangan bergerak.
/ Aku tahu.
Jika lari.. / Gorila itu akan mengejarku.
Aku sudah membacanya di buku.
Kau hebat.
/ Kau ke mana?
Aku kabur. Maaf.
Gorila itu menatap mataku.
/ Itu silverback (punggung perak).
Aku tak pernah menyangka melihatnya.
Amy.
Halo. Aku Amy.
Baik, baik, baik. Amy.
Biar kubuka sarung tangannya.
Dia benar-benar tidak punya tempat.
/ Tidak, di sinilah tempat dia.
Apa itu?
/ Alarm di sekitar perkemahan mereka.
Tapi di mana tenda dan peralatan mereka?
Aku tak mengerti. Harusnya ada
peralatan seberat 136 kg.
Dan tak ada tanda-tanda tubuh mereka.
Itu jalan buntu? /
Mungkin ya, mungkin tidak.
Ya. Bingo!
Keparat! / Astaga.
/ Apa ini?
Inilah kota Zinj...
... yang kucari-cari sepanjang hidupku.
Lihat, mata.
Ini sama.
Kahega, siapkan senjata. Tetap waspada.
Ke sini, Amy. Tetaplah bersamaku.
Pertama kali mereka menemukan berlian,
pasukan Raja Solomon.
Tambang berlian karunia yang luar biasa.
Lalu mereka membangun kota di sekitar tambang,
jadi itu harus dilindungi.
Kebuasan penjaga yang legendaris.
Mereka langsung membunuh setiap pencuri,
pelanggar apa pun.
Berlian mengalir ke Kerajaan Solomon.
Apa yang terjadi? Kenapa kotanya mati?
/ Entahlah.
Mungkin tambangnya hanya berisi batu.
Tidak, berliannya ada di sini!
Monroe, sebelah sini!
/ Ada apa?
Aku menemukan ini.
Jangan pergi ke sana.
Biar aku yang memeriksanya.
Berikan senter. / Jangan jadi John Wayne,
kau bisa terbunuh.
Kalau kau bilang begitu, aku juga
takkan mau ke sana sendirian.
Aku harus pergi.
/ Ayo kita lihat.
Kurasa aku akan di sini dengan Amy.
Kau jangan sendirian. Kahega!
Tetap berdekatan.
Homolka...
Homolka! /
Huruf hieroglif yang sama, berulang-ulang.
Apa artinya?
/ Homolka!
Amy, jangan keluar!
Jadi kau bisa berbahasa Inggris?
/ Ya.
Siapa namamu?
/ Claude.
Claude?
Itu nama yang tidak biasa untuk
seseorang dari... Asalmu dari mana?
Mombasa. / Claude nama yang tidak biasa
untuk orang Mombasa.
Kau pernah ke Mombasa?
/ Tidak.
Lalu apa yang kau tahu soal nama itu?
Aku ingin pulang.
Amy?
Ke sinilah.
Ayolah. Kau di mana?
Aku tidak mau jadi masalah.
Amy...
Ke sinilah.
Amy?
Charles!
Charlie!
Itu lubang-lubang apa?
/ Tabung lava.
Reruntuhan batu dari gunung pasti
menimpa tempat ini.
Itu pasti menutup tambangnya.
Tolong, bawakan suar.
Di sini.
Sekarang di sini. Ayolah.
Di atas sini.
Tidak...!
Kita tak bisa ke mana-mana. /
Di mana mereka? Apa yang terjadi?
Sial! Cepat pergi selagi bisa.
/ Tolong aku!
Apa itu?
/ Richard!
Richard?
Tolong aku! Tolong aku!
Richard! /
Lepaskan aku!
Tidak, Richard!
Ya ampun! Sesuatu...
Monroe!
Richard... / Tidak, ayo!
/ Cepat pergi dari sini!
Tak apa-apa.
/ Peter.
Mereka semacam gorila.
Belum pernah kulihat binatang bergerak seperti itu.
Lihatlah! Mereka membunuh.
Itu sebabnya berlian Solomon tak pernah
ditemukan. Mitos kera pembunuh itu benar.
Aku tak percaya.
Gorila jahat.
Biar kukecilkan volumenya.
Ini kesayanganmu.
Semuanya akan baik saja.
Ibu. Ibu.
Ya, kau baik-baik saja sekarang.
Melihat sesuatu? /
Tidak, tapi aku baris terakhir pertahanan.
Sensor pada senjata otomatis akan mengetahui
jika ada yang bergerak dalam jarak 12 m.
Kau benar-benar tahu bagaimana
"caranya berkemas".
Aku tidak melihat apa-apa.
/ Letakkan itu.
Mereka sedang menguji batas pertahanan.
Apakah mereka cerdas? /
Memang cerdas, tapi tidak seagresif ini.
Mereka terlalu cerdas. Mereka di luar sana,
tapi apa yang mereka lakukan?
Monroe!
Tiarap!
Mereka sudah pergi. / Kita istirahat
beberapa jam lalu pergi dari sini
Aku sudah menerjemahkan hurup hieroglif
yang tertulis di mana-mana itu.
Apa arti tulisan itu? /
"Kami mengawasimu".
Kita harusnya menyelamatkan yang lain,
tapi di mana tubuh-tubuhnya?
Kau melihat Amy? / Tidak.
/ Dia menghilang.
Mungkin dia ikut menghilang seperti
2 tukang angkut dan teman kita, Homolka.
Aku akan mencarinya. /
Manusia yang diutamakan, kemudian gorila.
Kau setuju? / Ya.
/ Bagus.
Kita cari dulu rekan-rekan kita, lalu gorilamu,
setelah itu segera pergi. Kita ke gunung!
Peter, ambil ini. /
Aku tak suka senjata.
Aku tak peduli jika kau tidak suka.
Ambil!
Jadi begini ceritanya.
Mereka memelihara dan mengajari gorila.
Menurutmu dipelihara?
Mereka membunuh manusia.
Jadi mereka diajari untuk menjadi begitu.
Menjadi kejam.
Mereka terlihat seperti terlatih
dan dipaksa.
Anjing penjaga, lalu dianggap majikan mereka.
Bau apa ini?
Ini tulang gorila.
Maksudmu gorila jenis ini.
/ Bukan. Ini tulang gorila normal.
Tengkorak yang satu ini hancur.
Kau merasakan itu?
/ Merasakan apa?
Bertahanlah!
Semuanya baik-baik saja?
/ Ya, ayo pergi.
Jangan lewat jalan ini. Itu buntu.
Syukurlah aku menemukanmu.
Aku coba mencari tambang, tiba-tiba gempa bumi.
/ Diam! Punya suar, Kahega?
Apa yang membuat mataku perih?
/ Asap sulphur.
Kita harus segera pergi dari sini.
Apa ini...? /
Inilah tambangnya!
"Kami mengamatimu". Itu perkataan pelatih.
Guru mengamatimu.
Guru yang sudah mati.
Lihat.
Ya, ya, ya.
Aku yakin cerita itu benar!
Kota Zinj, berliannya...
Semua perkataan itu ternyata benar.
Aku takkan mengambil berlian itu.
Ada jalan keluar dari sini?
/ Setahuku tidak ada.
Tolong aku. Ambil semuanya.
Kau harus mengeluarkanku dari sini!
/ Kau harus antri.
Tapi kita akan jadi kaya raya!
Lupakan soal itu. Itu jalan keluar?
/ Mungkin.
Cepat pergi! /
Tetap berdekatan.
Apa itu? /
Itu "geode". Berlian raksasa.
Mereka menutup jalannya. / Kahega!
Periksa apa ada jalan keluar!
Jeffrey...
Charlie!
Itukah Charlie?
/ Ya.
Ayo!
Apa di sana ada jalan keluar?
/ Tidak ada.
Kita hampir kehabisan amunisi.
Beri aku waktu 2 menit.
Sini kucoba perbaiki.
Gorila jelek. Pergi sana!
Kau takkan percaya melihat ini.
Amy. /
Ibu. Ibu.
Peter peluk Amy.
/ Itu naluri keibuan naluri.
Apa yang kaulakukan? /
Kita akan pergi dari sini.
Bagaimana dengan mereka?
Masukkan dalam daftar spesies berbahaya.
Ayo, Monroe. Cepat pergi!
Apa itu? /
Peralatan terbaru dalam komunikasi.
Ayo, cepat pergi!
/ Ayo!
Ayo!
Cepat, Amy!
Terus berlari!
Tunggu!
Di mana mereka?
/ Entahlah.
Tunggu!
Awas!
Terus jalan, Amy!
/ Cepat!
Amy, Ayo! /
Kau pasti bisa!
Terus berlari. /
Menuju ke tempat yang tinggi!
Telus berlari, Amy!
Di pesawat itu pasti ada kotak kuning dengan
bendera merah. Bukalah. Itu pasti balon udara.
Aku akan coba mencari pemancar.
Amy!
Seberapa dekat ke perbatasan?
/ Tidak jauh.
Di sini Karen Ross 81452.
KR 81452.
Houston, Travis, bisa mendengarku?
Karen, kaukah itu?
/ Ini aku, Travis.
Kukira aku telah kehilangan dirimu.
Aku mengirim ekspedisi lain.
Kau berhasil mendapatkannya?
Aku punya kabar buruk.
Charles terbunuh.
Kau berhasil dapatkan berliannya?
Berhasil?
Ya. /
Gadis pintar.
Kau ingat aku pernah bilang kalau ternyata
kau mengirimku ke sini...
...hanya untuk berlian dan bukan untuk Charlie,
aku akan membuatmu menyesal?
Karen, tentu aku marah.
Tapi yang sudah terjadi terjadilah. Aku...
/ Aku tahu. Kau perlu mesin uang baru.
Apa yang kan terjadi pada satelit jika kumasukkan
nomor ini ke laser dan menembakkannya?
Pemancar chip mempunyai nomor
koordinat satelit, bukan?
Laser itu mempunyai 12.000 chip saluran.
Jika kau gunakan berlian itu... Karen!
Ini untukmu, Charlie.
Amy!
Di sini kau rupanya.
Amy, kau menyelamatkanku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku juga sayang padamu.
Ibu?
Oh aku mengerti.
Ini Afrika. Inilah ibumu.
Amy, kau mau pergi ke mana?
Gorila baik?
Gorila baik apa?
Gorila yang tampan.
Amy...
Lihat itu. /
Apakah itu Amy dengan...
Silverback. Jadi dia...
Aku mengerti.
Dia sudah di rumah.
Apa dia akan baik saja? /
Mereka tahu harus berbuat apa.
Kita harus pergi. Ayo!
/ Selamat tinggal, Amy.
Peter, bisakah kau membantuku?
/ Apa?
Tolong buangkan ini untukku.
Kau yakin?
Aduh.
Ada angin.
Kuharap bisa meniup kita
ke suatu tempat yang baik.
Kuharap juga begitu.
Diterjemahkan Oleh BlackSpiders
IDFL Subs Crew Member
Kunjungi Kami di http://idfl.me