-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 冷慕容 Felicia 冬忍猫 修罗凯撒
校对: sade
两周
测试 测试: 一 二 一 二
好了 很好 你准备好了吗 妈?
好了 你要我怎么坐?
随便你怎么坐
你总算答应来录我已经很高兴了
好了 继续 开始吧
很好 为什么...
你就这样问我问题 是吗?
- 所以问"为什么"
- 好吧
如果这关系到你们以后如何回忆我
我看我得小心回答了
两周
Bergman先生?
您的咖啡
哦 对
谢谢
味道还好吗?
几乎喝不出是速溶咖啡
- 嘿
第一天
小伙子们什么时候到?
Barry今晚搭夜班机过来
Matthew开车过来
我猜要花上两天
而且他不是一个人来的
欢迎来到威尔明顿国际机场
哦 那可好了
出于安全考虑 请您不要...
她怎么样了?
呕吐 疼痛 频繁打盹
你最好现在就开始看
- 是本指导手册?
- 你要看这本书
真不走运 没人可以起死回生
来告诉他们 这里面写得对不对
但这只是我的想法
书名:
天哪!
如果我们研究这些书籍
或许能从这次经历中得到些收获
没错 我有全集
这本不错
我尤其喜欢
- 你就看下不行吗?
- 放了我吧 Em
- 整个状况都糟透了
- 是的 是糟透了
我来这儿陪着妈妈和Jim已经一个星期
亲眼目睹了一切
我没有任何人可以交谈
这才去了书店
对不起
我知道你一直很辛苦 好吗?
我会看这本书的
好
- 他们看到你肯定很开心
- 他们确实是
我是说 他们俩相依为命
确实需要帮助
不是 我是指书店
去你的 Keith
这是11点的第六新闻
北卡罗琳那的东南部11点档
最受关注的报道
Blaine县另一起失踪人口案件
妈 Keith来了
- 嗨 妈
- 嗨 亲爱的
你能来我真高兴
我得安排一些事情
处理工作上的事 记得吗?
当然记得
你是我的大儿子
这个星期每天都打电话来
- 是 我只是...
- 我是要死了 却没有老糊涂
- 知道了 妈
- 别跟我来"知道了 妈"这套
把遥控拿给我
谢谢
好了
去把自己安顿好
你为什么拒绝接受
第一个肿瘤医生的治疗?
你替孙子们问这个吗?
我是受过训的专业摄影人员
我负责问问题
你回答就是了 好吗?
当我问他我会怎么死的时候
他说我会肠道阻塞
然后呕吐而亡
这话现在看来没错
但我琢磨着 花275元去检查一次
我受到的待遇应该比这好一些
今天早上我会去参加9:30的电话会议
但打我手机就能找到我
次要的电话就转入我的留言信箱
告诉Swisher
我3:30要看她的思科报告
下午3:30 按我的区域时间
通过电子信箱
如果还有其它事我再给你打电话
我会尽快赶回来
再见
我忘了告诉他们怎么擦屁股
是从前向后擦 还是由后往前?
随便哪种
我喜欢让雇员有些自主性
妈和Jim装了宽带吗?
- 没有
听着 我可以尽量多呆一阵
但我真的很忙
几点了?
西海岸时间是凌晨5:45
得跟上他们的时间 猛男
多谢你叫醒我!
- 你见过妈了吗?
- 还没有
- 这样的话 更要谢谢你先叫醒我
- 我会去看她
我会去看她 我只是在等
看她是不是能够应付
谁是不是能够应付?
Keith 得了 你知道我讨厌这些
我们来这就是为了这些
输血 挂点滴
呕吐
是
听着 他们在放你的歌
过来帮忙!
去卫生间吧
- 对不起
- 给 不用 别这么说
- 嗨 Barry
- 妈
- 谢谢你赶来
- 不会错过的
- 嘿 Barry
- 嘿 Em
你可以清理下床吗?
当然
我的牛仔床单
棒极了
- 怎么样了?
- 快好了
- 铺好了吗?
- 当然了
Keith 她吐的太凶了
是啊
听着 天大的实话
我来这是因为我妈快死了
我希望你为她而做
是的 这是她最后的心愿了
是她从未拥有过的
是的 她确实想要有高速网络设备
不行 那时她已经过世了
我需要支付快速安装费吗?
母亲病入膏肓这件事
真能激励别人
- 真可怜 你只能用一次
- 可不是
给你
- 这是什么?
- 临终病人收容所的简要介绍书
"死亡的阶段"
他们明天来
我们得准备好
你见过保险杆贴纸写的吗
"活在当下"
这是我的哲学
你们这些好莱坞家伙
总是从戒毒中心出出入入
你们让我恶心
又怎么了 又是因为酗酒?
算是个解酒协会
但也非常有禅道气氛
关注眼前的事
事情发生前 就当没什么事
如果我改变不了未来
那我选择不去理会它
- 这就叫自欺欺人
- 没错
在洛杉矶我们把它叫禅宗
是种神秘的 远东式的自欺欺人
酒鬼有时候是这样
- 我可不是酒鬼
- 现在不是罢了
我知道这有点难以接受
听着就是了
"死亡是一个自然过程
对此表现出情绪是正常的"
胡扯
等到我的亡期
他们会把我拉出去
拳打脚踢 尖叫不已
- 自欺欺人
- 明显是
- 不行
- 你说过我可以拿走这张桌子...
我说的是车 不是这张餐桌
这是家传的
那我以后在哪吃饭?
- 妈 我们没人想要那张...
- 安静 安静 安静
那个大衣柜呢?
那是我们一起买的
把它给Emily
- 好吧 那我可以留下那张餐桌了吧?
- 没问题
- 好
- 写下来
我只是希望你们都能公平分到财产
接下来是什么?
我昨天在网上看了一个新的临床试验
我知道希望不大
但我还是给他们发了邮件
我想也许我们可以在收容所来之前
争取到一个好的机会
Keith
然后我还参与了一些闲谈
谈论了本地的收容所
这样我就可以知道请哪个护士
- 然后...
- Keith
亲爱的
这次你不能用你的方式解决问题了
我只是在做我力所能及的事
- 这有点...
- 禅宗的味道
我知道 Emily告诉我了
好吧
跟我讲讲我出生的故事
哪个故事?
每年我过生日你都打电话跟我讲的那个
- 我没有
- 你讲了
真的吗?
这该多烦人!
好吧
你是我第一个孩子
你的脑袋很大
不是很对称
那是在助产之前
他们让我独自呆在一个病房里
让我在那折腾 直到他们认为合适了
他们麻醉了我全身的神经
但不是脑部麻醉的那种
这样我手和脚都不能动
几乎不知道我在哪
他们按住我的手
然后两个护士帮我推
我自己都没有推
也没有废什么劲
然后 一下子
我的大肚子不见了
我回到病房
你父亲在那
我开始大叫
"我的宝宝在哪?" "我的宝宝在哪?
然后护士把你抱进来
我看到了你
我哭了起来 还流了鼻涕
因为你是我见过的最难看的宝宝
非常难看
是啊 但我现在好看多了 对吗?
上帝
几点了
哦 天哪 六点了
忘了把时间调过来
收容所的人来了
有史以来最棒的家庭聚会
是吗 Bar?
我很高兴有Carol来为你们服务
哦 她很棒 非常 非常棒
- 她曾是Gilda Radner临终时的护士
- 真的?
她后来变得怎么样?
到临终的时候
- 谁?
- Gilda
她死了
我明白了
你觉得她还可以撑多久?
时间长短是因人而异的
这...
- 有很大不同
- 不同 没错
但我是说 如果要你们推测呢?
只是为了以后好安排
一般来说 我估计她剩余的时间不多了
但对于一个垂死之人来说
你妈的气色好极了
如果让你明确期限呢?
我会说时日不多
知道了
我可以问你另外一件事吗?
当然
剩下的吗啡会怎么处理?
- Keith!
- 呃 这个嘛
死亡过程完成之后
我们会根据联邦法律
来处理剩余的麻醉药品
如果你们还有其他重要问题
请只管和我们联系 随时欢迎
Carol三点钟会过来
- 非常感谢你们的帮助
- 谢谢你
- 吗啡归我
- 止痛药归我
- 各位 我没心情玩这个
- 你生气只是因为你没有抢到药
我打赌如果我们带妈去落杉机
我们会请到更好的护士
我不知道
我觉得子宫癌病患里面
Gilda算是个大人物
- 是 我在想所有的绝症
- 哦 我知道
你们两个都闭嘴吧?
我说真的
Eve表哥? 我是 Keith
Wilma姨妈? 我是Emily
是 有一段时间了
Emily!
没那么乐观 真的
所以我打电话来
什么 你想要回什么?
她什么时候借的?
不 恐怕不是很久
这得看你说的"久"具体是什么意思了
不久
我下个星期应该在新加坡的
好 把那个发回给我
我的手已经固定成握电话的姿势了
你可以打给
Scott Weiderman和Parker这几家人吗?
我真不知道该跟他们说些什么
- 那...
- 对不起
喂?
当然 是 等下
找你的
喂?
嘿 爸爸
我把营养液输液管插入
人工血管里
抱歉 那是什么?
我植入胸腔的铁阀
直接通向动脉
可以加速化疗
- 没有泄露吧 是不是?
- 目前没有
这是单向的
吗啡传输也是通过这条导管
所以如果你感到疼痛 就按这个按钮
想试下吗?
上面有个计时器
所以你需要的时候就可以用一剂
但不可以过量服用
这个盒子控制在十分钟一次
如果我需要更多呢?
我会根据你的需要
增加剂量和服用频率
- Keith?
- 我们每人都能有这么个盒子吗?
对不起
我还以为你大学后就戒掉了呢
是戒了
我上次拍摄的时候一个布景人员给我的
我们在谈论一些濒临死亡的亲戚
看到你能坦诚直接面对现状
我很高兴
这样能减少我的苦恼
爸爸打电话来了
他们说话了吗?
恩 讲了20分钟
- 说了什么?
- 她不说
我和爸爸为什么离婚?
我不知道
第四天
我们刚在讲什么?
没什么 妈 你休息下吧?
别这样糊弄我
我们讲的什么?
古董钟
那面古钟 对了
我把它们分了
你们可以互相交换 但是不要争
- 明白了?
- 恩
以后再打开它
哦
还有这个
- 你自己写了讣告?
- 反正我闲着
那你有没有
对葬礼有什么要求?
火葬 不用举行葬礼了
你们想怎么安排都可以 我不介意的
反正我也参加不了(葬礼)
- 嗨 Matthew
- 嗨
你好 Matthew
- 旅行怎么样?
- 从弗吉尼亚开始 我的屁股就是麻的
我都没看他动过嘴
进来打个招呼
我给你本书读读
嗨
- 我把好东西都给了你
- 这不是谁拿了什么珠宝的问题
- 而是那个该死的女人也有份的问题
- 她是你哥哥的老婆
- 我以为你恨她
- 我从来没这样说过
你有 在他们婚礼的接待处说的
天哪! 我喝醉了?
我现在聪明了
不管好坏 他们都已经结婚了
不想逼他在妻子和家人间做出选择
嗨 Jim
- Julia 进来吧 谢谢你
- 不用谢
我就吻了几个男孩
你和Harry Wexler
在守卫的储藏室里亲热
- 是的
- 天哪 Harry Wexler?
你总是太不谨慎!
如果你没把"热辣双唇排行榜"
刊登在诺丁汉小报上
你都可以蒙混过关了
- 这是什么?
- Julia带来的吞拿鱼砂锅菜
吞拿鱼 面 还有奶油蘑菇汤
- 上帝
- 恩
- 你在干什么?
- 以后每个人都会开始带吃的来
我们要先处理掉这些
要不我们就要被埋了
Keith
Keith Julia是妈妈最好的朋友
我明白你的意思
装盘子里吧
好主意
Gerald Henderson
满分10分 他的嘴唇得3分 还不爽呢
还有呢?
- 他老二也很小
- 哦 打住!
恩 很小
- 打住打住!
- 太小了
很抱歉
我今天晚上就要回去了
我只能有一天的空闲
见到你很开心
人们交不到像我们这样亲密的朋友了
是吗?
嗯 交不到了
- 再见
爱你
Julia 谢谢你能来
说什么呢?
她来看我 我来看她 很正常
谢谢
还有那些砂锅菜很好吃
要葬在锡拉库扎吗?
去世后?
嗯 亲戚都藏在那
我会到的
我也会每天打电话来的
- 你不记得你的祖父了吗?
- 他在我5岁的时候就去世了
一点印象也没?
你告诉我些他的事吧
他是个裁缝
他开了间干洗店
那祖母呢?
奶奶是个家庭主妇
烧得一手好菜 总是招待别人
- 你就是因为这才不会烧饭缝衣的
- 正是
还好奶奶一直和我们在一起
所以我不用烧饭
- 怎么了?
- 没事
孙辈都要5岁了
有些年纪再小点
- 嗨 孩子们! 好啊!
- 爸爸!
- 旅途怎么样?
- 飞机!
- 飞机 那有架飞机吗? 真的?
- 恩 爸爸
- 嗯?
- 我们在飞机上睡着了
- 你呢?
- 没睡
- 没?
- 嗯
- 嗨
- 好
深夜航班看上去是个好主意 是吗?
没错 所以下次我会
让你亲自带孩子们坐
- 嗯
- 和我走吧
- 亲爱的 怎么样?
- 你好吗?
- 真的?
- 恩
很高兴你来了
- 爸爸 奶奶生病了?
- 是的
那她明天会好吗?
Sarah 我希望会
但是她病得很严重
那她会死吗?
宝贝 关于死亡 你都知道什么?
Hanna养的鱼死了
但现在好多了
哦
奶奶身体不舒服
但是她会很高兴看到你们的
知道了吗?
进来
- 奶奶!
- 奶奶! 你好!
哦 孩子们好
过来这
哦 这是......
- 你们做给我的?
- 恩
太谢谢了!
- 嗨 Ben 你有没有坐飞机来的?
- 没有
- 你竟然没有?
- 我们来探病的
很高兴你们来 谢谢
- 你有准备玩具给我们吗?
- Sarah 这样做不好
没事 我确实有准备礼物给你们
爸爸 在那边最上面的抽屉里
给Sarah的还有给Ben的
让我想想 好了
这是给你的
一条鲨鱼
给Sarah的 一只小猫
- 你们该说什么?
- 谢谢奶奶
- 哦 你们...
- 谢谢
不用谢
让奶奶抱个
我爱你们
孩子们 给妈妈看看你们的新玩具
让奶奶可以休息下 好吗?
- 拜
- 奶奶再见
我把口红弄到你脸上了
宝贝 等下见
- 再见
- 嗯
- 拜
- 再见
你今天还想去海滩吗?
你确定?
也许我们应该明天去
今天
今天去
那女的是谁?
- 和Barry在一起的?
- 嗯
是Suzanne 他的老婆
她昨晚和孩子们一起飞过来的
记得吗?
别跟我自以为是
我只是看不大清楚
你还好吗?
要回家吗?
我们来了多久了?
45分钟
再坐会
你确定?
你看上去累了
你停车付了10块
我不想浪费
妈妈 10块钱不算什么
- Keith 别说了
- 好的
不是每天都能像今天那么好天气的
看上去很好吃
- 这不是6号汽车旅馆 但是
- 你可以住这
是的 地板上? 谢谢
饶了我吧
真想不到你竟然在抱怨...
对不起 但是我住院的时候
你们又怎么对待我的?
- 你们中有谁打电话或者写信来问候了?
- 你只是切个扁桃腺
只在医院待了3小时
很明显我在这家中并不受欢迎
你们谁都不在乎...
这就为什么你翻遍了珠宝盒
这样你就可以花钱让别人在乎你
事实上 我把这当成被迫
和你们在一起的报酬
我只是来帮Matthew的
这是怎么回事?
我们现在成邪教了?
她只是过来帮忙的
为什么总要说Katrina?
- 完美小姐怎么了?
- Emily很混乱
我知道 她妈妈快死了
等等 我妈妈也快了!
如果Katrina给她一些空间
- 只要晚上就可以...
- 你们连试试都不肯
你们都不向她伸出援手
她也是有感觉的
但是如果她是来帮忙的
我们为什么要向她伸出援手?
等等 难道她不是我们家的一份子?
妈妈是她的婆婆
我并不是在说你应该做什么
Matthew 我没有
我从来没见你哭过
- 哦 拜托 别再提这事
- 什么时候哭过?
我们的婚礼上
碰到悲伤的广告 我都会鼻子酸
怎么 我必须哭出一定数量?
不是 我只是觉得你妈妈快死了
哭很正常
我很好 Sherry 真的很好
我...只是随波逐流
你不会要说一堆禅语吧?
不会 除非你要我说
我想 明天我走的时候
你就要借酒消愁
我一哭就会把数码照片
用邮件寄给你的
- 拜托 我们装了DSL
- 嗯
- 要饭吗?
- 不用 我吃...
好的
我要块排骨
妈妈 你不能吃东西
吃了又会反胃 何必呢
妈妈 你是不是想坐下吃了
再吐出来?
什么?
Gilda也这么做过
Carol告诉我们...
她不能吃东西
但她会咀嚼下并不咽下去
嗯
让我坐着吃了再吐
吃了再吐
好的
能给我个碗吗?
还有排骨?
上帝
我爱死排骨了
我喜欢宫保鸡丁!
Matthew 够了
你眼大肚子小
妈妈 我已经27了
我知道我要吃多少
胡说!
我的儿子才没27
他更老
确实
我也是
抱歉 妈妈
你嫁给了个老人
哦 天哪
你们都太没用了
哦 孩子
你可不能这么说
- 你不能这么说
- 为什么?
你还好吗?
关上它
电视机?
静脉注射仪
但是没有营养液 你会...
- 哦 妈妈
- 我问过Carol了
她说关了就会死得快些
关掉它
没有人应该经受这些煎熬...
妈妈?
晚安 妈妈
实际上 我们只想要3个孩子
后来呢?
我记得
是因为一大瓶马德斯红酒
是玫瑰粉红酒
有一年 你爸爸为了圣诞节
买了一大瓶
后来他都可以用瓶子做烛台了
那么Matthew是个意外?
不要说得那么悲惨
癌症才是意外
Matthew是祝福
Matthew 我爱你
他出生那天
你让我们和Julia一起看马戏
我们回到家
你手上已经多了个孩子
从那以后 你就害怕小丑了
额 是的
过来帮下忙!
我们去吧
我们要做点什么?
美丽家园的摄影师来了
我们想把这地方弄得漂亮点
好的
嗨 Katrina
你能把这堆床单放进洗衣机吗?
你知道的
喝咖啡以前我什么都做不了
好的
Matthew 嗨 Matthew
- 嗨 妈妈
- 嗨
早安
爸爸?
嗨 爸爸
我不想这样 但是我还是有点...
- 妈妈 你在和谁说话?
- 不要打断我
我爸爸在和我说话
"垂死的人和她已逝的亲人
交谈是很正常的"
"镇静 放心
仔细听她说的话"
妈妈 爷爷在哪呢?
他就在那
他就在那儿
- 这有窗户开着吗?
- 没有
我会尽力的
我也爱你
我也爱你 我会的
我会的
躺下吧
真让人难以置信
Matthew 亲爱的
没有人煮咖啡 你能帮帮我吗?
这也让人难以置信...
我们晚上每人两小时轮班 好吗?
这是时间表 Jim Emily
时间表上还有些空
因为我不确定你是否肯做
我会做我那份的
Suzanne和孩子们明天就要离开了
- 我应该和他们一起走
- 什么?
我不知道要多久
我可以上几天班
然后再回来
等等 你在开玩笑 是吗?
看看Keith 我身上肩负责任
对吗?
几天的话我还可以
一周也应该没问题
但是我不知道这要持续多久
因此...
是啊 还有一个生死攸关的
投影展示等着你去忙
跟你说 我都不知道自己怎么想的
但是我很肯定
我不是在征得许可
别他妈的评判我
- Katrina 你要走了吗?
- 是的 医院需要我 所以...
- 你不是在人事部吗?
- 是的
我也希望
能够帮助照顾下可怜的Anita
我们也是
- 可以走了吗?
- 可以
- 再见
- 保重
- 好的 你也要保重
妈妈 Carol来了
我把氧气和导管也带来了
不要 不要
Emily说你走路变得困难了
是这样的
妈妈 你不再呕吐了
下床只是为了小便
如果你只是卧床的话
我们认为这样更简单些
好吗?
好吧
从没想过我会为
最后一次小便而感慨
她还好吗?
我想是的
她在睡觉
- Barry? Barry 你在哪儿?
- 我在这儿呢 妈妈
- 你是谁?
- 是我 妈妈 我是Keith
你休息吧 好吗?
- 你知道吗?
- 什么?
把任天堂(一种游戏机)留下
对不起
- 你最喜欢的孩子是哪个?
- 没有最喜欢谁
是Barry
- 不是
- 拜托 承认吧
你看 我花了30多年时间
去试着不偏心
结果失败了
拜托 承认吧
不是 我...
呃 Barry是最有责任心的一个
你记得吗
我们去Adirondacks的那次旅行
叫Smoky的那只狗被雷声吓得
在我的车里到处拉屎的时候
我开走了他的车后
唯一和你爸爸一起开车的人是谁?
- 是Barry
- Barry
是的 你明白吗?
我就是爱他这一点
他一辈子都那么有责任心
无论是谁需要他
他都会及时出现
但他是我最喜欢的孩子吗?
呃 我
我对你们的爱是平等的
但不可能对你们的爱都相同
好吧
过几天我就回来
不和我吻别一下吗?
你知道什么? 能不走我就不走了
我过几天就回
是啊 好的
反正这里的事也没那么重要
去你的 你们都是自由工作者
我是唯一有正式工作的人
看看 Barry
你想干嘛就干嘛
去你的
今晚我会从三藩市打电话给你
- 怎么?
- 没什么
反正这是你的决定
我在这儿已经尽力了
- 爸爸?
- 什么事 亲爱的
"去你的"是什么意思?
- 意思就是一会儿见
- 哦
听好
明天的HP会议是几点钟?
你说会议取消了是什么意思?
谁取消的?
- 你说是我是什么意思?
- 怎么了?
什么?
听着 你不能取消我的会议
即使...
你是...呃 谁接管...
他们?
稍等 不 不是说你
那么你是说...
你是我的助手
你不能炒了我
你说"这就是现实"是什么意思?
是
是的 我想是的
是的 稍等
我现在不回家你会发疯吗?
当然不是
因为 我的意思是
这只是工作
其他的事才是真正的生活
是的 我知道
什么? 不
是的 没什么好说的了
是的
- 怎么样?
- 我打算留下
- 你们先回去吧 我一会儿打给你
- 好的
- 你做得对
- 你真好
好了 来吧 宝贝们
- 跟着妈妈走
- 该走了
妈妈要去哪儿?
- 再见Savannah
- 妈妈...
嗨 爸爸
去你的!
对不起 打扰
我需要拿回我的包
对不起 先生
你的包已经过安检了
刚好在那儿
你可以拿到它
- 对不起
- 哦 拜托了
- 安检处
- 把它放在那儿 先生!
把包慢慢放下
举起双手
但这是我的包
我不是要偷偷摸摸把它带上飞机
我要把包拿回家
欢迎来到威明顿国际机场
为了您的安全
不要让包处于无人看管的状态
嗨 你为什么不休息一会儿?
你知道的
就是去街区散步什么的怎么样?
- 我不能
- 嘿 你能 只要带上我的手机就行
Matt和我会在这儿
有事情我们会盯着的
不 我答应过她我会在这儿
呃 今后日子还长
你不能只是呆在家里
我答应她了
那么 我还答应了带走那个沙发呢
哦 我的天 Sherry知道吗?
不 但是我要说的是...
那么 你要把它放哪儿呢?
跟你的东西完全不搭配
是啊 就是个沙发
我的意思是...
连我都不会保证收下那个沙发
太难看
就算你给它换个新套
还是一各破烂
好吧 那沙发挺难看
我们都知道那沙发难看
我想说的是...
我的意思是我们都会
对临死的人许下诺言
在他们脆弱的时候
就...呃 只是休息一下
45分钟内她肯定没事儿的
我不能 我答应她了
喂?
我想 这是母女情意吧
- 好吧 我想也是
- 是Barry打来的
你要怎么把沙发弄去加州呢?
现在 5000美元的保释金
看来对我是公平的
- 你要偷你自己的箱子
- 都是群疯子
事实上 我很高兴你不能离开这个州
去你的吧!
好样的