比利・布朗     七岁
1966年12月26日 出生于纽约
还有他的狗儿比哥
中文片名：水牛城 '66 字幕制作：裤儿松
编导：文森特・加洛
主演：文森特・加洛
主演：克里斯蒂娜・里奇
你想怎样？
- 可以上厕所吗？ - 我不能让你再进去
这是出去的闸口
那是到镇上的最后一班车
你最好赶快
对不起，请问洗手间在哪？
就在那边
先生，洗手间坏了 洗手间坏了…谢了
小姐，借问一下
- 可知道哪儿能找到洗手间？ - 就在后面
那洗手间坏了 可知哪儿还有洗手间吗？
那只有餐厅里面才有
多谢
混蛋
收工啦
- 我说已经收工啦 - 可借洗手间一用吗？
洗手间也收工了，我说餐厅已经收工啦
一，二，三，四 五，六，七，八
一，二，三，四 五，六，七
接下来，一，二，三，四 站直喽, 七，八
踢腿，一，二，三 四，五，六，七，八
腿伸直，二，三，四 五，六，七，八
面带微笑，二，三 四，五，六，七，八
脚跟，对，一，二 三，四
一，二，三，四 五，六，七，八
继续，二，三 五，六，七，八
再来，二，二，二 五，六，七，八
踢腿，一，二 三，四，五，六，七，八
踢腿，微笑，二，三 四，五，六，七，八
重复，一，二，三，四 五，六，七，八
一，二，三，四 五，六，七，八
- 你在看什么？ - 没看什么
- 那你的脸离我裤子远一点 - 放松点吧
别叫我放松
你的脸离我裤子远点就行
- 好大喔 - 你刚才说什么？
你说什么，屎忽鬼？
给我滚出去！屎忽鬼！
他妈的！
我尿不出来，他妈的屎忽鬼
我杀了你这混蛋！
他妈的屎忽鬼！屎忽鬼！
- 说话小心 - 什么？什么？
是你要说话小心
屎忽鬼！
- 喂，小姐！ - 什么？
- 可以借我一个硬币吗？ - 可以
- 可以吗？ - 嗯
现在借给我好吗？
- 谢谢都不说一声？ - 什么？
喂，妈咪？
是我啊
比利呀
比利，你的儿子啊！ 电视机声小一点
电视机声小一点
是比利啊
我说过总有天我们会回来的
我们已到镇上，刚刚下飞机
住在很高级的酒店
我告诉你我们住在那儿
登达酒店，是的，很大的酒店，对
是啊，房间很大的，风景很美
是啊，很干净的
酒店租金很贵的
别来，妈咪，别过来啊
听我说，我到你那边来吧
我也想见见那些旧街坊
我想立即就来
球赛什么时候结束？
好的
那我五点正到吧
不，她不来了，她不舒服
我不知道，妈咪
人总会生病，我不知她为何生病
她现在不舒服，每次坐飞机她都不舒服
我不知为什么
她不喜欢坐飞机，加上我们坐头等舱
食物非常多，她经常都会胃病发作
不行
妈咪，她在睡觉
我在酒店大堂
她在楼上睡觉，我不想吵醒她
听到我说什么？你有没有听到我说什么？
我说什么？我说什么？她不舒服啊
好的，妈咪，你想我吵醒她
你想我到楼上去吵醒她？真的难以置信
你觉得她这样就会舒服点？
你见到她生病会有何感受？
我去拉她起床
然后带她过来好让你见一下
好的，立即来
我们立即过来
我说我带她来见你，是啊
好的，行了吧？拜拜
小姐，对不起？
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
闭嘴…
别叫，否则我划花你的脸
闭嘴，闭嘴…
闭嘴，闭上你的嘴
继续，二，三，四， 五，六，七，八
再来一次，一，二，三，四， 五，六，七…
闭上嘴巴我担保你没事
外面这辆车是你的？
让我看看你的提包
你只要闭上嘴巴就行
- 你弄痛我了 - 闭嘴，否则我真的会弄痛你
要我真的弄痛你吗？上车
上去！
快点，快上车
怎样才能拉后呢？
向着那儿！
好吧
该死的，我什么都看不到
给我找点东西来擦玻璃窗
给我找点东西来擦玻璃窗啊！
不，你出去
你来擦
到车外面去把玻璃擦干净
你从未想过你的车要擦的吗？
来吧，我赶时间的啊，快点
看看你怎么擦车的？
车子擦干净是不是好看多了？
你家里也是那样，那么脏的吗？
好极了
好极了，上车，快点
快点，闭上嘴巴
闭嘴啊
太脏了，太脏了
那东西在哪？
- 波棍在哪儿？ - 就在这儿
这是什么车？手动车挡的？
我不懂得开手动车挡的车
那现在有点问题了
我不会开这类汽车，怎么了？
你觉得很有趣？想知原因吗？
你想知我为何不会开这类车吗？我来告诉你为什么
我一向开的都是名贵汽车
听过什么叫名贵汽车吗？知道什么叫名贵汽车？
有没有听过卡迪拉克汽车 卡迪拉克汽车啊，我开的就是那种汽车
我开的汽车都是自动波的
我的汽车都是自动波的，那些都是名贵汽车 都是自动波的
我数三声，你好好听住
你到我这边车门来，明白吗？
1…2…3
我刚才说什么？1…2…3，下车
下车，下车
我看着你的，我看着你的
我看着的啊，别这样，别来这个表情
快点
现在关上车门，开动
这边来
- 我想你停到那边去 - 哪？
在这儿停车，就这儿啊
对了，好极
把车驰进公园去，行吗？
我下车一分钟，一分钟，我将会下车
双手放到表板上去
就这样
不要让我看到你动了一根指头
别动一下，否则我回来掐死你
我会掐断你的脖子，到时你必死无疑
保持你双手放在那儿，明白吗？
明白的话就点一下头，明白吗？
好的，你明白了
不要动啊
别看
谁叫你看的？
双手离开表板
你令我好紧张
首先
我先要向你道歉
我要向你道歉
几小时之前我已经想去厕所，但没上到
完全没上到
我发誓，我不是存心去吓你的
扯你头发的事我很抱歉
你没事吧？
好极了，好的…
我们现在商量一下好吗？我需要你帮我个忙
我已很久没见过我父母
因为我去坐了牢
我是无辜的
我离开之前，我骗了他们
我跟他们说我已结了婚
我亦跟他们说我为政府工作
所以我要离开一段长时间
我只需要你到我父母家去一趟
扮我老婆
做场戏，明白么？今天你初次粉墨登场
演一场戏，做我老婆
那代表你很崇拜我，你看得起我，爱护我
还有更该死的，你没有我就不能活
故事是这样…
我俩在高校认识的
我俩是恋人
你爱我，你一直以来只爱我一个
你的名字叫云蒂・布森
详细的不用你去操心
我会代你说的了，乖乖听话就行
到了那儿，要像个淑女，乖乖地听话啊
你叫什么名字？你真名叫什么？
- 莉亚 - 不，那名字不好
还是叫云蒂・布森吧，你名字叫云蒂・布森
基本上我要求你要做的是…
我要你到那儿去
不能让我丢脸
如果你整蛊弄怪的话
我发誓，我就在那儿杀了你
就在我父母面前杀了你
我还要告诉你，你要令我丢脸的话
我不会再和你说话
但若你表现良好的话，你就是我最好的朋友
我有生以来最好的朋友
你听到了没有？
好的，继续开车
没问题吧？那就开车
你叫什么名字？
我叫比利
比利・布朗
记住你为何要到那儿去
你要令我不失体面
食物随便吃多少也可以，只要令我有体面
- 你为何要到那儿去？ - 令你有体面嘛
对了，令我有体面
- 之后你就可以回家去 - 嗯
你父母是吃素的吗？
我希望他们是，因为我从来都不吃肉的
跟我来
- 是哪间屋？ - 在那边
好啊，棒极了！
喔，该死的！
喔，亲爱的，快看啊！
你看到没有？
简直不敢相信！
你没事吧？
我跟你说过什么？
你要醒醒定定
来吧…
我跟你说过什么？
对不起
帮个忙吧，好不好
做场好戏，行吗？
好好的做？
斯文点，打招呼时斯文点
我爸爸喜欢有礼貌的人
哈，布朗太太
嗯
你没事吧？
我不舒服
想吐似的
可抱我一下吗？
可以吗？
别碰我
来吧…
棒极了！
拿到它，继续跑！
哈
跑，跑，跑，快跑…
爸爸，你好
珍，是你的儿子啊
谁？
我说，是你的儿子啊
哦！亲爱的…
是比利啊，比利回来了
真高兴见到你们
比利经常提起你的
经常听到关于你们的事
你们俩老令他很骄傲
可用一下洗手间吗？
当然可以，比利，告诉她洗手间在哪儿吧
在走廊尽头，别去太久
我要上厕所
好的，去吧
你看来很疲倦，你不舒服？
妈咪，我没有不舒服
为何这样问？
只是…你看来很疲倦似的
我有点累，刚刚下飞机嘛
别懊丧
我没有啊
- 要喝点饮料吗？ - 好的
好的，你要喝什么？
我想喝杯水，谢谢
不喝啤酒？
你知道我不喝啤酒的
那些气泡会令我胃痛
那喝姜啤吧，我有姜啤
那有醒胃的
妈咪，姜啤也是啤酒来着
我刚说过我不想喝啤酒
我可以喝杯水吗？
不如喝果汁吧？
冰箱里有冰冻果汁
我只想喝杯水，谢谢
只想喝杯水，那是我想喝的
- 好吧 - 谢谢
有你喜欢吃的朱古力甜圈饼
想现在吃么…
怕不怕影响了胃口
那不会影响我的胃口，我不吃朱古力的
我对朱古力很敏感，记得吗？
说什么，你不吃朱古力？
你从前经常吃朱古力的
真不错，妈咪
你已忘了你儿子的事，真好
妈咪，我的脸好痒啊
只要我一吃朱古力，脸就会肿起来
乖仔，你的脸怎么了？
肿起来了，敷敷冰吧
我小时候吃朱古力
你最后要将我送到急症室去 因为我的脸全都肿了
我不知你在说什么
你从前经常吃朱古力的
我从前不经常吃朱古力的，妈咪
我不经常吃朱古力的，我不吃朱古力的
可转转话题吗？
- 好吧，冷静点 - 好的
- 你好 - 你好，亲爱的
伍德还能跑动…
这些年中他是最好的一个…
水牛队…
给她饮料吧，妈咪
好的，你想喝什么？
啊，给我甜酒加可乐吧
什么？
可以给我姜啤吗？
好的，我们有姜啤，等一等
来吧，亲爱的，让我抱一下我的新媳妇
爸爸爱你们，知道吗？爸爸真的爱你们
我的年轻媳妇
亲爱的，坐下来
我28岁了
你像个小孩子似的
- 你看来那么年轻，又美丽 - 过奖
我儿从前也很靓仔
你也应见过的啊，他真的很靓仔
看看他现在
我觉得比利是世界上最靓仔的
- 你说谁？ - 比利，我觉得他是…
我见过的男人中最靓仔的
- 哪个比利？ - 这个比利
他头发那么长我真的受不了
布朗太太，我可否看看… 比利小时候的照片
你想看他的照片，当然可以
老公，比利的照片放在哪儿？ 你知道吗？比利的照片啊
- 我不知道在哪儿？ - 等一等…
我们有他的照片的
我不知道它在哪，好吧，我找找看
这里有些其他的照片，你看看
不要忘记坚强的水牛队…
这张和杰克・甘堡一起照的
这张是和森逊一起照的
大水牛比尔，那厨师
这张是和我丈夫照的
我们的结婚照
老公，找到了没有啊
啊，找到了
看看比利
他多可爱
还有那小狗，那小狗很可爱 那是谁的小狗？
是比利的
那狗怎样了？
我也不大记得它怎样了
它逃跑了，是的，逃跑了
那么可爱的小狗
比利！
我跟你说过多少次
这狗我已警告过你超过五十次
我说过在家养狗我会怎样？
- 不要，爸爸，我求求你 - 我有没有告诉你我会怎样做？
不要啊，爸爸，我求求你
别再看照片了，我很肚饿
珍，快点好不好
照片中那靓仔是谁？
是我，我是个歌星来着
在镇上夜总会和乐队一起照的
仙纳杜拉也在那夜总会演唱
他真的是那夜总会的歌星
他是个歌星？
我从前是个歌星，真的
你有灌录过唱片吗？
有没有录音带？
有几盒
- 可以听听吗？ - 你想听我的录音带？
好的，吃完饭就播给你听
晚餐还要20分钟才准备好
你为何不先播给她听听
- 你真的想听？ - 是啊
好的，跟我来
伍德的脚有些慢了，当然，他完全没问题…
这些是尼尔森・莱德尔为法兰作的曲
当然，不是法兰唱的
那才可以知道哪些像，哪些不像
我喜欢唱这些歌
让我来找一下…
真希望我还能有那水准
Fools rush in!
Where angels fear to tread!
And so I come to you my love!
My heart above my head!
Though I see!
The danger there!
If there's a chance for me!
Then I don't care!
Fools rush in!
Where wise men never go!
But wise men never fall in love!
So how are they to know!
When we met!
I felt my life begin!
So open up your heart and let!
This fool rush in!
I felt my life begin!
So, open up your heart and let!
This fool rush in!!
够了
你的声线很好
我们吃晚饭去吧
- 可再多听几首吗？ - 不行，我很肚饿
饿得我手都打颤了
- 多听一首… - 不听啦，怎样？
对不起，亲爱的，真该死…
听我说，吃完晚餐
我找盒录音带送你
你带回家，要听多少遍也行
- 好的 - 因为爸爸爱你，知道吗？
我爱你，来吧
他们有四个中后卫，其他的都在防守…
这是挑战…
比利，你说得对
你父亲的声线真的很好
大家小心，很烫的
希望这杂碎你会喜欢吃
事实上，我不知道那是什么
意大利人叫…
那是牛的内脏，对你有益的
不错啊，你不是说过你最喜欢吃的吗？
吃吧，宝贝
- 尝尝，给我点你的意见 - 云蒂，吃吧，大口的吃吧
大口、大口的吃呀
- 好极了 - 妈咪，多来一点
她会吃很多，我感觉得到的
各人份量相等
别用那刀指住我
为何用刀来指着我
你来此就是为了用刀来指我？
别指着我好不好，谢谢
- 老公，冷静点吧 - 别指着我，谢谢！
什么事，我没用刀指着你啊！
你有，你用刀指着我
- 别对我说你没用刀指着我 - 我没有
如果不用那刀就别用它指着人家
我没有用刀指着你呀！
刀在桌子上，是这样放着的
不是放在这儿，刚才指着我的
老公，冷静点吧
- 我很冷静 - 看到他怎样了吧？
- 看到你的乖仔怎样了吧 - 我什么都没有做过
他用刀指着他的爸爸
是的，我指着你，一直都…
- 要多吃点杂碎吗？ - 不，我不要了
要，给我点杂碎，给我点杂碎吧
让他吃面包吧，杂碎吃太多了
- 让我来吃面包吧 - 他是你儿子
因为他经常都只想给我吃面包
爸爸，我想我也该吃块肉吧
云蒂，你说什么？
我想说，嗯，比利…
我想说比利是世上最好的老公
对，我肯定他是个好老公
真的，能找到这样的老公
我真的是世上最幸运的女孩子…
从认识的那刻已对他一见钟情
亲爱的，把那遥控器递过来
就在你身后面
比利有告诉你我们怎么认识的吗？
没有，你们怎样认识的？
比利，你没告诉过你妈妈？
你来告诉她吧
我在中央情报局当打字员
那是政府的一个特别部门
比利是中央情报局的头号情报员
这个你肯定知道的，你也应该觉得很骄傲吧
他有几百个手下
办公室的女孩子经常跟我说
怎样暗恋她们的上司
当然，我从未见过他
我工作的地方在大厦的另一角
有天他到我办公室来，我见到他
我爱上了他，疯狂地爱上了他
但我不能和他说话因我是打字员
他是那儿最友善，最醒目和最英俊的人
男性也喜欢他，当他是偶像
我从未想过…
从未想过他会喜欢我，我是个低微的打字员
他高高在上
甚至总统都以他引以为荣
有一天
我踏进办公室…
见到很大束的玫瑰花
我在想：天啊！…
那玫瑰花是什么意思？是不是放错了桌子啊？
我把那张卡拆开
里面有张小小的字条
写着：「云蒂…
一年来我一直在暗恋你
我不知怎样跟你说
但我想你知道我真的爱你
我想约你吃晚饭。」
- 可知签名的是谁吗？ - 谁？
- 等一等，先看看电视 - 是比利
是比利的签名，写的是：「爱你的，比利。」
先看看电视，看嘛
不好…
他妈的！他妈的！
三十年来我从未错过一场赛事
自六六年他们从未得过冠军
我没看到那场，因为那天我有了比利
我真希望没有他
我就不会错过那场赛事
你也捧水牛队的吗？
我是比利・布朗
我要下注
买水牛队
胜出
正确
嗯…
我下注一万
一万，太多了吧
那是大数目，比利！你会有麻烦的！
闭嘴，我在讲电话，我在讲电话啊！
上啊，斯科特，上啊…
伍德试图…
喔，不！他妈的…
比利，我跟你说过的，这一次你麻烦了
- 闭嘴！我好烦啊 - 我提醒过你的
我操！
- 你会死的 - 闭嘴！
好吧，故事是这样的
有一天，这个大笨蛋进来…
电话下注
下注一万买水牛队胜出冠军
是买他们胜出
我知道你觉得这故事很难置信
这故事确实发生了
我本想，怎会有笨蛋会买水牛队胜出的
而且在那个大赛事上
真有其事的，我可以发誓
我想，这个家伙肯定脑袋少了根筋
他甚至没有一个子
叫人去开开暖炉吧
所以，比利
那庄家根本不想听任何解释
所有人都是一样
总是多多籍口的
每个人都想找籍口
这庄家心里面觉得很不舒服
唯一能令他舒服的就是去做坏事
做最坏的事对付籍口多多的人
包括对付这些人的父母
你有什么意见？
给这个故事来个喜剧收场？
我有个死党，很好的朋友
刚刚被抓去
当然，他是无辜的
完全对他不公平，是个悲剧
所以，你这笨蛋
将会代他认罪
好让无辜的人重获自由
若你无法令法庭信服
还有…
或者你拒绝去尝试…
就会导致很不幸的事情发生
很不幸，很不幸的事情
比利
若水牛队再能打超级杯赛
你一定要买啊
现在给我滚吧
起立
布朗先生，基于你认罪关系
现在宣判你罪名成立
有鉴于此…
…本席判你最高刑期
入狱五年，不得假释
这封是六月的
看看多容易？
每个信封上我都有写着的，想也不用想
这封信是六月的
六月里面任何一天
六月里面任何一天，你只要看一下就行
就如其它的信封一样
你看到那月份，傻仔，看着点
留心啊，已差不多了，看到吧，六月？
这封信写着六月，全都写了月份的
这封信要在六月寄出，六月在五月和七月之间
到了六月份
你就把这封信寄出，明白吗？
这件事你可以帮我办到吧？
问题解决？你明白了？ 每个信封上都写了月份
那个月任何一天都可以寄出 不会搞错的…
月份都写在信封背后
这封是圣诞节的
别在我面前挖鼻屎
别这样
这封信是圣诞节时寄出的
圣诞节啊！你知道哪天是圣诞节吗？
我知道哪天是圣诞节
怎么啦，你以为我没听的吗？
是的，我觉得你有点象哑巴
比利，别这样，否则我不会帮你做的
听我说
可知我在这里听到些什么？ 想知道我在这里听到些什么吗？
你知道谁是斯科特・伍德吗？
我从这儿的人口中得知…知道了实情…
他是故意失球的
是有人买通了他所以才会失球
那王八蛋…
他收了多少钱，我被他害惨了
我来告诉你
告诉你我有何打算，听着
我离开这儿之后
我将会杀了他，我发誓，我一定杀了他
这个王八蛋球员
我一定会杀了他…还告诉你一件事
到时我会自杀
我不怕死的，因为我想回到这里来
明白吗？记住我跟你说的话
你在看什么？
这些你明白了吧？还有这个
这封信应何时寄出？这封信应一月寄出
祝贺我妈妈生日的信，一月
让我逐封信写下来
一月…
可以借用睡房里的电话吗？
- 当然可以 - 要打到哪儿？本地电话？
是的，本地电话
傻仔，我是比利呀，你在干什么？
比利，我不想人再这样叫我
包括你在内
你也好吧…什么，你说什么
他们现在叫你什么
你想他们怎样叫你？
我新的名字叫洛奇
好的，你的名字叫洛奇
我只离开一会儿
你的名字由傻仔变成了洛奇
你怎么说就怎么样吧
听我说…
我刚刚出狱
还记得伍德那家伙吗？
我真的很想找到他
你还想做那件蠢事？
没想过做点正事吗？
若他们抓到你怎么办？
我不会被他们抓到的
不会
你是帮我还是不帮我？
他现在拍电视广告
还开了间跳脱衣舞的夜总会
什么？那家伙在水牛镇搞脱衣舞场？
比利，你要不要到我家来？
要不要过来吃晚饭？
我妈妈在准备晚餐
那夜总会叫什么名字？
傻仔，那脱衣舞场叫什么名字？
和他的名字一样
他现在有名气了
你知道街名吗？帮个忙好吗？
可以告诉我那街名吗？
你令我很混乱，我不知道
我记不起来了，你不应到那儿去
别到那儿去啊
我还有个惊喜…
- 我还有个惊喜未告诉比利的 - 说说
我怀孕了，我们要有孩子了
云蒂，亲爱的，你怀了孩子！
- 你有了孩子！ - 别跟比利说…
我想给他一个意外惊喜
- 我们不会说的 - 那太好了
来，抱一下
我不会说的
傻仔，我只是开玩笑
我只是开个玩笑而已
我只是想跟他打个招呼
能帮我找到他吗？
别到那儿去
你会坐牢的
我都说我是开玩笑而已
你家有没有电话簿？
不要做傻事啊
别做傻事啊
我寄给你的葡萄干收到了没有？
收到了，我已收到葡萄干，谢谢
傻仔，你有没有电话簿？
可以帮我个忙吗？
别这样叫我，我不喜欢那个名字
好的，洛奇，我叫你洛奇好了
满意了吧，大明星？满意了吧，洛奇？
名字不一样又有何分别
帮帮忙去取电话簿来好吗？
比利，我要挂电话了，我妈在叫我
我讲电话太久她会生气的
你知道你怎么回事吗？
你知不知道你自己有问题
你的问题就是你母亲
每次你妈妈一叫你你就跑了
去取电话簿来好吗？
- 不行，我要挂电话了，我妈妈已经在叫我了 - 傻仔，我只需要你一秒钟的时间
- 一秒钟，快去取电话簿 - 比利，别为我悲伤
我叫你去取电话簿啊
整天都是你妈妈说，所以…
那就是人家叫你傻仔的原因
知道他们为何叫你傻仔吗？
因为你又迟钝又丑样
你是个丑怪的钝胎
他们叫你傻仔因为你又钝又丑
所以你一直都被人叫傻仔
傻仔…我这一辈子都会这样叫你的
傻仔…我去你的
乖仔，你快要做爸爸了
你们前来我真的好开心
孩子出生之后…
我想你叫他做小吉米
我们很宠你的
要尽快再回来看我们啊
你们也要来看看我们啊，我们房子很漂亮的
比利很忙的，他搞了很多新玩意
现在你们有另外一所房子了
来亲一下老爹吧
我们很爱你的
- 你要回来看我们啊 - 一定会
一定会，拜拜
拜拜，亲爱的
嚯，嚯，继续跑…
我真的不敢相信！
很好，比利，他们喜欢我，真的太好了
他们会因为你感到骄傲呢
废话！我的一生已毁
若你是我儿子的话，我也会引以为荣
有没有见到他们擦你鞋？是你令事情发生的
你令他们这样做的
你胁持我，扯我头发，还恐吓我
我只是到里面去帮你的忙
- 我还以为我做了件好事 - 那中情局是怎么回事？
我叫你别整蛊弄怪
别让我丢脸
中央情报局？你以为我父亲会相信吗？
你觉得他们会相信吗？
「你的儿子为中央情报局工作… 所有的女孩子都暗恋他。」
「他很醒目！他很醒目！」
我们走吧
嗨！
大家看看，球王回来了
对，球王回归
过得怎样？
- 兄弟，见到你真好 - 真高兴见到你
你气色不错，真的不错啊
我的东西和保龄球还在吗？
我们有把你的球保存起来吗？
你的保龄球在你的储物柜里
那保龄球最好是保留着
- 希望它还在 - 没错
你帮我交了会员费？
没错
你没有来交会员费…
所以我帮你交费，因为我是你的朋友嘛
用你自己的钱？
- 对 - 好的，我欠你一个人情
- 你是我的朋友 - 你也是我的朋友
最近有保龄球高手出现吗？
只有你才是，比利
那女孩子是谁？
- 我是他的太太 - 她不是我太太
我坐顺风车认识她的
你坐了五年牢，你很懂得利用啊
你知道我为人的
我去储物柜取东西去
是13号储物柜，那是你喜欢的号码，对吗？
那是我的球道…我很快就回来
那女孩是谁？
- 普通女孩而已，我的女友 - 她怎样了？
我不知道，我是个自由的人
她不是我想要的类型，我需要自由
- 所以我叫她走了，明白吗？ - 哦
可给我少许空间吗？
你为何不坐到那边去？
我有点私事要办
桑尼！
我的球呢？
就在我这儿
- 让我看看 - 我帮它磨过光
很好，你做得很好
- 我去打保龄球 - 玩开心点
谢谢你，你是我的朋友，是吗？
- 你说呢 - 谢谢你，桑尼
那一手很不错，看到职业水准了吗？
漂亮！
喔！喔！喔！喔！
喔！喔！喔！
你有没有看到，有没有看到
对了，比利回来了
来吧！
来吧！他妈的…
桑尼，帮帮忙好吗？
我来搞定它
靠，我打进了凹槽里
别坐我的椅子
过去
靠
喔，耶！
Call her moonchild!
Dancing in the shallows!
Of a river!
Lonely moonchild!
Dreaming in the shadows!
Of a willow!
Talking to the trees!
Of the cobweb strange!
Sleeping on the steps!
Of a fountain!
Waving silver wands!
To the night-bird's song!
Waiting for the sun!
On the mountain!
停止跳舞，停下！
去坐下来
他妈的，笑什么？
你来打一球试试？
来吧，试打一球
好吧
操！
来吧，高手
想像得到的
我可以再打一球吗？
随便，我要上厕所
- 请拨哪一个城市？ - 水牛镇
- 好的，名字？ - 斯科特・伍德艳舞团
怎样拼写的？
我不知道，伍德，伍…
你好，斯科特・伍德黄金俱乐部
我是斯科特・伍德，水牛镇居民又爱又恨的人
街坊们，那失球我真的感到抱歉
但我手上有很多绝佳的艳舞女郎…
尽在斯科特・伍德黄金俱乐部中
快点来看靓女吧
她们都会脱到一丝不挂
节目非常精彩，斯科特・伍德黄金俱乐部艳舞团
在尼亚加拉和赫拉根演出，到时见啊
我要去杀了那混蛋
我要杀了他
- 我们要走了 - 我玩得好过瘾，可以多玩一会儿吗？
你想留下来，随便你，我要走了
你过来
- 我们到哪儿去？ - 我想拍一些照片
- 真的？你真的要和我合影？ - 没错
等一等，我去整理一下头发
别整理头发了，那不算什么事
别紧张，只是拍几张照片 几张简单的照片
不是用来引诱人的
你很好看，来吧，你很好看
我的头发不乱吧？
不乱，很好看
- 你肯定？ - 我肯定
- 很好看 - 好吧
投币了
准备，快要拍了
- 准备好了没有？ - 嗯
- 来吧，不要这样 - 怎么啦？
你在干嘛？你令我损失了两块钱
我只想让照片有趣一点
你误会我的用意了，你刚刚浪费了我两块钱
起来，起来
听我说，坐下来
照片是拍给我父母看的，明白吗？
照片拍出来要像…
我们是在消闲作乐的夫妻
像两公婆在消闲作乐
因为我们是在消闲作乐的夫妻
夫妻在消闲作乐的照片
不要扮鬼脸，不要鬼脸
拍出来要显得你很喜欢我似的
对了，你能做得到吗？
你真的古怪
好吧，我们继续
你究竟肯还是不肯
我尽力吧
我不想再浪费金钱…来吧
我们在恋爱，在消闲作乐
要看起来你很喜欢我 我们看起来要像一对恩爱夫妻
我是喜欢你啊
我意思是要像我太太
你要像热恋中似的
我们在热恋，在消闲作乐
照我说的话做，好不好？
- 我尽力而为吧 - 不是尽力而为，照做就行
别扮醒目
我不想再多浪费两块钱，照我说话做就行
- 好吧 - 要像你很爱我那样
消闲作乐啊，让我们来消闲作乐吧
- 你在干嘛？ - 什么？
- 别碰我 - 什么意思？
我们是俩夫妇啊
我想扮得像一点而已嘛
我们是一对互不相碰的夫妇
我们爱对方，非常爱对方
我们在消闲作乐，但不碰对方
我们来消闲作乐吧，背镜颜色改一下
用蓝色好了，现在是我们的蓝色时光…
起来…别再碰我
做你应做的，我们来消闲作乐
明白了没有？明不明白？
- 明白 - 我不想再浪费金钱
- 我最多只会再放两块钱进去，明不明白？ - 明白
你不想做的话就别做
- 想，我想做的 - 我们看起来要相亲相爱
- 在消闲作乐，别碰我 - 好吧
别碰我，别亲我
好的，来吧
好极了，看看效果出来如何
别忘了把卡和照片寄给我父母
我答应你，我不会忘记的，你绝对可以信任我
每一个圣诞节
后会有期
你要到哪儿去？
斯科特・伍德在吗？
斯科特不在，他很晚才会回来的
- 阁下贵姓？ - 是他一个朋友
他什么时候才会回来？
要很晚，凌晨两点之前一定不会回来
- 现在几点？ - 八点十五分
- 他有可能会早点回来吗？ - 从不会早过两点、两点半
之后就会留到打佯为止 要找他的话，两点钟来吧
好的，我们走吧？
我们找个地方去，只有你和我的…
去找个房间一起休息一下 一块在床上躺一下
- 你要和我去开房吗？ - 是啊
我只是想洗个热水澡
我很需要洗个热水澡
我们能先停下来…
先去喝杯热朱古力奶好吗？
我说和你上床是开玩笑而已
你不要期望过高
太可惜了，因为我真的想和你上床
坐吸烟区还是禁烟区？
- 无所谓 - 请这边来
侍应生很快就来
- 请问要些什么？ - 来杯热朱古力，很热的
- 先生，你呢？ - 来杯清水
好的
见鬼
嗨！嗨！
你是我中三的同学？
是啊
记得我吗？云蒂・布森啊
我也叫云蒂・布森
是吗？发生什么事了？
是不是有麻烦？去坐牢啦？
是的，但他是无辜的
我们是中三时的同学
我们年年都是同学
- 有见过达伦太太吗？ - 有，我有见过
你和我住同一条街的吧？
因为我经常见到你经过
我有个朋友住在那儿
难怪…
因为我每次向窗外望…都会见到你经过
他叫阿当
啊…你叫什么名字？
- 比利・布朗 - 比利・布朗，是的
他叫当・沙斯，我未婚夫
比利，你好，幸会幸会
既然你们是同学
或者坐下来聊聊天吧
我们刚打算离开，谢谢了
- 或许下次吧 - 好吧
很高兴认识你
是
那女孩的名字和我一样的
但样子比储物柜里面的照片难看
- 热朱古力奶还要稍等几分钟 - 我们要走了
- 谢谢 - 什么意思？
你想留下来就自己留下来，我要走了
看看那女孩子，看看她
她的样子多可怕
她那么丑，你那么好
- 那代表什么？ - 我刚在想…
你对她这么好，你们本应该是最班配的
别胡扯了
我不需要你来可怜我，她和我班配个屁
我们一定要离开
就因为你碰到你的中学同学？
斯科特・伍德…我一定要杀了他
你刚才说什么？
- 我一定要杀了他 - 比利，你说什么？
我要走了，行不行？
我来告诉你
我不会再关心你和你的热朱古力
我不需要任何人，有没有听到我说？
这一次你听清楚了没有？
你想知道真相吗？我在学校要泡哪个女同学都行
任何女孩子都行，你知道我为什么没有女朋友？
因为没有一个我喜欢的
一个都不喜欢，那是事实
所以一个都没有
我哪个都不喜欢，因为她们都是脏女孩
她们都是脏货
她们都是坏女孩，全部都是
像你一样的长舌头
- 走吧，好不好？ - 我不去
- 你想留下来？ - 是！
- 你想留下来，好的？去你的 - 我也去你的
好的，去你的
- 可借洗手间一用吗？ - 钥匙被人偷了
到丹尼餐厅去吧
帮帮我…
我哪里错了？
求你了，上帝
我不能…噢
不，我想死
让我死吧
让我…
嗨
对不起
我们离开这儿好吗？
那杯热朱古力奶怎么办？
我真的很想你跟我一块去
我只想离开这里
好吧
好的
要不要先租个房间？
你可以洗个澡，那会舒服一点
好吧，我们还有时间
我们要租一个房，一个晚上
- 多少个晚上？ - 一个晚上
来，登记一下吧
租金二十九个九毛九另加税金 也就是三十四元五角
有没有驾驶执照、现金或信用卡
你和云蒂・布森发生过什么事？
你整晚一言不发
- 我不想再谈这个 - 我不是妒忌
只是想…
我说过我不想再谈这个
这房时间是早上十一点
房间里不准吸烟
别坐在那床垫上，那很脏的，我把它扯下来
全都是脏的
好冷
你从未和云蒂逛过街？
我已跟你说过我有
我们上幼儿园时已开始认识
她是我同班同学
我记得…
我记得我很讨厌上学
我只是…
我不想起早床
我第一天上学…
我记得我在又哭又闹
我妈妈要把我拖回学校去
当我进入教室时…
我一见到她
我记得我一直盯着她看
我在想
虽然年纪小，但我幻想着亲吻她
和她结婚
每一天，每一刻都是这样想
每时每刻…
上课的时间匆匆过去
有时我能在教堂里碰到她
我很讨厌去教堂
但我想能在教堂碰到她那是件好事…
因为时间可以过得很快
她知道你喜欢她吗？
不知道
她叫我…
她叫我不要整天老是望着她
还嘲笑我
「拍个照，好不好？」
你从未有过其他女朋友？
没有…
只有她一个
我要先把浴缸注满水
我父亲只允许我往浴缸注一寸水
他只允许这样
他很节约的
- 比利，你坐进浴缸了没有？ - 为何这样问？
我可以进来和你一起吗？
我不想独自一个人在外面，我好冷啊
我已坐在浴缸里面，我不想任何人进来
我只想和你一块呆在浴室里
我不想坐在外面，好冷啊…
我不想坐在外面
不，不能进来，我在浴缸内
我不会看你的，让我进来和你聊聊天好吗？
等一等
你可以进来，但不能看我
只要你偷看一眼，我就撵你出房
好的，我答应你我不会偷看
不要看啊
你坐在浴缸内像个小孩子
- 我跟你说过什么？ - 我没有看，只是在幻想
- 你别看就是了 - 我没有看啊
比利，我好冷啊 可以和你一起坐在浴缸里吗？
不行，我刚… 看看你做了些什么？
你不是说你只想进来坐一下的吗？
我在浴缸内，我只想一个人坐在浴缸内
头转过去，别看着我
比利，我好冷啊
对不起
- 为何道歉？ - 因为我想独自坐在浴缸内
我不习惯和其他人一起洗澡
我们不要再坐在浴缸里了？
什么？
你先起来吧
好的
你要到哪儿去？
我要去买杯咖啡，你要喝点什么吗？
要啊，热朱古力奶可以吗？
好的，我去买
你会什么时候回来？
五分钟后，为什么这么问？
我很快就回来
我感觉到你会一去不返
我刚才已告诉过你我会回来的
我五分钟后就会回来
我会给你带杯热朱古力奶回来
我真的喜欢你
你不辞而别我会很伤心
除非你有言在先 你不想回来的话就告诉我吧，不要骗我
你到底会不会回来？
你不想我去的话，我不去好了 我不去买热朱古力奶就是
你想去买咖啡就去买吧
只要回来就行
我跟你说过我会回来的
亲我一下再出去好吗？
不，不要了…
别…
别玩把戏…别打歪主意
我没说过我要亲你，我只说给你买热朱古力奶
我现在就去
能抱我一下吗？
可以吗
我们握握手算了
记住你答应过我你会回来
我答应你
比利，我只想你知道
我知道…
你是世上最亲切的男人
还是最英俊的
我爱你
傻仔，是我
我很抱歉我大声呼喝你
你经常都呼喝我的
我想向你道歉
还要谢谢你送给我的葡萄干
比利，我把葡萄干寄了给你
我还用小盒子盛着来寄出的
你对我的态度很差
再呼喝我的话我就不和你做朋友了
傻仔，我明白…
拜托，我已叫过你别叫我傻仔
我已叫过你别叫我傻仔，我叫洛奇啊
我的意思就是洛奇
我叫你洛奇，行了吧？
我打电话来是想告诉你…
我在保龄球馆储物柜的密码
你要把密码告诉我？比利，为什么？
你知道我的幸运笔吗？
我想把我那只幸运笔送给你
我放了在那儿让你去取的
我的保龄球也送给你
你可以把我的东西拿走
我不想要你的东西
那些东西都属于你的
你为什么…
你是我最好的朋友
我很抱歉我曾呼喝你
因为…
因为你一直都当我是好朋友
你给我寄葡萄干
你是不是打算做傻事？
所以把那些东西都送给我？
不是，斯科特・伍德的事是开玩笑的
现在我已不再想那件事
我找到份好差事
要工作一段很长的时间
要离开一下
我把密码告诉你好吗？
32，17，22
- 你是我最好的朋友，是吗？ - 比利，听我说…
跑啊，快跑啊！
抓住他！
抓住他！哦，不
- 珍？珍！ - 天啊
珍，已经两点了，知道吗？
已两点钟了，我要离开这里，我饿得要命
我们去找点东西吃好吗？
- 好吧，亲爱的 - 你饿不饿？
有点
嘿，算了吧
听到我说话没有？ 算了吧，忘了刚才我说的那件事
储物柜里的东西不会给你的啦
我全部收回，听到了没有
我把所有的东西都收回 我要把所有的东西都收回
你离我的储物柜远一点
若我发现你走近我的储物柜 我发誓我会用手刀来劈你的头
知道吗？
猜猜今天发生了什么事？我遇到一个女孩
听到吗？一个女孩
我遇到一个很爱我的女孩，一个好女孩
她长得很漂亮，人品很好
而且很爱我，知道吗？ 所以你要离我的储物柜远点
我要取回我所有的东西
我今天见过伍德
我到过脱衣舞场去
那地方真不错，很疯狂
他看来是个好人
和普通人没什么区别
我想…
你记得吗？我们一向都是伍德的拥趸
那赛季他的表现很出色 整个赛季他的表现都很出色
全年都表现出色
他只是失过一个球，所有人都把他当罪人
谁叫我买水牛队的？
水牛队赢了全年 虽然故意让巨人队胜出那场赛事
若不是伍德的话 那一年我们可能多输三、四场
什么？我讲的是事实啊
不，我在这里
听着，我明天再打电话给你
我要挂线了，我女朋友在等着我呢
- 你好吗？ - 还可以
有朱古力奶卖吗？
- 当然有啦 - 热的？
- 热的啊 - 那好，来一杯热朱古力奶打包
- 大杯的 - 好的
热朱古力奶打包，大杯的
- 要最好的啊，最好的啊 - 味道一定好
让我试试这个，给我甜心曲奇饼
看来不错
甜饼怎么卖的？
- 甜饼？九毛半吧 - 九毛半？
- 是啊 - 你有没有女朋友？
我要给她买一点
给你女朋友买的？是吗？
那你别吃了，留给她吃吧
- 好的，甜心曲奇饼来了 - 那是谁做的？
- 我们自己做的，就这 - 很不错，很不错的甜饼
- 谁想出这种做法的？ - 我不知道
或许是个浪漫的人吧
好的，我要付你多少钱？
好的，算一下…
慢慢算…
- 一共是四块钱 - 四块钱
四块钱，没错
- 对了，包括这个在内 - 好的
四…
来，这个也给你吧，因为…
不知为何，反正你收下得了
- 谢谢你，欢迎再来 - 谢谢
你的曲奇饼在这，走之前记得拿，给你女朋友的
好的，再见
- 谢谢观赏 -
She brings the sunshine!
To a rainy afternoon!
She puts the sweetness in!
Stirs it with a spoon!
She watches for my moods!
Never brings me down!
She puts the sweetness in all around!
She knows just what to say!
To make me feel so good inside!
Side, side, side!
And when I'm all alone!
I feel I don't want to hide!
Hide!
Today she brought me in!
Told me where she'd be!
She put my mind at rest!
Put the sweetness in!
I'll ask her for some time!
To go and look around!
She puts the sweetness in!
With a sound!
She knows just what to say!
To make a sunny day!
Day, day, day!
And when I'm all alone!
I really don't feel that way!
Tell me how would you feel!
With no world of your own!
And nobody to hold!
I just can't see the way!
I'm so glad it's today!
And you're here!
You're here!