-==http://www.ragbear.com==-
黑镜子 第2集
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：拖延症晚期人鱼
校对：拖延症主治医生
时间轴：60
1500万点
"幻影宝贝"新集预告 辣妹的香艳历程
马上开始"决战大胃王"!
准备了!
三 二 一!
开始!
拿面包扔她!
不饿了?! 这倒是第一次听说
继续!
疼吧!
太好笑了!
Dustin喜欢"决战大胃王"
太他妈好笑了!
这机器有时是会卡住的
等着
这里面有个突起
可以说是这里唯一非虚拟的东西了
虽然也是在培养皿里长出来的
谢谢
舔我的小妹妹
真他妈见鬼!
你这肥婆怎么这么闹心!
觉得自己倒影挺美是怎么的!
前一秒"性爱天堂"看得挺爽
突然就有个蠢猪脸
在那儿盯着我看
还不如给我看战争现场呢!
这儿你没扫
傻逼!
你刚看到了么?
真他妈大傻逼!
很快他就会累趴下的!
他们每人都将在八套日间频道中
拥有自己的节目
他们也曾与你一样平凡无奇
奋力拼搏 就为一个闪亮的现在
今日些许付出 成就未来璀璨新星
你刚才的表演并不好...
..而是超级无敌霹雳好!
胜负由你决定
命运由你掌控
达人秀的舞台上 一切由你定夺!
跳过需扣除点数 继续?
"幻影宝贝"新集预告 辣妹的香艳历程
观看受阻
来观赏吧
继续收看 继续收看
继续收看
全程至尊享受 (现在收看?)
仅在"幻影宝贝"XL"
嘿 你还想用那只手做什么好事儿呢
舔我的小妹妹 宝贝
让你欲火焚身!
我是Roxy 你好呀
我是Evie
不让他签到进门
一定要他去22层楼下报到
老子料到的!
他果然累瘫了 那头懒猪!
你觉得如何?
有点夸张
是哦
我最好的生活方式?
从哪儿说起呢?
我可以选择自己的衣服 我爱金色
感觉这个颜色最能代表我的个性
我爱可以看到户外的生活
太美了 我真希望大家都能看到
衣服不错啊
适合你
嗯 诚实是很无情的
我猜那就是诚实吧...
无情的诚实
我在烘干手
不错嘛
祝你玩得开心...
我是说 在...
嘿 常住用户!
"幻影宝贝"新集预告  辣妹的香艳历程
独家观赏...
混蛋
第二部分
属于纸屑 抱歉
静音?
静音需扣除点数 选择静音?
别啊!
等下 这里有个突起
- 你会把手指割掉的
- 相信我
聪明
Bing Manson
Bingham的简称
Abi Carner
Abi Carner的简称
你是新人吧 之前没见过你
我上周刚满21岁
我想去Airdale的 姐姐在那儿 但...
显然已经满员了
新鲜水果 值得冒险
这里最接近自然的东西
就是培养皿里出来的水果了
是啊
也挺好吃的
嗯 这是正确的选择
要是买了便宜的那种
就会想赶紧踩单车消耗掉
然后你会需求更多糖分
一直在追补过程中 就会...
我经历过的 是个恶性循环
你为何不用那个CPT应用呢?
那是什么?
认知性行为监控什么的
重组你的思维模式
让你主动选择健康饮食
在你睡眠时不断絮语
把观念植入潜意识
是啊 我有机会试试去
那天你歌唱得真好听
我只是想盖住尿尿的声音
我可不是Selma那种歌星
你的声音很特别 那首歌很美...
你... 你觉得我在说笑?
好吧 我是有点搞笑
但真的很好听 那是事实...
现实有时是很搞笑 当然不完全是 但...
现在
好吧...
谢谢你
只是声音而已
排好序的声音
别谦虚了... 你真的唱得很好
是歌好 有点历史了
我妈妈以前常唱
她跟我外婆学的
是家传的呢
你想过去达人秀试试么?
我?
为什么不呢?
站在Hope评审面前唱歌?
我会死的!
不到合唱部分我就吓得魂归天国了
不 你肯定能顺利唱完全曲的
A) 我没想过要去
B)... 我也没有足够的点数
多少来着 一千两百万?
要骑多久单车才换得来?
六个月?
- 是啊...
- 我才勉强能喂饱自己
我知道有人拼命省 就为站上那个舞台
Selma就这么做了 但你知道吗?
- 我宁愿不要...
- 好吧 但我可以送给你
整一千两百万点 我可以送给你
别开玩笑了!
说真的 我手头有多的
你手头多出一千两百万?
我哥哥留给我的
他有自己的频道吧?
不 他...
他去世了
他... 他去年去世的
所以自动都转给了我
六个月多一点的量
但我留到现在
那你为什么不用再自己身上呢?
买什么呢? 给我的虚拟形象买新鞋?
我也说不好 可以更新操作系统呀...
或者买张"战肥先锋"季票?
再买个墙上助手?
新一代可以在关机后跟你聊天
帮你解决问题什么的
会像宗师一样指引梦境
他们能做的事真的很神奇
镜子插件? 显示狼人版的我什么样子?
有什么意义呢?
- 听说很有意思的
- 都只是身外之物 真的...
都是物质享受 小甜头而已...
你这儿有真实的东西
还有什么比这更值得买吗?
你只是在厕所听我哼了一段歌而已
那难道不真实吗?
比这儿一整年的事儿都真实了
我不能接受别人如此大的恩惠
一千两百万 不行
请允许我这么做吧
我...看看四周 我真的...
我真的只想看到更真实的事发生
即使就一次
我会搞砸的
你不会的 就算真搞砸了我也不介意
我跟你一起去 可以逼你上台
逼你上台去唱
明天就去
拜托了!
快答应吧
我最多说个"那行吧"
表示可以接受
感谢上帝
走了啊
你个疯子
毫无鸭梨~
我很乐意摧毁那幸福小泡泡
购买门票  此物件价值一千五百万点 继续?
什么?
一千五百万?
开什么国际玩笑...
"幻影宝贝"新集预告
辣妹的香艳历程
跳过需扣除点数 继续?
第三部分
不敢相信我真的要去了
我真的这么做了
我会搞砸的
能退货么?
门票?
别瞎想了
你给我的压力太大了
别觉得我是白眼狼
我很感激你 但是...
你开始絮叨了
是哦
我给你做了这个
一天内就会被清洁工收走
但还是给你吧
可以压扁
你可以把它藏在腰带里
谢谢
这真是...
很有意义的事
请面对屏幕
他是你的亲友团吗
是的
手给我
这玩意儿不会是永久性的吧?
不 最多俩月就没了
绕过去右边 过安检
然后去哪儿?
在这儿等着
要多久?
现在要干什么呢?
我不知道
- 喂 干什么
- 滚开点
黑头发的那个女的?
看到了 挺美的那个
好的 让开
他们想看你试唱一下
- 什么?
- 试唱 跟上
- 他跟我一起来的
- 手?
手拿来看看
好吧 你一起来
不公平 她才刚到 太不公平了
选次序的不是我
我在这儿都等了一个礼拜了
她在刚到
每个人最终都有机会上台的
再说一遍 选次序的不是我
但我歌唱得很好
我真的唱得很好
- 让开点
- 不公平!
太不公平了!
- 下一个
- 站那儿
你想将来成为Salma吗?
呃 应该吧...
请对着镜头
用主动态说一遍这句话?
我有点想将来像Salma一样红
好了 上台去吧
好了?
- 两个人都要上台?
- 就她
- 好的...你要演什么?
- 唱歌
- 喝点润喉?
- 不用了
哈哈 必须喝!
要求所有参赛者都必须喝的
更重要的是 能防止你紧张到吐
- 她要演出的
- 好吧...
听着 就喝一口吧 没事的
有点点泡沫口感 马上就散的
好好享受吧
这东西在别的地方有钱都买不到
- 你没事吧?
- 嗯
真的没事?
嗯 就是有点...
不知道 就是觉得更虚幻了
不过我没事
- 真的?
- 真的 我没事
好了 到你上台了
往前站一点
再往前
亲爱的 站到面光里来
- 你叫什么名字?
- Abi Khan
你今天来事要表演什么呢  Abi?
我想唱支歌
大点声 亲爱的
我们不会咬人的
我是来唱歌的
你介意把上衣撩起来给我看看吗
把上衣脱了行吗?
我想看看你的胸部
来嘛 快点
不给看咪咪?
她说是来唱歌的
但我坚持要看咪咪
快点呀 姑娘
见鬼的 别装纯!
你很辣
行了 唱吧
好了 停下
刚才那...
毫无疑问...
是这一季最动听的歌声
太好了! 干得好!
确实
但我要说...
不要嘘我 我还是要说
其实
这回我赞成Rafe
虽然你的声线很...确实还不错
但并不是世界上最震撼人心的歌声
仅仅是... 还不错而已
我不认为他们真的听进去了
至少男观众们肯定没有
你的美貌太容易让人分神了
你站在台上的这几分钟里
男人渴求你 女人嫉妒你
满脑充满对你的情色幻想
是没法静心欣赏你的才华的
实话实说 相当的性致勃发
好吧
你拥有天使面庞
身材似乎也挺魔鬼
还带着耐人寻味的清纯感
应该能被Rafe的成人频道
好好开发一下
完全没错 我就是这么想的
第一眼看到你就这么觉得
第一眼
我会看的
这里的男观众没人能忍住不看吧
老实说 女人可能也会看哦
放开我!
别! Abi!
不要啊! Abi! Abi!
我认为这不是...
你不再需要跟别的选手PK了
你对我们真的有用
去年有太多歌手来参加达人秀了
太多太多了
要成为最后的赢家
一定要是万里挑一的独特
中等偏上水平的歌手
是找不到出路的
至少在接下来的几年
Charity 你觉得呢?
不可能了 歌手行业完全饱和
听着 我们一早就说了
这一季要改变方向
所以才邀请他来做评委!
她会成为我们台的一线巨星
巨星!
在他那个台...
你最多也就是个傀儡
别死要面子活受罪
我们的存在
就是要改变这种传统模式
你将一辈子享尽荣华富贵
现实点吧 亲爱的
很简单 要么签约
要么回去踩单车
我 我觉得还是不要...
我开始不耐烦了
你觉得是谁让舞台灯光常年闪耀?
上百万的观众
所有那些人 现在
付出他们每天骑单车的汗水
换来你现在站的这个璀璨舞台
你却站这儿婆婆妈妈犹豫不决
你懂了么?
他们愿意付出一切
换取站在台上的一秒
我没说错吧?!
你对这一切都不屑一顾
好像他们都不值得注意
我打心底厌恶你这样
但是呢 反过来想
也许你命中注定踩一辈子单车
因为你好像不太渴望离开那里嘛
我很想
那你的最终答案是?
同意! 同意! 同意! 同意!
那好吧
太好了
第四部分
我的新生活最好的一点是...
我有机会见到很多帅哥
"幻影"对我很好
该死的!
看这玩意儿我付了点数的!
我... 他妈... 付点数的!
我骑得累死累活换来的 你呢
去你妈的!
继续扭肥臀吧 傻逼猪头
快找到地球边缘然后摔出去吧!
我生活在
一个梦境般的地方...
住...
豪华的房子
还有...
能穿很多...
美丽的衣服
梦境一般
余额不足
幻影宝贝...
来啊 女人...
.."幻影宝贝"真人秀特别节目
我有点想将来像Salma一样红
上百万观众见证了她在达人秀舞台上
大放光芒 深情高歌
可事情的发展出乎所有人意料
你对我们真的有用
你的最终答案是?
来看她惊艳的激情处女秀...
不不不不...
看看这儿是谁呀?
我叫Abby
你上过达人秀
令人印象非常深刻
继续收看!
- 不! 不!
- 继续收看!
继续收看!
继续收看! 继续收看! 继续收看!
看看你
清纯 美丽
广告中出口封闭
全程至尊激情享受
全部展现眼前!
张开嘴
张开... 含进去...
含进去...
不! 不! 不! 不! 不!
第五部分
最火辣的女人变身淫娃...
购买门票一千五百万点
继续?
能往旁边站站么?
请跟我去后台
你是在乱来吧?
要什么人?
哦 其他人种!
找到了
去试演  跟我去后台
你就是个混蛋!
下一个
站那儿!
你来表演什么 变魔术?
就艺人
用主动态对着屏幕说一遍
我是个艺人
上台前喝点营养品吧
- 他们刚才给过我了?
- 真的? 好吧
既然如此 准备...
上台
你是谁?
Bing Madsen
你准备了什么节目?
搞什么鬼?!
某种表演
没错
神秘的男人!
那就快秀出来看看吧
好
傻逼!
鸡巴货!
站住 不然我就动手了
这是主动脉 再往前一步我就自杀
我说完话之前不许有别的动作
之后随便你们处置
你还是直接自杀吧
敢威胁我 老子能把你揍活过来
然后可以亲手把你头砍掉
继续啊!
我觉得还是让他说吧
说!说! 说! 说! 说!
听听他要说什么吧
怎么?
说啊
你要求的 我们已经答应听了
你到底想说什么?
你准备了演讲稿吗?
说呀!
没有什么演讲稿 没有斟酌过语句
想都没想过...
只想站到这个台上来 让你们听好
真正听进去
而不是像平时那样
摆出一张假装聆听的脸
想看到一张在衷心感受
而不是满腹诡计的脸
你们对着舞台摆出虚伪的面孔
我们乖乖地唱啊跳啊耍啊
看进你们眼里的 却不是人
你们眼里看到的都不是人
只是炮灰
炮灰越假你们越喜欢
因为虚假的炮灰才好包装
观众才爱看
其实并不仅仅是这些
切肤之痛 残酷狠毒
我们也爱看
用杆子把肥男撑起来
我们会笑到半死
因为我们有这权利
我们辛苦劳作 那人渣却在偷懒
嘲笑死他活该!
因为我们全都绝望得丧失了理智
分不清好与坏
我们只知道看炮灰们演戏和消费
这就是我们交流的方式
我们表达自我的方法就是消费
说什么 我有梦想?
能达到的最高梦想只是
给虚拟小人加个新应用程序!
都不是真是存在的 看得见摸不着!
买来的东西都没有个具体的物质形态
给个真实免费又美好的东西来看看?
你们拿不出来
懂么? 这会最终击垮我们的
而我们已太麻木不仁
我都快要窒息了
人只能承受一定限度的奇迹
当你们发现奇特的东西时
就把它分割成极小的部分
再被扩容 打包
通过一万多实现分配好的频道传送出去
直到成为不过几束无意义的光线
当我们整日整日骑着单车
是为了什么呢?
给什么助力?
小房间小屏幕 一直到
大房间大屏幕 操你妈!
操你妈 就是这样下去的结果
你们就坐在这里任由事态逐渐恶化
操你妈
聚光灯和冠冕堂皇的脸 操你妈
我以为终于接近了人生理想
却被你们认为毫无意义 操你妈!
你们把它就这么彻底捏碎 揉烂 当作是个笑话
肮脏的笑柄本已数不胜数
为现况 操你妈
为我 为我们 为所有的人
操你妈!
刚才那真是 毫无疑问
我在达人秀开始后在这台上
看到过的最真心的表演了!
精彩!
你...
你说出了一些我们所有人
在场的所有人
都想说的话
虽然我们并不全然理解
但我说我们真心能感受得到
甚至是我
我知道你觉得我是冷酷无情的人
你懂的 嘿...
我知道你从何处来 我理解
- 我喜欢你的节目
- 这不是节目
是真相 是吧?
当然了 是你认为的真相
但怎么说都是真相
而且你说得没错
真实性现在已经很难找了
我期望再听到你这样的讲话
要怎么?
我频道里的一个节目
你可以尽情像刚才那样讲话
我会看的 这种激情难能可贵
他还可以啦
哥们儿 刚才有点冲动哦
割喉自杀? 唬住我了 不错哦
你怎么说?
一周两次 一次三十分钟?
同意!同意!同意!同意!
说啊 混蛋
比骑单车好
绝对的
今天的参与者是Oliver
Oliver一直吃啊吃啊
直到长到了216斤
今天他到节目里来想要挑战我们
就在 决战大胃王!
继续
我得喊停了
刚才真是太折磨人了
你的吸引力是负的
我连再见到你的兴趣都没有
我不得不同意他的意见
抱歉 亲爱的
你出场就是从头到脚
都不受欢迎的形象
真的百无一用
你就算把下面塞满蜂蜜 我也不会操你的
我是个优秀的歌手 我唱得很好
这是我的命运
我能唱 操...!
很享受吧 Harry?
说出来
是的
一万五千样新装备供您选择
上周刚刚发布
换种方式说 就是一万五千种
新的屋内消遣方式
在你忍无可忍
决定去探索黄泉世界之前
反正那也不存在
幸运的话 能让你摆脱骑单车的苦闷?
知道唯一阻止我割喉的原因是什么吗?
我可能不会立即毙命
在我死透之前 他们一定会找个方法
向我扭曲抽搐的半死躯体
讨要两万点数
作为清洗墙壁的报酬
- 可不
- 不论如何
坚持住
若必要的话
他们说 我们得同心协力
对 没错
永别了
下周同一时间再见
视频直播已断线
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入