有人吗
十月
你好
你们好
能帮帮我吗
你们知道我是谁吗  我...
我不记得我是谁了
你好
你知道我是谁吗
求你了
我想不起来了
小姐  帮帮我
帮帮我
请帮帮我
救命
救救我  他有枪  救救我
快  得走了
快啊
上帝啊  救命
上帝
快回去
快  退回去
退回去  快
让我进去  让我进去
救救我  救救我
见鬼
那儿有门
上锁了
那未必呢
要密码
我们得试试
快趴下  谁站起来  就会脑袋开花的
他想杀我  怎么回事啊
闭嘴  我们正在想办法
他看见你了  快躲起来
我的天啊  这些人都是怎么了
他们为什么不帮我们  就站那儿看呢
你他妈去哪了
什么
去拿那个灭火器
我不能  我做不到
去拿  快去
好  好  好
快
快  从地上滑过来
戴米恩  他要是爬过来你就抓住他  还有枪
我不行
你能行
他会开枪的
没别的办法
我去把门砸开
你帮他对付枪手
他没法冲我们所有人开枪
开火之后还得装弹
我们要么扑倒他要么直接跑  明白吗
我不行
没别的办法
帮他一把
戴米恩
天啊
抓住他
趴下
嘘
靠
不
嘘
得走了  快
擦
蹲下
他们是谁  他们怎么打扮成这样
他们喜欢吓唬人
什么
好了
我们得跑去那个缺口
不行  他们会看到我们的
他们要是忙着对付他  我们就能脱身了
不
-跟住我  好吗  -好
准备好了吗  快来
等下
看客有时候会在窗前等着  保持观望
他们肯定就是这么发现我们的
用摄像头
看客一发现你
几分钟内恐怖混蛋就会赶来
太疯狂了  简直太疯狂了
你得撑着
照我说的做  要不就没命了
我
我在一栋房子里醒来  都不知道是不是我家
连自己是谁都不知道
你肯定知道点什么吧
我觉得这是我女儿
但是你不确定
都不知道她在哪
可能你是想自杀来着  能说得通吗
确实有些药片
我不怪你
那个开始后  不少人走了那条路
什么开始后
你真不知道
不知道
有个信号  像是图片  闪动的图片
它们出现在每台电视  每台电脑
任何有屏幕的东西上
我看到过  我看到过
蹲下
他们对人们产生了影响
几乎每个人都变成了看客
开始观看  录像
就像漠不关心的旁观者一样
现在十之八九都是这样的人了
但我们没有
有些人没有受到影响  我也不知道为什么
比如那个拿着枪的人  还有那个女人
我叫他们"猎手"
也许你已经注意到了  他们就是干这个的
他们貌似没事  但随即意识到
自己可以随心所欲
就开始到处抢掠  偷车  因为他们能做到
他们为所欲为  不仅对物  还对人
情况愈发糟糕  现在他们还有观众了
这个...电视上的这个东西...
信号
就是他们这样做的原因吗
我猜他们其实一直都是这样的人
只不过现在规则变了  没有人管了
我们要怎么办
做  什么都不做  我们逃
逃去哪
我们在这里  得向南去这里
他们把信号发射机毁掉了  那里很安全
电视信号发射机  传送那个信号
在我们和安全区之间只有一座发射机
我们要去毁掉它  就在这里
白熊
什么
我和我的两个好朋友一起野餐
天哪  你怎么回事
白熊  你说了白熊
那又如何
不管你有什么问题
现在都得振作起来  行吗
听我说  别出去
你们怎么回事
想看热闹吗
那我就让你们看
我们得走了
不  我要跟他们谈谈
我想跟你们谈谈
这下不好玩了  是吗
快放下
我只是想知道他们在看什么
我说了  快放下
这东西很危险
他们的电话很危险
是那个信号
屏幕上有那个图案
什么
别看它
杰迈玛
不  一切都乱套了  全都乱套了
他们追来了  快跑  跑啊
上车
上车  快点
快来啊
快啊  他们追上来了  快来啊
抓紧点  快上车
你刚才差点撞死我们
可不  没料到你们会突然冲出来
我救了你们的命
你们就不能说声谢谢
真该从你们身上碾过去
你是谁
你又是谁
这问题不难  对吗
我认得你
是吗  你要是认得我  我们在哪见过
我猜也是
她现在很混乱  状态不好
可不  看出来了
话说回来  你们来干什么
朝南走
这可不是明智之举  南边全封死了
那里有架发射机
你没搞清楚状况
我说"这不是明智之举"
意思是我不会开车送你们过去
我知道个安全的地方
那片树林
你说的地方是树林
你怎么知道
我不...我不知道
天啊  也许你是认识我
我们停车  然后逃走
我们讲了话  那里没人追我们
神秘梅格附身[英国占星家]
然后会发生什么
我们会吃东西
说了吧  这儿没信号
他们不会找到这儿来的
这是你女儿吗
我想应该是
她人呢
我不知道
你手腕怎么回事
不知道
你有精神病史吗
我打赌你肯定有
那你呢
我怎么了
得过精神病吗  有什么缺点
人无完人
我敢说你俩缺点肯定不少
所以你们才会成为目标  脆弱
谁的目标
这一切  都是因为你们太好欺负
那你的弱点是什么
我的弱点吗
如果你想我可以给你看  你想看吗
待在这儿别动  你们会喜欢这个的
也许不太喜欢
最好不是裸体主义
你做梦去吧
你跑我就开枪
好了  过来
站过去
你过来  把这个戴上
戴上  反着戴  遮住眼睛
手搭在她肩上  搭好了
你现在是她的眼睛  懂吗
你背后是杆猎枪
一旦开枪  你们俩都会被劈成两半
所以别捣鬼
好了  走吧
往前走  穿过树丛
快点  走快点
下面给你们准备了一个不错的操场
没错  穿过去
没错  继续往前
抓住她
好了  帮她把帽子拿掉
下去
见鬼
快点
走到那个梯子旁边
过去
好  停下
都给我跪下
包给我
该死的包
你  趴下
别哭了
你他妈别哭了
是
我在树林这边  对  别急
我就把她们绑在树上什么的
你快点过来  我要开始了
等会儿会...
妈的
你同伴跑了
你麻烦更大了  小妞
趴到木头上去  动作快点
把手放进去  把手放进去
放进去
把胳膊抬起来  抬起来
把胳膊抬高
我们今天要上演一出好戏了
看看老子包里都有什么
天啊
救命啊  救命啊
求求你们  救救我
为什么要这么对我
救命啊  求求你们
我是个人啊
他们不会救你的  只会围观
乖乖  我现在要做的
就是用这个直接刺穿你的...
救命
谢谢  谢谢  太感谢了
谢我什么
谢谢你回来救我
我是回来拿包的
这一路上还会遇到更多这种人
快走
白熊离这儿不远
如果我们加把劲
也许能在他们追上来之前把它关掉
如果关不掉怎么办
一定能关掉的
怎么关  要黑了系统还是什么
不用侵入系统  烧掉控制室就行了
这事不难  只要在四周浇上汽油
点上火  切断电源什么的就行了
在这儿
在我包里
有张发射场的平面图
我计划很长时间了
杰迈玛
乖乖躺下  亲爱的  来
是个游戏
对  就像泰迪熊那样
乖乖躺下吧  亲爱的
掉头
什么
白熊  白熊有些不对劲
我记得
你也"记得"树林
抱歉我不能相信你的预感
看上去安全
他总算还有点用
快  我们该走了
快点  出来
跟我来
白熊发射塔
我和我的两个好朋友一起野餐
来
这边
该死  他们随时会来  把地图给我
发射塔在那里
电缆一直铺到那座建筑里
走吧
不出所料
我们走
退后
否则我烧了一切  我说真的  退后
别过来
谢谢大家
我猜你很好奇为什么在这儿
该告诉你你是谁了
你那时比较精神
你认出他了吗
嗯
你的未婚夫  伊安・兰诺克
还是确切点说  前未婚夫
如果你还没猜到  你们俩不太受欢迎
但我倒是可以说
你们很有名
维多利亚・斯基兰的审判今日终于结束
她被判有罪
以及她未婚夫伊安・兰诺克
由于他收监时死去令审判延迟
斯基兰在距她家不远处
绑架了六岁的杰迈玛・赛克斯
全国展开大范围搜寻
她父母也深切哀恳绑匪放人
几个月来  孩子的失踪始终谜团重重
唯一的线索是她特别的白色泰迪熊
在离家两英里处的一间仓库被人发现
白熊变成了杰迈玛搜寻行动的标志
搜寻最终在当地的树林结束
杰迈玛的尸体就在这里被发现
她被人裹在一个睡袋里烧死
在斯基兰手机里
发现了一段令人发指的
折磨并杀害杰迈玛的录像
随后这对情侣被捕
纹有特别纹身的伊安・兰诺克
杀害了幼女  而维多利亚・斯基兰则在旁拍摄
斯基兰泣不成声
承认拍下了杰迈玛的临终时刻
并声称她是受未婚夫逼迫而协助他
坚称她是受了他的蛊惑
而陪审团则并不相信斯基兰的说法
法官也不信
并认为她"十分恶劣"心地歹毒
他说"你狂热地围观了杰迈玛受虐的过程
甚至着迷于她的痛苦"
适当增刑值得考虑
伊安・兰诺克在囚室里上吊
很多人认为他逃过了审判
于是公众将目光转向他的同谋者
确保她不会这样轻易逃脱
帕特里克・雷希  UKN
求你们
别哭了  鳄鱼的眼泪真让人恶心
杀人犯
你看着他行凶的时候可没哭
你拍下了他对那小姑娘的恶行
她那么无助  那么害怕  而你只是看着
你现在什么感觉
说啊
杀人犯
带她下去
把她扔回去
不不  不要这样
不  求你们了
晚安  市民们
谢谢各位今晚的到来
我们达到了今天的高潮
想拍多少照片就拍吧
尽可能多拍一些
但最重要的是  我需要你们做的是
大声高喊
让那贱人知道你们在这儿
让表演开始吧
杀人的贱人
恶毒的巫婆
臭婊子
烧死那贱人
杀人犯
下地狱吧
杀了我吧  求你杀了我吧
求你了
你总是这么说
你今天挺够呛  这个会让你都忘记
让你有心情再来一遍
不  求你  放开我
你要干什么
大约三十分钟
就能好了
在此期间
我们看会儿娱乐节目吧
不要
-健康食品  比如苹果  -停下吧
好好看吧
可是你拍的呢
把它们放一起  这样我的两个朋友
我和我的两个好朋友一起野餐
救救我
欢迎来到白熊正义公园
好了  各位  我们即将进入公园
接下来就交给你了  巴克斯特
来访中心
白熊正义公园
谢谢
我们的角色都十分重要  你们也是
你们要遵守一些基本的规则
第一条  不许说话
规则  不许说话  保持距离  好好玩
不止对她  跟其他人也不行  除非是要紧事
我们希望让她相信你们都被催眠了
我知道  但到目前  她都信了
白熊正义公园
停车场和服务区
第二条规则  保持距离
这一条万分的重要
别忘了  她是个危险的人
把她想成一个在逃的狮子
昨天她向人群投掷了东西
如果她离得太近我们都会插手
我们都有电击枪
但那样就会中断进程  这一天也白费了
所以各位最好保持三米以上的距离
你们可以用摄像机聚焦
最后  但也同样重要  是好好玩
这可能是最重要的一条了
拍照片  在林子里跑
但要小心
我们会随时监控保证你们的安全
大家进园好好玩吧
我们来献上一出好戏吧  来吧
白熊正义公园  直播
瞧啊  她在那儿
不知道  我挺累的
我也是
她离开家了  最多两分钟
好的
该我们了
小心
他想杀我  怎么回事啊
去拿那个灭火器
没事  他们走了
真像回事啊
还有两分钟
救命
救救我
真令人激动
今晚真令人激动
大家闹起来  我们走吧
人人影视英剧社倾情奉献
《黑镜》
第二季  第二集
白熊
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：沫沫   痒痒和他的小跟班儿   爱卿遛小鸟   猪猪
翻译：肉松   木月   和小蟹   ~某人   请叫我草海柱
时间轴：暮暮.Lee   旺TY的Jessie   小狱   吉吉
校对&总监：请叫我草海柱   后期：瓜瓜