Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo dan cantik_belle
https://subscene.com/u/984414
Jane!
Jane, ini aku. Buka.
Apa kau memberitahu seseorang?
/ Tentang apa...
Mengenai nama. Nama.
Ya, aku mengatakan pada Rick.
Dia pikir itu lucu.
Hanya Rick dan
tidak ada orang lain?
Tidak memangnya kenapa?
Ada apa?
Larry, ada apa?
Aku minta maaf.
Kau tidak tahu betapa aku
benar-benar menyesal.
Larry, kau menakut-nakutiku.
Apa yang kau lakukan?
Rick?
Ricky?
Rick, namanya.
Janie!
Apakah kau memberitahu seseorang?
Seseorang?
Lar... Larry, tolong.
Tolong. Aku...
Rick, dia datang!
Namanya.
Gi... Giselle.
Aku me...
Aku mengatakan pada Giselle.
Aku akan menghentikanmu!
Giselle!
Larry!
/ Ibu! Lari!
Pada siapa saja kau sudah katakan?
/ Dia membunuh mereka!
Jangan pikirkan itu.
Ibu, ayo!
/ Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Giselle!
Apakah kamu mengatakan namanya?
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Pada siapa saja kau mengatakannya, Giselle?
Larry!
Apa, playboy?
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Ini hari yang baik.
Kau punya kuncinya?
/ Tidak, ada di bawah keset.
Ah.
Ini hanya 20 menit.
Ini pertama kalinya ia menyewa tempat.
Orang mengatakan itu fantastis.
Apa lagi yang akan dia katakan?
/ Itu rumah anjing?
Aku mencoba untuk meyakinkan dia.
Ayo. Bekerja denganku.
Sasha?
/ Ya. Aku untuk itu.
Ini sedikit menyeramkan.
Benar?
Ya, dingin.
Membuat jantung berhenti.
Aku harus kencing.
Imut.
/ Sobat!
Tempat ini manis, bro.
Hei.
Benar?
Kita bisa menempatkan
meja di sana.
tempat tidur di sini.
Yah, mungkin saja jika
ada tempat tidur.
Aku tahu. Pemiliknya mengatakan
kalau ini lengkap dengan perabotannya.
Yo, El, kemari dan periksa ini, bung.
Ini gila!
Yo, kemarilah.
Yo, El, kemari, bung.
Oh, itu... / Kau tidak bisa mendapatkan
ini di asrama, kan?
Sekarang, itu...
klasik. / John, kamu benar-benar berpikir
Sasha ingin melihat itu?
Atau itu?
/ Oh.
Kau mendapat seluruh lantai atas untuk
membuat gambar-gambar wanita cantik. Oke?
Aku sudah pernah
melihat yang lebih besar.
Lihat?
Kau menakjubkan.
Bro.
Dia mengagumkan, bung.
Oh, ya, kalian sudah lucu
sejak kecil.
Benarkah?.
Tingkat 1.
Hei, dia membuatku terlihat pintar,
dan aku membuatnya terlihat jelek.
Tapi setelah kecelakaan itu,
dia merawatku.
Sudah selesai membicarakan
tentang sanak saudaraku.
Oke, dan tingkat 1
kalian berdua siap untuk
masak dan bersih-bersih
dan membantuku merapihkan
tempat ini, kan?
Sebab aku tidak akan menjadi
pembantu kalian.
Tentu saja tidak.
Aku sudah katakan padanya. Benar?
Aku tidak pernah dimasakkan
olehmu mentega pasta?
Bukan tentang hal itu.
Itulah sebabnya aku menciptakannya.
/ Baik.
Dan aku membersihkannya juga.
/ Aku janji.
Yo, apa yang harus dilakukan?
/ Ya, kau memasak.
Aku bilang aku "memasak,"
baik?
Menemukan perabotan.
Aku telah mendengar tentangmu
dan semua gadis-gadis.
Dan itulah mengapa kita
harus keluar dari asrama.
Dan ini sempurna.
Whoa! Tenang.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Jadi sepertinya pemiliknya
tidak berbohong.
Wow.
Sial, nak.
Hei, aku suka ini.
Ah, brengsek.
Jadi?
Apakah kau tidak ingin?
Ya, ya. ku lakukan.
Sekarang, aku tahu kau...
yo, semua hidangan di sini,
semua berwarna putih.
Katakan.
Dia menyentuh semuanya.
Terserah kau, beruang.
aku tidak bisa membelinya tanpa dia.
Aku tahu kau bisa, tapi aku tidak ingin...
/ Elliot. Elliot.
Ya?
Kita melakukannya.
Jelas.
Ya?
Ya.
Aku tahu dia setuju, ya?
Yo.
/ Hei, kamu perlu bantuan?
Tidak, aku bisa melakukannya.
Oke, jangan merusaknya.
Lebih baik daripada
pergi ke gedung olahraga, kan?
Hei, Elliot?
Ya?
Hei, kau dengar benturan itu?
Ya.
Radiator terdengar buruk.
Oke, beruang, ini dia.
Rilke mengatakan koin melambangkan
keajaiban dan teror keberuntungan.
"Apakah tanah menghadap ke atas
atau menghadap ke bawah?
Seperti apa rumah yang akan kau ciptakan?
Dengan siapa kau
akan jatuh cinta?
Keberuntungan benar-benar seperti
koin yang dilemparkan oleh tangan tuhan."
Aku menghapusnya.
Hmm.
Terima kasih sudah menemukanku kutipan itu.
Kau ingin menonton
sesuatu yang bodoh?
Mm-hmm.
Hanya kita. Ya.
Aku akan menyikat gigi.
Hei, apa yang ada
di tempat tidur?
"Kau terlihat seperti
model dari tahun 70-an.
Pilot pribadi dari
penjahat James Bond.
Seekor beruang berusia 19 tahun".
"Jika salah satu dari mereka benar,
aku tidak akan memilikimu.
Tapi mereka tidak, dan aku melakukannya.
Hebatnya.
Omong kosong, aku tidak
pernah berpikir aku akan bertemu,
apalagi dengan,
orang sepertimu.
Dengan begitu banyak cinta,
Kesatriaanmu, Beau,
Casanova dan teman
sekamar baru, Elliot."
"Tidak ada hewan yang dirugikan
dalam pembuatan kartu ini."
Hei, Elliot, itu tidak lucu.
Elliot?
Hei.
Ada apa?
Ada apa, bung?
Ah, adik!
Bagaimana kabarmu?
Lihatlah tempat ini. Fantastis.
Hi, sayang.
Hi, Paman Elliot!
Hei, keponakan Alice!
/ Hei, hei.
Hei semua.
Maaf kami terlalu awal.
Saudaramu ahli patologis.
Ini yang dinamakan
cepat dan profesional.
Mengagumkan.
/ Terima kasih.
Oh, hey.
Hampir lupa.
Kau akan pindah ke sini.
Kau akan membantuku meminumnya?
/ Tidak!
Lihat ini.
Sebuah rumah di luar kampus
dengan John Henry
dan pacarnya.
Kau siap untuk ini?
/ Dia satu-satunya, Virgil.
Dia melakukan semua ini sendiri.
Itu hebat. Ini hanya,
kau tahu, jadilah pintar.
Jadilah mahasiswa, bung.
Ini saat terakhir yang tidak bertanggung jawab.
Bersenang senang lah.
Aku tidak ingin itu.
Aku ingin apa yang kau miliki.
Istri menakjubkan,
putri menakjubkan.
Hanya saja jangan terburu-buru.
Semua itu menunggumu di luar.
Percaya padaku,
apa yang aku miliki
benar-benar hebat.
Ini.
Tapi aku rindu pada semua ini.
Maksudku, apa sebuah perguruan tinggi
bisa melakukan untukku.
Kau punya beasiswa, bung.
Kau harus ke lantai atas belajar sekarang.
Yesus. Sebaiknya kau tak usah cemburu.
Bagus.
Kau bisa melakukannya. Kau bisa melakukannya
Ayo ayo.
Baiklah.
Satu di sisi.
Oh!
/ Oh, sayang!
Terima kasih!
Koin emas tua, ya?
Ya. Aku meletakkan di meja kecil
di samping tempat tidur.
Aku tidak ingin menyimpannya.
Sebab kau yang terbaik,
paling jujur, cerdas, lucu,
terberat, orang tertua di sini.
Aku bukan terberat atau tertua.
Ayah yang tertua
dan dia yang terberat.
Apa?
Dia mengkhianatiku.
Sini.
Benurkan kepala. Oh.
Benturkan kepalan.
Itu kamar John.
Kami di lantai atas.
Baiklah, kita keluar dari sini.
Sobat, pesta besar.
Baik-baiklah.
Dah, teman-teman.
Dah, Alice.
Kim? Dia di kelasku.
Gadis yang memakai
topi di dalam gila.
Kau tahu itu, kan?
Dia gila setelah semua orang meninggalkannya.
Keren. Bisa aku pergi juga?
/ Tidak.
Dia akan membakar beberapa
Sage, dan kamu akan menjadi keren.
Mungkin kau perlu topi.
Ku bukakan.
/ Oh, terima kasih.
John, menurutmu
rumah ini menyeramkan?
Mmm.
Ya.
Tidak, tapi aku
bukan seorang gadis,
dan aku pikir kau harus berpakaian,
sebab kami akan bermain bisbol.
Mengapa atlet harus selalu bermain game,
bahkan di sebuah pesta?
"Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Nona Sasha melangkah ke depan!
Oh, dia akan lama.
Dia akan lama.
Oke, baiklah, baiklah.
Kau punya ini?
Baiklah.
Oh!
/ Brengsek ya!
Ah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau mabuk.
Dia begitu mabuk.
Jadi...
jadi kau pikir ada suara
dan... apa?
Getaran buruk?
/ Ya.
Dan jika mereka pergi,
lalu apa masalahnya?
Kami membakar semua keburukan pergi, kan?
Kau mabuk.
Kau benar-benar gila?
Sensitif.
Ibuku mengatakannya.
/ Oh, sensitif, ya?
Terus? Ibumu menguncimu di bawah tangga
ketika kau masih kecil?
Kau menusukan pisau padanya?
Ya.
Tidak.
/ Brengsek.
Tapi aku bisa menemukan barang-barang.
Aku selalu tahu ketika
orang datang ke rumah.
Kau tahu apa yang aku pikirkan?
Ya.
Aku mungkin hanya melakukan itu.
Brengsek.
Kau gila.
Di sana pasti sensitif.
Elliot...
/ Tidak apa-apa, Sasha.
Orang-orang telah meragukanku
sepanjang hidup.
Elliot, kamu bisa pergi ke
depan dan terlindung,
dangkal, keberadaan fisik.
Ooh. Sebuah keberadaan nonfisik akan sulit.
Apa yang Aristoteles coba katakan
adalah, um... ia membutuhkan bukti.
Ya.
Apa itu gila?
Oke, mari kita menghela napas dalam-dalam.
/ Baik.
Jadi jika tidak ada yang terjadi,
aku harus percaya
kau menyingkirkan roh?
Elliot, ayo.
/ Apa?
Kita semua tahu kau
tidak percaya hal ini,
tapi bisa kamu hanya tolong
biarkan dia melakukannya?
Baik. Maaf.
Tidak rasional.
Aku memberikan lebih. aku lakukan.
/ Yo, El,
longgarkan sedikit genggamannya.
Aku mencoba untuk berkonsentrasi
pada pernapasanku.
Ah...
Apakah kau siap, gadis?
Oke, mari kita lakukan ini.
Ayo.
Sekarang, aku tidak ego tentang
itu, tapi... aku tahu hal ini.
Oke, keren.
Apa yang kau tahu?
Baik.
Aku tahu orang tuamu
meninggal dalam kecelakaan.
Sobat. / Dia tidak memberitahuku.
Mereka melakukannya.
Bro.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Sumpah.
Jangan memberitahu siapa pun itu.
Mereka khawatir tentangmu.
Baiklah. Aku minta maaf, aku menertawakanmu
sebelumnya, tapi itu tidak lucu.
Aku tidak lucu, Elliot.
Ini hanya apa yang aku dapatkan.
Oke, bagaimana mereka mati?
Kecelakaan apa itu?
Kakakmu akan melakukan apa pun
untuk melindungimu sekarang.
Tapi mereka khawatir bahwa dia
mengambil terlalu banyak.
Baiklah. Jadi kau berbicara
dengan saudaraku malam ini.
Sasha, kau...
nenekmu punya beberapa
biskuit atau roti atau sesuatu.
Gam gulung?
Ayolah. Semua nenek
suka biskuit.
Ya, dia, uh
dia tidak salah tentang itu.
Ini... ini...
Kau tahu apa?
/ Kau ingin menutupi mukaku juga?
Diam di sana.
Aku akan membawamu
sampai ke sana.
Aku sudah menyembunyikannya,
apapun yang kau punya. / Tentu saja.
Baik. Apa yang aku menyembunyikan?
Di mana aku menyembunyikannya?
Oh Ayo. Itu gila.
/ Elliot...
shh!
Kamu tahu apa? aku...
aku tidak suka ini.
Ya, aku... aku tidak ingin
melakukan ini lagi.
Mungkin ini ide yang buruk.
/ yah, ayolah.
Kau penipu ulung.
Aku mengakuinya.
Kau meletakkan kunci dalam
panci di atas kompor.
Benarkah?
Kau dengar.
Kau dengar itu, bukan?
Baik... baik, aku... aku tidak
mendengar itu. Benarkan?
Tidak.
Sesuatu datang.
/ Apa?
Mereka mengatakan...
Jangan...
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Jangan katakan itu. Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan atau pikirkan apa?
Bye Bye Man.
Aaah!
/ Apa... Yesus!
Apa-apaan?
Oh, Kim?
Ya Tuhan.
Hei.
Apa yang terjadi, Kim?
Apa kau baik-baik saja? / Kim?
Hmm?
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
/ Tidak. Tidak.
Maaf.
Apakah kau sakit?
Shh.
Selamat malam.
/ Mmm.
Aku mencintamu.
Aku mencintaimu, John.
Apa?
Hei.
Kau bercanda, kan?
Sasha, kau bercanda, kan?
Apa?
Apa-apaan?
/ Hmm?
John!
Cepatlah!
/ Lihat, aku mencobanya.
Ini?
Aaah.
Hei.
/ Shh!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau dengar itu?
Apa-apaan?
Kau siap?
Terima kasih sudah bersikap
baik padaku tadi malam.
Itu cukup gila.
/ Benar.
Pasti.
Kau ingin masuk ke dalam?
Mobilku tidak ada di sini.
Kita bisa coba lagi.
Semua ini terjadi, bukan?
Sebenarnya...
Tidak denganku.
Ya.
Sebenarnya, tidak baik untukku.
Pria tidak sampai puncaknya?
Aku tidak pernah mengalami itu sebelumnya.
Ayo.
Aku lapar.
Yesus.
Apa?
T...tidak.
Bukan apa-apa, oke?
Kim, aku...
A... Aku harus pergi.
Sekarang.
Brengsek.
Sobat, lihat ini.
Mereka sudah ada di sana, kan?
Tidak.
Itu Colin atau mungkin salah satu
dari mereka melakukannya dari tadi malam.
Tidak, dengar.
Aku mendengarnya.
Aku mendengar sesuatu setelah pesta.
Di luar, goresan.
Maksudmu kau mendengar sesuatu?
Pagi.
Lihat, kau sudah bersih dan cantik.
Itu menyenangkan.
Apa itu tadi?
John, kamu mengantar Kim ke rumah?
/ Ya.
Dan sekarang aku
harus mandi.
Gadis itu kotor, bung.
Benar-benar seperti seekor babi.
Ayo. Itu tidak keren.
Jangan katakan begitu.
Oh, tentu. Ya, mudah bagimu untuk
mengatakan. Pacarmu sempurna.
Ya, Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu. Mungkin seharusnya aku
tidak bermain bisbol dalam dingin.
Itu masalah karena menjadi
seorang pecandu alkohol.
Oh, diamlah.
Aku bahkan tidak minum banyak.
Mungkin itu kesalahan.
Aku akan membuatkanmu teh.
Mmm.
Psst!
Ayo.
Hmm?
Lupakan dia.
uh
Beruang, kau pergi
ke sana sebentar.
Ya?
Kemana kau pergi?
Tuhan, kau menggigil.
Aku hanya berpikir.
Tentang John?
Tidak, adik kecil, itu keren.
Kau dapat menghubungiku kapan saja.
Kau tahu itu.
Apakah kau... kau benar-benar
minum terlalu banyak?
Apakah kau khawatir karena
harus menjagaku?
Apa yang terjadi?
Apa itu Sasha?
Ya, dd... dia benar-benar
sudah sakit dan ketakutan.
Dan John sudah bertingkah aneh.
Kalian tampak hebat.
Tapi kita?
Kau melihat mereka menari bersama-sama.
Bicara padaku, sobat.
Apa yang terjadi?
Elliot.
Apa?
/ Kau ingin mendapat makan siang besok,
Kita bisa bicarakan itu nanti?
Kau tahu apa?
Dengar, aku harus pergi.
Ada sesuatu yang...
Aku ada urusan dengan sesuatu.
El?
Teman-teman.
Teman-teman, apa yang kau
lakukan di sana?
Halo?
Apa ada orang di bawah sana?
Halo.
Halo?
Teman-teman! Tolong!
Apa?
Tidak! Teman-teman!
Apa yang kau lakukan, Elliot?
Dari tadi kalian di sini?
/ Ya.
Omong kosong.
Kita di sini, Elliot.
Kau tidak menjawab.
Kami tidak mendengarmu.
/ Apa yang kau lakukan?
Belajar. Berbicara.
Kau tidak mendengarku?
/ Kami tidak melakukan apa-apa.
/ Elliot, untuk terakhir kalinya, bro,
Kami tidak akan
melakukannya padamu!
Mengapa kau bohong padaku?
Kita tidak bohong!
/ Yesus Kristus!
Lalu apa yang baru saja terjadi?
Dan ada suara.
Maksudku, Ayolah.
Aku bilang ada sesuatu
yang terjadi.
Sekarang kau percaya?
Hei.
Jangan khawatir, oke? / Apa yang sedang
kau lakukan? Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan apa?
/ Jangan...
Elliot...
/ Jangan menyentuhnya.
Apa?
Kau seorang paranoid gila, bro!
Ya, kau sedikit panas.
Oke, jadi kau
tidak bersama John.
Apa aku mendengar sesuatu?
Apa aku melihat sesuatu?
Malam ini, kau berpikir kalau rumah itu
kosong ketika kami berada di sini.
Kau pergi, Elliot.
Aku akan pergi juga.
Apa?
/ Aku duduk untuk belajar.
Aku tidak ingat
melakukan semua itu.
Sepertinya sekarang
aku tahu namanya,
ia datang untukku.
Dan semakin aku mencoba untuk
menyingkirkan itu, rasanya semakin berat.
Ini mengerikan.
Hai sayang.
Bye Bye Man tidak nyata.
Itu hanya sesuatu yang
ada di kepala kita.
Itu nyata.
Ide-ide yang nyata.
Jika tidak...
Lalu, Elliot, kita semua kehilangan
pikiran kita pada waktu bersamaan.
Dan apa kemungkinannya itu?
Apa-apaan?
Apa itu?
Apa?
Elliot, tidak ada apa-apa di sini.
Jadi, kau tidak terlambat, kan?
Tidak, aku akan menemuimu pukul 2:00,
tepat di mana kita parkir.
Aku akan mencari tahu kebenarannya.
Nama.
Kau akan bicara pada pemilik rumah
tentang perabotannya?
Dan rumah.
Mungkin dia dapat
menemukan tempat lain.
Kau merasa lebih baik?
Ku kira. Sulit merasa takut
di tengah hari.
Aku akan mengurusmu.
Ya Tuhan.
Ugh. Kau menggigil.
Aku akan mencari tahu.
Aku janji.
Aku akan bertemu denganmu pukul 02:00.
Aku mencintaimu.
"Pendaftaran arsip.
File kematian 69. Redmon."
Di sini, letakkan.
Benarkah?
/ Ya.
Ini asli, dan kita tidak ingin
telapak tanganmu yang berkeringat
mengacaukan dokumen
di dalam kotak.
Sekarang, file kematian
memiliki artikel kematian...
materi yang terbunuh
sebelum pergi
tapi masih disimpan
untuk anak cucu.
Dan itu ditulis oleh Redmon.
Terima kasih.
/ Mm-hmm.
Terima kasih, Dennis!
Pak Daizy?
/ Ya. Apa kabar?
Tidak begitu baik sebenarnya.
Eh, aku dan teman-temanku menyewa tempatmu
di bawah sinar matahari padang rumput.
37 pohon Dale?
Oh, ya, dua orang tampan.
Apakah kau dengan mereka?
Kau memiliki rumah yang aneh,
Pak Daizy.
Sangat. Itu...
i... itu mengerikan.
Aku minta maaf kalau kau
merasa seperti itu,
tetapi mereka sudah
menandatangani kontrak sewa.
Semoga kau diberkati.
Maaf.
Kau baik-baik saja?
Benar-benar dingin di sini.
Ini rumah kaca. Sebenarnya
tidak terlalu dingin, sayang.
Mungkin kau harus berada
di rumah di tempat tidur.
Dengar, Pak Daizy.
Ada meja tua di ruang bawah tanah,
dan ada tulisan di dalamnya.
Dari mana asalnya?
/ Sebuah meja?
Mari kita mulai dengan mempertimbangkan
dinding ini di belakangku.
Sekarang, kita semua bisa
sepakat kalau kalimat...
Aku minta maaf.
/ Ya, duduklah.
Sekarang, kita semua bisa
sepakat dengan kalimat ini,
"Ini dinding,"
adalah kebenaran.
Dinding ini nyata.
Aku melihatnya, kau melihatnya.
Kita bisa menyentuhnya.
Demikian juga, jika aku harus menyikat
beberapa atom dari dinding ini,
masih akan berada di sini sebelum kita.
Masih akan menjadi "dinding."
Tapi bagaimana jika aku terus
perlahan-lahan menyikat atom
satu persatu dari dinding ini?
Pada awalnya kamu akan
mengatakan, "itu masih dinding."
Aku menyikatnya lagi.
"Yah, itu masih dinding."
Tapi...
Bagaimana jika aku menghapus
setiap atom tunggal dari
dinding ini kecuali satu?
Dan kamu sudah melihatku menyikat
setiap atom tunggal dari dinding ini
kecuali untuk satu atom, dan inti
arahkanku dan aku katakan,
"Ada. Itulah apa yang tersisa.
Itulah dinding."
Sekarang, itu?
Apakah itu tembok?
Breng...
Baiklah, John?
Selamat datang kembali.
Bahasa dan realitas
menginformasikan satu sama lain
seperti yang kita bangun...
oke, aku mencari
Bye Bye Man, kan?
Tidak ada yang online, jadi aku ketik
"jangan katakan itu, jangan pikirkan itu,"
dan itu membawaku ke sini,
arsip kematian Redmon.
Inilah apa yang ada
di folder nya.
Aku pikir kau menuliskannya dan ulangi
untuk mencoba dan menjaga dari kata...
Bye Bye Man.
Oke, tapi mengapa ada dalam file kematian?
18 Oktober 1969.
Byline Larry Redmon.
Deerfield, Iowa.
Remaja,
dituduh membunuh keluarganya sendiri
dan empat pemuda lainnya.
Ketika ditanya oleh wartawan mengapa
ia melakukan hal seperti itu,
dia menjawab, "Bye Bye Man
membuat aku melakukannya."
Ini sebuah artikel tentang seorang anak gila,
tapi itu tidak pernah diterbitkan.
Dan Larry Redmon, penulisnya,
Dia cukup terkenal.
Setelah ia menuliskan bagian ini
tentang anak di Deerfield,
Larry Redmon mengambil
senapan dan membunuh
delapan teman dan anggota keluarga
di sini, di Madison.
Ibu, lari!
/ Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Ibu, tutup pintunya!
/ Giselle!
Pada siapa saja kau sudah katakan?
Tidak seorangpun!
Kami tidak memberitahu
siapa pun, Larry!
Ibu!
Berhenti!
Kami tidak memberitahu siapa pun!
Aku bersumpah kami tidak mengatakan apa-apa!
Kembali! Ku mohon!
Mungkin dia terinspirasi
dari apa yang ia tulis.
Oh!
Kau tidak akan menang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak ada yang lain menyebutkan
kasus ini di tempat lain.
Sepertinya seseorang
menyunting seluruh cerita
sehingga tidak ada orang
lain yang bisa membacanya.
Mengapa ada orang yang melakukan itu?
Yah, dia kelelawar gila.
Tetapi jika kau menghapus
semua referensi
untuk sesuatu di masa lalu,
masa lalu tidak akan ada lagi.
Bahkan ide itu hilang.
Mungkin seseorang ingin membuat Bye Bye Man
menghilang secara permanen.
Dan kau sudah mendapat
catatan terakhir itu di sana.
Aku akan kembali.
Baik. Aku punya waktu.
Jangan menulis itu, idiot.
Apa yang kau lakukan, nak?
Apakah kau gila?
Aku, um...
Ada apa denganmu, Elliot?
Ada apa...
Hah?
Aku... aku minta maaf. Aku harus pergi.
Aku terlambat.
Elliot!
Ya Tuhan.
Sasha!
Hei, John!
Hei.
Halo?
Kim, ini Elliot.
Elliot. Uh, Tuhan, aku baru saja
berpikir tentang kalian.
Kau ingin masuk?
/ Dengar, dengar.
Um, apa yang kau lakukan?
Maksudmu sekarang,
atau sejak pesta?
Bukankah itu
mengapa kau berada di sini?
Kim, bisa kamu ikut?
Aku ingin melakukan hal yang lain.
Sekarang.
Dengan kami berempat.
Di rumah.
Dengar, kau benar.
Aku salah.
Tentu.
Aku akan segera ke situ.
Bye Bye Man tidak ada di tempat
lain yang aku bisa temukan.
Kau tidak perlu
mencarinya, Elliot.
Dia yang menemukan kita.
Kau tidak dapat membantu
berpikir tentang dia.
Dan semakin kamu berpikir tentang
dia, dia akan semakin dekat.
Kau melihat sesuatu
yang tidak ada.
Kau tidak melihat
sesuatu yang ada.
Atau mendengar sesuatu,
seperti koin bergulir.
Ya.
Seperti kereta api.
Beberapa orang mendapatkanya
dan menyebar itu.
Beberapa jadi gila, tetapi
mereka semua mati pada akhirnya.
Kata itu menyebar, dan dia
datang padamu...
dengan hal-hal itu.
Aku mengatakan pada Katie.
Aku tidak ingin.
Apa yang dapat kau lakukan
dengan kanker itu?
Kau harus menghentikannya sebelum
menyebar dan setiap sel mati.
Ini bisa menyebar di mana-mana
jika kita tidak hentikan.
Apakah kau memberitahu seseorang?
Ny. Watkins, Pustakawan.
Kita harus bertemu dengannya juga.
Apa maksudmu kau harus bertemu dengannya?
Berhenti!
Ya Tuhan!
Elliot, berhenti!
Biarkan aku membantumu!
Kim! Tunggu!
Kim!
Tidak!
Kita harus membantu mereka!
/ Apa yang kau lihat?
Sebuah keluarga!
/ Itu di kepalamu!
Tidak, Kim!
Ada kereta api!
Sebuah kereta yang nyata!
Tidak!
Kim! Pindah!
Itu cuma ada di kepalamu!
Kim!
Kim! Tidak!
Tidak!
Hanya beberapa komentar.
Dalam perjalanan ke sini
karena ada
ikatan besar di bawah sana.
Elliot, apa yang terjadi?
Kim. Dia meninggal.
Ah, sial.
Yesus.
Ya Tuhan.
/ Itu dia. Dia membunuhnya.
Kau benar. Dia mencoba untuk
masuk di dalam diri kita.
Dia masuk dalam dirinya.
Dia menjadikan kita gila.
Dia akan membunuh kita.
/ Maksudmu...
Ya. Itulah mengapa aku
terlambat untuk menyelamatkanmu.
Itulah mengapa
kamu merasa sakit.
Apakah kau mengatakan
namanya kepada seseorang?
Nama? Tidak. Ttt... tidak.
Dan kau?
Tidak, A... aku belum mengatakan...
Bagus. Jangan. Kita tidak bisa mengatakan
nama kepada orang lain, jangan pernah.
Kau akan memberitahuku apa
yang harus dilakukan sekarang?
Kau bersumpah tidak akan mengatakan nama
jadi kita tidak menyebarkannya. / Tidak.
John, tolong.
Tolong.
/ Bro, bersumpahlah.
Kau hanya perlu untuk memotong
omong kosong ini. Kau bersumpah!
Bersumpah!
/ Tidak.
Kau bersumpah!
/ Elliot, hentikan!
Bersumpah!
/ Ada apa denganmu, Elliot?
Ada apa denganmu, hah?
/ Hai, teman!
Hei! Berhenti!
Hentikan itu sekarang!
Diam di sana.
Dia mempengaruhimu, bukan?
/ Tidak ada seorangpun yang mempengaruhiku.
Akui saja. Dia membuatmu merasa marah.
Dia membuatmu sakit.
/ Ya? Dia membuatmu gila.
Ada sesuatu?
/ Tidak, aku marah.
Kita hanya punya
sedikit argumen.
Kau sebut itu sedikit argumen?
John, tolong.
Tolong jangan katakan itu.
Jangan mengatakan apa?
Sasha?
Aku tidak akan melakukannya.
J, kamu tidak bisa.
Nama itu dari pikiran bodoh Elliot.
Ya, aku sedang berbicara tentang Kim.
Ada palu di dalam tasnya.
Yang ditutupi dengan darah.
Ya Tuhan.
Masinis mengatakan
bahwa kau mengejar Kim
dengan palu di tangan.
Dia mengatakan Kim
menangis minta bantuan
dan ia melompat keluar dari
mobilmu untuk menjauh darimu.
Yesus Kristus. Elliot?
Itu bukan apa yang terjadi.
/ Tidak?
Mereka menemukan teman
sekamar Kim, Katie Williams.
Dia dibunuh oleh palu juga,
tapi kau tahu, bukan?
Aku... Sasha, tidak.
Aku ada di perpustakaan.
Dia membuatku lupa waktu.
Kau punya...
Sasha.
Kau mau bicara denganku di sini,
katakan padaku apa yang terjadi?
Jangan katakan itu. Jangan pikirkan itu.
Kau benar./ Diam.
Sasha, apa yang dia
tidak ingin kau katakan?
Ya, Sasha.
Kau! Tutup mulutmu!
Itu terjadi, John.
Kamu melihatnya? itu dia.
Tidak.
Sasha.
Apa... apa itu?
Darah.
Darah?
Dimana?
Apa yang kau lihat?
Dia membuatmu melihat sesuatu.
Dia... dia...
Brengsek.
Ya Tuhan.
/ Hei, hei. Hei!
Mundur.
Aku ingin kau di sini.
Dia baik baik saja.
Kembali.
Tunggu. Itu dia.
Hei bro.
Hei, sobat, ada yang salah?
Aku... aku minta maaf.
/ Apa?
Aku pikir...
Hei. Kau baik-baik saja?
Tunggu.
Tunggu, Sasha.
Dia akan membawanya pulang,
dan dia akan berbaring sebentar.
Aku pacarnya.
Dia membutuhkanku.
Mungkin.
Mungkin nanti.
Tapi sekarang kau harus
ikut denganku.
Kita akan bicara sedikit.
Apakah kamu mengatakan
nama kepada seseorang?
Dia tidak melakukannya, bung.
Tak satu pun dari kita melakukannya.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan pikirkan itu. Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu. Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Kabar baik untukmu, mungkin.
Kim Hines menulis catatan bunuh diri,
bertanggung jawab
untuk teman sekamarnya
dan untuk kematianmu
dan dua lainnya yang
tinggal di rumahmu.
Jadi aku kira dia berencana
membunuhmu juga.
Apakah itu yang terjadi, Elliot?
Kau tahu dan kau mengejarnya?
Aku tidak berpikir kalau itu pembunuhan.
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu. Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Kau ingin menulisnya?
Tidak.
Kau akan memberitahuku, kau tahu itu?
/ Ku harap tidak.
Mengapa kamu mengejar Kim?
Aku sudah bilang.
Aku mencoba untuk membantunya.
Jadi kau mengejarnya ke dalam kereta?
Apa yang kau lakukan?
kau bisa kehilangan segalanya.
beasiswamu,
gadis cantik.
Kau anak yang pintar.
Berbicara denganku dan aku...
aku bisa membantumu.
Jika tidak keluar dari tanganku,
dan kau berharap kau bisa memilikinya.
Kau mungkin akan menemukan jati dirimu
yang tidak ku harapkan.
Kau biarkan aku
khawatir tentang itu.
Kau benar-benar ingin tahu?
Kau benar-benar berpikir...
kejujuran adalah kebijakan terbaik?
Aku.
/ Selalu?
Saat itu tidak akan terjadi?
Kau punya anak?
Mungkin.
Kau punya anak.
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu.
Bagaimana jika kau melihat
TKP terburuk?
Sebuah pembunuhan massal di sekolah.
Dengan mayat, otak, siswa dan sepatu kets
dengan darah di sana.
Dan kau pulang,
dan anak-anakmu mengatakan,
"Katakan pada kami tentang hari ini, ibu."
Kau bisa jujur.
Kau bisa mengatakan yang sebenarnya.
Kau bisa menggambarkan setiap hal
mimpi mengerikan yang kau lihat,
dan apa di kepalamu akan ada
dalam kepala mereka selamanya.
Atau...
Kau bisa memeluk mereka erat-erat.
Dan menunda berkata jujur.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memeluk mereka.
Tolong jangan membuatku mengatakan itu.
Aku belum menyakiti siapa pun.
Tapi aku takut menempatkan
ini ke kepalamu.
Yang harus aku lakukan
adalah berbicara denganmu,
dan kamu dan anak-anakmu
Kalian semua mati.
Hei, Elliot.
Temanmu mati?
Apa yang terjadi, bung?
Terima kasih sudah datang mencariku,
tapi aku harus pergi.
Apa itu Sasha dan John...
hei, katakan padaku. Biar aku membantumu.
Apa pun yang terjadi,
tidak ada yang dapat kau lakukan.
Baik? Aku benar-benar tidak
bisa memberitahumu.
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi padamu, Virgil.
Terutama kau.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah punya keluarga.
Pergi urus mereka.
Elliot. Hei!
kau keluargaku.
Elliot!
Sial!
Oh, Brengsek!
Ya.
Astaga.
Apa yang kau lakukan, Elliot?
Ada... ada apa denganmu, Elliot?
Apa...
Tidak.
Aku sangat menyesal.
Elliot?
Hai, Ny. Watkins.
/ Hai, Elliot.
Aku sudah mendapat beberapa
pengalaman yang benar-benar aneh
tentang Bye Bye Man
yang sudah kita bicarakan.
Ny. Watkins.
Ny. Watkins, kau tidak bisa membicarakannya
dengan siapa pun tentang hal itu.
Yah, mungkin aku bisa
datang ke rumahmu nanti.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf juga.
Percayalah, tapi aku baru saja
memiliki pengalaman paling aneh.
Aku...
Elliot?
Redmon.
Larry redmon.
Sang penulis.
Itu meja nya.
Ny. Watkins, oke, mungkin akan ku lihat nanti.
Mungkin aku akan memperbaiki ini.
Aku harus pergi. Terima kasih.
Oh, sama sama, Elliot.
Aku akan segera ke sana.
Dia hampir mendapatkan kami, bung.
Oh, brengsek. Aku hampir
membunuhmu dengan tongkat.
Brengsek, dia tidak
akan menyelamatkan kita.
Dia tidak akan menyelamatkan kita.
Aku akan memikirkan ini.
Aku minta maaf, tapi...
Aku minta maaf. Aku tidak bisa memanggil
ambulans, sebab kau mengatakan itu.
Tentu. Tentu, sebab aku mengacaukanmu.
Aku akan kembali
secepat mungkin.
Aku mengambil ini.
Kau menemukannya. Sekarang aku akan pergi
bicara padanya.
Aku mencintaimu.
Dan jangan menyentuhnya.
Halo?
Ny. Redmon?
Pergi!
Ny. Redmon.
Aku berkata: pergilah.
Apakah kamu tuli atau cacat?
Ny. Redmon, apakah suamimu
dulu menulis  register?
Kau terlalu muda
untuk mengingat itu.
Ny. Redmon, kau masih hidup.
Aku tahu suamimu
membunuh banyak orang.
Tapi aku tidak
berpikir dia gila.
Aku butuh bantuanmu.
Apa pun yang kau ingat.
Ada kereta api, koin emas.
Seekor anjing.
Dia datang pada Larry...
Dengan anjing tersebut.
Apa yang Larry katakan padaku
memberiku mimpi buruk.
Aku ingin menghentikannya.
Aku mengerti.
Tapi aku ingin kau menceritakan
semuanya yang Larry katakan.
Tolong.
Larry menulis cerita seorang remaja
yang membunuh keluarganya.
Menusuk mereka dengan hati-hati
dan mendengar bisikan-bisikan.
Bisikan tentang kejahatan.
Seperti malaikat maut yang
menjadikan remaja gila.
Larry melakukannya dengan hati-hati
dan menuliskannya, dan akhirnya itu
datang ke Larry juga.
mimpi buruk ini,
nama ini kita tidak harus
berpikir atau mengatakan.
Tapi hanya tiga hari
setelah Larry kembali dari Iowa,
Aku pulang kerja.
20 Oktober 1969.
Kehidupanku
berubah, berubah, berubah.
Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Jangan katakan itu. Jangan pikirkan itu.
Ya Tuhan!
Jangan katakan itu.
Larry, oh, Tuhan.
Aku hanya melakukan
pekerjaanku.
Itulah yang aku lakukan.
Aku melacak ceritanya.
Itulah apa yang aku lakukan.
Ya.
Lihat...
Setelah kau tahu namanya,
kamu tidak bisa lepas dari dia.
Kau tahu, dia...
dia ada di kepalamu.
Dan...
Dia membuatmu melakukan
hal-hal yang mengerikan.
Baik.
Oke, shh.
Whoa. Apa yang mengerikan?
Apa?
Yang membuatmu melakukan hal ini?
Apa yang kau bicarakan?
Ayo kita ke tempat
tidur, oke, sayang?
Dengar. Dengar.
Aku tidak tahu kalau dia masih hidup atau mati,
dan kemudian anjing itu...
itulah, kau tahu dia akan datang.
Ketika kau melihat anjing
dan kau mendengar koin,
itulah ketika kau tahu dia dekat.
Kamu mengerti?
Tidak. Aku...
Larry, aku tidak tahu
apa yang terjadi,
tapi aku mencoba...
Dia mendengarkan namanya.
Siapa pun bisa mengatakan itu.
Bisa jadi kau atau
bisa juga aku.
Dan itu hanya keberuntungan
bodoh, seperti putaran koin.
Dan...
Aku mendengar nama itu, dan
aku mengatakan pada Janie namanya.
Jangan pikirkan itu?
Jangan katakan itu?
Apa artinya ini?
Apa yang kau tulis?
Aku tidak mengerti.
Dia... Dia membuatmu melihat sesuatu.
Kemudian ia membuatmu melakukan sesuatu.
Siapa yang tahu berapa banyak
orang yang baik yang...
dia buat melakukan hal-hal yang
mengerikan seperti ini.
Tidak! Oh!
Tuhan, tidak, ku mohon!
Jangan.
Letakkan.
Kau pikir itu aku.
Kau pikir aku melakukan ini?
Inilah apa yang terjadi.
Mereka mengatakan orang sinting.
Mereka mengatakan orang gila.
Tidak, itu dia.
Dia yang melakukannya.
Shh. Letakkan itu...
Letakkan. Oke?
Tidak.
Aku mencintaimu.
Tapi pada akhirnya,
Larry adalah pahlawan.
Kau memberitahu orang-orang itu.
Larry menghapusnya.
Soalnya, dia pergi dengan
semua orang yang mendengar
hal itu sebelum mereka
bisa menyebarkannya.
Tetapi bukan kamu.
Kau di sini.
Bagaimana kau bertahan
hidup selama ini?
Bertahan?
/ Ya.
Bagaimana kamu mengalahkannya?
Aku tidak mengalahkannya.
Aku tidak pernah tahu apa itu.
Apa?
Jika suamiku mengatakan kepadaku namanya,
ia harus membunuhku dengan sisanya.
Suamiku dikendalikan dirinya sendiri.
Suamimu menulis nama di meja yang
kau jual, dan aku membacanya.
Dia mengetik dalam sebuah artikel
kematian, dan aku membaca itu juga.
Apakah kau tidak mengatakannya.
Suamimu menghindarimu dan
dia mendapatkanku.
Dia bersamaku sekarang.
Dia bersama teman-temanku.
Kau mau membantuku?
/ Ya.
Sini.
Bunuh semua yang
kau katakan pertama
dan kemudian bunuh diri.
Ini satu-satunya cara.
Tidak. Harus ada cara lain.
Jangan katakan itu.
Jangan pikirkan itu.
Ini petunjuk.
Lihat.
Ya Tuhan.
Dia datang!
Apa yang kau bicarakan?
kau tidak membawa dia di sini?
Jangan melihatnya?
/ Melihat apa?
Cahaya.
Mendengar nama.
Dia ada di kepalamu.
Dia membuat kita melihat
sesuatu, mendengar sesuatu.
Trik untuk membuat kita takut.
Dia membuat kita takut.
Dan ia tumbuh. Semakin takut,
lebih nyata yang didapatnya.
Kita membuatnya nyata
dengan rasa takut kita.
Kita membuatnya lebih kuat.
Ya, kita memberinya kekuasaan,
dan dia semakin dekat,
dia mendengar kita ketika
kita berpikir tentang dia.
Tapi mungkin jika kita tidak takut,
kita mengambil kekuasaannya.
Mungkin jika kita tidak
takut, dia tidak akan melakukannya!
Bagaimana kamu bisa tahu
sedangkan Larryku tidak?
Tolong aku!
Tembak aku sekarang!
Uh-uh, uh-uh.
Tidak, tidak.
Ini tidak nyata.
Tidak, itu tidak nyata.
Tolong aku!
Aku mengalahkanmu sekarang, bukan?
Ayo.
Coba trik lain.
Ayo. Cobalah!
Di mana kau?
Ya Tuhan.
Sasha!
Angkat.
Sasha.
Hei, ini Sasha. Silahkan tinggalkan...
Kau lebih baik jangan menyakitinya.
Sasha.
Aku datang.
Aku tahu itu sulit,
tapi jangan takut,
dan jangan percaya dengan
apapun yang kau lihat.
Whoa!
Apa?
Tidak, kau tidak nyata.
Kau tidak nyata.
Ha! Aku tahu itu!
Oke. Trik.
Kau ingin trik bermain.
Baik. Aku siap.
Elliot?
John?
Dimana kalian?
Elliot!
Sasha!
Aku di sini.
Ya Tuhan.
Kau terlihat seperti bajingan.
Yesus.
Kau disana.
Elliot, terima kasih Tuhan.
Kau kembali.
Aku tidak...
Ya Tuhan.
Hei, apa yang terjadi?
Elliot, apa yang kau lakukan?
Oh, sial.
Menjauh.
/ Hei, Ayo.
Semua ini akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Aku merasa lebih baik.
Menjauh!
Brengsek.
Elliot. Itu aku.
Apa-apaan?
Aku tidak mengerti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong!
Elliot, Ayo.
Kemari, John.
Ku mohon, Elliot.
Tolong!
Aku tidak mengerti.
Ku mohon.
Tidak.
Ayo.
/ Tidak!
Ku mohon.
Elliot, tolong berhenti!
Bisakah kau berhenti?
Menjauh dariku!
Menjauh!
Teman-teman!
Sasha! John! Ini sebuah trik!
Ini tidak nyata!
Dengarkan aku!
Sasha! John!
Menjauh dariku!
Dengarkan aku.
Ini tidak nyata!
Tidak!
John, tidak!
Aaah! Elliot!
Tembak! Tembak!
Ya Tuhan!
Oh!
Lanjutkan. Bunuh aku.
Kau menang.
Tidak. Kau meninggalkan mereka sendirian.
Ayo, teman-teman.
Bisa beku di sini.
Hei, bro!
Apakah ada orang dirumah?
Ada Alice di sini. Dia di sini
untuk menghiburmu, sobat.
Elliot!
/ Tidak!
Hei, adalah orang di rumah?
Teman-teman, Ayo. Kami tahu kau ada di sana!
/ Aku mendengar sesuatu. Halo?
Buka pintunya. Kita akan berubah
menjadi es loli di sini.
Pergi!
Elliot?
Tidak, tidak, tidak. Kita tidak
akan berhasil, Elliot.
Paman, buka!
Keluar dari sini.
Kalian berdua! Kalian harus pergi!
Buka pintunya, atau
aku panggil polisi.
Baik, lakukan!
Sayang, kenapa kau tidak
pergi menunggu di truk?
Tidak, ayah, aku ingin kencing.
Kembali ke truk, tolong.
Buka pintu, bung. Ayo.
Pergi. Pergi.
/ Elliot!
B-b-Bye...
Tidak!
Elliot, apa yang terjadi?
Virgil, tolong bawa
dia keluar dari sini.
Paman Elliot!
Oke, sayang. Aku ingin
kau mendengarkanku, oke?
Aku ingin kau masuk ke truk.
Tidak, ayah, aku harus masuk!
Pergi ke suatu tempat dekat di mana
aku tidak bisa lihat dengan cepat.
Di luar? Tidak ada yang akan
melihatmu, sayang. Tidak apa-apa.
Pergi, pergi, pergi.
Elliot.
Elliot, apa yang
terjadi di sana?
Jangan pikirkan itu. Jangan katakan itu.
Apa yang kamu katakan?
Apa? Aku harus melakukan ini!
Aku tidak gila!
Biarkan aku membantumu.
/ Tidak, kau tidak bisa.
Tapi aku dapat membantumu,
jika kamu pergi!
Aku tidak akan membiarkanmu menangkapnya!
Bye...
jangan katakan itu!
Jangan pikirkan itu!
Pergi saja!
Jangan mengatakan apa-apa?
Bengsek!
/ Elliot!
Yesus, apa itu?
Elliot, apa itu?
Bye Bye Man.
Bye Bye...
Bye Bye, apa?
Apa itu? Bye Bye?
Apa itu?
Apa yang kau katakan?
Oh, brengsek.
Bye-Bye, apa?
Apa itu?
Elliot, Bye-Bye? Apa?
Aku sangat mencintaimu.
Elliot!
Alice?
Di mana kau, sayang?
Alice!
Tuhan.
Alice?
Sayang?
Alice!
Apa? Sayang.
Kemari.
Aku dingin!
Aku tahu, sayang, tapi kau benar-benar
membuatku takut.
Oh, tidak! lihat!
Paman Elliot!
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Api tidak bisa
menyakitinya lagi.
Jadi anak ini pergi
ke pustakawan,
memutilasi dan
membunuh anak-anaknya,
dan kemudian membunuh teman sekamarnya
dan dirinya sendiri,
dan kau mendapatkanya dalam tahanan
hari ini, tapi kau membiarkan dia pergi?
Ya.
Tapi ini bukan beberapa
anak menyeramkan, oke?
Aku berbicara dengannya.
Sesuatu yang terjadi di sini.
Aku bisa merasakannya.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Aku tahu, sayang.
Aku juga.
Setidaknya dia
memberiku uang.
Apa yang kau bicarakan?
Dia pasti meninggalkannya di luar sana
supaya aku bisa temukan.
Meninggalkan di mana, sayang?
Di meja kecil.
Di luar di sebelah tempat sampah.
Apakah ada hal lain
dalam meja itu?
Tidak.
Hanya beberapa tulisan.
Tulisan?
Apa tulisan itu?
Ayah.
Kau tahu aku tidak bisa
membaca dalam gelap.
Apa kau pikir aku sebuah senter?
Kami punya satu yang masih hidup!
Berikan aku beberapa morfin!
Tunggu, tunggu!
Dia mencoba untuk mengatakan sesuatu!
Hei, aku mendengarkan. Lanjutkan.
Itu tak masalah.
Ini akan jadi masalah.
Oke, gunakan waktumu.
Tidak apa-apa, aku di sini.
Dan aku ingin tahu, tolong.
Tolong beritahu aku.
Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo dan cantik_belle
Cilacap, 27 Maret 2017