配音:活地亚伦
配音:真赫曼
配音:珍妮弗洛佩
配音:史泰龙 莎朗史东
我这辈子都住在大城市
老实说,这是个问题
我一直不喜欢我住的地方
我很害怕封闭的空间
我…我…我老觉得被困住
我一直告诉自己
一定有更好的地方
但我还得面对现实
我想是因为我的童年不愉快
你知道我母亲没时间陪我
我是中间的小孩
有五百万个兄弟姐妹
当然得不到宠爱
怎么可能呢?
我老是觉得被父母遗弃
我父亲是只雄蚁
我还是小蛹时他就飞走了
至于我的工作,更别提了
因为真的很无聊
老实说,我不适合当蚂蚁
我的体力不够
我从来都没办法
搬比我重十倍的东西
老实说,玩泥巴
不能算是有成就感的事业
这种井井有条的组织
我就是不习惯
我试过,我就是不懂
我该为蚁国牺牲一切吗?
我的需要呢?我怎么办?
我得相信外面有更好的世界
否则我干脆卷成一团哭死算了
这整个制度都让我觉得…
非常渺小
太好了,你终于有突破
是吗?
没错
你的确很渺小
真的吗?
蚁哥正传
一楼到了
工蚁
兵蚁
大家再试一次
抓紧,用力,背挺直
专心一点,打起精神
好吧,我得保持乐观
看开点,虽然我很渺小
我很渺小,可是很有个性
抱歉,Z
我没看到你
太好了,小爱,有用了
我太渺小,简直不存在
你终于搞懂了
毕竟…
…你并不重要
我们才重要
团队精神
一切都是为了…这个
地底下的大洞?
大伙,你们好吗?
好
很好
太好了
R-1734到Z-7829
你们当大球
没问题
棒呆了
记住,想象你是球
记住这个重点
和球合而为一
别闹了
我很爱我的工作,你…
你想太多了
帮我们建设更好更大的蚁国
拜托你开心点
是啊
我自愿撞墙,当然开心了
工蚁们,记住
来了
和球合而为一
释放你们的能量
咬紧牙关,这是为了国家
这样肯定会吃上官司
抓紧,开始了
开始摆荡
我有没有提过我有惧高症?
没有
真好玩
Z
我知道,我搞砸了
工蚁,他们太软弱了
缺乏纪律,没有决心
将军,我知道出了点小差错
不过大家都尽了全力
没办法,工蚁就是无能
这是你们的天性
不过你要按时完成隧道
不管发生什么事
进度落后就得向卡特上校交代
卡特上校可没我这么好说话
解散
还剩四天,卡特
就能永远摆脱这一群蠢蛋
是,长官
从新开始
想想看
一个强大的国家
我们引以为傲的国家
不过还没成功
卡特
根据情报,白蚁要攻打我们
攻打我们?
我们得派军队攻打白蚁巢穴
攻打白蚁?这简直是自杀
正是,我要的名单呢?
在这儿,将军
这些是忠于蚁后的军队
那就派他们出战
可惜,他们是优秀军人
只有蚁后才能宣战
我正要去找她
将军,我们和白蚁相安无事
他们为何要开战?
为了我们的土地
他们想扩大领土
他们大概以为我们好欺负
不如派名使者拟订和平条约
不必牺牲士兵
相信我
我爱惜每只蚂蚁的性命
所以才要让敌人措手不及
要是让白蚁攻进来
是的,将军
我知道他们的手段
好吧
这是英明的决定
你确保了蚁国的未来前途
你好,将军
芭拉公主,很高兴见到你
你是越来越标致了
谢谢
希望你不只是来谈公事
当然…当然不是
因为我想在我们成亲之前…
…找机会跟你聊聊
你说得很对
卡特,替我和公主挪出时间
现在你就有点私人时间
进度超前了几秒钟
太好了
公主
几秒钟不算久
我猜只要能好好聊聊
你今天好吗?
发生什么趣事?
我们向白蚁宣战
宣战?
真是的,好辛苦的一天
长官,恕我打岔
蚂蚁的时间很宝贵
公主
母后,拜托你提醒我
我为什么要嫁给他?
芭拉,你又要跟我吵吗?
我们没有共同点,他好死板
没错,我知道将军有点古板
有时候傲慢无礼
不过他很关心你
他只是不太会表达
他可是费尽心思要娶你为妻
为什么?
因为你必须继续我的工作
这是你的责任
我不喜欢这责任呢
每只蚁都有自己的责任
你,兵蚁和工蚁
当公主没那么糟,对吧?
难道你想成天搬泥土吗?
母后,别这么夸张
不过至少他们偶尔能找点乐子
两杯蚜虫啤酒
我为什么生来就是工蚁?
当兵最威风,还能到处跑
认识有趣的昆虫,杀死它们
是啊,不过你们成天都能…
跟漂亮的女士工蚁在一起
老魏,她们是上班女郎
只会成天挖泥土
我是碰不到梦中情人了
我不是说你,我是说我
你不喝蚜虫啤酒吗?
别说我怪
我不从别人的屁眼喝东西
随你便
我要好好轻松一下
马上就要举行阅兵典礼
阅兵典礼?
像白痴排排站让贵族嘲笑?
你怎么能忍受呢?
我们认识很久了,对吧?
当然,你比我晚生两秒钟
我从小就听你抱怨
你有什么好抱怨的?
咱们蚂蚁统治了整个世界
我们是地球的主宰
别跟我提到地球
我整天都在搬地上的泥土
一定有更好的地方
当然有,我去过
抱歉,你在跟我说话?
有更好的地方
昆虫乐园
真的吗?
三点钟方向
你得去亲眼目睹才会相信
在那里自由自在
到处都是吃的
没有人管你
没有战争,没有国家
我不该离开的
有意思
我参加探敌行动,不小心脱队
我看他是个精神错乱的老兵
然后我就看到,昆虫乐园
朝着高山前进
越过大峡谷和一片红白之地
老爹,你喝多了
来吧,别惹麻烦
听我说,朝着高山前进
那家伙头壳坏了
划过大湖
昆虫乐园
真有这么容易就好了
是啊
继续作梦吧
找到那片红白之地
这地方真是…
…有够俗
只能待十分钟,这是禁地
怪我吧,就说这是我的主意
本来就是你的主意
没有人会认得我们的
来吧,怎么样?
让我们去野一下吧
大伙儿,六点半,该跳舞了
跳舞吧,Z
不了,我不想磨破我的鞋子
你们让开
我要邀请一只工蚁陪我跳舞
这些蚂蚁逊毙了
就象一群受到压迫的僵尸一样
嗨,想跳舞吗?
当然想
跟我来
那…我怎么没见过你?
我不常出来玩
我在皇宫工作
皇宫吗?
皇亲贵族一定夜夜笙歌
他们都近亲交配,有点那个…
什么?
你在跳什么舞?
老实说,我是边跳边想
真的吗?
为什么大家都跳同一种舞
真是无聊透顶
单调枯燥
一点都不好玩
小心点,工蚁
你才小心点,我会要你好看
没关系,这次我饶过他
你疯啦?他壮得像头牛
你不自卫吗?
小子,回到你的位置
我?
他不想回去呢?
是呀,我不喜欢我的位置
他在说什么?
小麻烦鬼
等死吧,臭小子
我要教训你这只懒惰虫
你最好别这么嚣张
他是只工蚁
芭拉公主
公主,侍卫赶来了
快走吧
等等
公主?你是公主?
我得走了
我几时能再见到你?
我想想看
永远不能,再见
等一下
今天真美妙,我心在乱跳
我好象是坠入爱河
我面带微笑,心里在大叫
你要再来一杯吗?
不要
谢了,我要走了
我不怪你
阅兵典礼前晚总是很冷清
兵蚁见蚁后前想好好的睡一睡
很正常
这就对了
我以前也是…
回头见
老魏
我有办法了,老魏…
什么?
我有个好点子
我们交换身份,我去参加阅兵
现在几点钟?
皇室成员都会在
这样我才能见到她
见到谁?
芭拉公主
你疯啦?
你要跟我交换身份?
光是提到假扮兵蚁就有麻烦
连听到假扮兵蚁的事都有麻烦
你得帮帮我
我见不到她就活不下去
求求你,老魏
跟我交换身份,一天就行
想想我帮了你多少忙
我想不出来
好吧
想想这有多少好处
能认识女工蚁吗?
当然能,她们最爱新工蚁
这是她们的嗜好
相信我
她们肯定喜欢你这个大帅哥
我一定要见到她
你怎么配得上公主?
她大概都不记得你
你一定觉得我疯了
不过我得试试看
老天爷
公主,没想到会见到你
跟我单独聚聚如何?
我?我是多才多艺
我是所谓的“蚁”才
向右看齐
太美了,太美了
整齐一排,井井有条
芭拉公主…
是我
记得吗?酒吧的Z
芭拉公主…
芭拉,你要鼓励他们
挥手
她看到我
借过…那边风景比较好
立正
公主…
芭拉公主
安静,马上归队
你是新兵吗?
对,不过我马上退伍
我只是试用会员
试用会员,真好笑
我叫巴贝塔
我是Z
向右转
为国牺牲
有些人认为只是句口号
有些人将它视为使命
我也搞不懂
兵蚁知道个人性命微不足道
只有国家最重要
为蚁国而生,为蚁国而战
为蚁国而死
这家伙秀逗了
说得好
八点整
白蚁军团全体动员
我们只有先下手为强
你们是蚁后最优秀的士兵
一定全力以赴
我很荣幸派你们上战场
什么?上战场?
解散
向左转
齐步向前走
一定是搞错了
我只是来听演讲的
别怕,小子,我会照顾你
报数
一…二…
三
报数
五…六…七…八…
我们勇敢地前进,万岁万岁
消灭邪恶的白蚁,万岁万岁
白蚁不是我们的对手
我们赢定了,对吧?
不对,白蚁比蚂蚁大五倍
还会喷出硫酸
矮子,快走
我们勇敢地前进,万岁万岁
不怕困难不怕死,万岁万岁
我们的部队做什么?
准备伙食还是处理公文?
我们的任务最棒
这是先锋部队
我们一个个前进,万岁万岁
万岁万岁!
勇敢地面对命运,万岁万岁
慢着,我们太鲁莽了
敌人这么厉害
该怎样打败他们?
用“蚁”海战术
冲破防线,消灭白蚁后
这么做太极端了
不如用政治现金收买他们
我喜欢你,你很幽默
向前冲!
来吧,让白蚁们好看
冲上山头
敌军呢?
不太对劲
别怕,小子
他们在这里
进攻
来吧
巴贝塔,你救了我
别跟我婆婆妈妈
大伙,小心后面
大伙,帮帮忙
好啊
棒呆了
我来也
好爽
别这么卖力,健美先生
你总得休息一下吧
Z怎么了?
他休假,让我代他的班
你再挖下去就会爆炸
你有问题吗?
没有
没有人说过挖土这么好玩
把土挖起来,搬过去
再挖起来,然后搬过去
不断重复,锻练手臂和胸肌
我看得出来
太有意思了
抱歉,长官,我只是在聊天
我刚才和曼将军聊过
达不到标准的工蚁会被炒鱿鱼
放他一马吧
他是新来的
我不如给你一点教训
今天不让你吃饭
谢谢你
我是哪根筋不对敢跟他顶嘴
我一定是疯了
抱歉害你惹麻烦,不过你可以
和我一起…
…分享食物
你要请我吃饭?
不是啦
要是你没别的事
我会查我的事历
老实说
我很高兴Z今天休假
小子
小子,这里
马贝塔
老实说,我伤得重吗?
一点都不重
你的伤势很轻
脸色很不错
不,我看得出来
我死定了
扶我起来
我的腿没有感觉
撑着点,老兄
你一定会活下去的
深呼吸
我去找你的身体
一定是在…这附近
撑着点
巴贝塔
别像我一样,小子
别想着别人的事
要替自己着想
巴贝塔
我们赶上进度
A区已经完成
现在正要凿穿D区
加把劲,日夜赶工
不得延误,明白吗?
明白,长官
很好
至于…
报告,长官
你最好有要事
事关白蚁之役
敌军全数被歼灭
不过我军也死伤惨重
真是不幸
好消息是,有一名兵蚁生还
真的还是假的?
你说什么?
消息已经传开来
蚁后要见这名英雄
他妈的
真他妈的好,让我来
恭喜你,小兵
你这战争英雄未免太矮
战争英雄?
我不觉得我是个英雄
很好,我不喜欢英雄
可是你不明白
“凯旋归国”
“一比零,我们赢了”
我什么也没做
太可怕了,那是场屠杀
屠杀加上滥杀
很好,挥手
你也没办法,老魏
你不知道他们要打仗
我好内疚
可怜的Z
我不该让他去的
慢着,那不是兵蚁
那是Z
Z?
那小家伙没死
走吧,小兵
我正在说,我很欣赏你
你带着微笑面对死亡挑战
老实说,我通常都躲起来
背地里说些笑话
曼将军
别乱说话,让我来
这位是女王陛下,蚁后
幸会,幸会
以及芭拉公主
欢迎凯旋归国
我们非常感谢你英勇杀敌
他要我向你表示最大的谢意
不必客气,这不算什么
我只是跟往常一样英明神武
在战场上没有迟疑的余地
只能奋不顾身杀敌
是的
陛下,他还是满脑子打仗
恕我们失陪
我要请他报告战况
拜托,别这么着急
我好象见过你
也许有,也许没有
不过也许又有
没错,你是酒吧那家伙
什么酒吧?
我跟这家伙在酒吧跳过舞
那时候他是只工蚁
你跑到酒吧干嘛?
我也想知道
别扯到我身上
这只工蚁成为小蚁雄兵
你看错了,我是只兵蚁
没错
你以前是工蚁,现在变成英雄
他是工蚁?
跟我未婚妻共舞?
未婚妻?
等等,别想歪,我能解释
是她先勾引我的
抓住他
别激动,有事好商量
你在干嘛?放开我女儿
他把她当人质
不,不是
我是说,没错
别过来,否则她就死
放开我
别逼我杀了她
你在干嘛?变态佬?
你是疯了吗?
在那儿,快走…
太好了
他们会来救我
然后杀了你
杀了我?
大伙
住嘴,你干嘛?
放手,臭东西
别放弃这难得的自由
你们等什么?
大伙儿
那是什么?
好美哦
快逃吧
别担心,我没事
你?你没事?
谁管你?我差点没命
拜托你冷静点
你逃过一命应该高兴才对
我没这个心情
你没有听
我在哪里?
你叫什么名字?
爬到树上看看这是哪里?
现在最好别惊慌
惊慌就会迷路
我在讲什么?我们是迷路了
我被一个白痴绑架
谁比较白痴?
白痴还是被白痴绑架的人?
你是把白蚁烦死的吗?
我不敢相信你能假扮成兵蚁
你干嘛跟着我?
你不知道你配不上我吗?
你自己跑去酒吧泡妞
结果泡上我这帅哥
风趣幽默,性感强壮的工蚁
拜托,我只是好奇
你不懂吗?
我是看你可怜才选上你
我本来要让你欲仙欲死的
现在想都别想,甭谈了
我猜你喜欢屠夫将军
他的嗜好是欣赏公开死刑
你真挑对了老公
我要告诉你
我和曼将军可以说是…
…订婚了
给我马上回来
我要回到蚁国皇宫
那座高山
棒呆了,这主意真棒
你要回去尽管去
我要去昆虫乐园
少来了,昆虫乐园?
你真是疯了
跟我说的家伙非常可靠
应该说是他醉得非常厉害
不过我相信这地方真的存在
站住,我命令你站住,工蚁
我有名字,我叫Z
你在这里不能命令我
好吧,没问题
工蚁,你去哪里?
Z?
等等我
别再找藉口,我要找回我女儿
我开始怀疑你有没有能力
相信我,我们会尽全力找她
芭拉公主…
…对未来的计划非常重要
他杀了几只白蚁
拿到几个勋章,叁两下就…
…泡到芭拉公主
他看着他说
去你的
他跟曼将军这么说?
老兄
那个叫Z的英雄
他把公主拐跑
当守卫追上他
他只看一眼,他们就着火
Z?你说的是Z?
我认识他,他是我朋友
你说的不对
你认识Z?
他原来是只工蚁
工蚁?
不可能,工蚁只会工作
我们别无选择
当然有选择
看看Z,他要什么就去争取
跟我一样
我是兵蚁却跟他交换身份
你是说我不一定要做苦工
我有别的选择吗?
我们不必挖洞,上头却不说
工蚁控制生产
Z不挖,我也不挖
干嘛?这是“蚁”民开会吗?
快回去工作
为什么?
Z发起革命,我们不必工作了
我马上回来
想想看,两只蚂蚁
简直是前所未闻
两百万只蚂蚁还差不多
我是又饿又渴
走在这片沙漠里面
我真的很不习惯
你该带我回去了
你自己回去吧
拜托,你把我绑架,记得吗?
你对我要负责任
不能把我丢在这地方
这儿总比蚁国好
你不是说真的吧
你养尊处优,我天生命苦
你辛苦过就懂我的意思
辛苦?你懂什么?
我下半辈子每十秒钟
就得生出一只小蚁
天哪
水
你只替自己着想
当然,没人会替我着想
所以我不需要别人
救救我,芭拉
救命呀…芭拉
等等,我来救你
多谢了
不客气
现在你的白日梦总该醒了
我们回蚁国吧
Z,你在干嘛?
我们得划过这座湖
我是不是没搞懂
我才把你从水里救出来
你有什么好怕的
想想看
你真的想当希特勒夫人吗?
有一个更好的地方
拜托
给我一次机会
找不到昆虫乐园
我保证会带你回蚁国
希望你有把握
我也希望
“休息是为了工作”
我们要Z…
大伙儿,别吵了
有些工蚁没达到标准
滚吧,独裁者的走狗
“我们要Z…”
抱歉,我马上赶来
侦察兵在向我报告
情况如何?
Z这家伙滑不溜球的
他们在湖边失去踪影
湖?
“我们只想要Z,给Z个机会”
那只兵蚁在干嘛?
他跟一只工蚁手牵手
我不喜欢这种事
你一定要解决这件事
你行不行?
没问题
好吧,搞定他们吧
我听说Z的事
我也有幸和他见过一面
现在他在哪里?
谁能找到他?
要是Z真的关心我们
他为什么没来?
我就告诉你们
因为Z不管我们死活
所以他才绑架公主逃之夭夭
Z不是英雄,我们才是英雄
我们为了国家的未来打拼
当我们完成这项伟大的工程
一定会获益无穷
食物会更多,工作会更少
为了奖励你们的辛苦
大家都能休息一天
在隧道启用典礼当天
成为典礼上最重要的贵宾
曼将军!曼将军!
把那只兵蚁抓来
我的天
Z,过来
昆虫乐园
你说得对,它真的存在
好啦…你是个天才
开始吧
有什么问题?
好象有一种力场
对不起,我该怎么进去?
这恐怕是私人聚餐
你这朋友是谁?
地上昆虫,亲爱的
真可怜
早…安
拜托
你不必跟每只昆虫问好
对不起,我猜你们不认得我
我在旅行,我有点…
…仪容不整
我是芭拉公主
更糟糕,讨厌的欧洲贵族
他们又脏又饿又臭
我们得帮他们
等一下,我们去弄点吃的
拜托,别再做好事
我们有义务帮助弱势族群
别笑我,这是我的使命
你的心地真好
所以你是我的小甜心
你是我的宇宙超级大帅哥
老天,我突然失去食欲
你知道
我猜我想象的昆虫乐园
跟这有点不同
不,甜心,不…
糟糕
小心
Z,救救我
不要放手,Z
快点救我
芭拉
情况不妙
Z
什么?
看来我们完了
可我才刚刚开始喜欢上你
那是什么人?
够了
我什么都不会说
大兵
芭拉公主对蚁国未来很重要
她必须回来当蚁后
已经有一只蚁后了
我也不会伤害你朋友Z
他微不足道
大兵
你也知道一只小蚁不重要
你不重要,卡特也不重要
连她也不重要
小爱
什么也别跟这坏蛋说
Z在哪里?
我不知道
真可惜
等等
昆虫乐园
听起来很荒谬,但他是去了那里
大兵,别耍我们
昆虫乐园不存在
实际上…它存在
长官?
我会把位置告诉你
去把公主带回来
至于Z
杀了他
你说他微不足道
我这是为了蚁国好
你做得很对
各位,个人主义非常危险
这是我们的弱点
走吧
把他带到隧道挖洞
让他当开路先锋
解散
我在想什么?我差点害你送命
你就别再自责了
我决定了,我要送你回去
昆虫乐园,我一定是疯了
不过我承认自己的错了
这次我是百分之百的…
…正确
你这辈子见过更美的景象吗?
这就是昆虫…
别说出来,来吧
“大雨过后我看得更清楚”
“我看到眼前有重重障碍”
“黑暗的乌云终于散开来”
“这将是阳光普照的…”
“…好天气”
“到处看看,天空一片蔚蓝”
“抬起头来,天空万里无云”
“我闻到雨后清新的空气”
“我看到前途一片光明”
大伙,我要每组工蚁就位
准备封锁洞口
这里和这里
让挖洞队在典礼进行时凿穿
现在只要找到公主就行
这味道有些像便便
真的?我试试
嘿,是便便,不错
有人用便便取火
我也试过
我不用去做,那不是我的事
新来那家伙怎么样?
没见它做些什么
你知道…它就这样死在我怀里
他这辈子没有自己做过选择
我不知道是这样
在皇宫里…
我猜我们都让将军做决定
我想问你
那晚你为什么去酒吧?
我猜我想找麻烦
我的别名就是麻烦
其实是马利龙
不过别说出去
你很奇怪
你应该知道吧?
我不会用这字眼
我喜欢,你与众不同
不过我一向都有点古怪
我的个性有点古怪
有些蚂蚁说我是怪胎
不过这是赞美
新来的,去加柴火
我马上回来
就照刚才那样,那样很好
怪不得你们是害虫
也许我们只是很小的虫
其实外面有很大的宇宙
我们根本不知道它的存在
你说得好深奥
太好了
良辰美景我却得做苦工
我正好顺路过来看看
这真是…
充满嬉皮风味
你好,欢迎来到昆虫…
乐园
抱歉打搅了
是这样子,我们的公主
她失踪了,我们很担心
她差不多这么高,很漂亮
你们看过她吗?
她在那儿
别担心,我马上带你回家
听好,我不回去
问题是,我得奉命行事
奉命?
你不能自作主张吗?
你真会说话
Z在哪里?
Z…他…
死了
Z死了
你不必管他
Z死了?
他才有自己的主张
真可惜
公主,蚁国需要你
住手,放开我
芭拉,住手
糟了,我该怎么办?
我得冷静下来想想
我和芭拉,她是公主
我只是泥土搬运工程师
不过呢
我得回去救她
我载你一程
我得帮这个忙
况且…
这是我的小甜心的心愿
先喝杯咖啡吧
小老弟
坐上来吧
小心
你回来得正好
放开我
将军,这是怎么回事?
我要你解释
我以后会解释的
南门封锁了吗?
封锁了,长官
不行,现在就说
我不喜欢你的想法
也不喜欢你的统治方法
我不喜欢你,婚约取消了
事情要改变了
你说得对,事情会改变
让她坐下来
因为你得留下来
你以为你在干什么?
母后会把你砍头
才怪
你是个斗士,芭拉
新的蚁国需要你
我们要消灭所有的劣等蚁
重新开始
你要当我的皇后
你疯了
我一定会青史留名
大家,各就各位
有一天你会感谢我的
飞高点,飞高点
到了
去找你的心上人吧
再见,蜂兄,谢谢了
你,你想去哪里?
我?
我只是…
你不该在这里
工蚁都要参加隧道启用典礼
没错,隧道启用典礼
我得走了
我要参加隧道启用典礼
快去吧
我得走了
我要去隧道启用典礼
对不起,隧道启用典礼
工蚁
隧道启用需要我,我很重要
你去哪里?
隧道启用典礼
快点,把我放走
你们的麻烦大了
越来越精彩了
麻烦大了
你们听到了吗?
我可是公主耶
你的脾气还是这么大
Z
是你,你回来救我
对,我回来救你
我很喜欢你
老实说,你很美
有时候很火爆
不过可以慢慢改
你的话太多了
我可以马上变得沉默寡言
来吧,到处空空荡荡,快走吧
我们不能走
曼将军疯了
他一直说要消灭劣等蚁
改写历史
他要杀死我母亲
不只是你母亲,每只蚂蚁
怎么回事?
我们在这里很安全
不过他们要把大家封死在隧道
就是这个湖
你说得对,现在不能走
来吧,我们快去
今天一个梦想将成真
一个骄傲的蚁国,纯种的蚁国
浴火重生的蚁国
隧道马上就要打开
冲走过去的回忆
迎接新的开始
你的演讲非常激励人心
真希望我女儿能在场
我知道你很担心芭拉
不过我的手下很快就会找到她
别光说不练,快找到她
我会的,陛下
再见
把洞口封起来
卡特,你听到了吗?
我在想
非得这么做吗?
工蚁做得很好,他们很能干
没别的方法吗?
你是优秀的军官
严守纪律,英勇能干
不过你染上劣等蚁的弱点
你支不支持我?
长官,对不起
好吧,封起来
是,长官
当我看到这条隧道
心中充满骄傲
快跳
在艰辛的时刻
看到你们这些工蚁
妈妈,等等
每只工蚁都在这里
那家伙欠我钱
这伟大的成就证明工蚁的实力
你去警告蚁后,我去阻止他们
没有时间了
你不要悲观,好吗?
你们的成就非凡
小心点,浑球
让一让,对不起
工蚁马上就要凿穿…
妈妈,停下来
你回来了,你没事吧?
我没事
怎么回事?
我们很危险
大伙,加把劲
慢着,别再挖了
Z,是你吗?
老魏,住手
Z,你回来了
老魏
Z
怎么了?
大家停下来,别挖了
这是谁的决定?
你自己的决定
如果凿穿,我们都会…
…被淹死的,整条隧道会淹水
一定要叫大家出去
我得奉命行事,继续挖下去
有人叫你跳楼你也跳吗?
我是白问了
替自己着想吧
给我,我受够你了
快回去干活
什么声音?
快走吧
快跑
快跑,快跑
大家听好
我们被骗了
大家冷静地往出口走
快逃命,要淹水了
不要惊慌
自求多福吧
出口都被封死
我们被困住
怎么办?
没办法了
有办法
老魏,抬我上去
大家听我说
你是谁?
他是Z
我们得团结一致才能活命
怎么做?
搭出一个梯子
我们一定做得到
快点来吧
没问题
你们都过来
你,开始爬
抓住
快点
对不起,陛下
我得帮我母亲
别担心,我应该有把握
我们在上面见
各位
朝向完美种族的演变过程中
强者一定会征服弱者
这个时刻来临了
蚁国的劣等蚁在地底下
被大水冲走
不够高,还需要蚂蚁
你们俩上去
你一个人撑不住
快去
撑着点,老友
摸到了
快点,快点
公主很安全,未来一片光明
我们将抬头挺胸
迎接新的开始
那是什么?
这就是弱者
拉我一把
Z,是你?
放手
这是为了整个蚁国
你在说什么?我们就是蚁国
卡特,你在干嘛?
我早该这么做了
这才是为了蚁国好
你这只没有用的臭虫
我才是蚁国
小心
Z
快点,把他们救上来
快点,动作快点
终于得救了
留在这儿
老魏
Z呢?
糟了
退后,退后,让他呼吸
Z…Z…
请你醒过来
老魏,你还欠我一顿饭
小爱人
我们成功了
你是小蚁雄兵
你成功了
我们成功了
别这样,我会不好意思
不过呢
我很快就会习惯的
这就是男生爱上女生
男孩改变社会结构的故事
我还能说什么呢?
我们重建的蚁国将会更好
现在有很大的室内泳池
我和芭拉想成家
生几个小孩
先要生下一两百万个
我也换了新的心理医生
效果真的很棒
他让我发掘蚂蚁的本性
我终于找到归宿
虽然我又回到起点
可是不同的是
这次是我的选择
～剧终～
字幕调整:十八公