每个人都离开水。
来吧。
靠近你妈妈。
靠近点。
来吧。
一个，
两个，
三个。
好吧。
向前，哈普。
向前地。
哈。
向前，哈普。
头晕。
我在给爸爸擦洗。
好吧，过来。
妈妈浑身湿透了。
你能把盐递给我吗？
把盐递给你妹妹。
别喂狗。
继续这样做，我会把它给别人的。
吃你的食物。
十七，十八，
十九，二十。
我来了。
找到你了！
妈妈。
什么是s-P-I-G。。。
昆虫会上天堂吗？
不。
只有人才能上天堂。
好人。
没人知道有多糟。。。
如果你在一个可疑的日子里。。。
没事，没事。
下来，来吧。
我想看看！
迈克尔。
你知道怎么回事。
外面没有食物给他们。
也不下雨。
做不到。
我想帮你。
你知道我会的。
我们得对你的账单做点什么
在过去的几个月里。
好。
在这里也一样艰难。
他拿到了！
快走。
不是这样的。
不。
试着移动。
再往前挪一点。
等待。
回来，像这样。
回去。
是的，就在那儿。
不，我感觉到了。
如果你只能带走一个，你会救谁？
爸爸还是妈妈？
妈妈。
妈妈得了艾滋病。
你也有艾滋病？
不。
我不知道。。。也许 吧。
她会死的。
什么时候？
很快。
艾滋病患者就是这样。
雅各布，快点！
来吧。
走吧。
你怎么走得这么慢，伙计？
然后他降落在蹦床上，
从月球上跳下来，穿上一只中国鞋，
然后回家见他的朋友，
六月虫头和毛头。
…从月球上跳下来，穿着一只中国鞋着陆。
然后他回家了。。。
去见他的朋友。
去见他的朋友。。。他们叫什么名字？
-六月虫头和毛头。-六月虫头和毛头？
你是认真的吗？
“我给你纳瓦尔大帝，一个著名家族的最后一个
有着悠久历史的食火族
回到拿破仑时代。
我可以说，那次预赛只是，
热身，因为我要你做好准备
对纳瓦尔的所作所为感到惊讶。
首先，他要抽五支烟。”
等等，爸爸，不，求你了。
再长一点。
现在就寝。
来吧。
晚安，爸爸。
晚安。
你以为你会这样去哪里？
你不洗脸我们就不走。
还是看不见。
“你知道他有一次对他说得多甜蜜……”
发生什么事？
怎么搞的？
爸爸，不。
走吧。
你要带他去哪里？
-起来。-他什么也没做。
上车。
来吧。
你什么时候才能停止这样做？
与其那样做，不如做
你该怎么做。
把她装满。
五十五。
第一，在山上表演。
第二，确保你有足够的空间，
所以你不会碰到任何事。
三，顺时针旋转。
四，一边旋转一边喊。
它应该有节奏和快速。
第五，如果你想挡雨，
以逆时针方向旋转，并向后说你的圣歌。
它在开阔的场地里更有效，
而且它不会马上起作用。
“从天上的水，到海里的水，
把我的意志带到我身上，我施了这个咒语。
从天上的水，到海里的水，
把我的意志带到我身上，我施了这个咒语，它是如此的细微。”
下雨了！
爸爸。
是 啊？
给，让我看看。
这应该有帮助。
现在好些了吗？
是的，好多了。
妈妈。
住手，爸爸，住手！
妈妈，妈妈！
你做了什么？
♫我是说，我是一个很好的人
♫Cuando tienes bastante dinero♫
约好朋友的休息时间♫
唧唧唧唧喳喳
♫阿卡巴拉普拉塔酒店（Pero el dia que se acaba la plata）♫
♫Te das cuenta fueron traicioneros公司♫
唧唧喳喳的朋友
♫托多斯·塞诺里斯先生♫
孩子muy pocos los que se te acequen♫
♫你是我的朋友♫
西班牙阿奎洛斯公司
♫伊兰·弗拉萨·波罗迪内罗♫
你看起来想跳舞。
唧唧唧唧喳喳
来吧，跟我跳舞。
♫去卡塞尔旅游♫
对不起，我不跳舞。
每个人都跳舞。
我不。
我很抱歉。
♫你看我是多么爱你♫
我不想看着你离开我，宝贝♫
最重要的是我不喜欢♫
我只是不想自由，不♫
我只是，我只是♫
我只是坐在这里思考
你的吻和你温暖的拥抱，是的♫
当镜子里的倒影
我现在紧握着嘴唇，宝贝♫
是的是的
披露了我脸上的泪水，是的♫
宝贝，宝贝，我宁愿♫
我宁愿瞎了，孩子♫
不要看着你离开我，孩子♫
♫你看我是多么爱你♫
我不想看着你离开我，宝贝♫
最重要的是，我只是不知道♫
我只是不想自由，不♫
我只是，我只是♫
我只是坐在这里思考
你的吻和你温暖的拥抱
看看我。
你是我妻子。
想看看什么吗？
你想摸它吗？
不疼，听着。
爸爸说它甚至不会留下疤痕。
看看我的。
怎么搞的？
我只是在追一只猫，
就在我正要抓住它的时候，
掉在一堆破瓶子上。
我以前是只猫。
所以我还剩下几条命。
我不想去。
你跟我们走，故事结束了。
让我看看。
把它收起来。
别那样做。
马上把它收起来。
现在！
当我出去的时候♫
♫一个晚上♫
♫展开我的翅膀翱翔♫
爸爸，我要尿尿。
结束
+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+| | |效率|效率| | D | e | e | e | e | | | | | |; ||; |||||; ||; ||;| o | u | p | | | | | ; | ; | | | | | | | | |-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+http://www.imdb.com/title/tt2390630Medeas（2013）听力英语-受损.srt和：Medeas（2013年）英语.srtFPS:23.976，带特别特别感谢：“马可与沙恩”+—++—++—++—++—++—++—++—++—+—++—++—++—++—++—++—+++—++++++++++++++++++++—+++—+++；T | h |e | e；D；e | e；e | a | f | | B | o | y | s | | f | o | o | |o | y | s | G | r | o | u | p |+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-！1） 所有的DVD都要加字幕。2） 所有的电子游戏都要加字幕。3） 所有在学校上课时使用的视频/DVD都要加字幕。4） 在电视上有更多的预录制和现场字幕。____带你免费的字幕/在线/自1993年起在线/自1993年起/自1993年起/自1993年起/自非洲非洲非洲亚洲亚洲亚洲澳洲澳洲澳洲澳洲欧洲欧洲欧洲北美北美北美南美洲南美南美南美洲南美洲美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲南美洲非洲非洲非洲非洲非洲亚洲亚洲亚洲亚洲亚洲亚洲亚洲亚洲亚洲自澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲澳洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲非洲亚洲亚洲亚洲北美北美北美北美北美北美北美北美北美北美北美北美在美国++-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+