Все вылезаем из воды.
Ну же.
Садитесь поближе к маме.
Еще ближе.
Ну же.
Раз,
два,
три.
Хорошо.
Вперед.
Эй, залетные.
Я растираю папу.
Окей, иди сюда.
Маму намочили.
Передашь соль?
Передай сестре соль.
Не корми собаку.
Продолжишь это делать,
я тебя выгоню.
Ешь свою еду.
17, 18,
19, 20.
Я иду искать.
Нашелся!
Мама.
Что такое S-P-I-G
Насекомые попадают в рай?
Нет.
Только люди попадают в рай.
Хорошие люди.
- Никто никогда не знает, насколько плохо -
- Если у вас сегодня
нет определенных планов...
Все хорошо, все хорошо.
Слезай давай.
Я хочу посмотреть!
Майкл.
Ты же знаешь, как это бывает.
У них там ни еды,
ни дождя.
Я не могу это сделать.
Я бы с радостью помог тебе.
Ты знаешь, что помог бы.
Нам надо что-то сделать
с твоими счетами
за последние пару месяцев.
Ты был тут самым выносливым.
Он принес его!
Посторонись.
Не пойдет.
Нет.
Попробуй переместиться.
Подвинься чуть-чуть.
Стой.
Назад, так, вот здесь.
Еще назад.
Да, вот так.
Нет, я еще чувствую.
Если надо было взять только одного,
кого бы ты спас?
Папу или маму?
Маму.
У мамы СПИД.
У тебя тоже СПИД??
Нет.
Я не знаю, может быть.
Она умрет.
Когда?
Скоро.
Это происходит, когда у людей СПИД.
Джейкоб, идем!
Идем.
Вперед.
Почему ты так медленно
идешь, приятель?
Он упал на батут,
подпрыгнул выше луны и
и приземлился в китайских ботинках.
Затем он вернулся домой,
чтобы повидать друзей,
Джуна Баг Хеда и Хейр Хеда.
...подпрыгнул выше луны и
и приземлился в китайских ботинках.
Затем он вернулся домой,
чтобы повидать друзей,
чтобы повидать друзей.
- Как их имена?
- Джун Баг Хед и Хейр Хед.
- Джуна Баг Хеда и Хейр Хеда?
Ты серьезно?
"Я отдаю тебе Навара Великого,
последнего из славного рода
огнеглотателей, чья история
берет свое начало
со дней Наполеона.
Поэтому, было бы просто
сказать тебе:
готовься! Потому что я хочу,
чтобы ты был подготовлен
поражаться тому, что
будет делать Навар.
Во-первых, он выкурит
пять сигарет".
Постой, пап, пожалуйста.
Ну еще немного.
Спать, живо.
Вперед.
Спокойно ночи, пап.
Спокойной ночи.
И куда ты в таком виде собралась?
Мы никуда не поедем,
пока ты не вымоешь лицо.
Все равно не вижу.
Что происходит?
Что случилось?
Пап, нет.
Поехали.
Куда ты его забираешь?
- Залазь.
- Он ничего не сделал.
Садись в машину.
Иди сюда.
Когда ты уже это прекратишь?
Вместо того, чтобы
заниматься этим,
лучше бы делал то, что тебе положено.
Полный бак.
55.
Первое, совершайте это на холме.
Второе, убедитесь, что у
вас достаточно места,
чтобы ни с кем не столкнуться.
Третье, ходите вокруг по часовой стрелке.
Четвертое, пока кружитесь - кричите.
Все должно быть ритмично и быстро.
Пятое, если вы пытаетесь избавиться
от дождя,
то кружитесь против часовой стрелки
и пойте песню наоборот.
Более эффективно это работает
на открытом поле.
Не ждите быстрого результата.
"От воды небесной к воде морской,
несите волю мою за мной,
я заклинание произношу,
да будет так, как прошу».
От воды небесной к воде морской,
несите волю мою за мной,
я заклинание произношу,
да будет так, как прошу.
Дождь!
Пап.
Да?
Дай посмотрю.
Это должно помочь.
Так лучше?
Да, намного.
Мам.
Стоп, папа, стоп!
Мам, мам!
Что ты натворила?
Пойдем,
потанцуешь со мной.
Я не танцую, прости.
Все танцуют.
Я - нет.
Прости.
♫ Видишь
Как я сильно тебя люблю ♫
♫ Поэтому я не хочу
смотреть, как ты уходишь от меня ♫
♫ Больше всего
Я просто ♫
♫ Просто не хочу
быть свободным, нет ♫
♫ Я бы просто,
Я бы просто ♫
♫ Я бы просто
сидел здесь и думал ♫
♫ О твоем поцелуе
и о теплом объятии, да ♫
♫ Тогда отражается
в стакане,
Когда я подношу его
к своим губам, детка ♫
♫ Обнажая слезы
на моем лице, детка ♫
♫ Детка, детка
я бы лучше ♫
♫ Я бы лучше ослеп ♫
♫ Чем видеть, как ты
уходишь от меня ♫
Смотри на меня.
Ты моя жена.
Хочешь кое-что увидеть?
Хочешь потрогать?
Это не больно,
видишь.
Отец говорит,
что даже шрама не останется.
Посмотри на мой.
Что случилось?
Да я просто гонялся
за кошкой и
когда я собирался схватить ее,
то повалился прямо на
кучу разбитых бутылок.
Я был котом...
в прошлой жизни.
Так что, у меня еще
осталась пара жизней.
Я не хочу ехать.
Ты поедешь с нами,
конец истории.
Дай посмотреть.
Убери.
Не делай так.
Убери его сейчас же.
Сейчас же!
♫ Когда я побегу ♫
♫ навстречу вечеру ♫
♫ То расправлю свои крылья
и буду порхать ♫
Пап, мне надо пописать.