最先进的坦克 飞机和大炮
正在装船 即将运往利比亚沙漠
最后在托布鲁克港口卸货
托布鲁克 盟军在北非坚不可摧的堡垒
也是盟军在北非至关重要的补给线
现在 我们的小伙子在那里
环境极端恶劣的沙漠中获取实战经验
他们将与英国盟友并肩作战
粉碎纳粹的战争机器
让隆美尔将军脸上的微笑一去不返
北非战场 1942年6月22日
《撒哈拉》
维寇 走吧 有了
快
坦克部队5分队呼叫
重复 坦克部队5分队呼叫 完毕
- 中士
- 来吧 站起来 快
听不清... 往南走吗？
...敌人偷袭...
快 放这儿
妈的
趴下
快
明白 什么任务？
...离开那儿...
干嘛不早说
还想去开罗呢
先看看它在沙漠里的表现吧
嘿 中士 有麻烦啦
什么麻烦 快说
刚收到命令
敌人控制了东 西 北部
被包围了
南部还在 对吗 吉米？
快下来帮忙
这家伙要不动唤 我们怎么办？
跟你说了多少次了 别烦她
她很敏感的
钥匙给我
都放上去 明白吗？
南面有什么？
- 没有
- 什么都没有？
除了沙子没别的
南面还在就往南走
再待在这儿老命都没了
能指望它吗 乔？
这是位淑女 待她要像对女士那样
进去再试试 她会好的
对...
好啦 跟她多说些甜言蜜语
保证让你称心如意
好 吉米 发动
该死
快 吉米... 快点儿 吉米
得喂喂她 从没勾搭过姑娘吗？
过来 瓦克 拿住 发动了再松开
- 嘿
- 没救了 乔
还早呢 起开...
好吧 姑娘
来吧 露露贝尔 来吧 宝贝儿...
快 带我们离开这儿
来吧 露露贝尔... 亲爱的 你行的
露露贝尔 别让我失望
露露贝尔... 帮帮乔
维寇 快 咱们走
维寇 下来
他受伤了 乔
- 还行吗？
- 没问题
- 怎么搞的？
- 被它咬了 乔
这姑娘就爱这样 小子
好 开动吧
这里怎么了 去看看
- 吉米 守着电台
- 是
美国陆军坦克分队中士冈恩
上尉哈利戴 英国皇家救护队
你的人都在这儿啦 中士？
你都看到了
我的炮手受伤了 有人能帮忙吗？
当然 中士
来吧 士兵
谢谢长官
看来不光是我们挂彩了
原来有42名伤员
遇到斯图卡飞机 42人全死了
红十字会也没用了 对吧？
伤口够深的 怎么搞的？
- 露露贝尔咬的 长官
- 露露贝尔？
是坦克 长官
- 有问题吗？
- 没有
香烟？ 好 拿去
谢谢 美国香烟 好久没抽到了
分给他们
已经尽我所能了 士兵
- 怎么样 维寇？
- 还好 中士
我们要用你们的水
恐怕你不太走运 中士
盛水的容器都炸坏了
就水壶里还剩下点儿
这里归你指挥吗 长官？
我们也掉队了 跟我们等救援吧
太晚了
接到了撤退命令
有电台吗？
原来有 中士
听爆炸声不象撤退啊
是德国人的炮 就要来了
我们往南撤
找到大部队集结后再突围
南面... 那儿是死路 中士
是利比亚沙漠最险恶的地带
你觉得这破烂儿能走多远？
她是我的坦克 大兵 最好的坦克
只有她才能带你们离开这儿
我们没打算撤退 中士
这儿就剩下我们了
既然这样
最好在原地等候增援
增援？ 你疯啦？
都快踢到你屁股了
抱歉 长官 可你们被包围了
南边儿是唯一的出路
我宁愿待这儿 长官
总比在这生锈的棺材里强
祝好运
首先 这不是逃命 我们有命令
第二 她也没生锈
第三 她不是棺材
她有M3型空气冷却系统
能穿越300英里的沙漠
就像在皮卡迪利广场散步
战前卖过汽车吧 中士
而且 皮卡迪利在伦敦
我在甘迪长大的
好啦 先生们
你们可以跟我走
也可以跟着战俘营去柏林
我嘛 我喜欢坐着露露贝尔去柏林
南边儿是唯一的生路
只有那儿才能站住脚
祝好运 上尉 走吧 维寇
中士
我跟你们走
为什么？
我喜欢你的香烟
搭个车吧 长官 我们没车了
- 好 坐上来
- 谢谢
好 我们也跟美国人走
把装备都带上
吉米 发动
那位中士人怎么样？
你们的中士人好吗？
最好的
乔很聪明 只要别说坦克的坏话
听着像我爸的那辆拖拉机
别叫它拖拉机
我女朋友 卡茜
她有妹妹吗？
她跟我说的最后一句话是
别惹麻烦 迈克
冈恩中士爱惹麻烦
也许这就是麻烦 吉米？
对
怎么了？
可能是混合比过浓了
得省点儿油
维寇 让他们下去伸伸腿
吉米 守着电台
好啦弟兄们 都下来吧
法国老弟
爬到沙丘上四处看看
是 中士
我们就待几分钟 都吃点儿东西
每个人带的水只喝1/3
大家要精确计算水量
维寇 给他们拿罐头
噢 宝贝儿
你一定饿坏了是吗
是啊
你需要汽油
我们也需要水
托布鲁克 咱们要去的地方
据说安全
可这沙漠 绝对是死亡陷阱
除非不去托布鲁克
坦克把咱们陷在沙漠里了
现在哪儿都去不了啦
听听 这家伙快绝望了
冈恩中士知道在干嘛
我敢打赌 孩子
对付沙漠中士还嫩了点儿
吉米
电台有消息吗？
只有静默和“希特勒万岁”
电台要没有新指令 我们也得保持静默
但愿托布鲁克没丢 就指望它了
汽油还够吗？
要保证能走完160英里
现在最需要水
嘿！
我说过了要计算水量
抱歉 我疏忽了
维寇 收了所有水壶交给我
你不能随便下命令 中士
我们这里有长官
我们只听他指挥
申诉人 嗯？
不 是士兵
差劲的士兵就知道不服从
是说下级服从上级吗？ 这里他最大
冈恩中士是这坦克的指挥官
他的责任是带我们走出这片沙漠
所以得听他的
这点不容置疑
谢谢长官
不过
我会与你磋商途中发生的一切 中士
我的水壶
是 长官
维寇 收齐他们的水壶
出发！
中士 中士
那儿 中士 在那儿
怎么办 中士？
咱们先要解决的 是人员超编问题
法国老弟
给他们发个信号
是英属苏丹士兵 中士
和意大利俘虏
他还想俘虏咱们
给我找个白色的东西
提醒他一下
站起来
快点儿
梅杰・坦布尔中士 隶属东部战队
哦 是坦布尔吓了我们一跳
我也是 长官
我以为拿下了敌军坦克呢
你的队伍在哪儿呢 梅杰中士？
碰到坦克了
他们实在太多了 到处都是
我的人都战死了
我逃出来了
抓了个俘虏替我扛包
- 熟悉沙漠吗？
- 是的 中士
我们需要水 能帮我们找到水井吗？
是的 那一带有一个 很古老了
很难找到 不适合走坦克
另一个在哈桑巴拉尼
有水吗？
可能有 中士
能带我们去吗 梅杰中士？
安拉是我的向导 我尽力试试吧
太好了
- 好 坦布尔 你坐前面
- 好的 中士
维寇 准备开拔
吉米 给我拿个罐头过来
中士 我妻子才是意大利人
可我说英语 很好的英语
抱歉 没地方了
要扔下我 我会死的
看 往那儿走
走运的话就碰到你的德国伙伴了
听我说... 你是美国人 我堂兄也住在美国
就在匹兹堡钢铁厂工作
维寇 赶紧发动
你坦克上的钢可能就是他造的
赶紧走吧
你看 这是我妻子来的信
还有她的照片...
我没时间 没功夫看你的照片
吉米 给我拿半壶水
中士 他是俘虏 我们必须带上他
我们该走了 不能带着他 长官
怎么不干脆给他一枪？
我也这么想
你看
只能给你这么多了 往北走吧
中士 我抗议 你必须带上他
我已经决定了 上尉
你就这么冷血 这关系到一个人的性命
还有九条性命呢 在这儿
问问他们同不同意
他们不会同意的 上尉
等水喝光了他们快渴死了
你的人还会去可怜他吗？
这是生存
所以你授权我来指挥 上尉
上车吧
- 中士
- 走吧
上尉 求你了...
不... 我很抱歉
这太残忍了
中士做得对 愚不可及的战争
维寇 出发！
希望你能睡得着觉
没人味儿的东西
维寇 停下！
快！
来吧 小子
快上来
手给我 上来
坐下 小子
中士 谢谢你
人齐了 中士
维寇 出发！
是枯井
不会吧
好啦 用什么解渴呢？
有瓶冰镇啤酒该多好
闭嘴吧 威廉姆斯
挖开试试
没用的 中士 这水来去无踪
只有沙漠能决定生死
中士 咱们只剩下一壶水了
中士 现在是不是考虑往回走？
没到那一步呢
坦布尔 最近的水井离这儿多远？
在比尔卡罗马废墟
那儿是个邪恶的地方 中士
向南70英里
要穿越撒哈拉70英里
我们得试试
如果那口井也是干的呢？
万岁
你觉得这很好笑？
不 我没觉得多好笑
只是想起小时候最喜欢的
就是在海滩上 玩沙子
吉米 电台有什么消息吗？
只有杂音和德国泡菜 乔
没消息
快看 来客人了
- 不请自来
- 快
隐蔽！
又回来了 伙计们
快... 快
为什么不还击？
让他认为咱们没弹药了
又来了 快...
这次他会飞得更低
- 打中啦 回来呀
- 好样的 中士
恭喜中奖 中士
- 降落伞
- 他跳伞了
好啦 上尉 坦布尔 跟我走
贝茨 你也来
缴枪 听见没有 缴枪 缴枪！
你们最好快点儿投降
别开枪投降吧
他说什么 有人知道吗？
我懂德语 中士
你们所有的人
放下武器
他说什么？
他说要给个机会让我们投降 中士
是吗？
快他妈放下枪！
放下武器！
叫他双手放头上
把你双手举过头顶
抱住头
问他懂不懂英语
- 会说英语吗？
- 不会
这个我懂
坦布尔 搜身
上尉 这家伙可不行
他反对梅杰・坦布尔中士搜他身
这是个黑人 他是低贱人种
他认为梅杰中士是低贱人种
他不用担心梅杰中士的肤色
也不会弄脏他的新军服
搜他 坦布尔 仔细搜
刀子
还有
这个
不出所料
这个 长官
这是英文的 撒给盟军的宣传册
举起白旗 放下武器
你们的军官是无能的白痴
我们的军队已经庆祝胜利
什么 说什么？
他们在庆祝攻占托布鲁克
对 攻占托布鲁克 托布鲁克丢了
托布鲁克 这不可能 中士
上尉... 克拉克他受伤了
坦布尔 带上他
有多糟？
很糟
我们不能呆在这儿
那飞行员说的攻击要是真的
咱们可挡不住他们
得赶紧找地方隐蔽
我的腿没知觉了
能抬着吗？
不 得先止住血
吉米 快联系电台
是 中士
德国人说攻占了托布鲁克
是啊 托布鲁克丢了
咱们离家更远了
他们吃的面包 是我们的 英国出产
中士 那个新俘虏怎么办？
你说呢？
要是你想出个意外
我带他去沙丘那儿
转一转然后我就一个人回来
喜欢这么干 嗯？
我也有同情心 中士
不过他... 是个纳粹 是条疯狗
不能留情
不这么干我才内疚呢
我从不让自己的感情代替理智
这孩子带着铁十字勋章
还有用
我要留着他
我告诉你该怎么办 法国老弟
你的任务就是好好看着这孩子
遵命 中士
吉米 电台有消息吗？
已经证实了 中士 托布鲁克丢了
他们在进攻西迪巴拉尼
西线也失守了
大部队正从卡塔尔撤退
向阿拉曼线集结
在那儿重新组织反击
我们给夹在中间了
出岔子挺好笑？
这下你美了对吗？
我笑的不是这个
那你什么意思？
我觉得好笑的是
我竟然成了你们这群大杂烩的俘虏
他说我们是下等人
美国人 英国人 法国人...
黑人
再笑一次我就打得你满地找牙
哪怕是飞行员我也会交给法国老弟
他快爱死你了
如果你听不懂
你就没什么好担心的了
坦布尔 下个水井还有70英里？
在那边儿 中士
我们叫它邪恶之地
在那儿 中士 往左 往左
这么走对吗？ 我觉得不太妙
我们得相信坦布尔
往左 中士 往左...
前面就是 中士
比尔卡罗马
那就是比尔卡罗马 中士
走吧 小子们
中士
我们必须找到水否则他撑不过今天
其他人也坚持不住了
- 坦布尔
- 是 中士
水井在哪儿？
得仔细找找 不过要等风沙停下
坦布尔 在哪儿？
这一带 中士 在围墙里面
好吧 分头去找
维寇 跟我来
好吧 维寇
清理出来 上点儿润滑油
她还得带咱们上路呢
是 中士
不知道我们找对了没有 亲爱的？
长官 水井 水井！
水井！
中士 找到了
- 有救了
- 水井
水井... 水 感谢安拉
该死
坦布尔 下去看看
搭把手
快 快 给我拿个水壶
快 我想我找到水了
快 我找到水了
别浪费了 坦布尔 用这个
安拉保佑
给我拿杯子来 杯子
- 维寇 去坦克上拿罐头盒 快
- 是 中士
有水了
感谢上帝
这儿有水吗？
没有
妈的
这种情况再往前走风险很大
给我们的命令很明确 少校
是 可我们需要水 穆勒
我们还要再走150公里
是 所以我们必须确保
你刚才说还有一口井是吗？
是还有一口井 在比尔卡罗马
是口好井 年头很久了
你能保证那里 一定有水吗？
在沙漠里没有什么是一定的
- 克劳斯中士
- 到
带上三个人跟着向导去找水
去那个废墟比尔卡罗马
部队原地宿营一小时
是 少校 三个人
给他们带路 我们必须得有水
快去 快去！
行动 还等什么 行动
好啦
一定要慢慢来
慢点儿
小心点儿
神的恩赐
每个人喝3口
只能喝3口
- 维寇 给那孩子
- 是 长官
吉米
去领您的水吧 长官
这是给迈克的
谢谢你 士兵
- 咱们扶他起来
- 好的
嘿 兄弟
你还好吧？
来吧 兄弟 喝点儿吧
真甜
像女人
谢谢中士
- 法国老弟 去喝水吧
- 谢谢
卡茜
放松 伙计
- 卡茜
- 放松
我爱你 卡茜
坚持住 迈克 你会没事的
- 我害怕失去你
- 你不会失去的
知道吗 你一定得喝一口
谢谢
给你点儿好运气
来吧
维寇
克拉克喝水了吗？
他死了 中士
来吧 维寇 咱们去看看露露贝尔
维寇
朱萨比
就3口
谢谢 中士
那男孩儿死了
我知道
我不是很了解迈克・克拉克
事实上 也很难记住所有人
不过应该是名好兵
一个好孩子
我认为他不会白白牺牲
我们的战友 让我们永远怀念他
耶和华是我的牧者
我必不至缺乏
他带我躺卧在青草地上
领我到可安歇的水边
在我生命中的每一天指引我的公义
他使我的灵魂苏醒
直到永远 阿门
好了 先生们
- 你还好吗？
- 不错 中士 很好
能不能接快点儿？
这需要时间 这可不象挤牛奶
还要在这儿待多久？
等取到足够的水咱们就走
要密切注意周围的环境
环境不错
和煦的微风
这就是阿拉伯人口中的景色宜人
像在英国公园里散步 凯西？
在北方 肯辛顿
我从那儿来
收成可相当的不错
收成
- 你做什么的 凯西？
- 扒手
油水相当大
直到碰上
该死的轰炸
每当警报一响
炸弹雨点儿似得落个不停
根本就没法儿正常工作
骗我吧？
当然
多亏了警报
所以 我喜欢这里
有待发掘 明白吗？
中士
我已经把路清理出来了
还得清洗发动机
得再找个人
- 去看坦布尔完事没有
- 好吧
中士 你的坦克 我能帮上忙
你懂发动机吗？
我在都灵就是机械师
技术很好 机械师
我可不想冒什么险 “老乡”
不 中士 露露贝尔
她是我想报答的机会
我是很好的机械师 中士
- 法国老弟放了他
- 是 中士
要不要我换换你？
不用 没必要换人
怎么样？
水流得很慢
你永远搞不懂这些井
- 这歌叫什么名字？
- 生命之歌
我父亲一唱这首歌
沙漠里就下起倾盆大雨
战前你是做哪行的 坦布尔？
农民？
不
不 当兵的
很久了 20年了
我的父亲是上尉
他的父亲也是名军人
我父母 都是农民 在德克萨斯
德克萨斯 德克萨斯离这儿很远啊
是挺远的 结婚了吗 坦布尔？
- 结了
- 我也是
很好 很好
好？ 那才怪呢 我想你才是性福的
我听别人说 你们能娶很多个老婆
先知说要娶4个老婆才算真正的信徒
4个
怎么说？
娶1个
1个老婆老是唠叨 不管早晚
娶2个 2个老婆每天都得吵架
娶3个 吵完了还得闹分家
不过娶4个
2个加2个就非常和谐了
男人需要美食 男人需要银子
男人更需要休息
你有四个老婆？
不
我老婆可绝不会让我这么干的
我老婆也一样
她真美 露露贝尔
- 象件艺术品 对吗？
- 是啊
中士 当她正常工作时
活塞啊 车轮啊
所有部件都运转得很好
就象音乐一样
像一首歌 明白吗？
是啊 没准儿还象首诗呢 扯淡
中士 你应该相信我是真心的
相信你？ 你干嘛要这么干？
你要知道 我有老婆 还有女儿
是啊
为什么不能改变立场呢？
墨索里尼？ 禽兽不如
什么立场 嘴上说得 天花乱坠
勇气 荣誉
可现在 风向 全变了
怎么说 好象右手跟左手...
你是说这只手打你那只手
是 是 没错
现在 我们的情况 很不利
确实很不利
所以
我想跟着你的露露贝尔离开这里
会的
- 吉米
- 干嘛？
“绿洲”怎么写？
维寇 O-A-S-I-S
绿洲 干嘛不把真相告诉他们呢？
我老婆可不想听这个
要说这里 是遍地棕榈树的大草坪
是啊 还能有人让你这么挂念
也挺不错
我跟老婆保证要没死每周给她去封信
让她知道 我还活着
每周一封 在这儿可不容易做到
你从哪儿来 贝茨？
缇比斯威特 约克郡 美丽的地方
除了该死的雨
现在那里正是吃午饭的时候
真想念老家密歇根的美食
我都快一年没吃到什么可口的东西了
要是在沙漠里 能有
鲜花 醇酒 香味扑鼻的大餐
白日做梦对吗？
会好的
我老爹是个司机
他做的菜 绝对世上无双
那是你没去过得克萨斯
我的家乡出产一种奶酪
世上最好的奶酪
你是做奶酪的 法国老弟？
不能想象
我有条奶牛
是咖啡色的面孔 白色的脖子
最好的牛奶 还有奶酪
奶酪 我的朋友
可惜你们尝不到
拿起一块奶酪 抹在面包上
再来一块儿
喝上一口酒
顺顺喉咙
再来点儿奶酪
噢 配上洋葱
哦 是的 他是个懂行的
当然 我的奶酪
配上洋葱
面包
再来个橄榄
来点儿奶酪
然后 再喝一口酒
行啦
还没吃饱吗？
是 吃饱了
要能回去 你还做这行 兄弟？
不 我再也不回去了
奶牛 挤不出牛奶了
纳粹把那些奶牛 做成肉了
我的家人做不成奶酪了
什么时候的事 法国老弟？
6个月以前
就因为我们抵抗 明白吗 抵抗？
我帮助英国飞行员逃跑
纳粹 抓走了12名人质
所有朋友
就在一个小店门前 街上的流浪汉
学校里的老师
我的朋友 他们是无辜的
我呢 我却没办法帮他们逃跑
所以纳粹 把他们全杀了
我到这儿 就是杀纳粹
我跟他们的仇恨不共戴天
我就没想过回去
为了我死去的亲人
中士 中士
来了辆车
德国战车 朝这儿来了
法国老弟 看住德国佬和意大利人
贝茨 你守住这里
其他人到围墙下面找掩护
哪儿都躲不开该死的战争
不许说话 闭住嘴
会说德语吗？
不 我听不懂
维寇 你和吉米守左边儿
组成交叉火力
别都宰了 我要活的
你明白他们说什么 你懂英语？
等有机会了 我会告诉你该怎么做
- 一共6个
- 看来是的 中士
都下车
向前
快找隐蔽
- 哈利戴上尉
- 中士
让他们投降
马上投降 缴枪不杀
快投降 顽抗就消灭
别开枪 别开枪
投降 快 放下
快... 放下...
别开枪
- 懂英语吗？
- 不懂
中士 他们带着地雷和手榴弹
- 有水吗？
- 有个水壶 空的
这个也是
吉米 去拿点儿水来
问他的部队在哪儿？
你们部队在哪儿？
我问你们部队在哪儿？
让他们放下手
把手放下来吧
你渴吗？
是啊 也难怪
天气很热
赫尔曼
把他带走
问他渴不渴
- 你渴吗？
- 是的
问他部队在哪儿？
你们的部队在哪儿？
要告诉我们 就给你水喝
只有我们几个
跟总部失去联系了
他们说迷路了
他在撒谎
撒谎
给我点儿水喝吧
问他总部在哪儿？
- 你们总部在哪儿？
- 我不知道
快说！
- 到底说不说？
- 真不知道
再问一次
- 到底在哪儿？ - 不知道
- 总部在哪儿？
- 他说不知道
- 再问一次
他们是出来找水的先遣队
大部队正在向东南穿越埃及边境
轻型机械化 没有坦克 没有火炮
而且
这500人已经断水好几天了
拿着 你应得的
该告诉他所有的水全在这儿了
冈恩中士
- 怎么了？
- 水井已经干了
- 还剩下多少？
- 9加1/4罐头盒
500个口渴的德国人正往这儿赶
来哈桑巴拉尼的路上
方圆100英里还有水井吗？
没了 中士 而且这儿也干了
该死的
真想看看他们放下水桶
打不到水时的表情
什么？
- 我是说 想看看...
- 我听到了
去告诉他们吧
- 你说怎么办？
- 抓住机会赶紧离开这儿
找到这一带巡逻的侦察部队
警告他们德军正在从侧翼包抄
我们可以
也可以留下保护水井
没开玩笑吧？
水井干了 上尉
我们知道
他们不知道
他们极度缺水
要想把他们拖在这儿
我们就不能走
你是不是疯了 中士
也许吧
我让你指挥
是为了把他们带出沙漠
不是拿他们的性命当儿戏
他们为什么来这儿？
现在我们 就是抗击纳粹
上尉 数千弟兄正在阿拉曼集结
要是我们赢得24小时
24小时就能改变战局
力量太悬殊了 中士
好吧 上尉
我从17岁就参了军
一直等着这一天
知道吗？
我也害怕
可我告诉自己留下来是对的
我们在讨论9条性命
他们是战士 上尉
- 这就是战士的职责？
- 没错
请告诉我
你会命令他们吗？
不
我会问他们
去吧
去问吧
好吧 我们得设个局而且时间紧迫
我们要让那500名德军到这儿来找水
让那两个家伙回去告诉他们
这里的水足够他们用的
转移他们的注意力
等他们找水的时候 我们就有时间了
知道吗 逃跑
不
我不走
你想让我们投降吗 中士？
我是说留下
我们保卫水井
没有任何理由呀
还不明白？ 他把我们当诱饵了
为了掩护该死的阿拉曼
我们坚守
就能用水井拖住德军
有个问题要说一下 中士
我们在这儿
这儿是德军
然后就会出现9比500
对 如果你没想到我们可得考虑
要是我们不在这儿保护这口井
德国人就会穿过这里
从侧翼包抄在阿拉曼的弟兄
不出一周德军坦克就会碾平开罗
和亚历山大的街道
所以我提议 留下来 保卫水井
是命令吗 长官？
如果冈恩中士留下保卫水井
我会陪着他
看 我不能说必须要这样
也许大家都得送命
我只能要求 我 吉米和维寇
你们得自己选择
德国佬想超后路
就得堵住后门
请回答我 中士
我们有机会赢吗？
我看有1/100的可能
我最喜欢概率 我留下
现在想跑也跑不了了
好吧 算我一个
这辈子我就没逃跑过
现在也不想
此外
我还是要提醒各位
这绝对是个馊主意
坦布尔
我是个战士 中士
好吧
我们坚守
上尉
告诉中士我们放他们回去
我们用水换食物 不需要打仗
千万别上当 这儿没有水...
不！
我是在尽职
为荣誉而站
我不是那个杀你村民的人
你要再敢张嘴 就让你变成死鱼
能上钩吗？
会上钩的
爱耍花招 想当英雄？
再这样就让你当烈士
你知道他懂英语？
是的 不过我也刚知道
替他保密？
中士
德国人就要来了 如果背叛他
他们会杀了我
要是你们都走了
这9个人的命你就不顾了？
为什么？
你的妻子和孩子 在匹兹堡的表弟？
全是屁话！
就想保住自己的小命
现在你得想好站哪边儿 士兵
我想活命 中士 活命
我们决定留下 你呢？
还是喜欢你的香烟
好啦 咱们得抓紧了
凯西 把半履带开到后面
- 你的枪架到窗台上布防
- 是 长官
威廉姆斯
这里有不少隆美尔将军给的地雷
- 你跟贝茨沿着前沿布防
- 乐意效劳
上尉 法国老弟
把弹药运到这堵墙下面
- 吉米 维寇
- 是 长官
准备好露露贝尔
该她上场了
安拉 保佑我们...
我们的胜利 基于严明的军纪
这是优秀军人的基本素质
向敌人示弱
将视为变节 决不宽恕
不！
比尔卡罗马有水
足够我们需要的水
所以 我们现在开拔 到那里取水
出发 快！
这支枪给你用 是德国造
安拉让咱们原物奉还
是啊 把他们的子弹都还回去
- 好啦 中士
- 谢谢 克拉克森
好吧 医生 有问题吗？
跟训练时教的是不是很不同
是不一样
看 只要把子弹 压进弹仓
屏住呼吸 象微风一样轻轻扫射
弹匣卡壳 不要惊慌
先停下 解锁 继续射击
是的 我明白了
参加过实战吗 长官？
真的不多
每次都是救人
是啊 这次可不一样
多杀敌人
我会尽全力
- 法国老弟 位置找好了？
- 是的
- 盯紧那个德国佬
- 是 中士
妈的
第一颗地雷爆炸就开火
你错了 概率不是1/100
是啊 我忘了露露贝尔
列队 前进...
注意！
隐蔽！
开火！
放！
架在这儿 射击！
该死的！
行啦 停止射击！
节省弹药！
- 威廉姆斯 还好吗？
- 是... 还在呢
吉米 维寇
我们很好 乔
- 哈利戴上尉
- 没事 中士
- 法国老弟
- 在 中士
- 坦布尔
- 没问题 中士
- 贝茨
- 在哪
凯西
该死
- 打得不错 医生
- 你也是 中士
我们打胜了
是啊
上帝
中士
过来了 长官
不过应该不是来投降的
谈判 看来考虑过咱们的提议了
也许吧
看着还算正式 是吧？
我得去看看他们想干嘛
没有翻译 交流倒是个问题
要是陷阱呢
那么 你就重新接管了 上尉
美国陆军中士冈恩
少校冯・法尔肯 非洲军团
你走得太远了 中士
美国人很喜欢 让自己走丢了
还喜欢得到尊重 少校
目前来看并不是我方伤亡惨重
只有你来谈判吗？
你们长官呢？
我们长官是英国人 你知道绅士做派
百忙之中还要在喝茶时间洗个澡
小心 就这点儿水了
- 真想看看德国泡菜现在的表情
- 是啊
- 食物换水 这是你们的提议？
- 对
你和手下不是渴得要命吗
士兵沃克曼
把部队情况泄漏给你们
他招认了 我刚把他正法了
不过
我们还是可以达成协议 中士
什么条件？
交出全部武器 让你们自由离开
带上足够的 食物 和水 和平解决
是吗
我不这么看
我们喜欢这儿
我们还想
用剩下的水好好地享受一下
交易变了 用水换武器
一品脱 换一支枪
一夸脱 换一门炮
用水换武器
- 这就是条件
- 你觉得现在是开玩笑的时候吗？
我没开玩笑 少校
水换武器 答应或者离开
情况怎样 乔？
- 他们以为咱们水多得能游泳了
- 太好了
比想象得 要容易多了
我们必须守住围墙 首要问题
接下来的问题是弹药
好吧 吉米
告诉大家在射程以内 再朝他们开火
咱们走
跟子弹赛跑 好身手
能不说怪话吗 威廉姆斯？
不说？ 我还没开始说呢
中士 咱们能带走食品和水 是吗？
是啊 那少校是这么说的
你跟少校怎么说的？
我说留下 因为你喜欢这儿
这儿让你想起家了
“Gunda gere”
- “Gandy Goy”（甘迪的孩子）
- 没错
是啊 感觉差不多 有炎热 口渴
可没那些德国佬
知道吗？ 作为步兵
有露露贝尔陪着就没那么糟
她是个好姑娘
坐着她到柏林以前你死不了
你信吗？
迫击炮准备！
迫击炮！
大家注意隐蔽！
中士 看那儿
法国老弟 他们从后面来了
- 快到屋顶帮上尉守住
- 是 长官
你跟坦布尔守前面
吉米 你跟我来 走
上尉 他们在那儿
吉米 快过来！
狗娘养的
狗娘养的！
冲锋！
他们来了！
现在 要让他们知道这里没有水了
不 我不能放你走
- 你想当叛徒
- 来人！
中士 德国人跑了 他会说水...
- 他在哪儿？
- 在那儿 中士
抓住他！
来吧！
放开我 黑鬼！
在那儿 中士 他们逃了
坦布尔！
跑！ 快啊 坦布尔
快跑 坦布尔
快！
他抓住了 中士 他做到了
他做到了
喝点儿吧 医生
坦布尔为了这点儿水
就把命送了
不过这样
也帮了咱们
两支部队
渴的要死 还守着空井作战
但愿是对的
渴死了... 水...
英国人的侧翼拿不下来？
我竟然被这帮
阿拉伯妓院里的流氓挡住了
也许谈判是最好的办法
我们太需要水了 少校 您看
法国老弟 你对德国佬的看法没错
早应该把他干掉
你恨他 见他第一眼就恨他
我都恨
是啊 说得也对
谁叫他们敢杀你的朋友
我认为
不管他们谁干的 差别都不大
可是冈恩中士 带咱们干的
手段也许跟那个少校一样
目的可是大不一样
我在想
要是他们没了长官怎么办？
法国老弟
那个混蛋就是他们长官
- 我去叫中士
- 不 我过去
法国老弟 别去 回来！
自由法国战士
你们中士呢？
他很忙 没什么工夫见你
我们感兴趣的是这口井
给我们水就停止进攻
转告你的上级
不... 这可不行
用武器换水
一支枪 一罐水 先交武器
我想知道你们 还有多少 活着的？
足够为你们送葬的 少校
勒沃科斯在干什么？
他在谈判 长官 我没拦住他
该死 法国老弟
好吧 少校 你的答复呢？
我宽恕你们 是出于战争礼貌
对你们 够仁慈了
少说废话 纳粹还懂得仁慈吗？
你们抢的都是属于我们的
我知道你们什么样
你们的 什么是你们的？
你的国家？
要占领她太容易了
接受我的条件吧
否则送你们去地狱
你先请
别打了 够了！
他是名好士兵
我没子弹了
这儿 用法国老弟的枪
等它打完了 我们怎么办？
刺刀 还有你的拳头
拳头 告诉你吧 中士
我从来就没握紧过拳头
那就举起左手
- 祈祷奇迹
- 是 干嘛不呢
4个人对付一个团 能出现奇迹吗？
也许吧 我记得是9个人
- 贝茨！
- 在哪 中士
维寇
维寇！
快放下
德国佬的炮弹... 炸着我了...
我知道
用力按住 用力
对了
维寇 你能行 坚持
够了 中士
坚持住
维寇 看着我 你能行 听见吗
中士
贝茨一个人在外面 你得去帮他
撑住 该死的 维寇 给我撑住
这是命令 中士
为了我别死 维寇
我会好的 中士
- 我会好的
- 对 你会好的...
怎么样？
你会没事的
你还是杀了我吧
没关系
我会陪着你
就快结束了
他们得到井了
看到井是什么感觉？
什么？
子弹壳
我看很快 就会清楚的
但愿有人发现这个
会的 不管发生了什么
要找不到这个 算我失踪
要找到了 算我阵亡
如果算失踪 没人知道我死了
就是死了也没人知道
没人知道真相 中士
估计我老婆 永远不会知道了
所以
怎么都死定了
他们来了
水...
拼吧
来吧 来吧！
来吧 等什么？
想要水井就来吧
来吧
水...
- 水？
- 水换武器
是这样
你们要的在那儿
喝水 游泳 喝吧
水...
快去喝吧
怎么回事？ 是炮！
把水井炸开了
是水！
难以置信的奇迹！
是啊 真是奇迹
趁着他们在那儿狂欢
快去捡枪 我掩护你
我们怎么办 中士？
贝茨 这问题问得太好了
噢 不
不公平 这不公平！
坐下！ 坐下
都坐在地上！
他们是什么人？
是英国人
沙漠巡逻队
我们的人
正是时候
你做对了
他们没来得及包抄
在阿拉曼集结的弟兄
你应该感到欣慰
- 他们没白死
- 我也这么看
贝茨 你姓什么？
奥斯蒙德
- 奥斯蒙德
- 好吧 我不需要解释
不... 这是个好名字
你打算怎么走 奥斯蒙德？
坐上坦克原路返回最合适 中士
干嘛不呢？
他们永远不会老去
只有我们才会这样
在今后的岁月里
被人们遗忘
无论旭日东升
还是夕阳斜下
我们都将铭记
永远铭记