有許多關於印度叢林的奇怪傳說
但最離奇的是關於小孩Mowgli的.
這一切源於一個陌生的聲音，
它打破了叢林的寂靜。
這是一個在叢林堭q沒聽過的聲音
一個嬰兒的聲音
如果知道後來那些事兒有多麻煩
我本該聽從最初的直覺--走開
這個嬰孩需要食物，
要快。
但最近的村子也要走好多天...
沒有母親的照顧，
他很快就會死。
然後我想到
我知道一個狼家庭
他們一定可以照顧這個嬰兒
阿，我知道這個母親肯定沒問題
謝謝母愛的天性，不過...
對於父親Rama,我不那麼確信
雨來雨停，
已經十次了。
我常常停下來，去看Mowgli
看他過的怎樣
在所有的小狼當中
他是最受歡迎的一個
沒有小孩過的比他更快樂的了
然後我知道
有一天...
他將不得不回到他自己的種群中
然後有一天
老狼召開狼群議會...
因為老虎Shere Khan...
回到了叢林的這塊地方.
這次會議，將改變這個孩子的全部未來
老虎Shere Khan顯然會殺掉這個男孩
以及所有試圖保護他的狼
現在，是不是大家都同意了
接下來要做的事
現在，雖然不願意，
但我有責任告訴這個孩子的父親
Rama. 哦,請到這邊來
- 什麼事？ Akela?
- 議會做出了決議
那個孩子不能再待在狼群堙C
- 他必須現在就離開
- 離開?
很抱歉， Rama.
沒有別的選擇
但是-- 但是這個男孩是--
恩，他就像我自己的孩子一樣。
很明顯他有權利得到狼群的保護
可是， Rama，就算整個狼群的力量合在一起，
也敵不過老虎
但是這個孩子一個人，
在叢林會活不下去啊。
Akela.
也許，我可以幫忙
你， Bagheera? 怎麼幫？
我知道一個人類的村子
在那堨L會很安全
Mowgli常常和我一起在森林奡疏B
因此我相信他會跟我走。
那就這麼辦。現在沒有時間浪費了，
祝你好運。
Bagheera.
我有點睏了，
我們要不要回家？
Mowgli，
這次，我們不回去了。
- 我要把你帶到一個人類的村子去。
- 可是為什麼?
因為老虎Shere Khan回到這片叢林了。
而且他已經發誓要殺了你
殺了我？但是他為什麼要那樣做？
他恨人類
當然Shere Khan也不會讓你長大成為一個成人--
長成為另一個拿槍的獵人
阿，我們就和他解釋說，
我永遠也不會那樣做。
一派胡言。
沒有人可以給Shere Khan解釋任何事。
好吧，也許是那樣。
但我不害怕。
- 此外，我--
- 好了，說夠了。
我們晚上就在這兒過。
明早一切都會更好的。
孩子？孩子！
現在來吧，爬到樹上來
樹上更安全
我不想回到人類的村子堨h
再往上，往上爬
- 到上面的樹枝上嗎？
- 沒錯。
你爬樹就這樣爬嗎？
我－阿－這樹太大了。
而且，我又沒有爪子
現在睡覺吧
明天我們還得走很多路
我－，我想待在叢林
恩？多待一天也不行。
我不怕，我，我可以自己照看好自己。
看看，什麼送上門來了
是個小孩
可口的小孩
哦，走開，不要煩我。
恩，我應該那樣做，但我不會那樣。
現在，現在，快睡著吧，小孩
哦，小孩，快快睡著
快睡著
睡著，小小孩
平靜的休息
睡覺，睡覺
Ba-- Ba-Bagh-gheera.
哦，現在--現在沒有再爭論的必要
恩，天亮前不要再說話了。
天亮的時候他就不會在這堣F。
嗯？哦，當然，他當然在。
我－ Kaa!
停下，Kaa!
哦! 我的下巴。
我的朋友，你剛剛犯了個嚴重的錯誤
一個很愚蠢的錯誤...
- 現在，現在，現在，現在，Kaa, 我--
- 我犯了錯誤.
當我和你說話，看著我的眼睛。
- 哦，請你，Kaa.
- 兩隻眼睛，不麻煩的話。
現在，你的末日就要來了。
看啊，Bagheera!
看啊，Bagheera.
醒醒，Bagheera.
你們就等著吧，等著我把你們纏起來。
Bagheera，它的尾巴打了一個結!
"它的尾巴打了一個結!"
Ooh,這讓我爬起來要慢很多。
所以，你自己可以照看你自己
是不是？
所以，你想待在叢林堙A
是的，我想待在叢林堙C
Oh!現在，現在我說最後一次，睡覺！
孩子.
孩子。
Hup, two, three, four
緊跟上
Two, three, four
Hup, two, three, four
緊跟上
Two, three, four
Hup, two, three, four
遊行！
哦，不是的，
這是早上的巡邏。
士兵們，安靜！
哦，我們的巡邏，
不是鬧著玩的
在平地和山崗，列隊操練
是軍事需要
With a hup
Two, three, four
穿戴整齊
two, three, four
隊列整齊
跨過每一寸叢林
Oh, 壓過每一處草叢
以軍人的姿態
Hello.你在做什麼？
Shh! 操練。
- 我也可以操練嗎？
- 當然，跟著我做就行了。
但是 不要在隊伍婸☆隉C
那是違反規定的。
向後轉——前進！
另一個方向
向後轉。
Hup, two, three, four
緊跟上
Two, three, four
向後轉！ Ho!
全體隊伍，立定!
意思是停下來。
全體隊伍，向左轉！
向前向前向前
我的腳可要了我的命
我想被調遣到別的隊伍
請安靜!
對齊一條線
放進去, Winifred.
現在檢查! 武器!
把鼻子伸直.
- 這樣嗎？
- 是的
鼻孔太髒了
戰士們，記住，在戰鬥中
鼻子可以挽救性命
- 你們要好好保護它
- 是的，長官!
很好。 Cary on.
- 我們再吐點口水把這武器擦的乾淨些
- yes, sir.
團隊精神
我是靠團隊精神，獲得「王公第五旅」的委任。
那是在88年，當時...
Uh，是不是88年？
又來了
十字勳章時間
那時候，我被授予十字勳章...
理由是我超乎尋常的勇敢
這就是那些日子
紀律
你們知道，是紀律
塑造了性格，以及所有那一類的東西
Oh, oh, 我講到哪堣F？
Oh, yes. 檢查.
好，很好。
收起你的傻笑，士兵
這是在軍隊
眼睛朝前看
中尉, 那樣的頭髮
是不符合規定的
那樣太誇張了，
你不覺得嗎?
這樣，這樣好多了
至於你——
Oh, 你在這堙C
腳後跟併攏，好不好？兒子
Okay, 爸爸。長官。
Yes, 現在好多了。
Well, 一個新兵？eh?
我說，你的鼻子怎麼回事？
Hey! 停下!
一個小孩!
Oh,這是背叛 ！
蓄意破壞! 我不會讓我的叢林堨X現小孩子。
-我-這不是你的叢林!
-住手！住手！Hathi，我來解釋。
Hathi上校
請聽我說，長官
Oh, yes, yes.
Hathi上校
Uh, 這個小孩是和我一起的
我正把他帶回人類的村子
- 留在那堙H
- Bagheera向您保證。
好的，請你記住，
大象從不忘事。
我不知道現在部隊要怎樣
那些年輕的傲慢的傢伙
他們以為他們是誰？
現在我們繼續操練!
向右轉!
向前 齊步走
親愛的 ，你是不是忘了啥？
胡說，老姑娘Winifred
大象從不忘事
好吧，你剛剛忘了我們的兒子。
Uh, uh, 兒子-- 兒子?
兒子! Oh, yes, yeah, yeah!
完全正確
向後轉，齊步走!
當我長大的時候，我要做上校，
就像我爸爸那--
- 如果我告訴了你一次，我一定就告訴了你一千次--
- Oh!
Pop! 小心
Gee, Pop, 你忘了說「立定」
他說大象從不忘事
這沒啥好笑的
現在，在發生任何事情前
讓我們離開這
Bagheera!
我們去哪？
你現在就要回到人類的村子去。
- 我不去。
- Oh, yes, 你非去不可！
我就待在這堙I
哪怕是一步一步拖你去，你也得去。
- 放開，你--
- 你鬆口!
Oh, 竟然這樣。
我受夠了，孩子!
現在開始，我再也不管你了！
不要擔心我。
愚蠢的小孩
Doo-bee doo-bee
doo-bee-dee-doo
Well, it'sa doo-bah-dee-doo
Yes, it'sa doo-bah-dee-doo
我說 a doo-bee doo-bee, doo-bee
doo-bee, doo-bee-dee-doo
以及--
好吧，現在
這是什麼?
Hey,多麼有趣的一個小可--
- Oh!
- 走開!
哦，孩子，這個林子塈祲ㄢㄗㄨL了。
Hoo! 我遇到了什麼？
多麼可愛啊
-不要煩我。
-好吧，現在。
真是大話，
小傢伙
我不小。
遺憾啊，Hey，孩子，
你需要幫助
老Baloo教你怎麼像熊一樣戰鬥。
來吧
我給你show一下。
Yeah!
好吧，孩子，放鬆。
完全放鬆然後開始晃動身體
晃動一點點
現在開始移動! 就這樣!
現在，給我一個熊的咆哮
嚇唬我
Oh,孩子.
我是說，像頭大熊那樣
他有麻煩了！為什麼，
我－－我不該留下他一個人。
- 一個大的咆哮，用盡全身的力氣
- 剛才那個怎樣?
- 不錯，你已經學會了。孩子。
- Oh, 不!是Baloo.
那個無能的愚蠢的叢林流浪漢
左右晃動，尋找空當.
不停移動，移動--
Yeah, 你已經學會了，孩子.
對，就是這樣.
他棒極了.
真是個好老師,老鐵爪.
- Oh, 謝謝, Bagheera.
- Eh, 告訴我, 告訴我, uh...
你把你的學生撞暈之後, uh,
你還指望他記住剛才上的課?? Hmm?
這個, 我-- 我, uh-- 這個,
我沒想要把他摔那麼重.
我沒受傷.
我很好.
我比有些人想像的要強壯.
你最好相信這一點.
現在讓我們再來一次.
我要你一直繞圈,要不然我又要撞到你的背了.
你最好保持移動.
Hey! 正好打在我下巴上.
No, no-no, no-no.
你在撓癢癢.
No! No. 現-現在, 別在叢林堻o樣.
No, 你還在撓,我受不了了.
- 幫幫我, Bagheera!
- Oh, 孩子, 那是他想要的.使勁撓.
- 投降吧, Baloo?
- 跟你說,我投降.
Ooh! 我投降-- Hey!
你知道嗎? 你很有趣,孩子.
你叫什麼名字?
Mowgli. 他正要回人類的村子.
人類的村子? 他們會毀了他.
他們會把他變回一個"人".
Oh, Baloo, 我想和你呆在這.
那是當然.
Oh? 你覺得他要怎樣生存?
"你覺得他要--" 你是什麼意思, "你覺得他--"
他和我在一起,不是嗎?
我會把我所會的全教給他.
Well, 最好不要太久.
Look, 就像這樣,小傢伙.
你要做的就是--
尋找最基本的需要
最基本的需要
忘記你的恐懼和矛盾
我的意思是,最基本的需要
是天性中的東西
生命中本能的需要
不管我逛到哪兒,晃到哪兒
最喜歡的仍是我的家
蜜蜂在花叢中嗡嗡,為我釀蜜
你往石頭和植物下面看
瞥一眼那些可愛的螞蟻
然後可以嘗幾個
你吃螞蟻?
是的.你會喜歡上它們在你舌頭上爬來爬去的感覺.
Mowgli, 小心!
- 生活必需品會有的
- 什麼時候?
會有的
尋找最基本的需要
最基本的需要
忘記你的恐懼和矛盾
我是說最基本的需要
那就是為什麼熊可以逍遙自在
雖然僅僅滿足最基本的需要
當你摘僊人掌
- 或者刺梨
- Ow!
你的手掌被刺到了
Well, 下次, 要小心
不要直接用手掌
試著用你的指甲
不過摘比較大的果子的時候,不要用你的指甲
- 我說清楚了嗎?
- Golly. 謝謝, Baloo.
Pawpaw.
什麼玩意兒.
來, Baghee,
一起來.
- 生活必需品會有的
- 我會有的!
你會有的
既然你剛好在上面,可不可以幫我撓撓左邊的肩膀, Mowgli?
再低一點.
對,就是那. 真好.
Oh! 真舒服.
很好.
孩子, 我們到樹那邊去.
我可以好好撓一撓了.
你真有趣, Baloo.
就是這兒. Yeah!
真是舒服啊.
有那麼一點--
Yeah!
Yeah.
Oh, 朋友, 這才是真正的活著.
只要試著放鬆.
Yeah. 冷靜下來
我家後院的瀑布.
讓我來告訴你,小傢伙
如果你像蜜蜂一樣
uh-uh, 你就太辛苦了.
不花費時間四處尋找...
那些你想要卻得不到的東西.
當你發現沒有它，你可以照樣過，
就會不再想它
我會告訴你事情的真諦
你將擁有生活必需品
我投降. Well, 我希望他會一直好運氣.
Mowgli, 你來唱一下,怎麼樣?
尋找最基本的需要
最基本的需要
- 忘記你的擔憂和矛盾
- Yeah, 朋友.
我是說最基本的需要
那就是為什麼熊可以逍遙自在
雖然僅僅滿足最基本的需要
- Yeah!
- 只要滿足最基本的需要
Yeah, 朋友!
真不錯!
多麼和諧的叢林.
- 我喜歡做一頭熊.
- 這才是我的好孩子.
你會長成一頭大熊.
為啥呢, 你唱歌都像熊.
Hey, Mowgli, 把那隻老壞的蒼蠅,...
從你熊爸爸的鼻子上趕走,怎麼樣?
Ouch!
孩子, 在你趕蒼蠅的時候,
你真是--
怎麼是你這個塌鼻子,小眼睛,賊頭賊腦的傢伙!
Hey! 放開我!
把你們的髒手從我孩子身上拿開!
來啊,把他帶走啊,氣急敗壞的傢伙!
- 他不是氣急. 他是內急!
- Baloo!
Yeah! 急得腦門都紅了!
Okay, 你們自找的.
我要--
那可以讓他清醒一下.
把孩子還給我!
他在這兒,來拿啊!
那就是熊可以逍遙自在?
這兒還有些生活必需品.
有種再試試,你們--
- 你拿什麼打他的,兒子?
- 一個生活必需品.
小心著點, 臭猴子, 放開他,否則我給你們尾巴打上結--
我們投降!
他來了!
Baloo! 抓住我!
- Baloo!
- 退後! 退後!
再快點! 再快點! 再快點!
熊下去咯,毛毛都滾掉了!
Baloo! 救救我!
Baloo, 他們把我帶走了!
Bagheera!
Well, 有情況.
比我預想的要遲點,但還是發生了.
Bagheera!
Oh, 你聽到了嗎, huh?
Mowgli. Mowgli!
出了什麼事?
Mowgli在哪兒?
他們偷襲了我.
一大群猴子.
我左直拳. 右擺拳. 然後--
Oh, 最後一次問你,Mowgli出什麼事了?
正如我跟你說的, 那群猴子把他抓走了.
古代廢墟?
Oh, 我不敢想像當他遇到它們的大王,會發生什麼.
- 我們抓到他了, Louie王!
- 我們抓到他了,抓到他了!
你就是那個人類.
真瘋狂.
我可沒有你那麼瘋.
把我放下來!
你不會輕一點啊!
冷靜點, 孩子.
放鬆.
來,
讓我們握握手, 我的近親.
你們把我抓來想幹嘛?
有話穿進我耳朵，--
吃個香蕉先--
說你想留在叢林.
留在叢林?
確實是.
Well, 很好.
老國王Louie--
就是我--
可以幫你實現願望.
再吃兩個香蕉.
- 我們達成協議了?
- 是的,先生.
我會做-- 我會做任何事情,為了留在從林.
Well, 那麼.
我會把話給你說清楚
現在我是時髦之王
Oh, 叢林堛敲lP
我已經到達了極至
不得不停下來
這讓我很煩惱
我想成為一個人類,一個人.
在城媢C蕩
像其他人類那樣,
我已經厭倦了做猴子.
Oh, ooh-bee-doo
我想像你一樣
像你一樣走路
像你一樣說話
你明白這是真的
像我這樣一個猴子
也能學會做一個人
什麼?
Gee, Louie表兄,
你幹得不錯.
現在，協議塈A應該做的事情就是，表兄.
把人類生火的秘密告訴我.
但是我不知道怎樣生火.
別想耍我, 小孩子
我們已經達成過協議
我想要的就是人類那紅色的火焰
來實現我的夢想
把秘密告訴我, 小孩
快點, 告訴我怎麼做
給我火焰的力量
這樣我就可以像你一樣
火? 這就是那惡棍想要的東西。
我會把它撕成碎片.
狠狠揍它.
我會-- 我會--
Yeah!
Well, 朋友, 多好的節奏.
你可以停止那愚蠢的節奏聽我說嗎?
要用腦子,不要蠻幹.
你最好相信---我是智勇雙全的.
- 你不能好好聽著?
- Oh. 好,好.
現在, 你去製造一場混亂...
我趁機營救Mowgli.
明白嗎?
我出發了, 朋友.
不是現在, Baloo!
Hey!
狂歡吧, 寶貝.
你
我想跟你一樣
我希望像你那樣走路
也像你那樣說話
你明白那是真的
像我這樣的
可以學會做你那樣的人
帶我回家, 爸爸!
- 再來一次!
- Yeah, 可以學會---
像我一樣
- man!
- 是Baloo, 那只熊!
Yeah, 是它!
那個大塊頭怎麼會在那兒?
Baloo, 是你!
man,那就是我所說的搖擺舞會.
此外, Baloo...
Mowgli似乎具有人類的製造麻煩的能力.
你的影響還沒有真正地--
Shh.小聲點.
你會吵醒小朋友的.
- Dah.
- Well, 今天是個大日子.
真是成功的演出.
你知道, 學習像我一樣並不容易.
Pah!
表現很糟糕.
想起那些招人討厭的,多動癥的猴子.
Unh. 我希望Mowgli從你那媥ヮ鴗F點什麼.
Scooby-dooby,
dooby-doo.
那是我的孩子.
Oh, 胡說.
Baloo.
過來. 我有話要跟你說.
話? 你還想說什麼?
好,
怎麼了, Bagheera?
Baloo...
小男孩必須回到人類的村莊.
叢林不是他應該呆的地方.
我在叢林堛齯j.
看看我.
Yes, 看看你自己.
看看那隻眼睛.
Yeah. 很漂亮,不是嗎?
Yeah. 老實說, 你的樣子很衰.
Well, 你看上去也沒有正好像一籃葡萄.
Ohh.
Baloo, 你不能把Mowgli當作你的兒子收養.
為什麼不行?
我該怎麼說?
-- Baloo...
物以類聚.
你不會跟一頭黑豹結婚, 是不是?
我不知道.
想了想,從沒有一隻豹子跟我談過這事兒.
No. Baloo, 你-你最好嚴肅點.
Oh, 別擔心, Baghee.
別擔心.
我會照顧好他.
Yes. 像他被猴子們綁架的時候那樣? huh?
- 誰沒有犯錯的時候?
- 不能在叢林堨Ч.
還有一件事情.
遲早, Mowgli會碰到Shere Khan.
那隻老虎? 它為什麼和這孩子作對?
它跟人類有仇.你知道的.
因為它害怕人類的槍和火.
可是小Mowgli沒有那些東西.
Shere Khan不會等到他有那些東西.
它會在Mowgli年幼無助的時候抓住他.
- 只要這麼一下--
- 不.
Well-- Well, 我們該怎麼做?
- 我們要做對這孩子最有利的事情.
- 你相信我.
你說吧,我一定照做.
很好. 把Mowgli送回人類村莊.
你瘋了嗎?
我答應過他...
它可以留在這兒,和我一起在叢林.
Well, 那正是關鍵.
只要他跟你在一起...
就很危險,這取決於你.
- 為什麼是我?
- 因--因--因為他不聽我的.
我愛那孩子.
我愛他就像我自己的孩子.
那就想想什麼對Mowgli最有好處,而不是對你自己.
Uh, 好, 我-- Well,
我可以等到天亮再....?
已經天亮了.
去吧, Baloo.
Uh--
Oh, 孩子.
Mowgli. Mowgli.
Uh, 該起來了.
Oh. Hi, Baloo.
Hi. Hey, 把那些瞌睡蟲從你眼睛婸馬.
你和我, uh, 我們還有很長一段路要走.
大個子. Gee, 我們在一起會有很多快樂.
那當然. Yeah.
Yeah. Uh--
好吧, 上路吧, 孩子.
回見,uh, Bagheera.
Well, 再見, Bagheera.
我和Baloo,我們有事情要做.
再見, 孩子.
祝你好運.
快來, Baloo.
我們要做的是--
尋找生活必需品
一些生活必需品
忘記你的擔憂和矛盾
我是說生活必需品
那就是為什麼熊可以逍遙自在
僅僅擁有生活必需品
Yeah 我會生活在這叢林
一輩子
Yeah, man
我喜歡做一隻熊.
- 我們在往哪兒走, Baloo?
- Well, uh, 這, uh--
Um, well, 這次去一個新地方, uh--
Oh, 我不在意,只要和你在一起.
Mowgli, uh,
聽著, 夥計, uh...
有些事情我得告訴你.
告訴我什麼, Baloo?
Gee whiz.
老Baghee該怎麼說?這, uh--
Uh, uh, Mowgli?
Ha! 你不會娶一頭豹子, 是不是?
Gee, 我不知道你在說什麼.
Mowgli, 你沒有認識到你是一個人類嗎?
我再也不是了, Baloo.
我只是一隻熊,像你一樣.
小夥計, 來,聽我說.
- 來. 來, Baloo.
- Mowgli, 快停下.
別亂跑. 我-我想跟你好好談談.
聽我說.
- 怎麼了, 老熊爸爸?
- 聽著, Mowgli...
我要告訴你.
我一上午都在想告訴你.
我要把你送回人類的村子.
- 人類的村子!
- 聽著, 孩子...
- 我可以解釋--
- 可是, 你說我們是夥伴.
- 相信我, 孩子,我-我-我--
- 你跟, 你跟老Bagheera一樣!
就一會兒.
太過分了.
Hey, Mowgli,
你要去哪兒?
等一下! 站住!
等等!
等等! 聽老Baloo說.
Mowgli. Mowgli!
Mowgli!
- Mowgli. Mowgli!
- 發生什麼了?
Well, 你, 你, 你大概不會相信我, Bagheera...
可是, 我照你說的那樣說了,
然後他就跑了.
Well, 別光站在那兒.
我們分頭找.
我們-- 我們一定要找到他.
Oh, 如果那個小傢伙發生了什麼不測...
我永遠也不會原諒自己.
我一定要找到他.
Mowgli!
Mowgli.
Hup, two, three, four
跟上
Two, three
真不走運.
那個可笑的Hathi上校真討厭.
部隊, 安靜.
Oh, 我們到處行軍
不論到哪兒
你可以聽到我們穿過灌木叢
Hup, two, three, four
以軍隊的氣勢
叢林巡邏隊.
我們是一隻英雄的部隊
在閱兵場上
但我們寧願在泥沼堿鵀
Hup, two, three, four
在樹蔭下休息
停下! 等--等一會.
立正!
誰喊立正?
這塈琱~能下這個命令.
- 說話. 是誰?
- Oh, 是我, 上校.
你什麼意思, 先生,
冒用我的命令?
- 非常無禮, 你知道.
- Oh, 上校, 我--我很抱歉...
- 可是, 可是我需要你的幫助.
- Oh, 沒門.
- 我們正在進行跨境行軍.
- 但這是一個緊急情況, 上校.
- 必須找到小孩子.
- 小孩子? 什麼小孩子?
-真有趣.
-我正要送回人類村莊的那個.
好.
那是他應該呆的地方.
先生,
如果你不介意...
我們要繼續行軍了.
不, 不, 不, 你,
你不明白, Hathi.
他走丟了.
他跑了.
真不錯.
Well, 自以為是的年輕人經常如此.
但是, 但是Shere Khan,
那只可怕的老虎--
它找出那小孩的行蹤.
Shere Khan.
胡說, 夥計.
Shere Khan 不在這.
Oh, 對不起, Bagheera.
戰爭的命運, 諸如此類的事,你知道.
已經扯的太遠了.太遠了.
等等,
你這個饒舌的老傢伙.
Winifred! 你跑出隊伍幹什麼?
不用擔心.
如果我們的孩子在叢林堥咱嶀F...
你打算怎麼辦?
我們的兒子? W-Well--
但是, Winifred老姑娘,
那完全是兩回事.
- Huh!
- 完全兩回事.
那個小男孩跟我們自己的兒子沒有什麼不同.
你去找那個孩子,否則我來下命令.
什麼! 一頭母象來領導我的部隊?
完全荒謬.
爸爸? 那個男孩是我的朋友.
如果我們不找到他,他會受到傷害.
求你, 爸爸? 先生?
求你?
別擔心, 兒子.
你老爸早就有主意了.
那才怪.
騎兵們!
部隊, 向左轉!
願意做這次特別任務的志願者...
向前一步.
這正是我願意看到的.
忠於職守.
志願者去尋找那個孩子.
Oh, 謝謝你, 上校.
沒有多少時間了.
Yes, yes.
Well, 司號員.
一旦發現那個孩子,你就吹響你的喇叭...
- 3次.
- 是,先生.
不是現在,士兵.
對不起,先生.
中尉, 我們的策略將出其不意.
你將帶領一個班...
- 掩護右翼部隊.
- 是, 先生.
我會率領另一個班...
在左翼.
很好. 部隊...
前進!
出其不意?
Oh, 我說.
現在讓我去找找那個丟失的孩子.
Kaa! 是你!
Yes, 人類.
很高興又見到你.
Oh, 走開.
離我遠點.
讓我看看你.
不想讓我看你?
那你就看著我.
不, 先生. 我知道你想幹什麼, Kaa--
你知道? Uh, 我的意思是...
- 你不相信我.
- 不.
那我可就沒法幫你了.
你想幫我?
當然.
我看得出來你從來沒有離開過這個叢林.
你怎麼知道?
Hmm? Oh, 我有我的...
小竅門.
但是首先,你必須信任我.
我不再相信任何人.
我不責怪你.
我不像那些...
只和你談談天氣的泛泛之交.
你可以相信我.
相信我
閉上你的眼睛
閉上.
你可以睡覺
很完全
知道我
就在你身旁
安靜地睡吧
在銀色的薄霧中航行
慢慢地,肯定的
你就意思會停止反抗
你在打呼嚕.
對不起.
相信我
詳細我
閉上你的眼睛
相信我
Oh, 什麼事兒?
我就下來.
Yes? Yes?
是誰?
是我, Shere Khan.
我想跟你談談,如果你不介意.
Shere Khan.
真讓人驚訝.
是嗎?
我正好路過.
原諒我打斷你做事.
Oh, 不, 不,
沒什麼事兒.
我想你可能正纏繞著什麼人做遊戲.
纏繞? 什麼人?
Oh, 不.
我正要蜷起來午睡.
但你在對誰唱歌.
不是嗎, Kaa?
Uh, 誰? Oh, 不.
Well, 我不過是在對著自己唱歌.
- 真的嗎.
- Yes. Yes, 你要知道...
我的鼻子出了點毛病.
- 真遺憾.
- Oh, 你不知道.
那簡直難受極了.
我不能吃.
不能睡.
所以我給自己唱歌.
你知道,自我催眠.
讓我給你演示一下.
Ah, 相信我
不, 我已經煩了. 我沒時間聽你的那些胡說八道.
另外找個時間怎麼樣?
也許. 但是現在我正在尋找一個小男孩.
小男孩? 什麼小男孩?
走丟的那個.
你覺得他會在哪兒?
- 搜我身.
- 好主意.
我肯定你不介意讓我看看你蜷著的身子, 是吧, Kaa?
Uh, 當然不.
什麼也沒有.
這也沒有.
我的鼻子.
Hmm. 確實.
中間那部分呢?
中間?
Oh, 中間.
中間絕對沒有任何東西.
真的?
Well, 如果你正好看到那個小孩..
你一定要最先告訴我,明白嗎?
我明白.
用我的腦袋發誓.
很好.
現在我要繼續去尋找那個無助的小孩.
Ooh, 它以為它在愚弄誰?
"那個無助的小孩."
Ooh, 他讓我發抖.
找尋那個可憐無助的小男孩.
Oh, yes.
可憐無助的小男孩.
你撒謊, Kaa.
你說我可以相信你.
正如你所說.
你不能相信任何人.
如果我再看到那個小東西...
我不會再讓他跑掉.
Ooh, 我的尾巴
Hey, Flaps,
我們要幹什麼?
我不知道.你想幹什麼?
我有主意了! 讓我們飛到叢林的東邊去.
他們總會搞些活動,狂歡什麼的.
Ah, 別吹牛了.
四處都是死寂一片.
你的意思是你希望那些.
很有趣.
Okay.
那我們幹什麼?
我不知道].
你想幹什麼?
看, Flaps, 首先我說,
"我們做什麼?"
然後你說, "我不知道.
你想幹什麼?"
然後我說, "我們幹什麼?"
你說, "你想幹什麼?"
"我們幹什麼?" "你想幹什麼--"
讓我們幹點什麼!
Okay. 你想幹什麼?
Blimey. 你又來了.還是那些話
我有主意了! 這次我真的有主意了.
你有主意了.
那麼我們做什麼?
別急, lads. 看.
看什麼向我們走過來了.
Hey, 這世界什麼東西是這個樣子的?
這堆骨頭看上去真瘋狂.
Yeah, 他們全都自己走過來了.
Yeah.
- 那麼我們怎麼辦?
- 我不知道.
Hey, 別又開始繞嘴!
來, lads. 來. 讓我們跟這個小傢伙找點樂子...
這個小笨蛋.
Blimey.他有鸛一樣的腿，
像一隻鸛. 但是他沒有羽毛,沒有.
走開. 嘲笑.
我不在乎.
- 他怎麼了?
- 我想我們做得過火了.
我們只是開個小玩笑.
Oh, 看看他.
怎麼了, 這可憐的小傢伙.
你知道, 他一定是倒了霉.
Yeah, 否則他不會來到這婺穨畯怬@鄰居.
Hey, 新來的,等一下! Hey!
- 離我遠點.
- Oh, 來.出了什麼事?
你知道, 你看起來像是在這個世界上沒有一個朋友..
- 我沒有.
- 你有父母嗎?
沒有.
沒人願意和我在一起.
Yeah, 我們明白你的感受.
也沒有人願意和我們在一起.
Ah, 我們看上去有點邋遢,但我們有心.
和感情.
為了證明這一點,我們邀請你加入我們的小集體.
孩子, 我們會樂意把你變為榮譽的禿鷹.
謝謝, 但是我-- 我寧願一個人呆著.
Aw, 看著, 孩子.
誰都需要朋友.
Hey, 夥計們,
我們是不是他的朋友?
我們是你的朋友.
我們是你的朋友
我們是你忠實的朋友
忠實的朋友
當你孤獨的時候
誰來到你身邊
誰來到你的身邊
- 使你振作
- 給我們一個微笑.
當你遭遇不幸
當你正在外面徘徊
- 誰為你打開門
- 來, 孩子. 我們需要一個男高音.
- 那就是
- 那就是朋友
誰伸出
友誼的爪子
那就是朋友
當你失去最需要的東西
誰像閃電一樣來到你的身邊
我們是最好的朋友
事實上我們從沒遇到過我們不喜歡的動物
Ha-ha. 你學會了, 孩子.
不喜歡
你知道我們是朋友
- 我們是患難中的朋友
- 患難中的朋友
- 是真正的朋友
- Whoop, whoop.
放鬆點, 孩子.
- 我們會保護你
- 站穩, 站穩. 看!
- 在叢林
永遠地
那就是...
朋友
棒極了, 棒極了.
表演棒極了.
謝謝你們幫我抓住了我的獵物.
Uh, 不必客氣,殿下.
- Boo.
- 讓我們離開這.
給我留點地方!
Gangway!
快跑, 朋友! 快跑!
跑? 我為什麼要跑?
你為什麼要跑?
你難道不知道我是誰?
我知道, 你是Shere Khan.
好極了.
那麼你一定也知道...
所有人看見我都要跑.
你嚇唬不了我.
我不會從任何人身邊逃跑.
Ah. 你這麼小卻有很大的勇氣.
這樣的勇氣應該得到一個公平的比賽機會.
現在,我閉上眼睛,數到10.
這會使追捕變得更加有趣...
對我來說.
一, 二...
三...
四--
你在考驗我的耐性.
五, 六, 七,
八, 九, 十!
跑, Mowgli. 快跑!
躲開, 你這個笨蛋.
別緊張. 拿著--
Whoo! Ho-抓緊, 抓緊.
Whoa. 慢點. Ooh!
Yow! Whoa! 慢! 現在好了.
Ooh. Oh, 孩子. 好了.
他抓住了老虎尾巴.
它最好抓得夠緊
看打, 你這個欺軟怕硬的傢伙.
打他, 孩子.
再打他, 孩子. 繼續!
Baloo! 救我!
誰來救救這孩子.
上, lads.
他安全了.
你可以放開了, Baloo.
你在開玩笑?
老虎的牙可不是吃素的.
我要殺了你.
放開我!
Baloo需要幫助!
火! 那是那老虎唯一害怕的.
你去取火.
剩下的由我來.
- 衝啊!
- 到那邊去, 拳打,腳踢.
滾開,你們這些笨蛋.
Yeah, yeah.
它差一點.
- Yeah!
- Yeah! 拔它的鬍子.
它是一隻大花貓,
它是.
看看你的身後,朋友.
Well, 它的末日來了.
老斑毛就像一顆燃燒的彗星.
Well, 來吧. 讓我們祝賀我們的朋友.
等等, 夥計們.
現在不是時候.
看.
Baloo?
Baloo, 起來.
Oh, 請你快起來.
Mowgli, 試著理解.
Bagheera, 它怎麼了?
你很勇敢,像Baloo一樣.
你-- 你不是說--
Oh, 不. Baloo.
Now, now.
我明白你的感受.
但是你必須記住,
Mowgli...
沒有哪種愛...
比為了朋友犧牲生命更偉大.
當偉大的功績被這個叢林記住...
有一個名字高高在上
我們的朋友, Baloo, 一隻偉大的熊.
- 他真煽情.
- Baloo給我們的記憶...
它的勇敢和犧牲...
將永遠銘刻在我們的心上.
- 太棒了.
- 這個Baloo倒下的地方...
將成為叢林堛爾t地...
因為這婼鷁萓蛣M界...
最高貴的生物.
我希望我的媽媽能聽到這些話.
我們最好離開.
跟著, 孩子.
Hey, 別停, Baghee.
你剛才說得很好!
繼續說吧.
什麼, 你這個大騙子!
你 你 你這個裝模做樣的傢伙!
我-我受夠了, 我-我--
Baloo! 你沒事兒!
誰, 我? 我當然沒事兒.
感覺不能再好了.
你讓我們大家很擔心.
Ah, 我只是休息了一下.
你知道嗎, 剛才很過癮.
Yeah, 那老虎不堪一擊.
你真好，熊爸爸.
沒有這個小傢伙，有些無趣，是不是?
Yeah. 那麼我們幹什麼呢？?
我不知道.
Hey, 別又開始繞嘴!
Hey, Baghee, 很遺憾你錯過了這次戰鬥.
你要是看見我把那該死的老虎打得落花流水就好了.
Boom, boom,
我就是這樣揍他. Whang!
你知道嗎？
我們是一對好夥伴.
你最好知道這一點.
是, 先生.
沒有什麼能夠分開我們.
我自己的家
- 看. 那是什麼?
- Oh, 一個人類村莊.
No, no. 我的意思是.
忘記那些.
他們只會給你帶來麻煩.
就一小會兒.
我以前從來沒有見過.
現在你看到了.
我們走吧.
我很快就回來.
讓我好好看看.
- Mowgli, 等一下.
- Ah, Baloo.
讓他好好看看吧.
父親在森林堨朝y
母親在家堸絮
我必須去打水
直到有一天我長大成人
直到我長大成人
我必須去打水
直到有一天我長大成人
我將有一個英俊的丈夫
生一個女兒
我會讓她來打水
我將在家做飯
然後讓她來打水
而我在家堸絮
她故意那樣做的..
顯然.
Mowgli, 回來.
回來!
繼續! 向前!
他已經被迷住了.
Ah, 這是不可避免的, Baloo.
這孩子已經無法自拔.
這是命中注定的.
Mowgli在他應該呆的地方.
Yeah...
我猜你是對的.
但我仍然認為他可以做一隻大熊
Well, 來,
Baghee夥計.
讓我們回到屬於我們的地方...
跟著節拍...
尋找必需品
最基本的必需品
忘記的擔憂和矛盾
我的意思是最基本的必需品
自然母親提供的
生活基本必需品