The Jungle Book《森林王子》1967
Sync & Encoded by Owen Lee
看电影学英语 看美剧学英语
智能手机、IPAD、MP4学英语，请观注：
=-www.en580.com-=『英语我帮您』
许多奇异的传说是讲述印度这片丛林的
没有一个传说能比名叫毛戈力的小男孩的传说更奇异
这个传说开始于一种打破丛林寂静的奇怪的声音
这种声音在这片丛林从来没听见过
一个婴儿的声音
如果知道后来那些事儿有多麻烦
我本该听从最初的直觉--走开
这个婴孩该吃点食物了，要快
但最近的村子也要走好多天...
没妈妈的照顾，他很快会死
我想到了
我认识的一家狼刚幸运地产下一窝小崽
我知道, 由于母性的本能,母亲毫无问题，不过...
对父亲――罗摩，我没把握
雨季来来往往了十次
我经常顺便去看看人兽过得怎样了
他是所有一群狼崽中的幸运儿
没有哪个人兽像他那样快乐
然而，我知道有一天
他将不得不回到人群中去
一天夜晚，狼群中的年长者在议事
由于契尔可汗――一只老虎
已返回这片丛林
这次会议将改变人兽的一生
契尔可汗肯定会杀了小男孩和那些保护他的人
现在，大家都同意要采取的措施吗？
现在我很不情愿地告诉男孩的父亲
罗摩，请到这边来
好，什么事，阿卡拉?  - 会议已一致通过
人兽不能再和狼群呆在一起了
他必须马上离开  - 离开？
很抱歉，罗摩， 没其他办法了
但――这个人兽是就象我自己的儿子
他当然有资格得到狼群的保护
但是，罗摩，即使一群狼的力量也比不过那只老虎
但是那个男孩一个人，在丛林会活不下去啊。
阿卡拉，也许我有办法
你，巴吉拉?怎么办？
我知道一个人类村庄，在那他会安全的
毛戈力和我一起在丛林中走过不少路了，我想他会跟我走的
就这样。没时间浪费了。祝你好运
巴吉拉
我有点困了，我们要不要回家？
毛戈力，这次我们不回去了
我要带你去一个人类的村庄 - 为什么？
因为契尔可汗已回到这片丛林
他发誓要杀了你
杀我？他为什么要这样？
他恨人类
契尔可汗不让你长大成人的
长成为一个拿枪的猎人
哦，我们向他解释说我们永远不会那样做的
废话。没人可以向契尔可汗解释的
也许如此。但我不怕
此外，我--  - 够了，够了
我们今晚在这过夜。明早一切都会更好的
人兽？  人兽！
来吧，爬上这棵树。上去时小心些
我不想回到人类村庄
继续，向上
到上面的树枝上吗？ - 对。
你爬树就这样爬吗？
我-- 噢--这树太大了。
而且，我又没有爪子
现在睡一觉
明天我们还得走很多路
我-- 我想待在丛林中
恩？多待一天也不行。
我不怕。我-我自己会小心的
比方说，我们这儿有什么？
一个人兽
一个美味的人兽
哦，走开，不要烦我。
恩，我应该那样做，但我不会那样。
现在，现在，快睡着吧，人兽
是，人兽，请睡觉吧。
请睡觉吧
睡觉，小人兽
安安静静地休息
睡吧，睡吧
巴-- 巴-巴吉--吉拉
哦。-- 你看，再争辩也没有用
恩，天亮前不要再说话了。
他早晨不会在这里
恩? 哦，对，他会的 我-- 喀!
等等，喀!
哦! 我的下巴
我的朋友，你刚刚犯了个严重的错误
一个非常愚蠢的...
现在，现在，现在，现在，我是-- - 错误
我跟你说话时看着我的眼睛
哦，请吧， 喀 - 两只眼，如果你喜欢
现在，你的末日就要来了。
看，巴吉拉! 看, 巴吉拉.
醒醒，巴吉拉.
你们就等着吧，等着我把你们缠起来。
巴吉拉, 他的尾巴打了一个结
他的尾巴打了一个结
噢，这样让我爬起来要慢很多。
所以，你会自己小心的，是吗？
所以，你要待在丛林里，是吗？
是的，我要待在丛林里。
哦! 现在，现在，现在， 说最后一次，去睡觉!
人兽
嘿，二，三，四
不松劲 二，三，四
不松劲 二，三，四   二，三，四
嘿，二，三，四
巡逻
哦，不! 这是早上的巡逻。
全队，依次报数
哦，我们的巡逻，不是闹着玩的
在平地和山岗，列队操练
是军事需要
嘿， 二，三，四
整队 二，三，四
一列纵队
走遍丛林每寸土地
哦，踏过西部的丛林
以军人的姿态
你好，你在做什么？
嘘! 操练。
我也参加操练，好吗? - 可以.跟着我做
但是不要在队伍里说话，那是违反规定的。
向后转!齐步-走!
另一边 转身
哈，二，三，四
继续不松劲 二，三，四
向后转！ 豁！
全队，立定!
意思是停下来
全队，向左转！
齐步走，齐步走,齐步走 我的脚可要了我的命
我要被调遣到别的队伍
请安静!
打起精神
快跑，威尼弗雷德
开始检查！武器！
把鼻子伸直.
这样？ -对了
鼻孔太脏了
士兵，记住，战场上，鼻子能救你的命
好好照顾它，士兵 - 是，长官！
很好，继续
再吐点口水把这武器擦的干净些  - 是，长官
团队精神
我是靠团队精神，获得“王公第五旅”的委任。
那是在88年，当时... Uh，是不是88年？
又来了。又要说维多利亚十字勋章了
那时候，我被授予十字勋章...
是因为能勇敢地完成职责
那都是过去的事了
纪律 你们知道，是纪律
塑造了性格，以及所有那一类的东西
噢，噢，说到哪了？ 哦，对。检查
很好
别咧着嘴傻笑，士兵 这是部队
向前看
中尉，那发型不符合规定
你不觉得那华而不实吗？
这样，这样好多了
至于你--
哦，你还可以
脚后跟并拢，好不好？儿子
好，爸爸。长官
对，现在好多了。
噢，新兵，恩？
我说，你鼻子怎么啦？
嘿！别那样！
人兽！ 噢，这是背叛 ！
蓄意破坏! 我不会让我的丛林里出现人兽！
我-这不是你的丛林！-别吵了！别吵了！我来解释一下，哈索
哈索上校 如果可以的话，长官
哦，好，好 哈索上校
恩，人兽是和我在一起的 我正带着他返回人类村庄
留下来？- 你有了巴吉拉的命令
好，记住 大象从不忘事的
我不知道现在部队要怎样
那些年轻的傲慢的家伙 他们以为他们是谁？
我们继续！ 向右看！
前进！
亲爱的，你没忘记什么吧？
废话，威尼弗雷德老太婆 大象从不忘事的
哦，你惟独忘记了我们的儿子
恩，恩，儿子--儿子？
儿子！噢，对，对呀，对呀！ 说得对
向后转！齐步走！
我长大后，我要当上校，就象我爸爸那――
我说过一次，就要和说过一千次一样――-噢！
爸爸！小心！
哎，爸爸，你忘了说“立定”了
他说过大象从不忘事的
这并不好笑
趁其他什么事情发生前 立即离开这
巴吉拉！我们要去哪里？
你就要回到人类村庄
我不想去 -噢，你非去不可
我就待在这里！
就算我拖着你走，你也得走
让我走，你-- - 你放开我！
哦，就这样定了
我受够了，人兽！
从现在开始，你一个人好自为之！
别担心我
愚蠢的人兽
嘟-哔 嘟-哔 嘟-哔 嘟-哔
哦，嘟―吧―的―嘟 对，嘟―吧―的―嘟
我说的是嘟―哔 嘟―哔，嘟―哔 嘟―哔，嘟―哔―嘟―哔
和―
好吧，现在
看看这是什么呢？
嘿，多有趣的小―
噢！ - 走开！
哦，小男孩，这个林子里我啥都见过了
呼！我说什么来着？ 多么可爱的家伙
别理我  - 好
多么可爱的大话! 小家伙
我够大了
遗憾啊，嘿，小孩, 你需要帮助
老布鲁来教你怎样像熊一样打架
来吧，我来示范
对！
好吧，孩子，放松。完全放松然后开始晃动身体
晃动一点点 现在开始移动! 就这样!
现在，给我一个熊的咆哮 吓唬我
哦，男孩
我说的是像头大熊
他遇到麻烦了！ 咳，我―我不应该留下他一个人的
一个大的咆哮，用尽全身的力气 - 感觉怎么样？
对，你学会了，孩子 - 噢，不！是布鲁
那个无能的愚蠢的丛林流浪汉
左右晃动，寻找空当.
继续前进，继续-
做得好，你学会了，孩子 再来，就这样
他棒极了
真是个好老师, 老铁爪
哦，谢谢，巴吉拉 - 恩，告诉我，告诉我，恩...
你把你的学生撞晕之后, uh, 你还指望他记住你教的吗？恩？
这个, 我-- 我, uh-- 这个, 我没想要把他摔那么重
我没伤着, 挺好的
我比有些人想象的要强壮
你最好相信这点
我们再来一次，我要你一直绕圈，要不然我又要撞到你的背了
你要不停地动
嘿! 正好打在我下巴上！
不，不，不, 你弄得我很痒
不！不。我们别在丛林里这样
不，弄得我很痒 我-我受不了这么痒
救命，巴吉拉！- 噢，孩子，那是他想要的，使劲挠
投降，布鲁？ - 跟你说，我投降
嚯！嘿！
你知道了？你是对的，孩子。 他们叫你什么？
毛戈力。他马上就要回人类村庄了
人类的村子? 他们会毁了他，他们会把他变回一个"人"
哦，布鲁，我要和你待在这
那当然
噢？你觉得他怎么活下去？
你觉得他-―― 你指什么，你觉得他――
他和我在一起，不是吗？ 我会教给他我知道的一切
哦，最好不要太久
看，就像这样 小不点
你要做的一切是――
寻找最起码的生活必需品  最起码的生活必需品
忘记你的恐惧和矛盾
我的意思是，最基本的需要，是天性中的东西
生命中本能的需要
不管我逛到哪儿,晃到哪儿
最喜欢的仍是我的家
蜜蜂在花丛中嗡嗡，为我酿蜜
你往石头和植物下面看
看一眼那些可爱的蚂蚁
或许可以尝几个
你吃蚂蚁吗？
你最好相信，你会喜欢上它们在你舌头上爬来爬去的感觉
毛戈力，小心！
生活必需品会有的 - 什么时候会有？
会有的
寻找最起码的生活必需品 那最起码的必需品
忘记你的恐惧和矛盾
我是说最基本的需要
这就是一头熊为什么可以逍遥自在
只需要那最起码的生活必需品
当你摘仙人掌
或者刺梨 - 哎哟！
你的手掌被刺到了 下次要小心
不要直接用手掌
摘梨时 试着用你的指甲
不过摘比较大的果子的时候,不要用你的指甲
我说清楚了吗? - 真神。谢谢。布鲁
木瓜
什么玩意儿
好了，布吉, 把它打下来
生活必需品会有的 - 我会有的!！
你会有的
抓上面那儿 肩膀左边，毛戈力？
头低下一点 在那，就在那。对了。
哦！太舒服了
不错。孩子，我们要上树 痛痛快快的搔搔
你太有趣了。布鲁
就在这上面。耶！
真舒服
有那么一点--
耶！
耶
哦，--朋友, 这才是真正的活着
只要试着放松
耶。冷静下来
我家后院的瀑布
让我来告诉你,小家伙
如果你象蜜蜂一样
恩，你干得太辛苦了
不花费时间四处寻找...
那些你想要却得不到的东西
当你发现没有它，你可以照样过，就会不再想它
我来告诉你个真理
你将拥有生活必需品
我投降, 我希望他会一直好运气
毛戈力，你来唱一下,怎么样?
寻找最基本的需要 最基本的需要
忘记你的担忧和矛盾 - 耶，朋友
我是说最基本的需要
那就是为什么熊可以逍遥自在
虽然仅仅满足最基本的需要
耶！- 只要满足最基本的需要
耶！朋友！
太美了 多么和谐的丛林
我喜欢做一头熊。 - 这才是我的好孩子。
你会长成一头大熊. 为啥呢, 你唱歌都象熊
嘿，毛戈力，把那只老坏的苍蝇--
从你熊爸爸的鼻子上赶走,怎么样?
哎哟！
孩子, 在你赶苍蝇的时候, 你真是--
怎么是你这个塌鼻子,小眼睛,贼头贼脑的家伙
嘿！放开我!
把你们的脏手从我孩子身上拿开!
来啊,把他带走啊,气急败坏的家伙!
他不是气急. 他是内急! - 布鲁！
急得脑门都红了!
耶！你们自找的. 我要--
那可以让他清醒一下.
把孩子还给我!
他在这儿,来拿啊!
那就是一头熊怎样做到悠闲自在的
这儿还有些生活必需品.
有种再试试,你们--
你用什么打他的，孩子？ - 一个生活必需品
小心着点, 臭猴子, 放开他,否则我给你们尾巴打上结--
我们投降吧！ 他来了！
布鲁！抓住我！
布鲁！-退后！退后！再快点! 再快点! 再快点!
熊下去咯,毛毛都滚掉了!
布鲁！救救我! 布鲁，他们要带走我！
巴吉拉！
Well, 有情况
比我预想的要迟点,但还是发生了
巴吉拉！
Oh, 你听到了吗?
毛戈力。毛戈力！
好吧，出什么事了？ 毛戈力在哪里？
他们偷袭了我，一大群猴子
我左直拳. 右摆拳. 然后--
哦，最后一遍，毛戈力到底怎么啦？
正如我跟你说的, 那群猴子把他抓走了
古代废墟?哦，我不敢想象当他遇到它们的大王,会发生什么
我们抓到他了，路易王！我们抓到他了,抓到他了!
你就是人兽。真疯狂！
我可没有你那么疯 把我放下来!
你不会轻一点啊!
冷静点, 孩子，放松
来, 让我们握握手, 我的近亲
你们把我抓来想干嘛?
我听说…先吃个香蕉
说你想留在丛林里
留在丛林里? 确实是
好吧，很好。 老路易王--
就是我-- 可以帮你实现愿望
吃两个香蕉吧
我们商量一下好吗？- 好，先生
我会做-- 我会做任何事情,为了留在从林里
那么
我会把话给你说清楚
现在我是时髦之王 丛林中的VIP
我已经到达了极至 不得不停下来
这让我很烦恼
我想成为一个人类，一个人，在城里游荡
像其他人类那样 我已经厌倦了做猴子
哦，哦-必-嘟
我要像你一样
我要像你那样走路  像你那样说话
你知道这是真的
像我这样一个猴子
也能学会做一个人
什么?
嘻， 路易老兄，你干得不错
现在，协议里你应该做的事情就是，表兄
把人类生火的秘密告诉我
但是我不知道怎样生火
别想耍我, 小孩子 我们已经达成过协议
我想要的就是人类那红色的火焰
让我梦想成真
把秘密告诉我，人兽 说吧，告诉我怎么做
给我火焰的力量
让我能像你一样
火？这就是那恶棍想要的东西
我会把它撕成碎片，狠狠揍它
我会-- 我会--
耶！
朋友, 多好的节奏
你可以停止那愚蠢的节奏听我说吗?
要用脑子,不要蛮干
你最好相信---我是智勇双全的
你不能好好听着? - 哦，好，好
现在, 你去制造一场混乱...
我趁机营救毛戈力 明白了吗？
我出发了, 朋友
不是现在，布鲁！
嘿！
疯狂吧，宝贝！
你  我想跟你一样
像你那样走路 像你那样说话
你明白那是真的
像我这样的
可以学会做个像我这样的人
带我回家，爸爸！
可以学做个像你一样的人
再来一次! - 耶，可以学会---
像我一样的人
朋友！-是布鲁那头熊！
对，是他！那个大块头怎么在那里？
布鲁，是你！
那就是我所说的摇摆舞会
此外,布鲁
毛戈力似乎具有人类的制造麻烦的能力
你的影响还没有真正地--
嘘，小声些 你会吵醒小家伙的
嗒 - 今天是个大日子
真是个成功的演出
你知道，要学我不容易
呸！ 表现很糟糕
想起那些招人讨厌的，多动症的猴子
恩，我希望毛戈力从你那里学到了点什么
咕哔 - 嘟哔, 嘟哔-嘟.
那是我孩子
噢，胡说
布鲁
过来， 我有话要跟你说
话? 你还想说什么?
好吧，怎么啦，巴吉拉？
布鲁--
这人兽必须回到人类的村庄
丛林不是他应该呆的地方
我在丛林中长大, 看看我
对，看看你自己
看看那只眼睛
是，很漂亮，不是吗?
老实说, 你的样子很衰
你还不如一篮水果呢
欧。
布鲁，你不能收养毛戈力
为什么不能？
我该怎么说? 它--布鲁--
物以类聚
你不会和豹结婚，对吗？
我不知道
想了想,从没有一只豹子跟我谈过这事儿
不,布鲁，你-你能不能严肃点？
哦，别担心。布鲁。别担心
我会照顾他的
是的，就像猴子们绑架他时你做的那样？
谁没有犯错的时候? - 不能在丛林里犯错
还有一件事
迟早, 毛戈力会碰到歇尔可汗
那只老虎? 它为什么和这孩子作对?
它跟人类有仇 你知道的
因为他害怕人类的枪和火
但是小毛戈力没有那些东西
歇尔可汗不会等到他有那些东西
它会在毛戈力年幼无助的时候抓住他
只要这么一下… -不
好啦--好啦，我们该怎么办？
我们要做对这孩子最有利的事情 -你最好相信这点
你说吧,我一定照做
很好. 把毛戈力送回人类村庄
你疯了吗？我答应过他--
它可以留在这儿,和我一起在丛林里
这就是关键 只要他留下来和你在一起---
就很危险,这取决于你
为什么是我？ - 因--因--因为他不听我的
我爱那孩子
我爱他就像我自己的孩子
那么想想什么对毛戈力最好，而不是对你
能否-那么, 我可以等到天亮再....?
已经天亮了
来吧，布鲁
恩--
哦，孩子
毛戈力，毛戈力
该起床了
哦。你好，布鲁
把那些瞌睡虫从你眼睛里赶走
你和我，我们还有很长一段路要走
大熊，我们在一起会有很多快乐
那当然 对了，恩--
好吧, 上路吧, 孩子
回见 恩，巴吉拉.
再见，巴吉拉
布鲁和我，我们有很多事情要做
再见, 孩子，祝你好运
来吧，布鲁 我们要做的是――
寻找生活必需品
一些生活必需品
忘记你的担忧和矛盾
我是说生活必需品
那就是为什么熊可以逍遥自在
仅仅拥有生活必需品
耶，我会生活在这丛林里
一辈子, 耶
我喜欢做一只熊
我们在往哪儿走，布鲁？ -哦，恩，去--，恩--
恩，哦，这次去一个新地方 恩――
哦，我不在意，只要和你在一起.
毛戈力，恩，听着, 伙计, 恩--
有些事情我得告诉你.
告诉我什么，布鲁？
唉
老布鲁该怎么说? 这, uh--
恩，恩，毛戈力？
哈！你不会娶一头豹子, 是不是?
我不知道你在说什么
毛戈力，你没有认识到你是一个人类吗?
我不再是了，布鲁。我是一头熊，就像你一样。
小伙计, 来,听我说.
来吧，来吧，布鲁  - 毛戈力，停下，停下
别乱跑. 我-我想跟你好好谈谈
现在听我说
怎么啦。老熊爸爸？ 听着 -毛戈力---
我要告诉你，我一上午都在想告诉你.
我要把你送回人类的村子
人类村庄！- 孩子，听我说--
我可以解释--- 可是, 你说我们是伙伴.
相信我，孩子，我-我-我-- -你就像，就像老巴吉拉！
就一会儿，太过分了
嘿，毛戈力， 你要去哪里？
等一等！站住！
等等！
等等！听听老布鲁的
毛戈力，毛戈力！
毛戈力！
- 毛戈力。毛戈力！- 发生什么了?
你, 你, 你大概不会相信我, 巴吉拉---
可是, 我照你说的那样说了, 然后他就跑了.
好啦，别光站在那儿
我们分头找吧。我们-- 我们一定要找到他
噢，如果这小家伙出了什么事---
我永远不能原谅我自己
我一定要找到他， 毛戈力！
毛戈力！
嘿，二，三，四
不松劲 二，三
真不走运
那个可笑的哈索上校真讨厌
部队, 安静
我们到处行军
不论到哪儿
你可以听到我们穿过灌木丛
嘿，二，三，四
伴随军乐曲
丛林巡逻
我们是无敌雄师
在阅兵场上
但我们宁愿在泥沼里穿行
嘿，二，三，四
在树荫下休息
停下! 等--等一会
立定！
是谁说的立定？这里由我发令！
大声说，你是谁？ - 哦，是我，上校
你什么意思, 先生, 冒用我的命令?
非常无礼, 你知道 -喔，上校, 我--我很抱歉...
可是, 可是我需要你的帮助  -哦，没门
我们在越野行军 - 但是这很紧急，上校
一定要找到那个人兽 - 人兽？什么人兽？
真有趣  - 我正要送回人类村庄的那个
好, 那是他应该呆的地方.
先生,如果你不介意...
我们要继续行军了
不，不，不，你 你不了解，哈索
他走丢了，他跑了
真不错
好吧，自以为是的年轻人经常如此
但是，但是，歇尔可汗，那只可怕的老虎--
他一定会找到这个人兽踪迹的
歇尔可汗？胡说, 伙计
这几英里范围内不会出现歇尔可汗
哦，抱歉，巴吉拉
战争的命运, 诸如此类的事,你知道
够了！够了！
等等, 你这个饶舌的老家伙
威尼弗雷德！你不在队伍中，在干什么？
别管这个！
你要把我们的孩子怎么样――
把他一个人丢在丛林中？
我们的儿子？好吧--
但是，威尼弗雷德老太婆，那完全不一样
哼！- 不一样，完全不一样
那个小男孩跟我们的儿子没有两样
现在你帮忙找到他，否则我接管指挥权
什么！一头母象来领导我的部队?
太可笑了
爸爸？那个人兽和我是好朋友
如果我们不找到他，他会受到伤害的
求你了，爸爸？长官 求你了？
别担心，儿子。
你老爸早就有主意了
当然有。
士兵们！ 全队，向左转！
志愿参加一项特殊任务的――
向前一步走
那是我希望看到的，忠于职责
现在，你们志愿者要去找一个迷路的人兽
哦，谢谢你，上校。 没时间可浪费了
是的，是的 好吧，号手…
一看见人兽， 你就吹号…
三次  -是，长官
不是现在，士兵
对不起，长官
中尉，我们的策略将出其不意
你带一个班――
搜寻右侧  -是，长官
我带另一个班――
在左侧
很好。全队――
向前走！
出其不意?
哦，我说。
那么现在，我要去和那个迷路的小人兽会合了
喀！是你！
对，人兽
很高兴又见到你
哦，走开 让我一个人呆着
让我看看你
不想让我看你?
那你看我吧
不，先生，我知道你要干什么，咯――
你知道？恩，我是说――
你不相信我 -不
那我可就没法帮你了
你想帮我?
当然了
我看得出来你从来没有离开过这个丛林
你怎么知道?
恩？哦，我有自己的――
小窍门
但是首先 你得相信我
我不再相信任何人了
我不怪你
我不像那些叫做――
你那些只能共安乐的朋友
你可以相信我
信任我
就信我
闭上眼睛
相信我
安静别动
你可以睡觉
安然无恙
知道我在
在身边
安静地睡吧
在银色的薄雾上航行
感到慢慢的、稳稳的
不要反抗
你在打呼噜
对不起
相信我
就信我
闭上眼睛
相信我
哦，什么人？
我就来
谁呀？谁呀？是谁？
是我，歇尔可汗
不介意的话，我有话要和你说
歇尔可汗
太惊奇了
对，不是吗？
我顺便路过 请原谅我打扰了
不，不，不 根本不
我想你可能正缠绕着什么人做游戏
缠着？什么人？  哦。没有
我刚才只是蜷着身子在午休
可是你在向谁唱歌？是谁，喀？
恩，谁？没有谁，没有谁
哦，我只是唱给-恩，自己听
真的 -对，对，你知道-
我的鼻子出了点毛病
真可怜  - 哦，你不知道
那简直难受极了
我不能吃 不能睡
所以我给自己唱歌
你知道的，自我催眠
让我给你演示一下
哦，相信我
不, 我已经烦了. 我没时间听你的那些胡说八道.
另外找个时间怎么样?
也许吧。现在我在找一个人兽
人兽？什么人兽？
那个迷路的人兽
你猜他现在可能在哪？
搜我身! - 好主意
我肯定你不介意让我看看你蜷着的身子, 是吧 喀？
恩，当然不介意
什么也没有
这也没有
我的鼻子
恩，确实是没有
中间那部分呢?
中间？
哦，中间
中间绝对没有任何东西
真的吗？
好吧，如果你真的碰巧看见人兽――
你一定要最先告诉我,明白吗?
我明白, 用我的脑袋发誓.
很好
现在我要继续去寻找那个无助的小孩
哦，它以为它在愚弄谁?
"那个无助的小孩."
他让我发抖.
找那个可怜的无依无靠的男孩
哦，对
可怜无助的小男孩
你说谎，喀
你说我可以相信你
你说的对
你不能相信任何人
如果我再看到那个小东西...
我不会再让他跑掉
呵，我的尾巴
嘿，我们要干什么？
我不知道 你想干什么?
我有主意了! 让我们飞到丛林的东边去
他们总会搞些活动,狂欢什么的
噢，别吹牛了, 四处都是死寂一片
你的意思是你希望那些
很有趣
好吧，我们要做什么？
我不知道 你想要做什么？
你看，弗莱普斯，我先说 “我们要做什么？”
然后你说, "我不知道,你想干什么?"
然后我说，“我们要做什么？” 你说，“你打算干什么？”
"我们干什么?" "你想干什么--"  让我们干点什么!
好。你想做些什么？
啊呀。 你又来了。又是老一套。
我有主意了! 这次我真的有主意了.
你有了新主意 那我们接下来干什么？
别急，伙计。看，看什么向我们走过来了.
嘿，那究竟是什么？
这堆骨头看上去真疯狂
他们全都自己走过来了
是的
所以我们要做什么？ -我不知道
嘿，别又开始绕嘴
来吧，让我们跟这个小家伙找点乐子...
这个小笨蛋
他有鹳一样的腿
像一只鹳. 但是他没有羽毛,没有
说吧，笑吧，我不在乎
他怎么啦？ - 我们玩过火了
我们只是开个小玩笑，没别的。
哦，你看他，可怜的小家伙
你知道, 他一定是倒了霉
说得对，否则他就不是我们的邻居了
嘿，新来的 等一等！嘿！
让我一个人呆着 - 哦，来吧，怎么啦？
你知道, 你看起来像是在这个世界上没有一个朋友..
我没有 - 你有父母吗?
没有，没人愿跟我在一起
哦，我们明白你的感受.
也没人想和我在一起
啊啊，我们看上去有点邋遢,但我们有心
也有感情
为了证明这一点,我们邀请你加入我们的小集体
孩子，我们会让你做一只受人尊敬的秃鹰
谢谢，我-我宁可一个人呆着
看着, 孩子
谁都需要朋友
嗨，伙计们 我们是他的朋友吗？
我们是你的朋友
我们是你的铁哥们
铁哥们
你孤独时
谁来到你身边
鼓起你的勇气 - 鼓起你的勇气 - 对我们笑笑
当你沮丧时
当你正在外面徘徊
谁为你开门？ -来吧，孩子，我们需要一个男高音
那就是  - 那就是朋友
总是渴望伸出
友谊之手
那就是朋友
当你失去最需要的东西
谁闪电般的来到你身边
我们是最好的朋友
实际上我们从没遇到过不喜欢的动物
哈哈，你学会了, 孩子
不喜欢？
你知道我们是朋友
我们是患难中的朋友  -我们是患难中的朋友
患难中的朋友 -患难中的朋友
-是真正的朋友 -是真正的朋友
呼，呼 伙计们，放轻松 -我们会保证你安全的
留神,小心！- 在丛林中
永远地
那就是朋友的…
作用
棒极了, 棒极了
表演棒极了
谢谢你们帮我抓住了我的猎物
哦，要--别客气，殿下
嘘 - 我们离开这
给我留点地方!！让路！
跑，朋友！快跑！
跑？我为什么要跑？
你为什么要跑？
你难道不知道我是谁?
我认识你，你是歇尔可汗。
好极了,那么你一定也知道...
所有人看见我都要跑
你吓唬不了我，我不会从任何人身边逃跑
奥，你这么小有勇气
这样的勇气应该得到一个公平的比赛机会
现在，我闭上眼睛数到十
这会使追捕变得更加有趣...
对我来说
一，二---
三---
四---
你在考验我的耐心
五，六，七，八，九，十！
跑，毛戈力，快跑！
躲开, 你这个笨蛋
别紧张。拿着-- 呜！抓住，抓住
哇。慢一点。呵！约！哇！慢！现在好了。
呵，噢，孩子，好了
他抓住了老虎尾巴，他抓到了
最好抓得够紧
看打, 你这个欺软怕硬的家伙
打他, 孩子,再打他, 孩子， 继续!
布鲁！救我！
谁来救救这孩子
来吧，伙计们
他现在安全了
你可以放开了，布鲁
你在开玩笑? 老虎的牙可不是吃素的
我要杀了你
放开我！布鲁需要帮助！
火! 那是那老虎唯一害怕的
你去取火，剩下的由我来.
冲啊！-去那边！拳打！脚踢！
滚开,你们这些笨蛋
是，是 它差一点
是！- 是！扯他那亮亮的胡须
他是个讨厌的大猫，的确是！
看看你的身后,朋友
他的末日到了
老斑毛离开就像一颗燃烧的彗星，的确是
来吧. 让我们祝贺我们的朋友
等等, 伙计们
现在还不是时候，看
布鲁？
布鲁，起来啦 哦，请起来啦
毛戈力，试着理解
巴吉拉，他怎么啦？
你要勇敢点，就像布鲁那样
你--你不是说--
别这样，别这样。布鲁
现在，现在
我理解你的感受
但是你必须记住 毛戈力--
没有哪种更伟大的爱--
比得上为朋友牺牲生命
当伟大的功绩被这个丛林记住...
有一个名字高高在上
我们的朋友, 布鲁, 一只伟大的熊.
他真煽情 - 布鲁给我们的记忆...
它的勇敢和牺牲...
将永远铭刻在我们的心上.
太棒了 - 布鲁倒下的地方--
将成为丛林里的圣地...
因为这里躺着自然界--
最高尚的动物
我希望我妈妈能听到这些
现在我们得走了
过来，人兽
嘿，别就不说了，巴吉拉 你说得太感人了！
再说一些，继续说吧
什么, 你这个大骗子!
你 你 你这个装模做样的家伙!
我-我受够了--我--
布鲁！你没事！
谁，我吗？我当然没事
感觉不能再好了
你的确让我们担心
哦，我只是休息了一下
你知道吗, 刚才很过瘾.
是的，那老虎不堪一击
你真好，熊爸爸
没有这个小家伙，有些无趣，是不是?
耶。那么我们干什么呢？
不知道 嘿，别又来了
嘿，巴吉拉， 你错过这次行动真太惨了
你要是看见我把那该死的老虎打得落花流水就好了
隆，隆 我就是这样揍他
你知道吗？我们是一对好伙伴
你最好知道这一点
是，先生
没有什么能够分开我们.
我的家园
看，那是什么？ - 噢，是人类村庄
不，不，我指的那个
忘记那些，他们只会给你带来麻烦.
等一下 我以前从来没有见过
现在你看到了，我们走吧
我很快就回来，让我好好看看.
毛戈力，等一下 - 噢，布鲁
就让他好好看一下
爸爸在林中打猎
妈妈在家中做饭
我要去打水
直到有一天我长大成人
直到我长大成人
我要去打水
那时我会有个英俊的丈夫
和一个我自己的女儿
我会让她来打水
我就在家中做饭
那时我派她去打水
她故意那样做的
很显然是
毛戈力，回来，回来！
继续走！继续走！
他被迷住了
哦，这是必然的，布鲁
这孩子已经无法自拔，这是命中注定的
毛戈力到了他该去的地方了
耶--
我想你是对的
但我仍然认为他可以做一只大熊
好吧，巴吉老伙计
让我们回到属于我们的地方...
跟着节拍...
寻找必需品
最基本的必需品
忘却你的忧虑和矛盾
我的意思是最基本的必需品
是自然的力量
将带来生活最起码的必需品