我重新v一老故事
看看你是不是真的t解它
很久以前...
有相s莶闪⒌耐
之g的隔u是如此之深
f只有ゴ蟮挠⑿
或者酷的暴君才能⑺y一
其中一度住著和你我一拥娜
y治他的是一自又婪的王
他聿感到M足
的富和美景垂涎不已
而另一度魔森林
那Y生活著各N各拥钠婷钌物
他不依靠王或女王
而是彼此g的信
在魔森林已逻的一裸巨渖
生活著一精`
你也S把她做一女孩
但她可不是普通的女孩
她是一M子
]事了
她的名字叫做琳菲森
早上好 蘑菇先生
我喜g你的帽子
不 你可e@
]打到我
- 早上好 - 早上好
值钠亮 姑娘
- 什N意思 - 不知道
f他lF了人
你在f什N?
- 境守llF了...- 怎N又是你告V她?
- 我先告V她 - 我也想
按照f好的 @次我f 下次你f
- 境守l... - 上次就是你先f的
@次我了
下次是G旋M子
要告V我什N?
- 好吧 - xx
琳菲森 境守l...
境守l在珍湖lF一人小偷
Σ黄
扇著翅膀砣ゴ掖业
人砹 可e再l生了
我才不怕呢
再f了 我]仔看^人呢
出戆
不 他想要⑽
有 他太h了
@诱f在是太oY了
你e他的 巴扎沙 你是古典哥
偷|西是不Φ
但是我是不⒛愕
出戆
你快c撼戆
你是大人
不是
我X得他是小男孩
那你就是小女孩
我X得
你叫什N
我叫斯戴芬
你呢
我叫琳菲森
是的 ]e
你得把|西交出
你我交什N?
如果知道你扔掉它 我就留著了
我]扔掉它
我是送它回家 就像送你回家一
有一天 我住到那旱
那城堡Y
那你F在住哪?
在Y}里
那你的父母是r民?
我父母都死了
我也是
我以後再吧
你真的不再回砹
@雍芪ｋU
要是我不你的 真回到@
能到你
也S吧
你怎N了
你的戒指
FC精`的
真Σ黄
我喜g你的翅膀
琳菲森想著斯d芬扔掉戒指的幼
管他是那NF困潦倒
榱俗约s@N做
她的心被感恿
就@ 一本打算偷w石的小`\
琳菲森
@得了比石更珍F的|西
^了好星期了
瞧瞧l回砹
我意冒@LU
那你平r都玩什N?
斯d芬c琳菲森成了最不般配的朋友
一段rgY 至少在他看
人c精`的仇恨似乎都被到X後了
可是我你一
他的友xuu地成了另一N感情
琳菲森的十六q生日
斯戴芬o了她一Y物
K告V她f是真壑吻
但事sK非如此
S著rg的流逝
斯戴芬的野心使他c琳菲森uh
sc人王的NNT惑越走越近
而琳菲森作橐最大的精`
起了保l魔森林的重任
琳菲森常常自徘徊
有r候她好奇斯戴芬在哪Y?
她矶疾荒芾斫馊祟的婪和妒忌
但她很快就知道了
人王f魔森林崛起的力量
他Q定要除魔森林
士兵...停止前M
停止前M
前面就是
]有人敢踏足的神秘的魔森林
我不峙率颤N魔法怪F
我的命令除...他
不S^...
王
M能命於一L著翅膀的妖精
你可不是我的王
把她o我值
痿Y
前M...
起砀我K肩作
保持形
是怪F...
n啊
你...
保o王
你e想最I@Y
不但F在 而且是永h...
快逃啊
我初登王位的r候
向臣民承Z^
有一天 我子
魔森林和它的
你每人
都l^誓向我和@使命效忠
在錾下
y道@就是我的身後之名
我知道你都在等著我死
用不了多久了 但然後呢
我要x出一^任者
沓幸u王位 照我的女
你中
l能
去⑺滥L著翅膀的妖精
槲蟪
等我死後 他就是王
琳菲森
在人生活得怎N?
琳菲森 我是硖嵝涯愕
他想⒌裟
亨利王是不善T甘休的
求你了 你一定要相信我
他聊起了很多事
彼此的隔u已消散
她也原了斯d芬 包括他的愚蠢和野心
一切彷酚只氐搅那暗幼
你渴
琳菲森?
@是什N
我槟蟪鹆 陛下
你⑺浪了?
值煤芎 我的孩子
你做了e人不敢做的事
你得到重p的
我一定竭M全力成橐合格的^承人
我的陛下
抓住你了...
- 你@死的B - 成人
@是?
魔鬼砹
你把原本漂亮的我成什N了?
y道你被他打死?
也f不定
e抱怨了
我救了你的命
原
- 你叫什N - 迪艾瓦
榱蟠鹉愕木让之恩
我做你的W人
姆愿
翅膀
我要你做我的翅膀
我向T位介B 今王朝第一人
至高o上的斯戴芬王
他是好人
他榱送跷痪垢ξ蚁氯绱硕臼
怎N做 我的主人?
她的翅膀呢
是女孩
- 是女孩... - 天啊
- 太棒了 - 天啊
- 太好了 太好了 - 和之前想的一
女孩 是女孩...
太棒了
怎N?
我]H眼看 不^...
- f有... - 什N?
孩子
斯戴芬王和王后有了孩子
要e行洗Y
看那菔盛大的c典
盛大的c典 榱撕⒆
真是太好了
各N各拥娜硕⒓邮芟吹涠Y
甚至有三榇俪珊推脚c友善而淼M子
真漂亮 看啊 在那
我喜g
拜能不能Ｐ狞c?
我不想再提醒你了
恭喜您了 王陛下
我是碜阅森林的t~M子
我是{果M子 陛下
我是G旋M子 尊敬的陛下
她o女砹硕Y物
@可不是普通的Y物 您知道...
我有魔法
而且非常喜g小孩
那好吧
可鄣勐骞主 我祝福你
碛薪^世的美貌
我祝福你 一生中永h不n
幸福和快一直陪伴著你
可鄣
我的祝福是 你⒄业...
天啊
- 琳菲森 - 不
多N@赫的碣e 斯戴芬王
王公F族 有士
真稀奇
有v民?
我必f
]能接到你的邀 真的我感到很心
@Y不g迎你
H鄣...
@雒嬲孀人擂
你不X得y堪
然不
榱吮砻魑K]有阂
我也要...o@孩子送上一份Y物
不 我不要你的Y物
不S你靠近公主
不S^
你都o我好了
@孩子的_成橐雅美的公主
所有人都喜g她
xx你的祝福
不要@
但是...
在她的十六q生日那天的日落之前
她被布C上的N刺破手指
陷入死亡一般的沉睡中
她⒂肋h不某了中醒^
琳菲森 我求你 不要@
我喜g你求我
再求一次
我求你了
很...好
公主也可以...某了中醒^
但拘阉的
只能是真壑吻
@{咒⒌rg的M^
]有任何力量能改它
斯d芬王命令他的手下
收U@家Y所有的布C
⑺砸S_保再也o法使用
然後扔在城堡最深的地牢Y
他秘密地⒆约旱暮⒆
托付o三位魔法M子去照
命令她在一杳o人E的地方
狃B她十六年零一天
斯戴芬把自己P在城堡的高之
而他的士兵t全面出
追琳菲森的下落
琳菲森也B起了G棘之
魔森林拇嗽僖膊有任何人
能踏足@Y
而她自己t陶醉在那{咒
所淼耐纯嘀中
M子履行了承Z
在一g林中小屋Y狃B勐骞主
是@Y
直糟透了
走吧
@要是小c壕秃昧
或者我大狐c
不 我只要有合m的窝b就好了
什N意思
要懂得h境
要足蚋叽蟛拍苷疹@孩子
所以 ^ 姑娘
浜 一 二 三
我想我不e 挺好的
好了 @下]人起疑心了
我不再是M子了
- 是三在森林Y狃B孤旱霓rD - 是啊
所以我...不能再w了
- 能w - 不能
- 也不能用魔法 - 用魔法
]e @地方真的偏h
]人找到@Y的
你在@耗 槭颤N要躲起?
戆 我D
有好多活阂帜
你可真h 我都替你有cy^了
我恨你 小怪物
三位M子也S不能偃嗡的工作
我f她槭颤N哭啊
我想她可能I了
那就j她呀
_D
快吃吧
她t早被@三砘锘罨铕I死
不 不
等等 真好玩...
- 怎N了 - 你耍
我看了 我得重
S你的便吧
心的 心的胖山羊
胖山羊
e@N做
我什N也]做啊
- 反正有人做了 - 不是我
你z手捉弄我
我是^Σ...
R上o我住手
不...
@都是你的e
e@ 多有意思呀
日子一天天^去 斯戴芬愈l暗
偏毯统鸪M了他的刃
- 全都掉 - 是L官
c火
l射
她砹
小心 快跑啊...
快快快 快跑
真我夫望
那在是不掉
直是圆豢纱莅
]有圆豢纱莸|西
那不是 琳菲森不是
她的咒Z也不是
把F匠召集起
看啊
那小怪物快要掉到山崖下去了
怎N了
你好
走_
去
我可不喜g小孩子
抱 抱
走吧 走吧 走吧
正如琳菲森所f的
勐宓拇_L得雅而美
真可
她根本不得千里之外的那Am殿
S著季的化 她在uu地L大
就像花阂
你好?
真乖
吃吧
她ι磉的世界充M好奇
她更想知道G棘的那是什N幼
小怪物挺好奇的
可她K不是唯一一想要去那的人
看 那是l?
- 是琳菲森 - 不知道
把R栓在哪?
把他
- ^戆 栓在@ - 恐它溜溜 真乖
不是 是l下的傻姑娘
- 天啊 - 快跑
- 快x_@ - 是她 我的天啊
是她
快跑
槭颤N要@ξ?
你f^做什N都可以的
可我不想狗
那是b狼 不是狗
那是一回事
那Nv 忍 而且吃B
好吧 下次把你成一l肉x子
我情成肉x子
只要不是avl臭的...
真是奇怪
我知道你在那
你不用害怕我
我]有害怕你
那就出硌
那你害怕了
我不的
我知道你是l
是
你是我的M女教母
什N
我的M女教母
奈疑下砟憔鸵恢痹陉P注我
你一直都在我的身
槭颤N
你的影子 奈倚〉r候它就一直跟著我
o我去哪 你的影子都在我身
我得你
你真可
它叫迪艾瓦
你好 勐
你小的r候就JR你了
一切都跟我想像中的一
@Y真是太美了
我一直都想到@...
晚安 小怪物
你在愚弄我
我知道你在质颤N
我清楚地知道你在质颤N
陛下 王后求您一面
退下
王后的B不太好
o士都心她可能熬不^今晚了
y道你看不出砦正在
{咒一失效琳菲森就n我
榱四且惶煳业米龊
她真是太美了
我撤回{咒
它消散吧
我撤回我的{咒
@{咒⒊掷m到rg的M^
@世上]有任何力量能改它
所有的M子都有翅膀幔
差不多
那你怎N]有?
e的M子都w
我以前也有 但被偷走了
我只能告V你@N多
是什N色的?
很大
大到我走路的r候它拖在身後
它很
能е我在又上迎Lw翔
牟抖 一次也]有^
我信它
她砹 是她砹
F匠都哪去了?
在睡X 陛下
快他_工 不S拖延
他都累牧 陛下
天一亮我R上就他_工的
我要他F在就_工
天]亮呢
的_天]亮
那就叫醒他
陛下?
去叫醒他 然後他R上_工
- 我的rg不多了 - 是
- 快去 - 是
勐
到@
坐吧
有件事情我得告V你
什N事
世上有一N邪旱牧α
我]法不它害你
我都快十六q了 教母
我能照好我自己
我明白
- 我不是要告V你@ - 我有
等我再大些
就搬@砗湍阋黄鹕活
那我就能互相照了
你不用等再L大
F在就可以
太好了
我要睡在渖 吃好吃的野果
所有的M子都是我的好朋友
我以後快返厣活在@Y
我明天就去告V
明天
我真是太激恿
我快十六q了
有自己的生活了
不 我非常勰
但F在f再了
你ξ叶己芎
除了差c我吃了蜘蛛的那次之外
你好
很抱歉 打_你了
我正s去斯戴芬王的城堡
但是我氐酌月妨
你能臀幔
抱歉 怪我太突然了
原
往那走
去城堡
你叫什N名字
我叫菲力
你好 菲力
你叫什N
我叫勐
你好 勐逍〗
我很高dJR你
再次向你道歉 原我的笨拙
我原你
那太好了
我得s快上路了
再
你回磉倪@哼^
]人能阻止我
那很快能再了?
非常快
- 再 菲力 - 再 回^
你能安oc
怎N
破解{咒就靠那男孩了?
- 不 迪艾瓦 - 是的
得真壑吻就能破解{咒
真壑吻?
y道你F在]明白
我下@拥脑{咒就是因樗不存在
也S您是@NJ榈
但勐怎N想?
那男孩是她唯一的C
@是她的命\ 注定的
邮盅
S便你把我成什N
B x子 我根本就不在乎
真_心 明天就能走了
lf我明天就走?
明天是勐宓16q生日啊
斯戴芬叫我等她生日之後第二天再她回去
不 他f的是生日的天
不 是生日之後第二天
- 天 - 第二天
- 天 天 天... - 第二天 第二天 第二天
你z都e吵了
怎N了
你竟敢?
我有件事情要告V你
是什N事情?
@事f起砗茈y^
明天我就16q了
-  - 是的 ]e
我想x_@Y
著 小姑娘
我在@小破屋Y忍了十六年
要跟@笨蛋呆在一起
]嘴 最後一天你可不能vy
我要你回到你父H的身
我父H?
你不是f我父母都死了
我想你是^硐茸喊
M女教母
我在@
你槭颤N不告V我我被{咒了?
是真的
鹫f是一邪M子
我...我不得她的名字了
她f
是叫...
琳菲森
是你
你就是琳菲森?
不 你e碰我
你就是那邪旱牧α
就是你
找那男孩
我要你把所有的l兵都安排在|
大T那Y一l兵都不要留
- 她能直接M - 很抱歉 打嗄陛下
我在大T外lF了@姑娘
她Q自己是公主
父H 是我 我是勐
你L得真像你母H
她你早回砹艘惶
我告V^那三白V
把她i到她的房g去
快
士兵浜 琳菲森要砹
重新小感X可真好
瞧我的小_丫
我最畚业男∧_丫了
集中c壕神 s快找到勐骞主
不然王要我的命
等等
勐骞主
我在找一姑娘
看得出
我需要匹R
快 迪艾瓦
快 迪艾瓦 快c
在她16q生日那天的日落之前
她被布C的N刺破手指
]有任何力量
陷入死亡一般的沉睡中
晚了
l兵都撤了 他在Y面等你呢
如果我M去的 不可能活著出
你走吧
@是我的事
真是太感x了
我需要你 迪艾瓦
]有你我做不到 迪艾瓦
我都了
看看她
看看你做的好事
她只是睡著了
你f她睡著了 是
只是睡著了?
她只是睡著了 永h不醒?
- 那解咒的吻呢 - Π 真壑吻
真 根本不存在
可@是她的唯一希望 我的陛下
主人?
我可怎Nk啊
我不能放 姑娘 振作c
可我都不知道哪鹤銎
真凼遣渖系粝淼 Π
抱歉
Σ黄 我不知道@是哪貉?
@是斯戴芬王的城堡
我就是要磉@Y的
可我是怎N淼哪
你碜鍪颤N
我父H派我x王
- 你父H是l - W斯泰的s翰王
- 是王子 - 是王子?
勐?
他JR她?
她怎N睡著了?
她被施了可怕的魔法
她是不是很漂亮?
她是我^的最美的姑娘
你不想H吻她
非常想
那就吻吧
我X得@硬缓冒
我JR才^一面
你]f^一R情
快吻啊
吻啊
你才f什N魔法?
快吻她...
你的吻法不
只有真壑吻才行的
我以槭撬呢
你质颤N 我得^m找
我f^了
我不敢奢求你的原
我的所作所槭遣豢绅恕的
我被蒙蔽在...
怨恨和统鹬中
可鄣勐
你拘蚜宋易钺岬囊唤z厍
可我s要永h失去你了
我l誓 只要我活著一天
就不你受害
慕褚葬岬拿恳惶
都想念你的微笑
M女教母
小怪物
是真的
她砹 陛下
我F在就回魔森林
如果你希望的
抓到她了
- 住手 - _
我你_
不 成
天啊
快跑 勐
蛄
感X怎N?
一]有翅膀的魔法生物
在一不凫赌愕氖澜缪Y
⒘怂 ⒘怂
射死她
瞄
把她射下
都Y束了
琳菲森收起了她的G棘之
摘下了她的王冠
她邀勐骞主去看魔森林曾的幼
琳菲森是孩子的r候
她的心很Q
F在一切恢土嗽
而且不HH如此
她在那 快c 人都到了
等等我
我勐骞主I上@王冠
我⒆蠲篮玫哪耆A都奉Io了她
]什N
我的度F在已y一了
她是你的女王
明白了 故事其不是你f的那
我然知道
因槲揖褪髡f中的那睡美人
最後 我的王]有像故事中的那...
被英雄或者暴君y一
而是被既是英雄又是暴君的人y一了
她的名字叫做... 琳菲森!