让我们重新讲一个老故事
看看你是不是真的了解它
很久以前
有两个相邻却势不两立的王国
两国之间的隔阂是如此之深
据说只有伟大的英雄
或者残酷的暴君才能将它们统一
其中一个国度住着和你我一样的人
统治他们的是一个
自负又贪婪的国王
他们从来不会感到满足
对邻国的财富和美景垂涎不已
而另一个国度魔尔森林
那里生活着各种各样的奇妙生物
他们不依靠国王或女王
而是彼此间的信赖
在魔尔森林悬崖边的一裸巨树上
生活着一个精灵
你也许会把她当做一个女孩
但她可不是普通的女孩
她是一个仙子！
没事儿了
她的名字叫做玛琳菲森
早上好，蘑菇先生！
- 你的帽子真漂亮！
- 哦！
- 呵呵！
- 哦不！你可别这样！
哈！没打着我！
- 早上好！
干的漂亮，姑娘们！
喔…吼…！
- 什么意思？
- 不知道
据说他们发现了人类
你们在说什么？
- 边境守卫发现了…
- 怎么又是你告诉她？
- 我先告诉她！
- 我也想！
按照说好的，这次我说，下次你说
- 边境守卫…
- 上次就是你先说的
这次该我了
下次是绿旋仙子！
要告诉我什么？
- 好吧！
- 哦，谢谢！
玛琳菲森
边境守卫…
边境守卫在珍宝湖边
发现一个人类小偷！
- 呢？
- 对不起
呃喔
扇着个翅膀来去匆匆的！
人类来了，可别再发生战争了！
我才不怕呢
再说了，我还从没
仔细看过人类呢
出来吧！
不！他们想要杀我！
还有，他们太丑了！
这样说实在是太无礼了！
你别听他的，巴扎沙
你是个古典帅哥！
偷东西是不对的
但是我们是不会杀你的
出来吧！
你快点儿出来吧！
你是大人吗？
不是
我觉得他是个小男孩
那你就是个小女孩
我觉得
你叫什么？
我叫斯戴芬
你呢？
我叫玛琳菲森
是的，没错
你得把东西交出来
你让我交什么？
如果知道你会扔掉它，我就留着了
我没扔掉它
我是送它回家，就像送你回家一样
有一天，我会住到那儿的
那个城堡里
那你现在住哪儿？
在谷仓里
那你的父母是农民了？
我父母都死了
我也是
我们以后再见吧
你真的不应该再回来了
这样很危险
要是我不听你的，真回到这儿
还能见到你吗？
也许吧！
- 啊！
- 你怎么了？
你的戒指！
铁会烫伤精灵的
真对不起
我喜欢你的翅膀
玛琳菲森想着斯载芬
扔掉戒指的样子
尽管他是那么穷困潦倒
为了自己却这么做
她的心被感动了
就这样，一个本打算
偷颗宝石的小窃贼
玛琳菲森
获得了比宝石更珍贵的东西
玛琳菲森！
过了好几个星期了
瞧瞧谁回来了
我愿意冒这个风险
那你平时都玩儿什么？
- 啊！啊！
- 哈哈…
啊呵呵
斯载芬与玛琳菲森
成了最不般配的朋友
一段时间里，至少在他们看来
人类与精灵的仇恨
似乎都被抛到脑后了
可是我问你一个
他们的友谊渐渐地
变成了另一种感情
玛琳菲森的十六岁生日
斯戴芬给了她一个礼物
并告诉她说是真爱之吻
但事实却并非如此
随着时间的流逝
斯戴芬的野心使他与玛琳菲森渐远
却与人类王国的种种诱惑越走越近
而玛琳菲森作为一个最强大的精灵
担负起了保卫魔尔森林的重任
玛琳菲森常常独自徘徊
有时候她好奇斯戴芬在哪里？
她从来都不能理解
人类的贪婪和妒忌
但她很快就知道了
人类国王听说魔尔森林崛起的力量
他决定要铲除魔尔森林
士兵们…停止前进！
停止前进！
前面就是
从没有人敢踏足的神秘的魔尔森林
我们不惧怕什么魔法怪兽
听我的命令铲除…他们！
不许过来…！
国王
岂能听命于一个长着翅膀的妖精
- 哈哈…
你可不是我的国王！
把她给我干掉
准备战斗！
- 前进！
起来跟我并肩作战！
保持队形！
- 是怪兽！
冲啊！…
呀！…
啊！…
- 你！
- 啊！
保护国王！
你别想占领这里！
不但现在，而且是永远！啊！…
呃啊？…
快逃啊！
快逃！
我初登王位的时候
向臣民承诺过
有一天，我们将占有
魔尔森林和它的财宝
你们每个人
都发过誓向我和这个使命效忠
咳咳咳
在战场上落败
难道这就是我的身后之名吗？
我知道你们都在等着我死
用不了多久了，但然后呢？
我要选出一个继任者
来承袭王位，照顾我的女儿
你们当中
谁能够
去杀死那个长着翅膀的妖精
为我报仇！
等我死后，他就是国王
玛琳菲森！
嘿，在人类生活得怎么样？
玛琳菲森，我是来提醒你的
他们想杀掉你
亨利国王是不会善罢甘休的
求你了，你一定要相信我
他们聊起了很多事
彼此的隔阂已烟消云散
她也原谅了斯载芬
包括他的愚蠢和野心
一切仿佛又回到了从前的样子
你渴吗？
玛琳菲森？
这是什么？
我为您报仇了，陛下
你杀死她了？
干得很好，我的孩子！
你做了别人不敢做的事
你会得到重赏的
我一定竭尽全力
成为一个合格的继承人
我的陛下！
哈哈…抓住你了！哈哈哈
- 你这该死的鸟！
- 变成人
啊？这是？
魔鬼来了！
你把原本漂亮的我变成什么了？
难道你宁愿被他们打死？
也说不定
别抱怨了
我救了你的命
请原谅
- 你叫什么？
- 迪艾瓦
为了报答你的救命之恩
我愿做你的仆人
听从吩咐
翅膀
我要你做我的翅膀
我向诸位介绍，当今王朝第一人
至高无上的斯戴芬国王！
他是个好人
他为了王位
竟敢对我下如此毒手！
啊！…
怎么做，我的主人？
她的翅膀呢？
是个女孩！
- 喔，是个女孩…
- 喔，天啊
- 哦，太棒了！
- 喔，天啊，
- 太好了，太好了
- 和之前想的一样
女孩…是个女孩…
太棒了，呵呵呵
怎么样？
我没亲眼看见，不过
- 据说有个，呃…
- 什么？
孩子！
斯戴芬国王和王后有了个孩子
哦
要举行洗礼
看那阵势是个盛大的庆典
盛大的庆典？为了孩子
真是太好了！
各种各样的人都来参加受洗典礼
甚至还有三个为促成
和平与友善而来的仙子
哦，真漂亮！
看啊，宝宝在那儿！
哦！我喜欢宝宝！
- 拜托能不能专心点儿？
- 哦
我不想再提醒你们了
恭喜您了，国王陛下
我是来自魔尔森林的红叶仙子
我是蓝果仙子，陛下
我是绿旋仙子，尊敬的陛下
她们给女儿带来了礼物
这可不是普通的礼物，您知道
我们有魔法！
而且非常喜欢小孩
那好吧
可爱的爱洛公主
我祝福你
拥有绝世的美貌
我祝福你，一生中永远不会忧伤
幸福和快乐将会一直陪伴着你
可爱的宝宝
我的祝福是，你将找到…
哦，天啊！
- 玛琳菲森！
- 不！
瞧、瞧！呵呵呵！
多么显赫的来宾，斯戴芬国王
王公、贵族，还有绅士
呵呵…真稀奇
还有贱民？
我必须说
没能接到你们的邀请
真的让我感到很伤心
这里不欢迎你
呜，呜，呵呵…
哦亲爱的
这场面真让人尴尬！
你不觉得难堪吗？
当然不！
为了表明我并没有恶意
我也要…给这孩子送上一份礼物！
不！我们不要你的礼物！
不许你靠近公主！
对，不许过来！
- 哦！…
- 哦！噢！
你们都给我听好了！
这个孩子的确会
成为一个优雅美丽的公主
所有人都会喜欢她
谢谢你的祝福！
不要这样！
但是
在她的十六岁生日那天的日落之前
她会被织布机上的纺锤刺破手指
陷入死亡一般的沉睡中！
她将永远不会从沉睡中醒过来！
玛琳菲森，我求你，不要这样！
我喜欢你求我
再求一次！
我求你了！
很…好！
公主也可以…从沉睡中醒过来
但唤醒她的
只能是真爱之吻！
这诅咒将到时间的尽头
没有任何力量能改变它！
- 哦，哦
- 啊！啊！
哈哈…
斯载芬国王命令他的手下
收缴这个国家里所有的织布机
将它们砸烂烧毁
确保再也无法使用
然后扔在城堡最深的地牢里
他秘密地将自己的孩子
托付给三位魔法仙子去照顾
命令她们在一处杳无人迹的地方
抚养她十六年零一天
斯戴芬把自己关在城堡的高墙之内
而他的士兵则全面出击
追踪玛琳菲森的下落
玛琳菲森也筑起了荆棘之墙
魔尔森林从此再也不会有任何人类
能踏足这里
而她自己则陶醉在那个诅咒
所带来的痛苦之中
哈哈哈
仙子们履行了承诺
在一间林中小屋里抚养爱洛公主
- 喔喔
- 是这里吗？
简直糟透了
走吧！
哦哦，这宝宝要是小点儿就好了
或者我们大儿点
不，我们只要有合适的伪装就好了
呃，什么意思？
噢，要懂得环境对吗？
要足够高大才能照顾这孩子
所以，过来！姑娘们
准备好！
一、二、三，变！
- 喔喔
- 哦哦
喔呢，我想我还不错，挺好的
好了，这下没人起疑心了
我们不再是仙子了
- 是三个在森林里抚养孤儿的农妇
- 是啊
所以我们…呃，不能再飞了
- 喔，能飞
- 哦不能
- 也不能用魔法
- 哦，用魔法
没错，这地方真的偏远
没人会找到这里的！
你在这儿呢？
为什么要躲起来？
来吧，我们来喽
有好多活儿要干呢
嗯
你可真丑，让我都替你有点难过了
啊！
我恨你！小怪物！
三位仙子也许不能胜任她们的工作
我说她为什么哭啊？
我想她可能饿了
那就喂她呀！
哦
呵呵，呃，开饭喽！
快吃吧！
呵呵呵
唉
她迟早会被这三个家伙活活饿死
呵呵…不，不
等等！真好玩，呵呵…
- 怎么了？
- 你耍赖
我看见了！我们得重来！
随你的便吧！
贪心的、贪心的胖山羊！
- 嘿嘿嘿
- 哈哈哈
胖山羊
呵呵呵
别这么做！
我什么也没做啊！
- 反正有人做了
- 不是我
你们俩联手捉弄我！
我是绝对不会…
马上给我住手！
- 啊！哦！不！
- 哈哈哈
- 呃哈哈哈
- 呃哈哈
- 哦！
- 啊！
这都是你的错！
哦！呵呵…嗯！
呃呀
哦，别这样，多有意思呀！
日子一天天过去，斯戴芬愈发阴暗
偏执和复仇充满了他的内心
- 全都烧掉！
- 是长官！
点火！
准备！
发射！
她来了！…
小心！…快跑啊！…
快快快，快跑！
- 呵呵呵…
- 快跑！
哈哈哈…
真让我夫望！
那墙实在是烧不掉！
简直是坚不可摧啊！
哦！
没有坚不可摧的东西！
那墙不是！玛琳菲森不是！
她的咒语也不是！
把铁匠召集起来
啊喔！
哦，呵呵！啊！
哦，看啊
那个小怪物快要掉到山崖下去了
啊…
怎么了？
唉！
你好！
走开！
去！
哦，我可不喜欢小孩子！
抱，抱！
嗯，走吧！走吧！走吧！
正如玛琳菲森所说的
爱洛的确长得优雅而美丽
呵呵！
真可爱！
她根本不记得千里之外
的那个华丽宫殿
呵呵…
随着季节的变化
她在渐渐地长大
就像花儿一样
呵呵…
你好？
真乖
吃吧
她对身边的世界充满好奇
她更想知道荆棘墙
的那边是什么样子
嗯，小怪物还挺好奇的
可她并不是唯一
一个想要去那边的人
驾，驾！嘘！
看！那是谁？
- 是玛琳菲森？
- 不知道
把马栓在哪儿？
把他们带来
- 过来吧，栓在这儿
- 牵着它溜溜。真乖。
不是，是个乡下的傻姑娘
- 好像是种很可怕的东西…
- 是什么？…
- 都精神点儿！…
- 安静！别慌！…
- 哦，天啊！…
- 快跑！…
- 快离开这儿！
- 是她！我的天啊！…
是她！…
快跑！
啊啊啊
哼，啊！
为什么要这样对我？
你说过做什么都可以的
可我不想当狗！
那是只狼，不是狗
那是一回事儿！
那么脏，还残忍，而且还吃鸟！
好吧，下次把你变成一条肉虫子！
我情愿变成肉虫子
只要不是肮脏发臭的……啊！
真是奇怪
我知道你在那儿
你不用害怕我
呵呵，我没有害怕你
那就出来呀！
那你该害怕了
我不会的
哼
我知道你是谁
是吗？
你是我的仙女教母
什么？
我的仙女教母
从我生下来你就一直在关注我
你一直都在我的身边
为什么？
你的影子！
从我小的时候它就一直跟着我
无论我去哪儿
你的影子都在我身边！
我记得你
你真可爱，呵呵！
它叫迪艾瓦
- 啊！
- 你好，爱洛
你小的时候
我就认识你了
呵呵
呵呵，一切都跟我想象中的一样
哦，这里真是太美了！
我一直都想到这儿…
晚安，小怪物
你在愚弄我！
我知道你在干什么！
我清楚地知道你在干什么
陛下？王后请求见您一面
退下！
王后的状态不太好
护士们都担心她可能熬不过今晚了
嘘！
难道你看不出来我们正在谈话吗？
诅咒一失效玛琳菲森就会冲我来
为了那一天我得做好准备
她们真是太美了！
呵呵呵！
- 哈哈哈
- 呵呵呵
呵呵，呵呵
我撤回诅咒
让它消散吧！
我撤回我的诅咒
这个诅咒将持续到时间的尽头
这世上没有任何力量能改变它！
所有的仙子都有翅膀吗？
差不多
那你怎么没有？
别的仙子都会飞
我以前也有，但被偷走了
我只能告诉你这么多
是什么颜色的？
很大吗？
大到我走路的时候它们会拖在身后
它们还很强壮
能带着我在云层之上迎风飞翔
从不会颤抖，一次也没有过
我信赖它们
- 啊…啊！
- 呃
她来了！是她来了！
铁匠们都哪儿去了？
呃，还在睡觉，陛下
快让他们开工，不许拖延
他们都累坏了，陛下
天一亮我马上就会让他们开工的！
我要他们现在就开工！
啊？天还没亮呢
对！
的确天还没亮
那就叫醒他们
陛下？
去叫醒他们！
然后让他们马上开工！
- 我们的时间不多了！
- 是！
- 快去！
爱洛
到这儿来！
哦，坐吧
有件事情我得告诉你
什么事？
世上有一种邪恶的力量
我没法不让它伤害你
我都快十六岁了，教母
我能照顾好我自己
我明白
- 我不是要告诉你这个
- 我有个计划！
等我再大些
就搬这儿来和你一起生活
那我们就能互相照顾了
你不用等再长大
现在就可以来！
呵！太好了！
我要睡在树上，吃好吃的野果
所有的仙子都会是我的好朋友
我以后会快乐地生活在这里！
我明天就去告诉婶婶们
呵呵…
明天见！
嗯，呵呵，我真是太激动了！
呵呵…
婶婶，我快十六岁了
应该有自己的生活了
不，我非常爱你们
但现在该说再见了
你们对我都很好
除了差点让我吃了
蜘蛛的那次之外
- 喔！
- 哦，你好！
很抱歉，打扰你了
我正赶去斯戴芬国王的城堡
但是我彻底迷路了
你能帮我吗？
- 哦！
- 哦，抱歉，怪我太突然了
请原谅
往那边走
去城堡
你叫什么名字？
我叫菲力
你好！菲力
你叫什么？
我叫爱洛
你好！爱洛小姐
哦，我很高兴认识你
再次向你道歉，请原谅我的笨拙
我原谅你
那太好了！
我得赶快上路了
再见！
你回来还从这儿过吗？
没人能阻止我
那很快能再见了？
非常快
- 再见！菲力
- 再见！回头见！
你能安静点儿吗？
怎么？
破解诅咒就靠那个男孩了？
呵呵呵
- 不，迪艾瓦
- 是的！
还记得真爱之吻就能破解诅咒吗？
真爱之吻？
难道你现在还没明白吗？
我下这样的诅咒
就是因为它不存在！
也许您是这么认为的
但爱洛会怎么想？
那男孩是她唯一的机会
这是她的命运，注定的
动手呀
随便你把我变成什么
鸟、虫子，我根本就不在乎
真开心，明天就能走了！
谁说我们明天就走？
明天是爱洛的16岁生日啊！
斯戴芬叫我们等她生日之后
第二天再带她回去！
不！他说的是生日的当天
不！是生日之后第二天
- 当天！
- 第二天！
- 啊，第二天！
- 当天！当天！当天！…
- 第二天！第二天！第二天！…
哦！你们俩都别吵了！
啊！哦！
哈哈…
怎么了？
- 啊？
- 噢？
啊！你竟敢？
我有件事情要告诉你们
哦，宝贝儿，是什么事情？
这事说起来很难过
明天我就16岁了
- 哦！对！
- 是的！没错！
哈哈…
我想离开这里
听着，小姑娘
我在这个小破屋里忍了十六年
还要跟这两个笨蛋呆在一起
闭嘴！最后一天你可不能捣乱！
我们要带你回到你父亲的身边
我父亲？
你们不是说我父母都死了吗？
呃，我想你还是过来先坐会儿吧
仙女教母！
我在这儿
你为什么不告诉我我被诅咒了？
是真的吗？
是真的
婶婶说是一个邪恶仙子
我、我不记得她的名字了
她们说
是叫…
玛琳菲森
是你吗？
你就是玛琳菲森？
不！你别碰我！
你就是那邪恶的力量！
就是你！
找那个男孩！
我要你们把所有的卫兵
都安排在东侧
大门那里一个卫兵都不要留
- 让她能直接进来
- 很抱歉，打断您陛下
我们在大门外发现了这个姑娘
她声称自己是公主
父亲？是我，我是爱洛！
你长得真像你母亲
她们带你早回来了一天
我告诉过那三个白痴！
把她锁到她的房间去
快！
让士兵们准备好
玛琳菲森要来了！
重新变小感觉可真好！
瞧我的小脚丫
我最爱我的小脚丫了！
集中点儿精神！
赶快找到爱洛公主！
不然国王会要我们的命
等等！
爱洛公主！
我在找一个姑娘
看得出来
我需要匹马
快，迪艾瓦！
快，迪艾瓦，快点儿！
在她16岁生日那天的日落之前
她会被织布机的纺锤刺破手指
没有任何力量
陷入死亡一般的沉睡中！
晚了
卫兵都撤了
他在里面等你呢
如果我们进去的话
不可能活着出来
你走吧
这是我的事
哈，真是太感谢了
我需要你，迪艾瓦
没有你我做不到，迪艾瓦！
我都听见了
看看她
看看你们做的好事！
她只是睡着了，呵呵
你说她睡着了？是吗？
只是睡着了？
她只是睡着了，永远不醒？
- 呃，那个解咒的吻呢？
- 对啊！真爱之吻！
呵呵呵
真爱？根本不存在
可这是她的唯一希望，我的陛下！
主人？
呃呵！
哼！
我们可怎么办啊？
我们不能放弃，姑娘们
振作点儿！
可我们都不知道从哪儿做起！
真爱是不会从树上掉下来的
对吧？
哦，抱歉！
对不起，我不知道这是哪儿呀？
这是斯戴芬国王的城堡
我就是要来这里的
可我是怎么来的呢？
你来做什么？
我父亲派我来晋见国王
- 你父亲是谁？
- 奥斯泰的约翰国王
- 是王子？
爱洛？
他认识她？
她怎么睡着了？
她被施了可怕的魔法
她是不是很漂亮？
她是我见过的最美的姑娘
你不想亲吻她吗？
非常想！
那就吻吧！
我觉得这样不好吧？
我们刚认识才见过一面
你没听说过一见钟情吗？
快吻哪！
吻哪！
你刚才说什么魔法？
- 哦！
- 快吻她！
你的吻法不对！
只有真爱之吻才行的
我还以为是他呢！
你们干什么？我们得继续找！
我说过了
啊，我不敢奢求你的原谅
我的所作所为是不可饶恕的
我被蒙蔽在
怨恨和复仇之中
可爱的爱洛
你唤醒了我最后的一丝温情
可我却要永远失去你了
我发誓，只要我还活着一天
就不会让你受伤害
从今以后的每一天
都会想念你的微笑
晦，仙女教母
晦，小怪物！
是真实的爱！
她来了，陛下
我们现在就回魔尔森林吗？
如果你希望的话
啊！啊！啊
抓到她了！啊！
啊！啊！
- 住手！
- 让开！
我让你让开！
不！
变成龙！
啊！
哦，天啊！
快！拿盾牌！
啊……！
啊！哦！
到那边去！
好的！
啊！
- 快跑，爱洛！
- 啊！
- 快快快！怪物！
把盾牌举高点儿！
这样它就伤不到你了！
往后拉！别让它乱动！
往右拉！使劲儿！
靠近点儿！靠近点儿！
大家别乱！
别紧张！继续推进！
- 是，长官！
- 盾牌抬高点儿！
围住她！
啊！
拉！把它弄倒！就这样
哈！把这怪物干掉！
大家一起来！
- 呃呵
- 嗨嗨
围紧点儿！把它弄倒！
够了！
感觉怎么样，嗯？
当一个没有翅膀的魔法生物
在一个不属于你的世界里！
啊！啊，啊！啊！
杀了她！
发射！
瞄准！
啊，啊！
啊！杀了她！
- 啊！
- 呃哦
射死她！
瞄准！
- 把她射下来！
- 啊！
呃啊
都结束了！
玛琳菲森收起了她的荆棘之墙
摘下了她的王冠
她邀请爱洛公主
去看魔尔森林曾经的样子
当玛琳菲森还是个孩子的时候
她的心还很纯净
现在一切恢复了原样
而且还不仅仅如此
哦，她在那儿！
快点儿，人都到了！
等等我！
我们为爱洛公主献上这顶王冠
我们将最美好的
年华都奉献给了她
没什么！
我们的国度现在已经统一了
她是你们的女王！
明白了吗？
故事其实不是你听说的那样
我当然知道
因为我就是传说中的那个睡美人
最后，我的王国没有
像故事中的那样
被英雄或者暴君统一
而是被既是英雄
又是暴君的人统一了
她的名字叫做……玛琳菲森！
沉睡魔咒