嘿, 礼拜天教堂见喔
嗨  麦克
你好？
嗨
哦，嗨
你没出门吗
不  我刚从店里回来
很期盼今晚的会面
要我带些什么过去吗
不用了  我不缺
好吧  如果有任何需要...
等等  是有个东西...
可以带些香槟酒杯过来吗
我想我们可以喝点香槟
嗯  我这里有杯子
有八只吗
不  只有六只
带过来吧  米契跟我用水杯就可以了
那就麻烦你了
我总是去参加一个晚宴的麻烦。
弄晚餐都是这样子的
八点钟见  再见
再见
看看地板
我以为你喜欢吃巧克力饼干
我给你的那本书呢
这可是我小时候
我最喜爱的书
你最喜欢哪一则故事呢
喜不喜欢有屁用吗
让我出去  救命啊
已经好久了
几乎不记得书上的故事了
救命啊  放我出去
你要干嘛
调到350度啊
来人  救命啊  这女人疯了
她要煮熟我
她想要吃掉我  救命啊
从来没这样做过除法
我看看
75除以12是多少?
嗯   是6  余数是3
要干嘛?
喔  每磅要烤12分钟
也就是说把你放进烤箱的时间
不能晚于...
下午一点半
哦...
但刨除最少还需要一个小时
刨除?
什么?
就像杀鱼一样啊
首先  要用刀长长的划开
除了肉之外  其他都要剥除
心啊  肺啊
肠子  有的没的
然后填上馅料
再用线缝起来
也许现在应该要开始了
等一下  还有一些时间
这是你最喜欢的书。
你不想听故事吗？
一个爱情故事？
是啊   不一定啦
但这是一个超棒的故事
你会喜欢的
这里
这是一群同伴人在大学的故事
他们住在同一栋宿舍
其中有一个穷小子
他利用学校赚点外快
嘿！
小心搬运
他叫做贝林汉
他搜集古董
有一天
贝林汉收到一个特别的包裹
同一时间  其他的同伴
安迪跟李...
他们家很富有
他们对贝林汉做了很下流的事
李  大部分的事你都完成了
四年的大学生涯
总算可以拿到"潘罗斯奖学金"了
嘿
努力是有收获的  安迪
尤其是你  还交女朋友
谁还有空写获奖论文
这就是为什么我花整个暑假
待在欧洲的原因
我想我妹妹十分聪明
虽然她不太老实
我不明白为何你敢冒这个险
如果他们发现
是她帮你写的
你会被学校赶出去的
反正你家每年夏天
都送你去欧洲
我真的不懂
啊
但这是我赚钱的方法
才能把玛莎拉蒂带回来
玛莎拉蒂
猜猜看我的竞争者是谁
跟我竞争奖学金的
你知道贝林汉在学校博物馆打工
- 也就是苏珊当志工的地方
- 我知道
最好希望别被他发现
她帮你把他搞垮
让他拿不到奖学金的事
你不知道贝林汉很迷恋苏珊?
别担心  没事的
嗨  安迪
嗨  艾德华
你好吗？
不把我介绍给你朋友?
嗯...
这是
李...蒙克顿  对吧?
是啊。
我见过你的照片
就在学校校刊上
恭喜你
哦，谢谢
说来也很巧
我们正在竞争
争取潘罗斯奖学金
喔  等等  你说...
竞争...总是会有人
赢得的  你知道的
但不会老让某个人赢吧
不不不不
我来吧
嘿，谢谢
249那一箱很重喔  小心啊
明天我会把钱还你的
喔  不急不急
这样吧  艾德华
带我们参观一下
让我朋友开开眼界
我的朋友在这里会写下来。
没问题
假如249那一箱
符合我期望的话
既使被搞掉了奖学金  也无所谓的
被搞掉?
有些倒楣事发生在我身上
就在开委员会前
他们宣布了一件事
什么事
就是我被控告偷窃
说我从博物馆偷了
原住民文物
那你有偷吗
我最讨厌原住民文物
那时候  我就被除名
委员会才决定提名你
哦。
到底是谁指控你的?
那是匿名检举
噢!
我应该走了
苏珊正在家里等我
当然不行
你还不能离开
等到你看见箱子里的东西后再走
这是刚才说好的
艾德华  你怎会买下这种东西?
因为我不是
天生含着金汤匙出生的
你...确定这东西
卖得掉吗
就这种石像?
除了这个  我还能卖什么呢
来帮个忙
天啊
老天啊  安迪
看起来好像你爸爸
恶
味道很像腐烂的植物
来看看里面放了什么防腐剂
你当真要割开吗
为何不
来看看这价值..
三千年的遗迹
我要迟到了  得走了
我送你
晚点见  安迪?
好的
4，5，over。
6。两个。
你回来的真"早"啊
我们延长了赛程
听起来好像又输给安迪了
你知道  你哥现在在做什么吗
就在我们谈话之时?
呃?
他在割开木乃伊
跟那个该死的艾德华贝林汉
你告诉了安迪多少事?
嗯...
就说....是你写的论文
哦
那还好
反正他早就知道这件事
还有那个...
贝林汉还提到
有人匿名检举他偷窃
什么中美洲原住民文物之类的
他乱猜的
也许吧  但我想安迪知道是你干的
他是我哥哥
他不会对我怎样的
况且贝林汉输掉了
他不敢怎样的
我要去赴晚餐的约了
不想看看他的脸吗
不了  多谢
他看起来好像很生气
像是在想事情的模样
他没有在想事情
是因为防腐的程序
要先用钩子把鼻子缝起来
然后把线拖到大脑  穿过鼻孔
你看这里  他们把内脏全取出
然后用鲜花及香料填进去
来  帮我拉开
来啊   拉开它
喔
有没药
决明子。
洋葱。
嗯...
洋葱 ... 还有什么?
幸运符
写了 些什么
呃...
我不知道。
你懂第三帝国的象形文字吗
你现在要把书拿去图书馆吗
这些书已经逾期三个月了
我也想顺便去看看安迪
回程的时候
你才不在意书跟安迪
你根本是想去找贝林汉
怎么可能?
我老是刁难他
我还告诉他  叫他去死耶
文化古物
嗯
他们利用终场前的两分钟
我从来没看过强尼
那么有活力的防卫动作
现在他正在跟裁判争论中
他们说是技术性犯规
"燃烧吧  光芒"
"来吧  光芒"
"升起吧  光芒"
"传递吧  光芒"
"在他的面前  把黑暗抹去"
"睁开他的眼睛"
那浑球又在念咒语
"苏醒吧"
"睁开他的眼睛"
"在他的面前  把黑暗抹去"
"食影者"
"食魂者"
"睁开他的眼睛"
"苏醒吧"
老天啊
嘿  贝林汉
贝林汉   麻烦一下
电箱在你的房门口
天啊
别这样  贝林汉
别再玩了
我说真的  啊～～
哦
神
嘿
你没事吧
嗯
糟糕
你来这里做什么
我...只是来拜访一下
怎么回事
有人把我推到在地上
你们两个等着
嘿  别追着他
追谁啊
那个...
小偷
电箱常坏
这...
旧宿舍就是这样
你要些白兰地吗？
谢谢
有看到他吗
没有
有看到一点点  他看起来有点怪异
是啊  他非常的怪
因为许久没用"药"了
那人把我的戒指拿走了
喔  那是 .. 空心K金的罗马古物
至少他没把249号箱子偷走
不要！
李
可恶
最好是重要的事
需要帮忙吗  比尔
不用  真是一团乱
我们已经处理了
安迪
你在忙吗
猜猜看我做了什么事  嗯?
我对警察撒谎了
我看见那个人了
什么？
我看见是谁杀了李
他很瘦
又很脏
也很臭
闻起来像是臭掉的植物
249号箱...
很少小偷
会去偷这种东西
何况是博物馆的物品
是很不寻常的文物
是苏珊史密斯偷的  她栽赃我
哦，天哪
好美的烛台
别乱碰好吗
晚安  史密斯先生
你们好
安迪  你认识凯瑞先生吗
他是大学博物馆的计划人
呃...
嗨
怎么回事  艾德华
我现在有点忙，安迪。
是的
贝林汉先生正在打包
他要离开学校了
噢!
好可惜
如果木乃伊还在的话
应该是很珍贵的
那具木乃伊呢
真没品味
我可不在乎那些可笑的心理分析
我还是很讨厌这些该死的菊花
我明白  接线人员
我已经打了半个小时的电话
救命啊
警察
有人来救救我吗
苏珊
老天啊
老天
该死的电箱
嘿！
喔  你醒来了
这是我的硕士论文
你在做什么
喔  我要在这里生火用的
烧焦你的鸟蛋
为什么？
因为你杀了我的妹妹
和我最好的朋友。
这就是为什么
我没有杀死他们
是啊  你唆使249号去杀的
哈  他回来了
要指控也要有不在场证明吧
他已经死了三千年了。
这些应该足够来点燃了
哦，安迪，你疯了
妈的  我竟然忘了火柴
燃烧吧  光芒
传递吧  光芒
升起吧   向前吧  光芒
让黑暗...
该死，怎么回事？
将黑暗....抹去
苏醒吧   苏醒吧
睁开眼睛
睁开他的眼睛
艾德华
我想一切就绪了
嗯？
等等电箱又要走火了
要我扶你起起来吗
老兄   啊?
天啊
爱德华...
我不想要道歉
尤其是你对他们两人干的事
我也不会报警
因为没有疯子会相信
是那个三千年前的木乃伊干的
复活过来杀人?
但我另有主意
都处理了  不是吗
可以帮我解开了吗
好，当然。
只要你告诉我卷轴在哪里
你又不需要那东西
那只对木乃伊有效
那个已经被你毁掉的木乃伊
在书桌右边  第二个抽屉里
这是很珍贵的东西
希望是
这卷轴是花了
我一辈子的心血取得的
我妹跟我朋友为了它而死
既使杀了我 也无法挽回啊
我只要不要有人为此牺牲
别担心，安迪。
你不会再见到我了
但我会找方法联络到你的
苏醒吧  苏醒吧
把他们两个绑起来  为我服务
为死神  恐怖的
报复吧
哈哈哈
嘿  先生  什么那么好笑?
我只是在想一个我认识的朋友
他竟然把埃及文字的卷轴
当成
第三帝国象形的卷轴给烧了
哈哈哈
哈哈哈哈
妈  我会在家温习期末考的功课
我知道  我也很难过的
不  警方还没抓到人
好吧
下周见了
拜拜
安迪
贝林汉带口信要给你喔
古董都是很珍贵美妙的
你很会说故事
谢谢。
现在一点了
我们得开始做菜了
我如果没在六点前回家
他们会来找我的
找什么呢  亲爱的?
等一等
我再告诉你  下一个故事
把书放下
但这故事很精彩的
我被这个故事吓了两次
是关于一个很有钱的老男人
独居在一栋大房子里
好吧  这是最后一个故事了
你最好讲快一点
我会的
这是在讲一个叫做多根的老男人
老男人多根有一个大问题
他雇用了一个人来家里帮忙
一个很专业的人...
有人要付  先生
你好  是霍司登先生吗
这里！
你就是霍司登先生吧
我是
请司机等一等
他叫你在这等着
他没付我钱  我哪都不会去
你进去吧
这里   霍司登先生
在这里
我要你去解决掉一个人
就是你该做的事  明白吗
你怎么知道我的?
是从索尔罗杰先生那里
得知的  你认识他  不是吗
要我去解决哪个人?
你要解决的对象
就站在你身后
我不搞这些
我不开玩笑的
我也不开玩笑的
坐下吧
这里
请坐吧  霍司登先生
打开这个信封
五万美金
这只是一半的酬金
另一半会在事成之后给你
那只猫该从地球上消失了
真不敢相信
你雇用我去杀一只猫?
那只猫已经杀了三个人
在这栋屋子里
现在只剩下我一个人
我其实不需要多作解释的
但我还是得讲
事实上  这对我来说比较公平
你不会想见到我发疯的
这是一栋很大的别墅
你说是不是  霍司登先生
相当大
帮忙推一下
在多年前
我深深爱上这地方
它的周遭每一件事物
且  只要我想要的
我都能如愿
我们家曾有四个人住在这里
我
卡洛琳. 布罗迪摩
她是我姐姐亚曼达唯一的好友
还有李查. 盖吉
他服伺我们
已有20年之久
我们有相同的特性
都是一群富有, 老态
不快乐的人
然而
这只猫出现了
盖吉是第一个发现猫的人
他试图想要把猫吓走
但每次他把猫赶走后
猫还是一直回来
直到后来
我姊姊亚曼达注意到它
毕竟她很孤单
所以她收养了猫
哦，可怜的小东西
它饿坏了
它很饿吗  亲爱的?
饿了吗
猫毛会让人过敏啊
卡洛琳
把这脏猫赶走
猫会让我弟弟过敏啊  卡洛琳
不用太在意
我不要它在家里
不是把它赶走  就是杀了它
你选一个
你敢....
你敢伤害它  你就试试看
你恨猫  你老是这样
那你就错了  不是我恨猫
是猫恨我  你不懂吗
每次有猫的时候
我们就有危险
你会发现的！你会发现！
你会发现....
你还好吧
我还好
我一会儿就好
你知道我是谁  是吧
也知道  我的钱是从何而来的?
卓根制药公司
这可是最大的药厂
全美国最大的  霍司登先生
公司生产了一个王牌
奠定了日后的基础
而且也一直赚钱
三重苯巴比妥片
又称"复合性G"
这种神效的复合性G群
是一种安神的止痛剂
伴随着温和的致幻药效
值得注意的是
这药对我们老人是很有效的
虽然有破坏心脏的副作用
但确实有显著的成效
也因此  用药变成了一种习惯
我读过关于你们公司的相关报导
那东西本来是一文不名
乏人问津
你显然的  把它做了很好的宣传
看来你做了不少功课喔
你也知道我要雇个人
总有一堆人抢着要来
你为自己的专业  做足了准备
是的
我们彼此都知道对方的底细
接下来  告诉我刚刚的故事
关于那只猫
啊 是的
猫杀了他们
我早就警告过他们  但他们不听
首先
第一个死的  是我的姊姊
那是在深夜的时候
她要下楼去厨房
只为了要喂那只邪恶的怪物
我们听到了她的尖叫声
亚曼达?
怎么了  亚曼达
警方说  她是意外致死....
但我心里可清楚了...
那为何你不把猫赶走呢
我试过了  霍司登先生
我试过好多次了
我要杀了这只猫
我要杀了它
你别跑啊
卡洛琳竟然那鬼东西
锁在她的房间里
她对那只猫变得很痴迷
我要杀了它  听到没
我要杀了它  杀了它  杀了它
我母亲在我小的时候告诉我
猫会吸取老人跟小孩的灵魂
当他们熟睡时
它们会来吸取人类的灵气
卡洛琳同样在半夜身亡
在床上窒息而死
警方说  她因为年纪到了
算是自然死亡
但相同的厄运
我心里有数
后来你怎么做?
我要盖吉尽快把那家伙处理掉
花了一天的时间
好不容易才抓到它
好不容易...
我要他把猫送到城里的兽医师那里
一劳永逸的把这只怪兽解决掉
我打电话给兽医。
他说  "卓根先生...."
"我得在半夜的时候做这件事"
（意即把猫安乐死）
一个星期后，
就在我的仆人下葬的那一天
猫回来了
没有人知道这些人的死因
除了我...
你何以认为...
这些事跟猫是有关连的?
我知道是猫杀了他们的
而我就是
下一个！
我害怕极了  霍司登先生
它就像恐怖的黑影一样
在暗处看着我
等待着机会
让我深受折磨
对我来说或许是一种惩罚
惩罚?  我不懂....
就是这个药 - 三重苯巴比妥片
这就是原因
这是人工合成的
当初实验室是设在纽泽西
我们测试这款药的时候
我们用猫来做实验
因为这款药品质独特
利在猫科的神经系统中
可收取成效
你们用了多少只来测试?
四年左右...
五千只猫
耗费了五千只猫来发展你的药...
所以这些亡魂派它来报仇....
跑到卓根家里来
这就是代价啊  是不是啊  猫猫?
别鼓励它  霍司登
我警告你。
我从来没干过这种事
我要十万美金
这样你就会接这份工作吗
我现在就可以完成  如果你想的话
我可以把手掐在它脖子上
只要用力一掐
他妈的死猫
就跟你说  没这么容易
霍司登
你放心  卓根先生
我来帮你把它终结掉
好  宰了它后  把猫尾巴带回来给我
我要亲眼看到它被火融化
我要出门去了
这就是为何我要计程车等着的原因
房子里有食物  酒
你要吃什么  厨房都有
你要什么就有什么
你要什么我都可以给你
好了  猫仔
现在就剩下我跟你了
上帝啊
真是疯狂的老头子
疯狂又富有的老混蛋
怎么了   猫仔?
你要什么就有什么
怎么那么富有的老头子
会买这种廉价的酒呢
真是的...
嘿  小猫咪
对我来说  你可以让我大赚一笔
来吧
好一个 "你要吃什么....都有"
靠....
嘿  你这天杀的猫
没有人可以伤我两次
没有他妈的人可以伤我两次
不能发火
不能动不动就发火
一生气就容易犯错
哇  这是怎么
这是什么垃圾？
噢, 不！
不要！
这可花了我一百美元耶
你会后悔惹我的
你这该死的东西
现在我可有理由来干掉你了
该死的老房子
来吧  小猫咪
我们当个朋友吧
我们停火好了
你可以坐在我的腿上
让我来抱抱你
这会真实的体验喔  猫仔
不像卓根家里这些廉价的垃圾食物
你说如何
你惹火我了
你真的惹到我了
我要来硬的了
嗨  猫咪
我从不失手的
迟早会抓到你
滚开
你离我远点！
该是用枪的时候了   该死的东西
看看你还有没有九条命
老话一句  我从不失手的
我就守株待兔了  死杂碎
我从不失手的
你的末日到了
不可能  不可能
靠  不可能
我明明瞄准你的
你在哪里？
死杂碎 我知道你在
喔   不
不!!
老天啊   好可怕喔
但我最爱听的  还是爱情故事
喔  我还有一篇恐怖故事
但它也是一段爱情故事
是么？
嗯
哪一段故事?
就那个在纽约发生的故事啊
反正你还有一点时间
我想来听听看
好吧  这故事发生在纽约市
一个忙碌的工作天
但晚上一到
街上都没什么人
因此便发生了怪事
十年前  在一个寒冷的夜晚
有个叫做普林斯顿的艺术家
他碰到了非常怪异的景象
喔  是怀特
哈啰
普林斯顿  我是杰
有个人在我这里...
40多岁, 蛮龟毛的家伙是吧
出手也蛮阔的
麻烦告诉他  我已经等他半个多小时了
他已经等你半个多小时了
再来一杯  加冰块  谢谢
这杯让他付...
四块五
零钱别找了
怀特  抱歉了
我正在画一个新的作品
过来坐
你好  杰
我要一杯霍斯顿
你带支票过来了吗
还是直接带现金?
谢谢，杰
茱狄说她接下来四个月当中
无法展出你的作品
茱狄. 阿芒托    她在西百老汇街
开了家画廊
如果在明天没卖出的话  就变成垃圾了
你说什么? 怀特  你必须说服她
我无法说服她什么
怀特...可是你是我的经纪人啊
嗯  快不是了
普林斯顿, 你的作品不符合
市场的商业性
怀特  我已经破产了
我无以维生啊
我没办法  因为我抽不到佣金
你真狠
在商言商
身为一个经纪人
这是没办法的事
很抱歉  普林斯顿
他妈的
天啊  我现在该怎么办
天啊天啊
以前的梵谷  高更  罗丹
他们都没有经纪人
他们怎会那么成功呢
因为他们死了
你该回家睡觉了  普林斯顿
好吧
那梅铎斯怎办
明天再叫他走就好
这可能是我的写照
天啊
你连站都站不稳
喔....
我陪你回去
好
你为何刚刚不在里面尿啊?
我尿过了  只是又来一泡
天啊
请帮帮我。
救命！
老天
梅铎斯  梅铎斯  开门啊
梅铎斯  开门开门
别这样
求求你
我要用你的命  来换取承诺
好  没问题
如果我放你走
你要发誓你从没见过我
绝不能透露  你听过我的声音
绝不能告诉别人
你看过我的样子
绝不能重复我说过的话
永远的承诺我
你在开玩笑吗
好  好  我答应你
用你的心来换
啊！
我答应你
你过来
不要  不要
闭嘴  安静
请你安静  嘘...
我不是要伤你
只要安静就好  可以吗
好吗   我不会伤你的
那你就放我走
你想要干什么
我要搭车子
你有看到任何一辆计程车吗
如果你要搭
你可以在我家打电话叫车
听着  我叫普林斯顿
我住在对面转弯的街口处
快跟我来
来啊
我发现有人一直在后面跟踪我
不是我
到了
你怎么会来这里？
我来见一个朋友  但我迷路了
请进吧
这么晚了  你在外面做什么
我刚跟人吵架
我的经纪人丢下我不管
十六分局派出所   你好
呃...
有人在吗？
混蛋。
忙线中
等一下再试试看
对了  怎么称呼你
卡拉
我可以喝点东西吗
当然。
那么你呢从哪里来呢？
科罗拉多州
附近
我以前交了一个在加州的男友
但  我们分手了
所以我离开了
你是我遇到第一个搞艺术的
呵呵  去跟我经纪人说吧
你身上怎么会有...
我在酒吧跟人打架
对不起。
没关系。
很遗憾
那  你还要叫车吗
也许你可以等到天亮再走
早安
昨晚对我来说  意义重大
这是一场噩梦
喔  不  卡拉
不是说你
在遇见你前  我遇到一些事
你的部分是美好的
非常美好
我需要
我需要多一点
我也是   来吧
太好了
救我
听着
我要出去一下子
在这里等我
嘿  那是我朋友
那人是我朋友
让我去看他
有人把他的头砍了
卡拉
是啊  我也很想离开这里
救命啊
是谁
卡拉
我可以上来吗
当然。
天啊
我知道你在想什么
但我去看我的朋友  她的男友...
我不会过问你的
我打电话给一个朋友
她朋友的朋友
在"霍斯登街"开了家画廊
是"豪斯登街"才对
我告诉她
我看到你的作品  非常的棒
所以她会过来看
知道她的名字吗
维多莉亚
只知道她名字  其他就不知道了
她姓罗杰?
维多莉亚. 罗杰?
你朋友的朋友?
老天
希望你不会介意
维多莉亚. 罗杰...
在市区最红的名画廊
我当然不介意
这就是我心所愿
今天办的很成功   你知道吗
维多莉亚刚才用两万三千美元
把你的画卖给了一对夫妇
这下你可红了
如何?
该死
怎了
普林斯顿
打扰一下
嗨  梅铎斯
干得不错！
谢谢
我好一阵子没看到你了  老兄
自从杰死的那晚之后....
我是卡拉
很高兴认识你
谁是杰?
他是酒吧的调酒师
他死了。
就死在酒吧门外
我们走吧
你知道发生了什么事  对吧
你别搅和  梅铎斯
不然我等等揍你
普林斯顿
警察已经盘问过我了
我根本不知道发生了什么
走吧
承诺是永远的
你会后悔遇到我吗
你很照顾我
也许  我也应该
照顾你的  不是吗
那...你也会照顾...我的小孩吗
你的孩子？
难道是....
我们要合法的拥有小孩吧
我换个方式表达
你愿意嫁给我吗
你会嫁给我吗？
哦，呵呵！是的宝贝！
不可以  我怀孕了
过来我这里  宝贝
不要啊
剪刀在哪里?
妈咪  看看怀特叔叔给我的东西
已经拍很多张照片了啦
孩子们活力充沛
我追的好累
喔  有人盛装打扮要去哪里?
是我跟普林斯顿要去庆祝
我们认识十周年
从你们开始认识交往的那天算起吗?
是的   甜心  是在晚上
也是怀特离弃你爸的同一晚
我还得击退另外三个人
竞争这位子
直到你让我再回来  帮他服务
还有你仍在试用期喔  小心点
你这可怜虫
你可以再找另一个经纪人来当保姆
这样我周末晚上
就可从地狱重生
怀特！
选择你的武器。
十年了
世事已变迁
我希望变的更好一些
你遇到我的那晚  我差点就死了
怎么说呢
就是说
那晚之后  我是浴火重生
那么，周年快乐
知道吗   是你
从我这种人的手中
把普林斯顿拯救了出来
是她让我  拯救了我自己
总之  我告辞了
再说下去会破坏我自己的形象
晚安  怀特
晚安
计程车
我们搬到乡下好吗
在那里买比较大的房子
小孩子也会有更大的空间
- 你给他们很多东西了
- 那你呢  你想要什么
我想要的是你的内心
这是你无法给我的
好  我现在给你
天啊  我讨厌这个鬼地方
连台计程车都没有
从来没有人看过这东西
就是他杀了杰
然后  它过来要杀我
我知道自己要死了
但那时候它说话了
它告诉我  留我活口可以
条件是  我答应永远不告诉别人
我见过它
因此  我从来都不透露
那你为何告诉我
因为  你是我一生当中....
最重要的人
你带给我十年的快乐
10年的成功，
10年的完美生活。
我告诉你  是因为我好爱你
你要什么  我都给了你
只是我从不告诉你这件事情
就发生在我们相遇的那个晚上
怎么了？
我可没有危言耸听。
我说的都是实话。
你答应过   你永远不会说的
喔！
天啊！
你破坏了承诺  你这笨蛋
我爱你！
哦！
老天  别这样对我
卡拉  停下来  变回原来的样子
不行，已经回不去了
不
小孩子怎么办  别这样
太晚了
你背叛了你的承诺
不可能的事
不要！
我很抱歉。
卡拉
我爱你
我也爱你，
但你破坏了承诺
注定了我们未来的命运
啊
这是什么东西 ！！！
我不想知道
老天爷  你把最好听的故事
放在最后一个讲
不  我这里还有一个更棒的故事
你应该早就要告诉我
这个最最最好听的故事了
现在已经太迟了
但这个最好的故事
有个快乐的结局
是快乐的结局喔
书里的故事都没有快乐的结局啊
你一定要听听这个
有个叫做堤米的小朋友
很好  亲爱的
而堤米的哥哥是送报童
某一天  堤米哥哥生病了
堤米要帮哥哥去送报纸
堤米到了一栋房子前面
有个太太打开门说...进来吧
他进屋子后  那个太太就把他丢进厨房
她让堤米吃很多饼干  要养胖他
因为这样就可以杀了他把他吃掉
这根本是你的故事
我们两人都知道结局会是如何
但你不知道  会有怪事发生
哦，是吗？
因为  堤米有很多弹珠
在口袋里
它们圆滚滚又滑溜溜
当他把弹珠扔到地上
她没看到
她就滑倒了
堤米便趁机逃亡
如果构得到钥匙
你们喜欢快乐的结局吗？