禁闭岛
波士顿港口岛屿群
1954年
你要振作点,泰迪,振作点
只是水而已
一大片的水
来吧
你没事吧,老大?
没事,我只是…
我会晕船
你是我的新搭档
没错
你一定在笑我捧着马桶呕吐
这是不太符合传奇人物…
…泰迪丹尼尔的形象
传奇人物?
你们在波特兰都嗑什么药呀?
西雅图,我来自西雅图分局
你当联邦警官多久了?
四年
那你就应该知道这圈子有多小
是啊
你呢?有女友?结婚了?
我结过婚
她死了
天啊,我…
没关系
我值勤时公寓大楼失火
四个人丧命
她是被烟呛死,不是被烧死
这一点很重要
很遗憾
该死,我的香烟呢?
来,抽我的
明明就在我的口袋
政府员工就跟强盗一样
谢了
他们给过你这座机构的简报吗?
我只知道这是间精神疗养院
给最疯狂的罪犯住的
如果只是听见怪声音
追着蝴蝶的疯子
他们就不会找我们来
我们就是要去那地方吗?
对
小岛的另一边是断石峭壁
码头是唯一的出入口
你们一上岸我们就要开走
请你们快一点
为什么?
暴风雨快来了
"联邦警官"
从来没看过联邦警官的警徽
我是副典狱长麦克菲森
欢迎来到隔离岛
我会载你们到医院
你的手下看起来很紧张
现在我们都很紧张
"我们也曾活过爱过笑过"
通电围栏
你怎么知道?
我以前见过类似的东西
好吧,我们会尽全力协助你们
但是来这里就必须遵守规定
明白吗?
明白
右手边那栋红砖建筑物是A病房
住的是男性病患
女性病患住在左手边的B病房
C病房是盖在峭壁上的建筑物
一座老旧的南北战争堡垒
关的是最危险的病患
没有我和考利医师的同意书
以及我们在场,绝对不能进去
明白吗?
你好像在说精神病会传染
你们必须缴出佩枪
我们是联邦警官
依法必须随时佩带手枪
联邦监狱法规第319条明定…
监狱官员在狱内拥有最高权力
两位,你们带着枪不能进来
好了,例行公事办完了
咱们去找考利医师吧
她是几时逃走的?这名囚犯?
考利医师会把情况告诉你们
这是规定
精神病院里有狱警
这还真是奇怪
这是全美,甚至是全世界…
唯一的精神病罪犯监狱
这些都是最危险的精神病患
其它的医院都拿他们没办法
这全都要归功于考利医师
他研发了独特的疗法
这间精神病院收容…
被视为无可救药的精神病患
约翰霍普金斯大学第一名毕业
然后考上哈佛医学院…
两位,身分证明
秀出你们的警徽
考利医师曾担任苏格兰警场
英国情报局和战略事务局顾问
为什么?
什么意思?
情报单位为什么要找…
精神科医师当顾问?
我猜你得自己问他
丹尼尔警官
医生
奥尔警官
谢谢你,你可以走了
幸会了,两位
他说了你不少好话
他是个好人,相信我们做的事
你们到底在做什么事?
法律秩序及临床照料的道德结合
对不起,什么跟什么?
那些画作非常准确
以前的精神病患都被铐起来
他们被丢弃之后自生自灭
为了驱走疯狂病魔毒打他们
在他们的脑袋钉钉子
把他们浸入冰水直到失去意识
甚至把他们淹死
现在呢?
我们治疗他们
试着把他们治好
就算失败
至少让他们在这里安静疗养
他们都是暴力罪犯,对吧?
他们伤害过人,犯过谋杀罪
几乎全都是
我个人认为,医师
去他的什么安静疗养
我负责治疗病患,不是批判他们
这个女性囚犯…
病患
抱歉,病患
这名病患…瑞秋索兰多
她在昨晚脱逃
昨晚10点到午夜之间
她很危险吗?
你可以这么说
她杀死她三个小孩
把他们带到她家后面的湖畔
将他们按入水中直到他们溺死
把他们抱进屋子放在厨房桌上
然后吃了一顿饭
她先生呢?
他战死在诺曼第滩头
她是战争寡妇
她刚被送来时绝食
坚称她的孩子没有死
抱歉,医生,有阿斯匹灵吗?
你常头痛吗,警官?
有时候,但今天我是晕船
你是脱水
你没事吧,老大?
没事
你说的对,愈简单愈好
多谢了
瑞秋仍然相信她的孩子活着
这地方是她在伯克郡的家
你在开玩笑吧
她从不承认她在精神病院
她相信我们是快递小弟或邮差
她为了维持她孩子没死的幻想
创造出复杂的虚构世界
我们都扮演一个角色
你们搜寻过她吗?
典狱长率领狱警搜过全岛
什么都没找到
更离奇的是
我们不知道她怎么离开房间
房间从外面反锁
唯一的窗户装了铁窗
她好像穿墙而出,从人间蒸发
团体治疗结束后我带她回来
把她锁进房间
午夜巡房时就发现她不见了
她怎么可能一直不接受真相?
她人在精神病院,对吧?
怎么看也不像是在家里
病患都有几双鞋?
两双
卫生很重要,绝不能忽视
她赤着脚逃走?
地面崎岖不平,她不可能走远
警官?
"第4法则谁是67号?"
这绝对是瑞秋的笔迹
但我不知道第4法则是什么
那是精神科术语吗?
并不是
谁是67号?
我怎么知道?
这跟我的临床判断差不多
这些只是涂鸦吗?
不,瑞秋很聪明,聪明绝顶
这张纸条可能很重要
抱歉,不过这得让我们保留
你说她必须经过这里
熄灯后,看护都在这里打牌
昨晚有七人坐在楼梯下面打牌
但是他们却没看到瑞秋
为什么?
怎么会?难道她能隐形?
我们要所有员工的档案资料
包括昨晚值勤的每名警卫
我们会考虑你的要求
这不是要求,医生
这里是联邦机构,有危险罪犯
病患
病患…逃走了,你必须合作…
我会想办法
我们必须讯问员工
你了解吗?
晚餐后我请他们到大厅集合
如果你还有疑问
请加入副典狱长的搜索大队
最近的陆地在11英哩外
而且海水会冻死人
昨晚暗流汹涌,而且涨潮
她会淹死,尸体会被冲上岸
你们搜过那些山洞吗?
她不可能逃到那里
峭壁底布满毒藤、槲树和漆树
树上的刺和我那话儿一样大
你自己也说过,她没穿鞋子
好吧,去搜另外一边
那座塔楼是什么?
老旧的灯塔
狱警已经进去搜过了
那里有什么?更多病患?
污水处理设施
天就快黑了
我要下令停止搜寻
回去吧,大夥儿
你在梯台值班,对吧?
有人进出房间我一定会看到
瑞秋索兰多…
她还得经过谁来到这里?
我
葛伦米嘉
我什么都没看见
你整晚都没离开岗位
对,但我什么都没看见
葛伦
说实话
我也许去上过厕所
什么?你违反了规定!
我只去了一分钟
好吧,先往回想
索兰多小姐熄灯后被带进房间
谁知道她在那之前做什么?
谁知道?
快点,谁知道…谁知道…
她在参加团体治疗
发生什么不寻常的事吗?
何谓不寻常?
什么?
这是一间专门收容
精神失常罪犯的精神病院
每天都会发生不寻常的事
我重新问一次
团体治疗时有没有发生…
姑且说,比较难忘的事
跟平常比起来?
没错
没有,抱歉
索兰多小姐说了什么?
她担心会下雨
她也讨厌这里的伙食
她老是在抱怨
昨晚也一样
当时有没有医生在场?
有,希恩医师
希恩医师?
对,他主导团体治疗
他也是瑞秋的主治精神科医师
我们得和希恩医师谈谈
不可能
他一早就搭渡轮走了
他拖了很久没度假
整座小岛被封锁
一名危险病患逃逸
你却让她的主治医师去度假?
当然了,他是个医生
你有他的电话号码吗?
喂?喂?
有人在吗?
电话线路都不通
本土受到暴风雨侵袭
线路通了就告诉我
警官要打很重要的电话
是的
我得去巡房了
但我9点会回家喝酒抽雪茄
欢迎你们来找我
很好,到时候我们就可以谈话
我们一直都在谈话
我想我进错了政府机关
这栋房子是很大
南北战争时期建造的
就跟C病房的堡垒一样
这是指挥官的官邸
当政府收到帐单
他就受到军法审判
看得出来为什么
音乐很好听,布拉姆斯吗?
不对
是马勒
没错,警官
不好意思
我的同事耶利米奈伦
A小调钢琴弦乐四重奏
两位喝什么?
裸麦威士忌
苏打水加冰块
你竟然不喝酒?
我很惊讶
干你这行业不是都爱喝酒吗?
那倒是没错
你的行业呢?
什么?
你的行业,精神科
听说精神科医师都是酒鬼
我并没有注意到
难道你在喝冰红茶吗?
好样的,警官
你有很强的心理防御机制
你一定很会讯问嫌犯
你们这种人…是我的专长
暴力的人
你的假设也未免太过分了
这不是假设
你们误解了
我说你们是「暴力的人」
并没有指控你们是暴力罪犯
这有很大的不同
麻烦你为我们解惑
你们都在海外服过役
这并不难猜
你怎么知道我们不是勤务兵?
不,你们不是
你们从小在学校…
有架打一定不会躲开
你们不是喜欢打架
而是觉得绝对不能退缩
我们不是被养大成胆小鬼
养大
你是被谁养大的?
我?
野狼
非常厉害的防御机制
你相信上帝吗?
我很认真
你去过集中营吗?
他的英文说得很好
但是子音咬字太用力
你是德国人?
合法移民有罪吗?
不知道,你告诉我们
听好,我们需要希恩医师
以及全体员工的档案
我们不能把个人档案交给你
我们需要那些档案
想都别想
屁啦!
这地方到底是谁作主?
奈伦医师把你们的要求…
转告给监督委员会
你们的要求被拒绝
拒绝?
他们没这权力,你也没有
继续调查,我们会尽力协助
调查结束了
我们要把报告交给…
胡佛的手下
胡佛的手下,没错
我们一早就搭渡轮回去
走吧,查克!
今晚天气不错
你们要睡在看护的宿舍
"第4法则谁是67号?"
老大,我们真的要回去吗?
怎么了?
我不知道
我从来没有半途而废
我们还没听到一句实话
没有人帮助瑞秋索兰多
她就不可能赤着脚逃出房间
我认为她得到很多帮助
也许考利正在他的豪宅…
重新考虑他的态度
也许明天一早…
你故意吓唬考利?
我没这么说
我找到一大堆酒瓶
你有没有清醒过?
我打仗时杀死很多人
所以你才酗酒?
你是真的吗?
不是
她还在这里
谁?
瑞秋?
她从来没有离开
记得我们夏天住的小木屋吗?
那时候我们好快乐
她在这里,你不能离开
我不会离开,我好爱你
我只是棺材里的骨头
不
是真的
你得醒醒
我不会走,你没有死
我死了
你必须面对现实
但是她没死
他也没死
谁?
雷德斯
我得走了
别走,求求你
拜托,让我抱住你
再多抱一点时间
你必须让我走
我办不到
天气这么糟,不会有渡轮
医生!
我们得讯问团体治疗的病患
你说你的调查结束了
我们又搭不到渡轮
瑞秋有没有接受其它治疗?
你知道精神治疗界的情况吗?
一点都不知道
战争
老一派的医师相信要开刀治疗
精神外科
像是前额脑叶切除手术
有些人说病患会变得乖巧听话
其他人说他们会变成僵尸
新一派的医师呢?
精神病药物学
有一种药品刚被批准,索瑞精
让精神病患放轻松,驯化他们
你是哪一派?
我?
我的想法比较极端
我认为只要尊重和聆听病患
并试着了解他们,就能治愈他们
就连这些病患也行?
没错
现在的做法就是让病患吃药
然后他们的病就会好
瑞秋索兰多曾经服用综合药物
以防她做出暴力行为
但是效果时好时坏
治愈她最大的障碍曾经是…
她拒绝面对她做的事
曾经
你为什么都用过去式…
谈论这名病人?
你自己看看外面
你觉得为什么?
下一位,彼得布林:
用碎镜子攻击父亲的护士
她的脸永远毁容
我等不及要见他了
她的人超好的
不过你从她的眼神看得出来
她喜欢脱光光,替别人吹萧
够了,布林先生
她问我能不能喝一杯水
一个人在厨房,这样还没事?
怎么会有事?
太明显了
她要我掏出我的鸡鸡嘲笑我
布林先生
我们得问你一些问题
当我割她,她就尖叫
可是…她让我害怕
她以为会怎样?
有意思
不过我们要谈瑞秋索兰多
瑞秋索兰多
她淹死她自己的小孩
她淹死自己的小孩!
我们活在一个变态世界
他们都应该进毒气室
他们全部
智障…杀人犯,黑鬼
那婊子杀死自己小孩,就毒死她
你能不能不要那么做?
那个看护…
住手
那个看护也许有小孩
还有一个丈夫
她只想赚钱养家
过正常生活
你的档案上面说…
你把她的脸剥下来,对吧?
恭喜了,她不能过正常生活了
你知道她害怕什么吗?
就是你
你能不能别再画了?拜托!
住手!拜托!住手!
你认识安德鲁雷德斯这病患吗?
不认识!
我要回去
我永远出不去了
我不确定我应该出去
请别介意,柯恩小姐…
柯恩太太
但是你看起来…
比其他的病患正常很多
我也有不正常的时候
我猜每个人都有吧
但他们不会用斧头砍死丈夫
我个人认为一个男人经常打你
和他看见的一半女人上过床
而且没人肯帮你
用斧头砍死他并不难理解
也许你不应该出去
我出去要做什么?
我不了解外面的世界
听说有种炸弹能把城市夷为平地
还有什么来着…电视
盒子会出现声音和脸孔
我已经听够太多声音了
你对瑞秋知道多少?
不多,她很自闭
相信她的孩子还活着
她以为她还住在伯克郡
我们都是她的邻居
送牛奶的人、邮差
快递小弟
希恩医生那晚也在吗?
对
他谈到愤怒
谈谈他
他这人怎么样?
他还不错,人很好
不错看,我妈都是这么说
他有没有勾引你?
没有,希恩医生是个好医生
我能不能喝杯水?
没问题
谢谢你,警官
我只想再问你一个问题
你认识安德鲁雷德斯这病患吗?
不认识
从来没听过
有人教她怎么回答
她的回答和考利及看护一样
好像有人教她该说什么
安德鲁雷德斯是谁?
你问每个病患认不认识他
他是谁?
搞什么,老大?
我是你搭档耶,拜托
我们才刚认识
你当差很久了,一向循规蹈矩
我在做的…
不算是符合规定
我不管你在搞什么
我只想知道这是怎么回事
当我们接到这案子
我主动要求接下来,懂吗?
为什么?
安德鲁雷德斯
他在我和我太太住的公寓大楼…
当维修工
好吧
他也是个纵火狂
安德鲁雷德斯蓄意纵火
造成火灾,害死我太太
让他们出来!
雷德斯后来怎样?
他逍遥法外
他逃走以后就消失不见
一年前我翻开报纸赫然看见他
那个丑陋的混帐东西
脸上从右上方到左唇有道伤疤
眼珠颜色不同
很难忘的一张脸
他烧掉一间学校,烧死两个人
他说有声音叫他那么做
他先去坐牢,后来被转来这里
然后呢?
然后就没消息
他好像从人间蒸发
没有任何记录
他不在B病房,只剩下C病房
也许他死了
也许瑞秋索兰多也死了
这里有很多地方掩埋尸体
只有一个地方不会有人去找
那位柯恩太太请我去倒水…
她跟你说了什么,对吧?
没有
少来了,老大
她用写的
"快跑"
老大!
我们得到室内,风雨太大了
等一下!
不,快走吧!
小心!
天啊!
来吧!上面!
老天爷
该死
你没事吧,老大?
我没事
要是雷德斯在这里
你打算怎么做?
我不是来杀雷德斯的
如果是我老婆,我就会杀死他
我们一走进达豪集中营
纳粹党卫军马上投降
指挥官想在我们去之前自杀
但是他没自杀成功
他一小时后才死
我到外面,看到地上的尸体
多到不计其数
多到无法想像
所以没错…
德军投降了
我们让他们排成一队
那不是打仗
而是屠杀
我杀的人够多了
我不是来杀人的
那么你来干嘛?
雷德斯消失后
我查了隔离岛的资料
很多人知道这地方
但是没人想要谈
他们都很害怕
这地方的开销来自…
非美活动调查委员会的基金
HUAC?
从这地方要怎么对付共产党?
透过大脑的实验
至少这是我的猜测
你认为是这么回事?
没人敢谈这件事
后来我找到待过这里的病患
乔治诺斯,优秀的大学生
社会主义分子
他参与一项精神科研究
你猜他们在测试什么?
牙膏
他开始到处看到龙
然后企图杀死他的教授
结果被送来隔离岛,C病房
一年后被放走
然后他做了什么?
他出去两周后就走进酒吧
刺死三个人
他的律师以精神失常替他辩护
但是他在法庭站起来
要求要坐电椅
死也不要被送进精神病院
法官判他无期,关进德罕监狱
你找到他
对,我找到他
他简直像个疯子
但我从他告诉我的事知道…
他们在这里拿病患做实验
我不知道耶,老大
你怎么能相信一个疯子?
这就对了
疯子是最完美的实验对象
他们说的话没人相信
我去过纳粹集中营
看到人能对同类做出什么事
我们为了阻止他们打了一场仗
这种事可能在这里再度发生
你到底是来这里做什么?
我要找到证据
回去揭发这地方的真面目
就是这样
等一下
当你开始到处问隔离岛的事
他们突然就需要联邦警官?
我很幸运
一名病患逃走,完美的藉口
你不是幸运,事情没这么简单
这地方被通电围栏环绕
C病房以前是座堡垒
院长和战略事务局挂勾
开销来自非美活动调查委员会
老天,这地方和秘密行动有关
也许他们故意把你找来
屁啦
你一直在问问题
有瑞秋索兰多存在的证据吗?
他们不可能知道我会来办案
你在查他们,他们也在查你
假装有病患脱逃就能把你弄来
他们把我们俩都困在这里!
两位警官,你们在吗?
这是副典狱长麦克菲森
两位警官!
他们找到我们了!
这是座小岛,一定会被找到
我知道你们在里面
我们要离开这座臭小岛
来吧!
快擦干
考利医师马上要见你们
快点!暴风雨变成飓风了!
你们的西装送洗了
明天就会干
只希望我们不被冲走
对了,你们的香烟都泡汤了
这是唯一的选择?
另外还有灰色的囚衣
这些就可以了
我再说一次
C病房的病患要铐上脚镣
要是病房淹水,他们会淹死
那要全都淹没才有可能
这是座在大海的小岛
非常有可能全都淹没
电力被切断怎么办?
我们有备用发电机
要是坏了,房门都会打开
病患能去哪里?
又不能搭渡轮到本土大闹一场
你说的对
他们比较有可能在这里大闹
他们被铐在地上就会死
24条人命,你良心能安吗?
要是让我决定
我会把所有的病患都铐起来
对不起
抱歉,我有个问题
请等一下
我们谈到瑞秋索兰多的纸条
第4法则,我喜欢
你说你不知道第二行代表什么
谁是67号?
我还是不知道,没有人知道
你想不起来吗?
没有吗?
刚才你说C病房有24名病患
A和B病房共有42名病患
算起来这地方有66名病患
没错
瑞秋索兰多想说…
你们有第67号病患
但是我们没有
太荒谬了,他们来这里干嘛?
我们是来办案的
麦克菲森没说出好消息吗?
没有,什么好消息?
我们找到瑞秋了
她在这里,安然无恙
她身上没有伤痕
这些人是谁?
他们到我家干嘛?
他们是警察
想问你一些问题
女士
我们在社区发现一名匪谍
到处在发传单
这里?
在这个社区?
恐怕是的
请告诉我们你昨天在哪里
这能帮我们搜捕匪谍
好的
这个嘛,我…
我替吉姆和孩子们做早餐
替吉姆装了便当他就去上班
然后我就送孩子们去学校
然后…
我决定在湖里游泳
原来如此
然后呢?
然后…
我想到你
抱歉,我不知道你在说什么
你知道我有多寂寞吗,吉姆?
你走了
你死了
我每晚都在哭
我该怎么活下去?
瑞秋,不会有事的
对不起
一切都不会有事,好吗?
我把你下葬了
不过棺材是空的
你的尸体被丢进大海
然后被鲨鱼吃掉
我的吉姆死了,你到底是谁?
你他妈的是谁?
你是谁?
很抱歉,我不想阻止她
我以为她会说出什么线索
我们在灯塔旁找到她
她在打漂石子
我们不知道她怎么逃出去
你们得去地下室
那里有食物、清水和床铺
飓风来袭,那里最安全
你没事吧?你的脸好苍白
我没事,只是…
老大,你没事吧?
一切都太亮了
光敏感,有时会引起头痛
你有偏头痛吗?
我不会有事
他是怎么了?
吃药吧,吃了就不痛
偏头痛
脑袋像被小刀乱刺或被撞击
吃药吧
我不要吃药
它能止痛,吃药吧
他得躺下来
那是谁?
他?
他是典狱长
别担心他
他看起来是讨厌的退伍军人
老实说,我也这么觉得
你应该救我
你应该救我们全部
嘿,老兄
雷德斯
是啊
我的…
我的老友
你不气我吧?
别气我
留着待会再喝
我知道你有多需要
时钟滴答滴答响,时间不多了
帮我的忙
我会惹上麻烦
我死了
真是对不起
你为什么不救我?
我试过
我想救你,可是我到了以后…
一切都太迟了
瞧?
很美吧?
"第4法则谁是67号"
你怎么全身都湿了,宝贝?
雷德斯没有死
他没走
他还在这里
我知道
你得找到他,泰迪
你得找到他,然后杀死他
没事的
老大,你没事吧?
该死的偏头痛
备用发电机坏了,大家都疯了
你想怎么办?
天啊
整个发电系统都烧坏了吗?
没错,很有可能
所有的电子安全系统…
围栏、大门、房门
天气很适合散步,对吧?
比如说散步到C病房?
也许会遇到安德鲁雷德斯
我跟你提过的乔治诺斯说
他们把最危险的病患关在这里
其他的囚犯都怕的危险人物
诺斯有给你平面图吗?
没有,他只记得总是有尖叫声
没有窗户
到处都是铁栏杆
老天爷!
第一次到C病房?
对
我们听过一些事
相信我,比你们听到的更可怕
大部分的疯子都被锁住
不过有些到处乱跑
看到了千万别想捉住他们
那些疯子会杀了你们
了吗?
快走吧,快点
他在这里
雷德斯
我感觉得到他
捉到了!你是鬼!
喂!等一下!
听我说
听好,我不想离开这里
谁会想离开这里?
我们听过外面世界的事
关于环礁,关于氢弹试爆
泰迪,你在哪里?
你知道氢弹是用什么做的吗?
氢气!
真好笑
老大!
炸弹会爆炸,对吧?
但是氢弹不会,它会内爆
造成千百万分之一度的爆炸
你懂吗?
懂!
真的吗?
我懂!
放开他!
你在干嘛?
老天,泰迪
你们差点杀死布林
你们是有问题吗?
逮到他们,不是杀死他们
他攻击我们
帮我把他抬到医务室
不,不是你!滚吧
考利一定会骂死我
雷德斯
阻止我…拜托…免得我杀人
阻止我…趁我杀更多人之前
雷德斯
你跟我说我会离开这地方
你答应过我
你骗人
雷德斯
雷德斯?
那真是太好笑了
你的声音…
你不认得吗?
我们讲过那么多话?
你骗过我这么多次?
让我看你的脸
他们说我是他们的了
他们说我永远不会离开
你的火柴就快熄灭了
让我看你的臭脸!
好让你再骗我?
这与真相无关
错了,我要揭发真相
这全是关于你!
还有雷德斯
一直都是关于你们
我只是诱饵,引诱你进来
乔治…乔治诺斯
不,不可能,你不能来这里
喜欢吗?
谁把你伤成这样?
你呀
你是什么意思?
你乱说一通,害我又被关进来
他们怎么把你从监狱弄出来?
我会设法救你出去
我永远不能出去
我出去过一次,不能再出去了
他们是怎么把你弄进来?
他们早就知道了
你还不懂吗?
你做的每件事,你的计划
这是一场游戏
全都是为你设计的
你压根就不能调查出什么
你只是一只困在迷宫的老鼠
你错了
是吗?
你来了以后都是一个人吗?
我跟我搭档在一起
你跟他合作过吗?
他是…美国联邦警官
你没跟他合作过,对吧?
听好,我很会看人
我相信这家伙
那么他们就已经赢了
靠
他们要把我…把我带到灯塔
剖开我脑袋
都是你害我被关进来!
我会救你出去,你不会去灯塔
你无法查出真相又杀死雷德斯
你必须做出选择,懂吗?
我不是来杀人的
骗子!
我不会杀他,我发誓
她死了
忘了她吧
让她走吧
告诉他,泰迪,告诉他原因
你一定要忘了她
告诉他你送我项链那一天
你一定要忘了她!
我告诉你我的心碎了
你问我为什么
她在玩弄你
我说是因为快乐
她会杀死你
你想揭发真相就得忘了她
我办不到
你得忘了她!
我办不到!
那你就永远离不开
蒂萝丝
他不在这里
他被调离这里了
他不在A病房的话
只会在一个地方
灯塔
上帝保佑你
有麻烦了
麦克菲森和考利来了
他们听说有个看护对病患抓狂
他们要赶到屋顶,我们快走
继续走,假装是这里的人
你是怎么了?
什么意思?
你跑去哪里?
我去了医务室以后溜进档案室
你有没有找到雷德斯?
没有,没找到他
我倒是找到一样东西
他的入院表格
除此之外没有报告也没有照片
只有这个,超诡异的
来,拿去看看
我待会再看
怎么了?
我只是想待会再看
精神病院在那里
我不去精神病院
我要去灯塔
查出这小岛到底在搞什么鬼
那里
可恶,走太远了
我们得赶紧走回去
不可能跨越这两座礁岩
也许有路能绕过去到灯塔那里
等等,我们在干嘛?
入院表格证明有第67名病患
他们声称并不存在
我要去那座灯塔,了吗?
我要说什么才能阻止你?
你为什么要阻止我?
在黑暗中爬下去等于自杀
好吧,那你就别跟来
你把我带来,现在被困在这里
被困在岛上,只能彼此依赖
你却好像…
好像什么?我像是什么?
你在那些牢房发生什么事?
波特兰的天气怎样?
我来自西雅图
西雅图
我要一个人自己去
我要跟你去
我说我要自己去
好吧
该死!
可恶!
我知道很容易,但就是过不去
涨潮了
查克!
快点!
查克,你在哪里?
你是谁?
我是泰迪丹尼尔,我是个警察
你是那个联邦警官
没错
请把你的手从背后伸出来
为什么?
确定你拿的东西不会伤害我
我要留着它…如果你不介意
无所谓
你是瑞秋索兰多
真正的那一个
你真的杀死你的小孩?
我没有小孩,也没有结婚
我成为病患之前在这里工作
你是个护士?
我是个医生
你以为我疯了
要是我说我没疯呢?
并没有帮助,对吧?
这就像卡夫卡的小说一样
他们向世人说你疯了
你一争辩就更确认他们的话
我不明白
你一旦被宣布是个疯子
做的一切都被视为疯子做的事
合理抗议则被视为否认现实
真实恐惧…被害妄想症
生存的直觉则是…防御机制
你比你看起来更聪明
这不是好事
告诉我
好
你发生什么事?
我质疑大量的巴比妥盐
以及鸦片类迷幻剂的进货
精神病药物
我也问起那些手术
听过前额脑叶切除手术吗?
他们先电击病患
然后用冰凿从眼球刺入大脑
挑出一些神经纤维
让病患变得更听话、更温顺
这既野蛮又没良心
你知道身体为什么会痛吗?
这要看你有没有受伤
不,这跟肉体无关
大脑控制痛苦
大脑控制恐惧、同理心、睡眠
饥饿、愤怒,一切的感觉!
要是你能控制它呢?
你是指…大脑?
重新改造一个人
让他感觉不到痛、爱和同情心
一个无法被讯问的人
因为他没有记忆可供认
人的记忆永远无法被剥夺
北韩拿美国战俘…
当作洗脑的实验品
他们把士兵变成叛徒
这里创造出幽灵,让他们出去
做出正常人永远做不出的事
拥有那种能力和知识…
必须花很多年的时间
以及很多年的研究
还有数百名病患供以实验
50年后,世人会回顾说:
一切都是从这个地方开始的
纳粹利用犹太人
苏联利用劳改营的囚犯
而我们…
在隔离岛利用病患做实验
他们不会这么做
你要知道…
他们不会让你离开
我是联邦警官,他们不能阻止我
我曾是来自良好家世
受到尊敬的精神科医师
但是没有用
我问你,你有受过创伤吗?
有
那又有什么重要?
他们会说你过去受的创伤
就是你精神失常的原因
当他们把你带来这里
你的朋友和同事都会说:
他当然会精神崩溃
发生那种事谁都会…
他们可以套用在任何人身上
不过他们现在的目标是你
你的脑袋怎么样?
我的脑袋?
最近有没有做奇怪的梦?
睡不着?
头痛?
我平常就有偏头痛
你来了有吃药吗?阿斯匹灵?
阿斯匹灵?
你吃他们的食物喝他们的咖啡
你都抽自己的烟吗?
没有
我没有
神经性镇定剂通常要花…
36到48小时生效
先是麻痹感
从指尖开始,最后是整只手
最近看过活生生的恶梦吗?
他们在灯塔里面到底在干嘛?
告诉我
脑部手术
打开头盖骨测试脑神经
这是从纳粹党学来的手术
他们在那里创造幽灵
谁知道这些事?
我是说这座小岛上有谁知道?
大家都知道
就连护士和看护都知道?
他们不可能知道
大家都知道
你不能待在这里
他们以为我死了
他们来找你可能会找到我
抱歉,你得走了
我会回来救你
我每天都换地方,不会在这里
我可以救你离开这座小岛
你都没在听我的话吗?
想离开小岛要坐渡轮
而他们控制了渡轮
你永远离不开这里
我有一个朋友
昨天还在一起,后来分散了
你看到他吗?
警官…
你没有朋友
你在这里
我们都在猜你几时会出现
坐上来吧,上车
你去散步了,是吧?
我只是去到处看看
看到上帝最新的礼物吗?
什么?
上帝的礼物
大自然的暴力
我下楼看到客厅有一棵树
它像上帝的手伸向我
上帝最喜欢暴力了
我没有注意到
你当然有
不然世上怎么会有这么多暴力
我们的内心有暴力,这是人性
我们打仗、活烧祭品
残杀我们的兄弟,为什么?
因为上帝要我们以他之名施暴
我以为上帝给我们道德秩序
这场暴风雨没有道德秩序
世上根本没有道德秩序
只有这一点:
我的暴力能征服你的暴力吗?
我并不暴力
你当然很暴力
你最暴力了
我知道,因为我也最暴力
要是没有社会秩序
当你没饭吃,饿肚子的时候
绝对会敲碎我脑袋吞食我大脑
对吧?
考利认为你无害,但我不苟同
你又不了解我
我很了解你
我太了解你了
我们已经认识了几世纪
要是我现在一口咬住你眼睛
你能及时阻止我吗?
你敢就试试看
这样才对嘛
"随时锁住大门"
你去了哪里?
到处乱晃,欣赏这座小岛
既然已经找到瑞秋,你可以走了
好的
别看他
重大会议吗?
昨天C病房有个不知名男人
制伏了一名极度危险的病患
是吗?
他和一名精神分裂症病患…
乔治诺斯谈了很久
这位诺斯先生有妄想症?
极度妄想症
他有时候很令人讨厌
两周前一名病患被他惹到抓狂
把诺斯打得面目全非
来根烟?
不,谢了,我戒了
你要搭渡轮
没错
我们查到我们要的线索
「我们」?
提到这点,你有看到他吗?
谁?
我的搭档,查克
你没有搭档,你是一个人来的
我在这里建立很珍贵的东西
但珍贵的东西经常被误解
大家只想要仙丹灵药
我则企图做一件…
包括你都不了解的事情
我会不择手段,绝不放弃
看得出来
你的搭档怎么样?
什么搭档?
警官
想去哪儿吗?
我只是要去码头
码头在另一边
请等一下,我叫人载你去
这是什么,医生?
只是镇定剂
以防万一
你想怎样?杀了我?
你以为你配吗?
我不配什么?激怒你?
原谅我,有什么不会激怒你?
只字片语?
纳粹党
那也是
当然还有记忆和梦境
你知道创伤这个字
来自古希腊文的受伤吗?
梦境的德语怎么说?
受伤能创造怪物,而你…
你受了伤
你应该同意,当你看见怪物
你一定会阻止它
我同意
我说要花大约一小时
他们说要从一楼开始吗?
你值班多久了?
连续18个小时
加班费不少哟
你在干嘛,宝贝?
你得赶去码头
不
如果世人认为查克死了
他就是最完美的实验对象
他们只会带他到一个地方
你一进去就会死
他是我的搭档
如果他被监禁,我要救他出来
我不能再失去别人
别去,请你别这么做,别去
对不起,甜心
这是你给我的,所以我喜欢
但是老实说
这条领带超丑的
不
别动!站住!
你要杀死我吗?
我不会杀死你
你怎么全身都湿了,宝贝?
你说什么?
你明明知道
那把步枪没有子弹
坐下来
把身体擦干,你会感冒的
好吧
你把警卫打得多严重?
我不知道你在说什么
对,他在这里
请希恩医师先看一下你的手下
所以…
希恩医师搭早上的渡轮来吗?
并不算
你炸掉我的车,我很爱那辆车
很遗憾
你的手颤抖得很严重
你的幻觉呢?
快逃出去,泰迪
这地方会是你的结束
还好
它们会愈来愈严重
我知道
索兰多医师提到精神病药物
是吗?什么时候?
我在峭壁的山洞找到她
不过你们抓不到她
我不怀疑,因为她不是真的
你的幻觉比我想像的更严重
你没有吃抗精神分裂病药物
你什么药也没有吃
那我的手为什么会发抖?
戒断症候群
戒断什么?
我来了以后又没喝过酒
氯丙秦
我不赞同药物学,但你的例子
氯什么东东?
氯丙秦
我们这两年一直给你吃的药
所以这两年来
一直有人在波士顿下药给我吃
不是在波士顿,而是在这里
你来了两年了
你是这间医院的病患
我在这里看到这么多事
你真以为你能说服我我疯了?
你知道我都对付什么人吗?
拜托,我是联邦警官耶
你曾经是联邦警官
这是入院表格
第67号病患的证据
你大可以揭发这地方的内幕
但是你却没时间看它,念出来
念呀
病患是受勋退伍军人,非常聪明
曾参与达豪集中营的解放行动
前任联邦警官,有暴力倾向
他否认犯过罪,因此没有悔意
编出无懈可击的故事
无法面对真相
乱写一通!我的搭档查克呢?
试试另一个方式
你太太的娘家姓是查诺
别提起她
我必须提起她
注意到这些名字有相同点
这是你的第4原则
你看到什么?
如果你伤害了我的搭档…
专心,安德鲁,你看到什么?
这些名字的字母都一样
艾德华丹尼尔和安德鲁雷德斯
瑞秋索兰多和蒂萝丝查诺
全都有同样的13个字母
你这一招对我无效
你来寻找真相,这就是真相
你的名字是安德鲁雷德斯
隔离岛第67号病患就是你
屁啦
你24个月前入院
你犯了滔天大罪
你无法原谅自己
于是发明了另一个自己
我们先看事实,好吗?
你在故事里不是坏人而是英雄
你还是联邦警官,来这里办案
你揭发了一个阴谋
我们告诉你是谁、做了什么
你都一概当成谎言,安德鲁
我的名字是艾德华丹尼尔
这两年来我一直在听这故事
我知道每个细节
第67号病患,暴风雨
瑞秋索兰多、失踪的搭档
你每晚做的梦
你去过达豪集中营
但你没杀死任何纳粹党卫军
我真希望让你活在你的幻想中
我是说真的
但是你很暴力,是个危险人物
这里最危险的病患
你打伤过看护、警卫、病患
两周前你攻击乔治诺斯
我看穿了你的阴谋
你找人打伤诺斯
我没有
我为什么要攻击他?
因为他叫你雷德斯
你怎么样也不想当他
我有你和诺斯的对话记录
这全是关于你,还有雷德斯
一直都是关于你们
他是说这是关于我和雷德斯
当你问他你的脸怎么了,他说
这是你干的
他的意思是那是我的错
你差点把他打死
典狱长和监督委员会决定
除非我们能让你恢复正常
不然就得阻止你再伤害人
他们要切除你的前额脑叶
你了吗?
我了
我了得很
要是我不肯乖乖听话
奈伦就要把我变成他的幽灵
我的搭档到底怎么了?
你要跟联邦警局说…
他是我的防御机制吗?
你好,老大
这到底是怎么回事?
你替他做事?
抱歉,有人得陪着你
确保你的安全
你一直在监视我
每分每秒都在监视我
你到底是谁?快点告诉我
你不认得我吗,安德鲁?
我是你这两年来的主治医师
我是赖斯特希恩
我跟你提到我太太
我知道
我爬下峭壁去救你
我信任你
我冒了生命危险来这里救你
我知道,老大
快来不及了,安德鲁
我向监督委员会发誓
我可以建构精神病理学
最激进最先进的角色扮演游戏
我以为只要让你玩到最后
你会知道这一切是多么不可能
你在这里找了两天,告诉我
纳粹党的实验在哪里?
邪恶的手术室吗?
安德鲁,听我说
要是你的案例失败
我们做的一切就会受到驳斥
我们在战场的最前线呀
现在全都要看你了
别动!
我的名字是艾德华丹尼尔
这把枪有子弹,我凭重量就知道
你确定那是你的佩枪吗?
有我的名字缩写,枪管有凹痕
这可造不了假
那就开枪吧
你离不开这座小岛
安德鲁,住手吧
我的枪
你把我的枪怎么了?
那是把玩具枪
我们跟你说的是真相
蒂萝丝有躁郁症和自杀倾向
你则酗酒、自闭
不听大家跟你说的话
她在公寓大楼蓄意纵火之后
你们就搬到湖畔小屋
你在说谎,你对我下药
你一直在说谎
你的孩子,安德鲁,你的孩子
赛门、亨利
我没有任何孩子
你太太在湖畔小木屋淹死他们
你在这里每晚都梦到小女孩
我没有小女儿
她老是告诉你应该救她
救他们每一个人
你的女儿
她的名字是瑞秋
你能否认她存在过吗?
安德鲁,你能吗?
对不起,宝贝
我跟你说过别进来这里
我跟你说过…
这会是你的结束
我回来了!
我们在奥克拉荷马郊外逮到他
我为了追捕他长途跋涉
我可以大睡一个礼拜
蒂萝丝?
宝贝…
你为什么全身都湿了?
我好想你
我想要回家
你在家呀
孩子们呢?
他们在学校
今天是礼拜六
礼拜六不必上学
我的学校就要
我的天
我的天啊!
我的天,不
快点,快点
拜托,天啊,不!
我们把他们放在桌上
把他们擦干,替他们换衣服
他们会是我们的玩偶
明天可以带他们去野餐
如果你爱我,蒂萝丝…
请别再讲话
我爱你
让我自由
宝贝
我们要替他们洗澡
我爱你,宝贝
我也爱你
我好爱你喔
我爱你
安德鲁,你听得到吗?
瑞秋,瑞秋
哪个瑞秋?
瑞秋雷德斯
我的女儿
你为什么在这里?
因为我杀死我太太
你为什么杀死她?
因为她杀死我们的孩子
她叫我让她走
泰迪丹尼尔是谁?
他不存在
瑞秋索兰多也不存在
都是我编出来的
为什么?
我们需要听你说
她第一次试图自杀之后
蒂萝丝告诉我
她的大脑住了一只昆虫
她可以感觉得到它…
敲着她的头盖骨
为了好玩拉扯她的脑神经
这是她告诉我的
但是我却不听
我好爱她
你为什么编出这个故事?
我无法接受她杀死孩子的事实
而我…
我没找人帮她才害死他们
是我害死他们的
我怕的是这件事
我们曾经让你面对现实
后来你又回归原来的样子
我不记得了
我知道,你重新设定了
你就像一卷盘带不断地循环播放
我希望这次能不再发生这种事
但我得知道你是否接受了现实
你主动来找我
大家都排斥我,你却试着帮我
我的名字是安德鲁雷德斯
我在52年春天杀死我太太
你今天早上好吗?
很好,你呢?
没什么好抱怨的
下一步是什么?
你说呢?
我们得设法离开,查克
回到本土
这里发生的事很糟糕
放心,他们不会抓到我们
对,我们太聪明了
是啊,对吧?
这地方让我想到一件事
什么事?
怎么样比较糟?
当一个怪物活着
或是当一个好人死去?
泰迪?
Mandarin