Iskreno, čini se da mu se ne sviđaš, Finstock.
Voli mene. Znaš zašto?
Voli me, jer sam njegov gospodar.
Zna da ću ga zaštititi.
Kao studenti ovdje
na Hamilton sveučilištu. Sjedni!
Oni znaju zašto sam ovdje.
Finstock, znaš li zašto si ti ovdje?
Da, gospodine. 32.500 godišnje i ljetni praznici.
Ovdje si jer je vrijeme da se
povrati slava ovoj instituciji.
Regionalna boksačka finala
su za 3 mjeseca.
Sada, ti i ja imamo svetu obvezu
da damo ovim mladim
ljudima mogućnost
da razviju ne samo svoj um,
nego također i duh.
Svoj borbeni duh. Jesam li u pravu?
Obećao sam bivšim učenicima da ću
im dati pobjedničku boksačku momčad
a sve što si mi ti daowje ovaj Todd Howard.
Sve što je on ikada napravio
je sviranje u školskom bandu.
Klarinet, izgleda.
Smijem li učiniti
iznenadni pokret?
To je dečko. Njegov bratić Scott je igrao
košarku za mene u srednjoj školi Beacontown.
- I?
- I što?
''I što? I što?'' Što?!
Mislim da Scott nema blage veze
o sviranju klarineta.
Dao sam tom klincu punu školarinu
na temelju tvojih preporuka.
Po mojoj preporuci? To je super.
- Finstock!
- Što?
Tvoj posao je da radiš
s tom boksačkom momčadi.
A ja sam na glasu kao edukator te boksačke momčadi.
I sve što si mi donio je taj puhač klarineta?
- Mislim da je to ovuda.
- OK. Tri bloka?
Todd! Todd!
- Puno hvala.
- Bok.
- Hajde, Todd. Idemo.
- Oprostite.
OK. Rekla je da je dom iza školskog dvorišta
i lijevo nakon administracijske zgrade.
- Ili je bilo desno?
- U redu je. Ići ćemo samo ravno.
Znam kako se osjećaš.
Koledž je stresno doba.
Posebno prvi dan.
Mislim, to je stresno za svakoga.
Čak i za ljude bez tvojih briga.
- Kojih briga?
- Znaš.
Ne vjerujem.
Vau!
Apsolutno, mislim...
Mrzim kad to radiš.
Ne sramim toga što sam,
a ni ti se ne bi trebao.
I ne sramim se, jer je to preskočilo moju obitelj.
Ne, imam dovoljno problema.
Ovdje sam u novoj školi.
Moram naći nove prijatelje i pokušati
se uklopiti, bez da me to zaskakuje.
Istina je da to ponekad
zaobiđe neke članove obitelji.
Tvoja majka i otac nisu vukodlaci.
Ali da sam na tvom mjestu,
ostavio bih tu mogućnost otvorenu.
Ujače Harold, možeš li se molim te
promijeniti prije nego dođemo do doma?
Hvala.
Mislim da je studentski dom
malo sjevernije odavde.
Pazi!
Oprostite, mislim da je ovo naše mjesto.
- Meni pričaš?
- Ne, ali...
...volio bih te nazvati.
- Gus, on kaže da je ovo njegovo mjesto.
- Brucoš.
Mislili ste da sam rekao da je
ovo moje mjesto? Nisam to rekao. Ne.
Ovo je vaše mjesto.
Moje mjesto ima žute linije okolo.
Doveo sam ujaka da vidi vaše mjesto,
jer je baš lijepo.
A sada, pošto je ovo vaše mjesto,
mi idemo do našeg.
- Čine se kao dobri klinci.
- Mislim da sam vidio drugo mjesto niz ulicu.
Todd? Kompa, kako si? Uđi.
Baci svoje stvari.
Raskomoti se kao kod kuće.
- Da li... te poznajem?
- Stiles. Mi smo cimeri.
- Stiles?
- Gospodin H?
- Stiles!
- Gospodine H! Kako je princ boje?
- Što ti radiš ovdje?
- Obavljam nešto. Imam veze. Nečija kći.
Daj da malo pospremim.
Super je soba, ha?
Sam sam je dekorirao.
Pa, što kažeš? Pred tobom
je super doba, dečko. Koledž.
Nitko ti ne govori što da radiš. Ne moraš
pospremati svoje stvari ako nećeš. Nema roditelja.
Bez uvrede, gospodine H.
Dajte da vam pomognem s tim.
- Todd?
- Da?
- Hoćeš li me otpratiti do kombija?
- Naravno.
Gospodine H, sve je pod kontrolom.
Pobrinuo sam se za sve.
Imam Toddovu godinu na
koledžu cijelu zacrtanu.
Za vožnju do kuće.
Todd?
O, hvala. Imaš kakvog pomfrija?
- Vidimo se ubrzo.
- Imat ćemo super godinu.
- Mislim da je tako.
- Imam tu vibru.
- Da.
Veliku.
- Hej.
- Todd, ja...
Slušaj, ujače Harold,
sve će biti u redu.
Kad mi počnu znanstveni satovi,
sviđat će mi se ovdje.
A što s onom sportskom stipendijom
koju su ti dali?
Najbliže što si se približio atletskoj stazi
je bilo sviranje klarineta u marširajućem bandu.
Kad me jednom vide,
neće me htjeti u nijednom timu.
Oni ti neće ništa dati zabadava.
Pa, mislim da je to njihov problem.
- Nemoj zaboraviti svoj špeceraj.
- O, da, hvala.
Obećao sam tvojoj mami
i tati da ću te paziti.
Nisam očekivao Stilesa
kao tovg cimera.
Čini se OK.
Stiles je bio Scottov najbolji frend
u srednjoj školi. On zna sve o nama.
Pa, sve dok nisam...
Sve dok nemam obiteljski problem,
nemamo se zbog čega brinuti, zar ne?
Da, siguran sam da ćeš biti OK.
Hej, slušaj...
- Što radiš?
- Uzmi ovo. Nikad ne znaš.
- Pa, čuvaj se.
- Da.
Što?
- Ako ti nešto zatreba, zovi me.
- Hoću.
- OK.
- Hvala, ujače Harold. Smiri se.
Nazovi me.
U redu, u redu. Vidimo se.
En garde!
Nema milosti!
Hej! Smiri se.
Umri!
- Prolupao je!
- Oprosti.
Čokoladno mlijeko.
Otvori mi vrata?
- Todd, Debeli. Debeli, Todd.
- Bok.
Debeli je igrao košarku
u Beacontownu, Todd.
- O, da, ti znaš mog bratića?
- Scotta.
- Mi baš volimo obitelj Howard.
- Stiles, gdje su sve moje stvari?
Neke moje majice su unutra,
ali samo se posluži. Briga me.
Što si mislio kad si rekao
da si se pobrinuo za sve?
Svi tvoji predmeti. Prijavio sam ih za tebe.
Što si? Ja sam se već predbilježio.
Znam. Vidio sam što si odabrao.
Napravio sam potrebne izmjene. Vjeruj mi.
- Ovo ništa ne valja. Odbojka za djevojke?
- Dobar sat.
Izrada svijeća? Francuski za kuhare?
C'est tres magnifique.
To je dobar predmet. Ja idem na njega ponovo.
- Tu nema nijedan znanstveni predmet.
- Znanost?
Ti ne razumiješ.
Taj dečko ima vukodlaka ispisanog
svuda po sebi.
Ako će sve ići po planu,
on i ja ćemo preuzeti školi na prepad.
Volim koledž. Volim ga.
- Moram promijeniti ove.
- Ne nasmijavaj me, klinac.
Pravila su pravila.
Politika je politika.
- Ovo se mora promijeniti.
- Stvarno imaš petlju.
Nitko nikada ne mijenja predmete.
Što ti hoćeš?
- Ja...
- Dakle? Dakle?
Hajde, nemam cijeli dan.
Želio bih... promijeniti... neke predmete.
Neka ti profesor potpiše ovo
i donesi to onda ovdje. Ali ne meni.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Nije tako teško kao što izgleda.
- Tražim profesoricu Brooks.
- Nije ovdje.
Pitam se bi li mi ti mogla
reći gdje bi mogla biti?
Profesorica Brooks je ujedno
i svežderac i dvonožac.
Također je i ženski homo sapiens.
I izvrsna je u tome.
- Ja sam Tanya Brooks. Mogu li vam pomoći?
- Da, ja sam Todd... Howard.
- Howard, da. Znam sve o tebi.
- Znate?
Ja sam tvoja fakultativna savjetnica.
Pročitala sam tvoju molbu.
Tvoj talent za znanost
je vrlo impresivan.
Iznenadilo me što si
na atletskoj stipendiji.
I mene je iznenadilo.
Zamolio bih vas za uslugu.
Želim biti veterinar
i trebam vaš predmet.
Znam da su prijave gotove,
ali možete li mi izaći u susret?
- Da?
- Na mom si satu.
Nije još popunjeno do kraja.
- Kao tvoj savjetnica, napravit ću izuzetak.
- Stvarno? Hvala vam.
Puno vam hvala.
- Što to gledaš?
- Tražim lubrus protozou.
Da vidimo.
Evo ga, točno ovdje.
Nema ništa na tome.
Pomaže ti ako uključiš ovo.
Vidimo se.
- Jeste li vi trener? Moram razgovarati
s trenerom. - Ti si Todd Howard.
- Da.
- Svi ovisimo o tebi.
- Ovisite o meni za što?
- Hej, promašio si mjesto.
Jednom sam imao dečka koji je imao
atletsku stipendiju baš kao ti.
Nadaren atlet.
Ali imao je taj ludi san o
tome da želi postati kiropraktičar.
Ali je morao raditi cijelu
noć u nekom restoranu.
Jer je potpomagao svoju sestru
koja ima troje djece.
- A zvao se Philip. Ne, čekaj.
- Nema veze.
Ma je. Zvao se George.
A njena tri klinca su bili dobri,
ali je jedan imao dva
palca na desnoj ruci.
I, je li postao kiropraktičar?
Ne s dva palca na desnoj
ruci, nije.
Čekajte malo.
Vi ste iz Beacontowna, zar ne?
Da.
Sada shvaćam. Vi mislite da sam ja...
Možete to zaboraviti. Jer ja nisam Scott.
Ne mogu što Scott može. Nisam kao on.
Koja je riječ od pet slova
za ''talijansku kobasicu''?
Zato su mi znači dali
sportsku stipendiju.
Pa što? Uđeš u ring na par rundi,
budeš nokautiran. Možda.
Uzmeš svoju stipendiju
i svi su zadovoljni.
- Uskočim u kakav ring?
- Samo se pojavi na treningu u četvrtak.
- Treningu čega?
- Boksa.
''Frank''. To je odlično.
Može li malo lakše?
Želim zadržati tu stipendiju
i ne znam što radim ovdje.
Debeljko je super plesač.
U redu.
OK, želiš igrati grubo?
Ja ću krenuti s dva lijeva direkta.
Ti vrati s desnim.
- Koji je klinac Howard?
- Hej, Todd.
Vjerojatno je malo zahrđao.
Ako je ovo neka vrsta šale,
primijetit ćeš da se ne smijem.
- Hej, ja imam pravo na to.
- Posjedovanje je devet desetina prava.
Što, sad si odvjetnica?
Mislio sam da si biolog.
Što ćeš s tim uopće?
Toga ti je vjerojatno navrh glave.
- Navrh glave?
- Navrh glave svakom kvazi-sportašu.
Kvazi-sportaš?
Slušaj, ja sam želim ići u ovu školu,
ali ovdje sam na sportskoj stipendiji
s trenerom koji želi
da imam dva desna palca.
Moj cimer se sunča sa žaruljom,
neki debeljko mi jede svu hranu.
Imam Dean Dunnovog psa
koji mi pokušava odgristi nogu.
- I ti želiš uzeti knjigu koju želim?
- Ššš!
Pa, reći ću ti što ćemo. Možeš uzeti
ovu knjigu i ovu knjigu i ovu knjigu.
- A uzmi također i ovu knjigu.
- Ššš!
Ti također, kompa.
- OK si?
- Da.
- Evo. Mislim da želiš ovo
više nego ja. - Hvala.
Ja... Mislim da sam se malo
previše zanio unutra.
Pretpostavljam da jesi.
Hej, čekaj.
''Satovi rodova i vrsta
sjevrnoamerčkih ljuskara''?
Malo prelako štivo za tebe, ha?
Slušaj, trebao sam znati da
ću te naći u znanstvenom odjelu.
Znaš, ova knjiga mi vjerojatno
niti neće trebati.
- Ja sam bio prvak znanstvenog sajma...
- ..u Tri-county okrugu.
Moje istraživanj je o
reprodukciji ljuskara.
Kako uzbudljivo.
- Kako tvoj raspored?
- Bolje.
Slušaj, Nicki...
pitao sam se, ovaj...
- Bi li htjela...
- Voljela bih.
- Bi?
- Naravno.
Super.
Zauzeta sam u petak, ali u subotu sam slobodna.
Zar laboratorijski partneri obično rade
vikendom ovako rano u semestru?
- Mislila sam da si me pitao za...
- Stvarno?
Pa, onda si mislila da bi htjela?
Mislim, možda...
Možda možemo.
Bok.
- Bok.
- Pa-pa. Bok.
- U vezi onog ranije...
- Ne brini. Nije ništa.
- Hvala. Dobro izgledaš.
- Hvala ti.
- Jesi za ples?
- Naravno.
- Kako lijevi direkt?
- Super.
Todd Howard, želim da upoznaš gospođu
St. Claire, jednu od naših dobročiniteljica.
Novi fizički laboratorij, Lennock teren
i druga darivanja.
- Zadovoljstvo mi je upoznati vas.
- Hvala.
Želim da također upoznaš
Lisu Goldfluss i Emily Lord.
One su ko-hostese
našeg odbora za primanja.
Mi smo se sreli.
Ovaj lijepi mladić unosi
naše nade i snove u ring.
Lisa, pleši s Toddom.
- Dekane Dunn, ja stvarno...
- Hajde.
Čemu se smiješ? Ti si sljedeća.
Kako tvoj dečko?
Možda moram plesati s tobom,
ali ne moram pričati.
Hej.
- Ono što je sigurno je da se
jako znojiš. - Šuti i pleši.
O, ne. O, moj Bože. O, moj Bože.
O, moj... Ti si pas.
Plesala sam s psom.
- Da, znao sam da imaš to u sebi.
- Hej, gledaj!
Umoči!
Daj da ti pomognem.
Gospođice Goldfluss, imate
li objašnjenje za ovo?
- Zbog čega si tako uznemiren?
- Uznemiren, Stiles? Ja, uznemiren?
Imam bradu po cijelom tijelu.
Nokti na prstima dužine pomfrija.
Zube odavde do Texasa.
I ona me nazvala psom. Pas, Stiles!
OK, možda ću ti moći srediti neki dogovor.
Ako ti dozvole da zadržiš stipendiju,
obećaj da ćeš biti školska maskota.
- Da?
- Ovo je samo vrh ledenog brijega.
Svi će pričati o tebi.
Sve što trebaš je da budeš vuk, Todd.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
Divno. Divno.
Nazvala me psom.
Krevet u koji su ga polegnuli
bio je dugačak samo 6 stopa.
Noge su mi visile preko ruba.
Mary, njegova žena, pripila se uz njega.
Moje suze su se miješal
s njegovom krvlju.
Njene molitve odzvanjale
su tugom cijele nacije.
Mali projektil ispaljen iz Derringera
koji je John Wilkes Booth rabio
zabio se u njegovu lijevu sljepoočnicu.
- Imam buhe. Odvuci mu pažnju.
Cijelu noć bdio je čekajući
u toj maloj daščanoj kući
prekoputa Fordovog teatra
sve do sitnih sati ujutro.
Kada se sudbina poigrala konačnim udarom...
gomila oplakivača se okupila,
bijeli, crni, siromašni i bogati.
I tako, 10 sati nakon fatalnog udarca
predsjednik Abraham Lincoln...
G. Howard, gdje ćete? G. Howard.
Todd Howard. Želio bih
popričati s tobom, mladiću.
Tvoje poremećeno ponašanje
na jučerašnjem primanju
jamči moju osobnu pažnju,
ne misliš li?
Ne volim šale na tuđ račun.
Nisam šaljiv čovjek.
Ne vidim ništa duhovito
u oblačenju u pseći kostim
i pokušavanju plašenja naših bivših
učenika. - Ali, dekane Dunn...
Nemoj mi odgovarati.
Ako me pokušavaš pritisnuti...
nemaš pojma s čime se suočavaš.
Tvoja prva borba slijedi.
Za sada nisam impresioniran.
Bolje ti je da me ne iznevjeriš,
jer ako to učiniš
nazvat ću svakog dekana svake škole
i nikad više nećeš ići
na koledž, bilogdje, ikad.
Da li sam bio jasan?
Čudan dečko.
Oprosti.
Taj tip što se pretvorio u psa,
što je njegov problem?
ZABRANJENO PSIMA
- Stvarno je čudan.
Svi uokolo se češu.
Todd, unaprijed se veselimo
tvojoj prezentaciji. Jesi li spreman?
Da, mislim da jesam.
Todd, želim te vidjeti.
U redu, to je sve za danas. Hvala vam.
- Idemo na ručak?
- Ne želiš biti viđena s psom.
- Želiš ići na ručak, ili ne?
- Moram ići kod profesorice.
Zadaju ti probleme, zar ne?
- Ja sam tvoja savjetnica. Možda
ja mogu pomoći. - Ne bih rekao.
Pa, voljela bih probati. Talentiran
si za znanost. Počnimo od toga.
Bez obzira na to što netko priča ili
radi, nemoj izgubiti svoj cilj s vidika.
Sve što želim je marljivo učiti
i postati veterinar.
Mogu ti pomoći u tome.
Ti si vrlo bistar mladić, Todd.
Pronaći ćeš način da se uhvatiš
u koštac sa svojim drugim problemima.
Kad biste samo znali,
profesorice Brooks.
Trudim se najbolje što
mogu da razumijem.
- Uvijek sam tu ako ti zatrebam.
- OK.
Nadam se da si gladan.
Imam hrpu stvari ovdje.
- Voliš piletinu, zar ne?
- Zašto to radiš?
Jer sam gladna.
- Batak?
- Znaš na što mislim.
Biološki rečeno apsolutno je fascinantno
to što ti se dogodilo.
Ako misiš da ću se
sažaliti nad tobom, zaboravi.
Ali ja sam pas.
Bit ćeš OK. Hoćeš.
Jedan, dva, tri. Gotov si.
Dovedi doktora.
- Koliko je to?
- Tri za njih. Nula za nas.
Ti si sljedeći, veliki momče.
- Ali, treneru, to nije moja kategorija.
- To je moj problem. Hajde.
Hej, što ako...?
- Ima 25 kila više od mog dečka.
- To je sve voda, pogledaj ga.
Izgledaj opako, Debeli.
Boks.
Hej, što to radiš?
- Spusti ga dolje.
- Spusti me.
- Upozoravam te.
U redu. Boks.
- Svinjo.
- Hajde.
- Nemoj više. Boksajmo.
Upotrijebi težinu, Debeli.
OK. Prekid. Prekid.
Stani tamo.
Hamilton!
To je zadnji meč koji ste dobili.
U redu, Debeli.
U redu. Sredi ga.
Idemo, dušo.
OK, ulazi unutra.
OK, boks!
Sljedeći.
Ne brini. Ima dobra
bolnica na fakultetu.
Hajde da završimo to.
Imam spoj za pola sata.
# Idemo, veliki plavi, idemo
Idemo, veliki plavi, idemo
Ovo ti stvara ili uništava karijeru.
Idemo, Pug.
- Umrijet ćeš.
- Znam.
Kreći se, kreći se!
Nokautiraj ga!
super potez.
Slomit ću ti koljena ako ne
staneš i ne dopustiš da te udarim.
Idemo, Pug.
- U redu.
- Da!
U redu. Povuci se. Hajde.
Ti si prošlost.
Znao sam da će Pug
dobiti taj meč.
- U redu si, mali? Jedan...
- Todd, ustani. Hajde.
Ne leži tamo poput ribe.
Tri.
Četiri.
Pet.
Jebem ti sveca!
Da!
- Što je ovo?
- To je onaj pas s kojim si plesala.
- Želite prekinuti borbu?
- Nikako. Nastavite.
U redu. Boks.
Drži odstojanje, Pug.
Oderi ga, Todd. Oderi ga.
Pug, hajde!
Ulazi unutra i ubij ga!
Desni direkt. Zna se boriti.
Ubij ga!
- Pug!
- Gotovo.
Da! Da!
Jiiha!
Ne bojte se, Stiles je tu.
OK, rasturat ćemo.
Pive stižu. Imam ćemo
tulum i zabavit ćemo se.
- Što se čeka?
- Hoćemo mjuzu!
Je li ova stvar uključena?
Čujete li me?
Dame i gospodo, imamo
vrlo posebnog gosta s nama.
Ne samo da naš Mladi Vukodlak
udara poput munje,
već i pjeva.
# Slomila si mi srce
# Jer nisam znao plesati
# Nisi mi čak ni željela blizu
# Ali sada sam se vratio
da ti dam do zanja
# Da stvarno znam ljuljati
# Voliš li me
# Sada kad znam plesati
# Gledaj me
# O, radi to, dušo
# O, izluđuješ me
# Sa samo malo duše, da
# Sada kad znam raditi pire krumpir
# Znam se izvijati
# O, reci mi, dušo
# Sviđa li ti se ovako
# Reci mi
# Voliš li me
# Voliš li me sada
# Sada kad znam plesati
# Gledaj me
# O, radi to, dušo
# O, izluđuješ me
# Nemoj biti lijena
# Znam raditi pire krumpir
# Znam se izvijati
# O, reci mi, dušo
# Sviđa li ti se ovako
# Reci mi
# Voliš li me
# Sada kad znam plesati
# Ludo
Da, stigli smo.
# Voliš li me
Pogledajte što imam,
dječaci i djevojčice svih uzrasta.
Dođite i posjetite Stilesa.
Ja imam robu za vas.
Imam majice, sve što poželite.
Prekid, prekid!
Prvesntvo je za dva tjedna.
Sve ovisi o tebi i tom vuku.
Kakva predviđanja?
Svaki pas ima svoj dan. A njegov je moj.
Halo?
- Emily.
- Stiles.
- Odlazi.
- Što?
Ne smeta ti, zar ne, kompa?
Lisa...
- Hej, Todd.
- Stiles, gubi se.
Debeli.
Debeli? Depsa?
Debeli?
- Debeli.
- Što?
Stvorio sam čudovište.
Taj smrad je odvratan.
OK, bio sam odsutan
tog dana kad ste to radili.
- Ljuta si na mene?
- Ha!
- Ljubomorna si.
- Što?
Na te dvije pijavice s kojima visiš?
Ti to niti ne primjećuješ, zar ne?
One ne vole tebe, već samo vuka.
Gledaj, to što meni
sve ide super
ti ne daje pravo da
da kloneš i počneš...
- Upravo si me ošamarila mrtvom žabom.
- Kreten.
Kreten?
Borba žabama!
Dostava!
Što se ovdje događa?
Borba žabama u mom laboratoriju?
Odložite te stvari.
To je kraj nastave za danas.
Osim za tebe.
Želim popričati s tobom.
Razgovarala sam s drugim
tvojim profesorima.
Znam za tvoj auto, tvoje ocjene
i kako se provodiš.
Kada imaš dar, tada imaš
odgovornost da ga upotrijebiš mudro.
Ti to ne činiš. I samo
si srozavaš ugled.
- U žurbi si?
- Ustvari, moram ići na trening.
Tim je ništa bez vuka.
Ne možeš očekivati da će
vuk riješiti sve tvoje probleme.
Shvaćaš li da je finale
pred tobom, ha?
- Da, regionalni finale?
- Ne, finale praktikuma.
Slušajte, mislim da mi ne treba ovaj predmet.
Rekli ste mi da izaberem pravi put.
I na putu koji sam izabrao...
mislim da mi biologija uopće ne treba.
Jako mi je žao čuti to.
Čekala si me?
Ne znam zašto.
Nikad nisam mislila
da ću to reći,
ali nedostaje mi stari Todd.
Što se dogodilo?
- Pretvorio se u vukodlaka.
- Ali to nisi pravi ti.
Vuk mi omogućava da radim
što želim. To je dar.
- Imam odgovornost prema sebi...
- Odgovornost?
A što je sa školom? Ili s tim da
postaneš  veterinar?
Što je s tobom i sa mnom?
Moji osjećaji za tebe su stvarni.
Oni nemaju veze s vukom.
Svi drugi manje mare za pravog tebe.
Gledak, kasnim i u krivu si.
Tako se to radi, cure.
Gledaj ovo.
Igrat ćemo usput.
Kako ga možete uzeti za ozbiljno?
On je brucoš.
Sa užasno puno kose.
Zašto ne začepiš gubicu?
- Riješimo to kao ljudi.
- Ne tučem se s vjevericama.
Ne ovdje, Gus.
Što to radiš?
Gdje ćeš ti?
Umrijet ćeš u ringu, kompa.
Zamah!
U rupi je.
Učite, dečki?
Da, neki od nas moraju
polagati ispite.
G. Stilinsky...
što kažeš da ja i vuk
sjednemo za volan i malo se...
provozamo?
- Ne.
- Ha, ha?
A ti, veliki momče?
Možda ti čak dam da voziš.
Što kažeš?
Imam posla. OK?
- Vidimo se, Stiles.
- Vidimo se, Debeli.
- Kontrola 46.
- Znaš što je smiješno?
Ja sam želio da postaneš vuk
više nego itko.
Pa sam vjerojatno djelimično
kriv za to što si postao.
Što sam postao?
- Kreten, Todd.
- Au...
Hvala što si došao. Ja...
Stvarno moram razgovarati s tobom.
- U problemima si, ha?
- Da.
Izmaklo mi se kontroli.
Mislim, znam da si...
upozorio si me.
I trebao sam te slušati, jer...
malo sam poludio, ujače Harold,
i na kraju sam povrijedio
puno ljudi do kojih mi je stalo.
Što ćeš učiniti u vezi toga?
Ne znam.
Stvarno ne znam.
Pa, ne budi prestrog prema sebi.
Nakon svega, ti si također samo čovjek.
Pa?
Pa si pogriešio.
Priznao si to. I gotovo.
MOžda je vrijeme da budeš
ponovo Todd Howard.
Bojim se.
Stvarno se bojim.
Ako ja budem ja u tom ringu
sutra, mogu poginuti.
Ne mislim da ćeš poginuti.
Taj tip je stvarno velik. Ogroman je.
Pusti njega.
Jer ono što mene interesira si ti
i ono što imaš ovdje.
Kakve to veze ima kad je
tip duplo veći od tebe?
- Pa...
- Ujače Harold, ne bih imao šansi.
Možda ne.
Ali ponekad moraš zauzeti stav.
Čak i ako to ne želiš.
- Što je to?
- Boksačke rukavice. Nekoć su pripadale meni.
- Ja sam također znao boksati u koledžu.
- Stvarno?
Da, mogu ti pokazati neke poteze koje
nitko nije vidio već 30 godina.
- I, kada je taj veliki meč?
- Sutra.
Puno vremena.
- Što radiš?
- Učim.
Imam još dva ispita.
Pretpostavljam da ti nemaš pojma o tome.
Nicki...
Stvarno mi je žao.
Zbog svega.
- Vjerojatno te vuk učinio kretenom.
- Ne, ja sam kreten.
Samo se nadam da ima dovoljno
vremena da se iskupim za sve.
- Ima još vremena da pokušaš.
- Želim pokušati.
Možeš početi s tim da kažeš
da ti je stvarno žao
zbog lošeg odnosa prema nekome
tko ti se sviđa.
Žao mi je zbog lošeg ponašanja prema nekom...
koga volim.
- Propustio si svoj ispit.
- Što?
Tvoj ispit.
Sigurna sam da te profesorica Brooks srušila.
O, da?
- Možda možemo popričati s njom.
- Da.
- Profesorice Brooks? Bok.
- Bok.
Došli smo vas vidjeti.
Slušajte, znam da to vjerojatno
ne zaslužujem, ali...
ako biste mi pružili drugu šansu,
stvarno bih volio zaraditi svoju ocjenu.
Možeš polagati svoj ispit iskupljenja
najkasnije sutra u podne.
Moram upisati ocjene do kraja dana.
- Imam borbu u tri.
- Test traje 3 sata.
- Uzmi ili ostavi.
- Uzet ćemo.
Da, hvala vam puno.
Vrijeme je.
- Sretno na testu.
- Hvala.
I na meču.
- Hoćeš li me doći gledati
kako boksam? - Da.
- Sretno.
- Bok.
Pa, to je najbolje što sam mogao.
Propustio sam par satova.
Izgleda da si napisao dovoljno
dobro da prođeš ispit.
Super.
Profesorice Brooks,
stvarno vam se želim zahvaliti
što ste pokušali pomoći
kada su se stvari malo zakomplicirale.
Dobrodošao natreg.
- Gdje si ti?
- Pisao sam ispit.
Gdje je vuk?
Što radiš? Moraš se boriti
u kategoriji do 77 kg, sada.
To je Peterova kategorija.
- Da, pa što?
- Gledajte, treneru, mi smo tim.
Borit ćemo se kao tim.
A ja se borim protiv Gusa.
To je super.
Samo idite svi i budite nokautirani.
To će biti atraktivno.
# O, Hamilton
# Ti si najviši od svih
# Mi, tvoji odani podanici
# Čekamo tvoj poziv
# Ponosni smo na tvoj grb
# I na tvoje boje, zelenu i...
Bijelu!
# Bijelu
# Stoga, idemo u ring, dečki
I borimo se, borimo, borimo!
Da!
Ovo je samo početak.
Odavde idemo na državno finale.
A onda na nacionalno. Olimpijada!
Upamti, ovo je tek tvoja prva godina.
Ono što moraš napraviti je
da se boriš i pobijediš.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
Ocjene, aute, novac, žene.
To će biti naša mala tajna.
Nadam se da nemaš nekakve smiješne ideje
o tome da se ne boriš kao vuk.
O, ne.
Zapamti, ja još uvijek upravljam ovom školom.
Držim tvoju stipendiju.
Pokaži im, dečko.
# Spremni smo, Hamilton
Spremni smo, bori se, bori
# Spremni? OK
# Hamilton stands for all to see
# Lebdjet ćemo poput leptira
Ubadat ćemo poput pčele
# Mi znamo udarati,
Mi se znamo boriti
# Pogodit ćemo ih ljevicom
I pogoditi ih desnicom
OK, Peter. Peter, ti si sljedeći. Popni se gore.
Oprosti, zauzet sam trenutno.
Znam što radiš.
Znam za auto...
ocjene i obećanja.
I želim da daš otkaz.
Todd Howard ima budućnost ovdje,
ali onda nije u ringu.
S kim misliš da pričaš? On će
učiniti točno onako kako sam mu rekao.
- On nije tvoje vlasništvo.
- To je tvoja namjera da mi prijetiš?
Ne... ovo je.
Ne znaš s kim imaš posla.
- Da!
- Debeli, idemo!
Boks!
Prekid. Gotov je.
Pusti ga. Hajde.
Spusti ga dolje.
Spusti da dolje da mogu brojati.
Idemo. hajde.
Gotov je.
U redu, Debeli!
Izlazi, stari.
Debeli, Debeli!
Dame i gospodo!
Dobrodošli u memorijalnu
arenu sveučilišta Hamilton.
Sada ulazi u borilište,
trostruki državni prvak
iz Nimitz Akademije
težak 100 kilograma:
Steve ''Gus'' Gustavson!
Buuu!
Da! U redu!
Steve ''Gus'' Gustavson!
Da, da, broj 1! Hajde, da!
Sada ulazi u borilište, težak
97 divljih i vunenih kilograma,
Hamiltonov vlastiti Todd ''Vuk'' Howard!
Vuk, vuk, vuk, vuk!
Todd ''Vuk'' Howard.
Gdje je vuk?
Hej, gdje je vuk?
Što on radi?
Ma daj. Jesi li lud?
- Ma daj!
- O, čovječe!
- Što ovo treba značiti?
- Taktika?
Izbacit ću ga iz koledža.
Dekane Dunn?
Neće mi više trebati.
To je moja zadnja borba.
Dobro. Nadam se da će te ubiti.
Vjerojatno hoće.
- Znaš li što radiš?
- Šališ se?
Isplati se biti pozitivan, veliki momče.
Boks!
Bio je tako super vuk.
Ubij ga, Todd!
Hajde. Udari me. Hajde.
Hajde. Udari me.
Moja baka udara jače od toga.
Primi ovo.
Hajde.
Dobra runda.
- Hajde. Pokušaj to sa mnom, nakazo.
- Hajde. Hajde.
- Pusti me.
- Smiri se. Runda je gotova. Povuci se.
Natrag. Upozoravam te.
- Čuješ li me?
- Da.
Prepolovi njime ring.
Kako si?
Da li se osjećaš dobro? Drži ih gore.
- Kako rebra?
- Chubby.
- Kako vilica?
- Au!
- Žao mi je što sam nazvao vuka kretenom.
- Ja sam bio kreten.
Ako se ne pretvoriš u kretena,
poginut ćemo.
Mora biti ovako.
Treneru, imate mi što za reći?
Pa...
ne.
- Idi i ispraši mu tur, Todd.
- Dokrajči ga.
Prekid, prekid.
- Odstupite.
- On je beba. Hajde.
Boks.
Hajde, diži se.
- Hajde.
- Au! Au!
- Prekid.
- Pusti me, pičkice.
Pusti ga. Prekid. Prekid, rekoh. Boks.
Sredi ga. Idemo.
Hajde. hajde!
Sjedni.
- Prerano je zvonilo.
- O, Bože.
Hajde, suče. Drži oči otvorene.
Sad slušaj.
Ukoliko se ne želiš povučiti,
preporučujem da bacimo ručnik.
Ne predajem se.
Todd!
Nije tako loše kako izgleda.
U velikoj si bodovnoj prednosti.
Samo nastavi boksati jednako.
Pogledaj mu facu tamo.
Tip je u nevolji.
Kužiš? Idemo! Sredi ga!
Dodirnite rukavice.
Zadnja runda. Boks.
Idemo, Todd, idemo!
Učini to!
- Učinit ću da zavijaš od boli.
- Bit će to duga noć.
Hajde.
Vraćaj se u ring. Idemo.
Ubit će ga.
Neka netko učini nešto.
Ne brini. Bit će on u redu.
Jesi li u redu?
Vrati se. Vrati se unutra.
- Gdje ćeš?
- Kući.
OK. Boks.
Jedan.
Dva, tri.
Četiri.
Ustaj! Ustaj!
Šest.
Volim te.
Sedam.
Osam, devet.
Hajde, Gus!
Hajde, psu. Bori se kao muško.
Udari me najbolje što možeš.
Prekid. Prekid.
Odstupi.
Gotov je!
Novi regionalni prvak
iz sveučilišta Hamilton:
Todd Howard!