Já čekám jen,
kdy u zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá ne se ptát.
enatej chlap nejlíp se má.
Kdy ho botka tlačí,
vyjmenuje radši
všechno, co mu
nejvíc zabrat dá.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad: Dr. Macák
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
Dobré ráno, tady Tom Tucker. Za chvíli
uvidíte rozhovor s člověkem na ulici,
zatímco kdosi v pozadí
na nás ukazuje prostředníček.
Ale jako první: Quahog byl minulou noc
zasaen silnou sněhovou bouří.
S dalšími podrobnostmi se vám hlásí
asijská zpravodajka Tricia Nakahoma.
Špatně, to je špatně.
Zatím ti to moc nejde.
Stojím tu obklopena
závějemi, zapadlými auty
a tupcem, co si obleče tílko
pokadé, kdy zařádí bouře.
Tohle ještě nic není.
Jeden chlap z práce vychlastal flašku
motorovýho oleje, a nechcípl z toho.
Takovýhle věci byste
měli dávat do zpráv.
Podívejte se, chlapi.
Vyčůral jsem svoje jméno do sněhu.
- Proboha, Joe.
- To je normální.
Vypadá to,
e je venku celá čtvr.
Jenom doufám, e ten
divnej albín z ulice zůstal doma.
Fakt mi nahání hrůzu.
Ahoj, Petere.
Ahoj, Bille.
- Copak tu děláš, uprostřed všeho sněhu?
- Jdu se svým králíkem k doktorovi.
Myslím, e cesta u je
odklizená dost, pane Herberte.
Díky, Chrisi,
ale tady ještě krapet zbylo.
- Ty jo, koukni na to, citrónovej sníh.
- Coe?
- Jo, chutná opravdu skvěle.
- Citrónovej sníh?
- To jako takhle normálně padá z nebe?
- No jasně, přírodní pochoutka.
- A ty si nedáš?
- Ani ne, u jsem plnej.
Ale ty by sis měl pospíšit,
ne ho najdou ostatní děti.
- A jak chutná? Jako italská zmrzlina?
- No jasně, jako sorbet.
- To není citrón!
- Ne, není.
Ty parchante! Tak jsem se tu
bavil, a tys mi to zkazil
stejně jako
pizzerie kazí salát.
- Dobře, čtyři pizzy a salát.
- Salát? Jak ho jako uděláme?
- Tak nejdřív vhodíme celou hlávku salátu.
- I s tou tvrdou stopkou?
To je to, co lidi chtěj!
No a co teď?
Přidáme plechovku černých oliv.
Mám je rozkrájet?
Zbláznil ses?
Ne, nech je pěkně v celku.
Chceš přece cítit,
e máš olivy v puse.
- Co s tímhle rajčetem?
- Nakrájej ho na třetiny.
Musí být dost velký na to,
abys mohl dělat, e máš červený zuby.
A co s touhle mrkví?
Mám ji rozkrájet?
Jo, ale hodně tence a podélně.
Po celý dílce mrkve.
Jeden plátek.
Fajn, co tu ještě máme?
No, jsou ještě tyhle pálivý papričky,
ale ty jsou nepoivatelný.
- Nevadí, pěkně je tam nacpi.
- Dáme to do mísy?
- Kdepak, dáme to do pekáče na lazaně.
- Paráda, já u to vezmu.
Jo, a nezapomeň ho poloit
na vršek pizzy, aby vydrel pěkně teplej.
Dobrý den,
Pizzerie jako kadá jiná.
Tak dobře, Stewie jsi připraven strávit
celý den s babičkou a dědou?
Být v přítomnosti starých lidí je hrozný.
Vdycky mají v lednici divný věci.
Mám hlad, copak tu máme?
Tak schválně. Oční kapky,
zaívací soda a nějakej film.
Zavři dveře.
Utrácíš prachy za meziměsto!
- Promiň, myslel jsem, e mám víc času.
- Ahoj, tati. Stewie je připravený.
- Pěkně se bavte, kluci.
- Tady je ten můj klučina!
Tak nám dědeček přijel.
Boe, zase tahle písnička.
- Vdy se to ani nerýmuje.
- Koupí ti limonádu a povozí tě v autě.
Tak jdeme.
Hej, jen tak pro informaci,
neposloucháme rádio.
Je to jen šum
mezi dvěma stanicemi.
Dávej pozor na cestu!
On... on spí?
Hej! Hej, probuď se!
Probuď se!
- Vy, dámo, probuďte ho!
- Máš rád Toma a Jerryho, e, drahoušku?
A přijedeme domů,
tak jim zavoláme.
O čem to ksakru mluvíte?!
Vdy nabou...
- Co se to stalo?
- Kde jsou moje pletací jehlice?
- Probůh, drahoušku, omlouvám se.
- Nedělejte si starosti.
Teď můu pracovat v Hot Topicu a štvát
lidi, kdy jim budu markovat částky.
Sakra práce.
Kámo, špatný zprávy.
Jseš mrtvej.
Coe?
Ale já jsem smrt!
Promiň, kámo, já jsem supersmrt.
Skončils.
Tak co teď?
Půjdu do nebe?
Kdepak, kdy smrt zemře,
převtělí se do někoho jinýho.
Narodíš se jako
čínské dítě právě teď.
- Holčička?
- Holčička.
Ale, ne! Vejce, o které jsem se měl
postarat ke svému školnímu projektu!
Pan Burke měl pravdu.
Nejsem připraven na to, stát se rodičem.
Počkat.
Já u nechodím na střední.
Moná je to všechno jen sen.
Byl to jen sen!
Potřebuji sklenici vody.
Počkat. Z pouště jsem se
odstěhoval u před lety.
Moná e tohle je sen!
Jsem připravený na to,
stát se rodičem, Pane Burke.
Tati, jsem tak ráda, e jsi v pořádku.
Máme štěstí, e se nikomu nic nestalo.
Nazdar, jak se vede starýmu?
A teď ještě Joe. Proč jsou
všichni naši známí tak depresivní?
Pane Pewterschmidte, obávám se,
e nesu špatnou zprávu.
Jsem nucen vám odebrat
řidičské oprávnění.
- Coe?!   - Je zřejmé, e váš pokročilý
věk ovlivňuje schopnost řídit bezpečně.
Prosím, Joe, já vím,
e měl nehodu,
ale nemohl bys protentokrát
z přátelství udělat výjimku?
Něco naší rodině dluíš, Joe.
Nikomu jsem neřekl o tvém videu
Pocta Fioně Apple.
Byla jsem zlobivá,
zlobivá holka...
Byla jsem bezcitná
k hodnému mui.
ijeme ve smutném,
smutném světě...
Kde holka zničí kluka
jen proto, e můe.
- Jsem na dně...
- Joe, otevři tu gará.
Zaslouím si trochu času
jen sám pro sebe!
Hele, na tohle nemam čas. Jdu pozdě
na vytunelování jedné továrny na elé.
- Však já těm Haribákům ukáu.
- To je v pořádku, ale nesmíte řídit.
- Nech toho, prosím tebe!
- Šofér Peter k vašim slubám, pane.
Petere, tohle dělat nebudeme.
Cartere, u tak příliš pracuješ.
U nejsi mladík jako kdysi.
- Musíš zpomalit.
- Zpomalit?
Nemůu zpomalit.
Řídím 6miliardovou společnost.
Kdy zpomalím, tak zkrachujeme.
Jenom mi přijde, e je načase
začít přemýšlet o důchodu.
Nikdy! Důchod je pro starce.
Já můu pracovat a do smrti.
Moná i potom.
Pane Pewterschmidte,
pánové z Curychu na 10:00 jsou zde.
Budete potřebovat ještě něco?
Pane Pewterschmidte!
Ale drahý, my jsme staří.
Nemůeme jen tak předstírat,
e se nic nezměnilo.
Málem jsme ublíili
našemu vnoučkovi.
A mimoto, pořád si stěuješ,
e nemáš dost času hrát polo
nebo sedět na idli
a zvlhčovat si pusu.
To je pravda. Občas to chvilku
trvá, ne si zvlhčím pusu.
Tak, a je to, pěkně vlhká.
Vidíš, drahý?
A to je jenom začátek.
Důchod bude úasné dobrodruství
a proijeme ho spolu.
- Ty půjdeš do důchodu? Od čeho?
- No vidíš, není to zábava u teď?
Dobře. Půjdu do důchodu.
Ach, tati, podle mě to
pro tebe bude nejlepší.
Potřebuji doktora!
Je tu doktor?
A teď zpátky
k Superkamarádi a jejich účetní.
Hele, strašně rozhazujete peníze.
Třeba tahle Hala spravedlnosti stojí na pěti
akrech pozemků pro komerční účely.
- Jak si tohle můete dovolit?
- Jsme Superkamarádi.
Jo, ale nemáte ádný příjem.
Dluíte čtyři milióny na daních.
- Ničíme zlo, kdekoliv se jen zjeví.
- No, to asi nebude stačit.
Víte co? měli byste oslovit nějaké
bohaté dobráky, aby vás podpořili.
Nezná někdo z vás
miliardáře Bruce Wayna?
Ne, nikdo ho nezná. A stejně
by nám nic nedal... prý.
Nazdárek! Jak je, gíny?
G... gíny... vagíny?
Jak je, vagíny?
Dostal jsem vás!
Pane Pewterschmidte,
co tu děláte?
Jsem v důchodu.
A mám spoustu volného času.
Take, co tu tak děláte?
No, většinou jen sedíme
a stěujeme si na ivot.
Třeba dneska ráno
mě Lois tak prudila...
Hej! Mluvíš o mojí dceři!
Chci říct... ta zrzka, co ije v mojí
posteli, dneska ráno pěkně prudila.
To je asi kráva.
Jo, pěkná kráva.
Kravojd, co, kluci?
Doufám, e to s ní děláš.
- V jednom kuse.
- Tak to je vzrušující.
- Fakt, budu na to v noci myslet.
- Děláme všechny moné vylomeniny.
- Občas si dopřejeme i saxík po telefonu.
- Chceš říct sexík?
Ne, Joe.
saxík po telefonu.
- Připravená?
- To doufej.
Páni, Petere!
- Jo. A teďka ty.
- A zahraj, jak to mám rád.
Dobře.
Paráda a neumývej hubičku.
Dobré zprávy. Kdy je teď děda
v důchodu, bude s námi trávit víc času.
Ale my nechceme.
Vdycky se nás akorát ptá, co chceme,
jen aby se nám vysmál a řekl, co chce on.
Nazdárek, tady je moje rodinka!
Co byste dneska chtěli dělat?
- Já bych chtěl jít do obchoďáku, dědo.
- Tam se nedá zaparkovat, strašný místo.
- Co dalšího?
- Co takhle zoo?
Moc chození. A moc hluku.
Nedá se tam ani pořádně mluvit.
- Ne jako u Chilli's. Co dál?
- Vdycky můeme jít na plá.
Ne, musíš při jídle sedět na zemi.
Potřebuju idli s opěradlem jako v Chilli's.
Dobře, tak co třeba Chilli's?
Moná, moná. Tak pojďte do auta
a uvidíme, kam nás zaveze.
- Zdravím, Cartere.
- Ahoj, Quandary.
Jmenuju se... jmenuje se Quagmire.
Sháníte Petera?
Ne, ten je v práci. Trapák.
- No a co chcete?
- Slyšel jsem, e jsi husák.
Mohli bysme někam zajít.
- Tak jo.  - Tak jo!
Carter a Quandary jako kámoši.
Fajn, jenom k tobě dojdu vyčůrat
s přerušováním a velkým rozptylem
a budeme moct vyrazit.
Lois, jak dlouho se tu
tvůj táta bude ještě poflakovat?
Začínám z něj šílet.
Já vím, Petere, ale je to můj táta
a já nevím co jinak dělat.
No, ale já nevím, jestli to dál vydrím.
U tady s ním ani nemůu spát.
Hej.
- Hej.
- Co? Co... co je?
Nemůu spát.
Bojím se duchů.
- Cartere, duchové přece neexistují.
- Jseš si jistý?
No, teď u ne.
Honem, vlez ke mně!
- Jsme tu v bezpečí, e jo?
- Řekl bych, ale nevím to jistě.
V duchy jsem začal
věřit teprve nedávno.
Ahoj, mami.
Ahoj, tati.
Lois! Co tu vy dva děláte?
No, chtěli jsme si s tebou
o něčem promluvit.
- O čem?   - Tak nějak jsme přemýšleli,
e kdy jste teď oba v důchodu,
byli byste šastnější
někde s lidmi vašeho věku.
- Však víš, poznat přátele.
- O čem to mluvíš?
Dokonce jsme přinesli nějaké prospekty
z důchodcovských komunit na Floridě.
- A já pomáhal.
- Florida?!
Tenhle má dokonce slovo
"soumrak" čtyřikrát v názvu.
Ti lidé jezdí bez helem.
Musí to být pěkně omlazující místo.
Tyhle vypadají docela dobře a konečně
bychom se zbavili těch hrozných zim.
Jasně, pomůeme vám
se přestěhovat a zabydlet.
Počkat, proč bych měl
bydlet na Floridě?
Hlasovací lístky od černochů
se házejí rovnou do popelnic.
- Paráda! Jedem na Floridu!
- Ach, Cartere, to je úasné!
Jé, koukni na ten úsměv, Lois.
To mi připomíná toho chlápka,
co přeil 11. září.
Jdu o deset minut pozdě do práce!
Koukněte na to!
Byl jsem dlouho vzhůru a čuměl
na pondělní fotbal, to mi zachránilo ivot.
Není to super?
Jo ahá...
Zdravím, vítejte. Já jsem Ryan, manaer
Oceanside, a dnes vás tu provedu.
Ale nejdřív se vás zeptám:
Jste dost staří na to, abyste sem mohli?
Boínku.
Líbíš se mi, Ryane.
Jseš hustej.
Tamhle máme
sochu Angely Lansburyové.
Ochraň nás, ach, Lansburyová,
od zlých mladíků,
od polévky
příliš horké a studené
a ode všech, co by volali,
ale prosím, aby volali.
Naše dokonalé kino je vybaveno
některými vylepšeními k potěše rezidentů.
A to včetně tlačítka u kadého křesla,
které zastaví film, pokud má kdokoliv dotaz.
Nazdar, lidi.
Proč je teďka modrej?
Je na té planetě zima?
Proč mumlají?
Proč dneska všichni ve filmech mumlají?
Nic neslyším!
- Je to Signory Weaverová?
- Takhle se to nevyslovuje.
No, tak nemá kouřit. Je to
pohledná enská, tohle ji brzo zničí.
Je Těkozískyium
lehké získat?
- Tak doufám, e se vám to líbilo.
- Jasně, bylo to skvělé.
A na tu dámu,
co pokřikovala...
Teď stačí u
jenom vyplnit tyto papíry
a budete se moct nastěhovat
do vašeho apartmá.
Ach, není to skvělé, drahý?
- Ne! Není to vůbec skvělý!
- Tady nebudu bydlet ani za nic!
Tohle místo není nic jinýho
ne pochod starců na smrt!
Slyšíte?
Já nejsem jedním z vás!
A nikdy nebudu!
Koukněte, to je starouš Withers!
Ten chlápek, co vlastní zábavní park!
Ale podíváme se,
kdo je to doopravdy.
- Kostra!
- Vrátil byste mi můj obličej?
Ne! Půjdeš do basy!
To je otřesné. Myslela jsem, e tady
s Carterem budeme ohromně šastní.
Víte co, Babs?
Nechtě mě s ním promluvit.
- Nazdárek, kamaráde.
- Bě pryč!
Připomínáš mi jednoho
chlápka, co znám.
Pořád jen pracoval
a pracoval a nechtěl do důchodu,
i přes to, e by to pro něj
byla ta nejlepší věc.
Víš, jaké bylo jeho jméno?
Jon Benet Ramsey.
Alespoň myslím, e to byl on.
- Coe?   - Ty moc dobře víš co.
A teď koukej jít zpátky.
Zmiz, Petere!
Nejdu do důchodu a tak to bude!
No tak, Cartere,
kadej musí jednou do důchodu.
Jako ten výcvikový serant
s Alzheimerem.
Vypadá to, e tu máme vtipálka!
Jak se jmenujete, vojíne?
- Pane, McArdle, pane!
- No to mě poser!
- Přídeš mi jako nějakej vtipálek.
- Jak se jmenujete, vojíne?
Pane, McArdle, Pane!
To si ze mě děláte prdel?
- Asi nějakej vtipálek.
- Jak se jmenujete, vojíne?
- Pane, McArdle, Pane!
- Bla-bla-bla.
Koukám, e tu máme vtipálka!
Podívejte, Cartere, uděláme dohodu.
Dejte mi jeden den, abych dokázal, jak
skvělý je pro starocha ivot v důchodu,
a já vás nechám
si jednou zatroubit.
- Váně?
- Jo jo.
- Dělám, jako e je tu provoz.
- No vidíte to...
- Jednou!
- Boe, ani jsem to neměl v úmyslu!
Co mám dělat, abych vyhrál?
Prostě se to jen přeškrtne,
kdy hlásí čísla a písmena?
To je pro slabochy.
Je jen jeden způsob, jak to vyhrát.
Počkat, a někdo vyhraje,
a pak mu ukradnout kartu.
G-27.
- Bingo!
- Teď je ta chvíle.
- Co uděláme, proplazíme se mu za záda?
- Ne, má zákal. Pojďte za mnou.
Bingo, děvky!
Bingo.
Dobře, Cartere, kdy jste teď v důchodu,
budete potřebovat nové ošacení.
A není lepšího místa
ne "Lehce odkrytá roucha".
Ano. Ten s penisem.
Fajn, Pane Pewterschmidte, víte,
jak byla ve vaší kanceláří teplota
kontrolována centrálním systémem,
se kterým jste nemohl nic dělat?
- Jo, to bylo hrozný.    - Tak koukněte,
tenhle pokoj má svůj vlastní termostat,
- se kterým si můete hrát.
- Váně? Můu tu měnit teplotu?
- Jste v důchodu, můete dělat cokoliv.
- No, je mi trochu teplotu. Vyzkouším to.
To je výborné.
Teď je mi zima.
Otočte termostat.
Á, výtečně.
Teď je tu vedro jak v pekle!
Ale počkat, vdy můu sníit teplotu.
Učí se.
Tak se mějte.
Zajedeme na návštěvu co nejdřív.
Pane Pewterschmidte, jsem rád,
e se vám tu nakonec zalíbilo.
Petere, musím přiznat,
e to není zas tak špatné.
Nikdy bych neřekl, e si zvyknu
nepracovat a oddat se povalečství.
To je asi význam
slova "relaxovat".
- Dej na sebe pozor, drahá.
Brzy se uvidíme.   - Mějte se dobře.
Ale hlavně nechoďte
ven do pravý Floridy.
Takový lidi nechcete poznat.
Dobrý den.
Právě jsem se přistěhoval
a musím vás podle zákona informovat,
e jsem sexuální násilník.
ádný strachy, to já taky.
Celej tenhle blok je s. n.
Pouíváme zkratku s. n.,
protoe to šetří spoustu času
ne říkat "sexuální násilník",
protoe o ničem jiným nemluvíme.
- No, taky mě baví fotbal.
- Nezájem.
Na f. b. není čas.
Pořád jen s. n.
Nenechte se zmýlit,
Florida je odpadkáč jihu.
O ŠEST MĚSÍCŮ POZDĚJI
Páni, ta vejce chutnají báječně.
Dobrá práce, Lois.
Dobrá práce, místní slípko.
Haló?
Ahoj, mami.
Coe? Paneboe!
Paneboe, budeme tam,
jak jen to pude.
- Co se děje, mami?
- Musíme na Floridu.
- Proč? Co se stalo?   - S dědečkem
je něco ve strašném nepořádku.
Ach, Lois!
Jsem tak ráda, e jsi dorazila.
Takhle je na tom
u několik dní.
Můj Boe!
... pšeničná kaše.
... Riskuj.
... karamelový puding.
To je hrozné!
Co se s ním stalo?
Já nevím, drahá.
Spí 18 hodin denně, nechce se koupat
a vůbec není při smyslech.
To zní jako ta
malá tlustá holčička,
která je v kadém z nás a zápasí,
aby se dostala ven.
Volali u moji rodiče?
Nikdo tě nehledá!
Tak tam pěkně zůstaň!
Občas se chce dostat ven druhou stranou.
Proto mám v zadku špunt.
Tati?
Slyšíš mě, tati?
Boe, vůbec jsme
ho sem neměli brát.
Máš pravdu, drahá. Vidět ho
v takovémhle stavu je zničující.
Musíme něco udělat.
Jen nemějte strach, Myslím,
e vím, jak by se to dalo napravit.
Ale nejdřív se podívejte,
udělal jsem z něj Groucha Marxe.
To je paráda.
Petere, čeho se tím
snaíš dosáhnout?
Ty to nechápeš, Lois?
Kdy jsem ho natlačili do důchodu,
sebrali jsme mu
ze ivota veškerou výzvu.
Moná někteří lidé prostě
do důchodu nepatří.
Přesně! Tak schválně, jestli se
nám ho podaří dát zas do kupy.
Margot, je načase, aby se
společnost ubírala novým směrem.
Pro začátek budeme upřímní
k bernímu úřadu o našich ziscích.
Také přestaneme
pročítat poštu zaměstnanců.
... naše servery.
A odteď je proti pravidlům
plácat zaměstnankyně přes zadek.
... rád sahám na zadky!
A řekněte tomu afroamerickému liftboyovi,
e u nemusí nosit bílé rukavice.
Proč mu rovnou neřekneš,
aby spal s mou enou?!
- Tati!
- Ach, Cartere! Jsi zpátky!
To teda sakra jsem!
U mě nikdy necpěte
do domova důchodců!
Mám v plánu sedět
za tímhle stolem, dokud nezemřu.
Stárnutí k někomu patří,
- ale ke mně ne.
- Já vím, tati.
Měl jsi pravdu
a my se omlouváme.
Ahoj, mami.
Ne, mami, zůstaneš
v pečovatelským domě.
Mně... mně je to fuk.
Fakt je mi to fuk.
Mami, věř mi, nikdo
na tebe ve spánku nesahá.
Protoe jsi odporná. A i kdyby,
pro koho se ještě zachraňuješ?
Hele, musím u končit.
Nevím, jestli přijedeme na Díkuvzdání.
Protoe nevím!
- Zůstane tam.
- Já vim.
Překlad: Dr. Macák
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz