БЕЛЬГИЯ
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ АНТВЕРПЕНА
ВОЗДУШНАЯ ПОЛИЦИЯ
ЮВЕЛИРНАЯ БИРЖА ЧЕЛСИ
ОКРУЖНОЙ СУД ЛОС-АНДЖЕЛЕСА ОТДЕЛ СЕМЕЙНОГО ПРАВА
В АНТВЕРПЕНЕ УКРАЛИ БРИЛЛИАНТЫ
Говорит по-французски!
НИЦЦА, ФРАНЦИЯ
Говорит по-французски
МИРОВОЙ АЛМАЗНЫЙ КВАРТАЛ
ЛОНГ-БИЧ
Приветствую.
Я так понимаю, вы француз?
Поговорим  на Французском?
У меня французский паспорт.
Но язык немного...
Говорит по-французски
УЛАССАИ, САРДИНИЯ
(Говорит по итальянски)
(Говорит по-итальянски)
ЗРЕЛИЩНОЕ ОГРАБЛЕНИЕ
НА ВЗЛЕТНО-ПОСАДОЧНОЙ ПОЛОСЕ
3274 карата.
Великолепно.
А что насчет 30-ти карат?
Ну-ка посмотрим.
Произведение искусства.
Но здесь.
Маячок GPS.
Кто-то ищет его.
Можно?
Предложи 5200.
Если быстро уйдут, сбавь 45.
Если заплатят наличкой, скинь 55.
А с проблемным что?
3870 Все включено
3870. Всё включено.
"ДИАМАНТ-БАНК", ОТДЕЛЕНИЕ В НИЦЦЕ
(Говорит по-французски)
Перейдём на английский, чтобы все поняли.
Ладно.
Кто это?
Что он здесь забыл?
Это моя работа.
И я плачу по счетам.
Ты совсем обалдела сюда его притаскивать?
(Говорит по французски)
[Говорит по французски)
ПРИМОРСКИЕ АЛЬПЫ
Может, ему еще и отсосать?
ПОДРАЗДЕЛЕНИЕ "ПАНТЕРА"
Спасибо, мой друг. Это прекрасно
Кофе и круассан.
Шери
Принеси кофе и круассан. пожалуйста!
Момент
МАФИОЗНАЯ ГРУППИРОВКА "ПАНТЕРА"
ВЫСОКИЙ В ЦЕНТРЕ-ЭТО ФЛОРЕНТИН ОН ОДИНОК
А ВОТ ФАЙЛ ПЕГАСА
ТВОРИ ЧУДЕСА ДЕЛАЙ СВОЁ ДЕЛО
(Говорит по-французски)
Английский?
Говорит по-французски!
Вот...
Он пришёл.
(Говорит по французски)
И что мне с этим делать?
Переверните и тапните.
У него был маячок JPS?
Напиши мне.
Пошёл ты в жопу.
Хватит!
Ты грязный ублюдок!
Ты ублюдок!
Ладно-ладно.
Я же не вызывал такси!
Сраный... Эй-эй-эй, перестань!
Мусса!
Не останавливайся, жми!
Давайте-ка преподадим им урок.
ВСЕМИРНЫЙ АЛМАЗНЫЙ ЦЕНТР
Добрый день.
Здравствуйте.
Не говорите по-фраицузски?
МАТРИЦА ТРАНСЛЯЦИИ
У вас обо мне ложное представление.
Мне нечего скрывать.
Хочу, чтобы весь мир узнал
я-гангстер, гангстер.
Черномазые гангстеры, танцуйте.
Сучки, помашите руками!
Я занят своими деньгами, своим баблом.
Хожу на стиле со своим стволом...
ВЫХОД
СЕНСОР-ТЕПЛО-ДВИЖЕНИЕ-СЕЙФ-БРОНЯ
ПЕЧАТЬ: 50%
(Говорят по-французски)
ЛЕСТНИЦА, ДВЕРЬ, ОТЛИВ, ШАХТА, КОРИДОР, КРЫША
ЛЕСТНИЦА, ДВЕРЬ, ОТЛИВ
ШАХТА, КОРИДОР, КРЫША
(Говорят по-французски)
АВТОСТОЯНКА, КРЫША, ЛЕСТНИЦА
6 ЭТАЖ: ОТЛИВ, КРЫША, ШАХТА, ЛЕСТНИЦА
ВЫХОД НА КРЫШУ
7 ЭТАЖ: ОТЛИВ, ШАХТА
-1 ЭТАЖ: СЕЙФ, ФОЙЕ, ВХОД
ШАХТА, КОРИДОР
МОНАКО НИЦЦА 1-1
-1 ЭТАЖ: СЕЙФ, ФОЙЕ, ВХОД, ШАХТА, КОРИДОР
(Говорит по французски)
7 ЭТАЖ
ОТЛИВ, ШАХТА
7 ЭТАЖ: ОТЛИВ, ШАХТА
ЦЕНТР СВЯЗИ ЖАНДАРМЕРИИ
ЧИНКВЕ-ТЕРРЕ. ИТАЛИЯ
-Здравствуйте.
Прошу вас сюда.
Муж уже ждёт наверху.
Марио!
Мы здесь.
Все вернулись.
(Говорят итальянски!
ВОДКА CIROC
Спасибо.
Прошу.
Угощайтесь.
Синьор...
(Говорит по итальянски)
ПРОТЕСТ ВО ФРАНЦИИ ВУЛКАН НА ГАВАЙЯХ
В ЧИНКВЕ-ТЕРРЕ АРЕСТОВАНА
МАФИОЗНАЯ ГРУППИРОВКА  "ПАНТЕРА"
ТЮРЬМА
НИЦЦА, ФРАНЦИЯ
(Говорит по французски)
АДМИНИСТРАЦИЯ ТЮРЬМЫ
САРДИНИЯ
Говорит, закончим поскорее.
Налейте ему чего-нибудь выпить.
Прорвите вежливость, он наш гость.
Парень, что не так?
Расслабься, успокойся.
(Говорит по-итальянски)
ТИГРЫ МЕНЯЮТ ОКРАС
КОШЕК ВЫПУСТИЛИ ИЗ КЛЕТКИ
СКОРО УВИДИМСЯ. ФРОЙЛЯЙН