Visibilidade, um.
Teto 4.000 nublado.
Temperatura -
Salah 1-1-4 livre para aterrissar,
pista 1-1.
Livre para aterrissar Salah 1-1-4.
Estas ruas são diferentes.
São antigas.
Os laços são profundos e ocultos.
É onde o Leste se agarra ao Oeste.
Onde o Sul procura o Norte.
Aqui há honra que deve ser respeitada.
Regras que não podem ser quebradas.
E se um erro for cometido...
Serviço de quarto.
Desligamento dos motores.
Ei! Qual é o problema?
Desculpas! Alguém fez uma ameaça de bomba.
Esta é uma área restrita!
De joelhos!
Mostre-me suas mãos!
De joelhos.
De joelhos, agora mesmo!
Deite-se! Deite-se!
Deite-se, porra!
Deite-se! Deite-se agora mesmo. Não se
mexa!
Não se mexa! Em mim!
Mãos, mãos!
Mostre-me suas mãos!
Você, saia! Saiam!
Você, saia. No chão!
Abaixe-se!
Está claro!
Os cães estão farejando.
Pacote na mão.
Pacote na mão. Saindo.
Vamos!
Vamos! Vamos lá!
Nada mal!
Se ele nos pegar...
Mais rápido, mais rápido!
Estamos bem?
Estamos limpos. Limpamos. Ainda estamos
bem.
Na Bélgica, ontem à noite,
o voo 114 da Salah Airline
, o voo da África, com o setor de
diamantes
, tornou-se o epicentro de um assalto
meticulosamente executado
no terminal de cargas do Aeroporto
Internacional da Antuérpia .
O incidente ocorreu
quando o voo chegou de Joanesburgo
e os suspeitos , usando equipamento tático
da polícia
, correram pela pista
para atacar o hangar de carga.
Relatórios preliminares sugerem que os
ladrões fugiram
com diamantes no valor de milhões de
dólares .
As indicações apontam para a máfia dos
Panteras
como possíveis orquestradores por trás
desse roubo meticulosamente planejado.
Minha paixão, delegado Nick.
Olá.
Você soube do roubo de diamantes no
aeroporto? Na Bélgica?
O quê, a coisa de Antuérpia? Sim.
Sim. Então, é disso que se trata?
Mm-hmm.
Humm. Zero gramas de açúcar.
Policial, boa tarde.
Tenente, você está ocupado, eu estou
ocupado.
Então, vamos direto ao assunto, certo?
Senhor, tenho motivos para acreditar que
meu suspeito ainda está operando.
E como você sabe disso?
Simplesmente sei.
-E qual é a sua pergunta?
.
Emita um BOLO, ou pelo menos um aviso
roxo,
para que eu possa continuar minha
investigação.
Não posso operar fora do CONUS sem isso.
Esse caso já não está encerrado?
Veja. Investigamos o incidente até à
exaustão.
E a questão aqui, Nick, é a seguinte:
se houve ou não uma violação de fato , é
discutível.
E estaríamos investigando com firmeza
se houvesse anormalidades em qualquer uma
das contas.
Mas não houve.
Nem nós, nem nenhum de nossos clientes, ou
seja, todos os bancos
de todo o sudoeste americano, Guam
e Havaí, estão perdendo um dólar.
Nenhum.
Nada foi roubado, Nick.
Eu falo inglês.
O potencial ótico disso
é obviamente um obstáculo para nós.
Em nenhum mundo se pode saber ou vazar
que o maldito Banco da Reserva Federal
dos Estados Unidos foi roubado.
Não está acontecendo.
Vá curtir o Lago Havasu, filho.
Sei que você entende.
O banco de trás.
Espero que você saiba como usá-lo.
Glock.
Sem segurança.
Então, qual é o meu disfarce?
Você é francês , descendente da Costa do
Marfim.
Você é um negociante de diamantes que
trabalha em Londres,
e nós somos promotores de clubes de EDM
aqui para promover o festival
nas próximas duas semanas.
Então, esse é o nosso relógio.
Espero que tenha conseguido uma boa vista.
Conheceremos a cerca esta tarde.
Ela é uma sightholder e conseguiu um
espaço de escritório para vocês.
E nós higienizamos todo o apartamento.
Então, você está pronto para ir.
Bem-vindo a Nice, Jean-Jacques.
Aqui vamos nós.
Jean-Jacques Dyallo.
Que diabos está fazendo?
Siga-o.
Sigam a porra do carro.
O que estamos fazendo?
Apenas relaxe.
Você vai ficar bem.
Saiam.
Uma stripper que não fuma.
Essa é a primeira vez.
Vá se foder.
Ainda está lidando com comida ruim na
boate?
Está bem.
Seu amigo lhe contou tudo.
Sempre conta.
Você sabia sobre o FBI.
Você sempre transa com seus suspeitos?
Esse é o procedimento da polícia?
Sabe, eu poderia fechar as portas do
contêiner
e ele seria enviado para a China.
E quando chegar lá,
eles abrirão as portas e lá estará você.
Morto.
Uma stripper morta na China.
Parece perverso.
Não, não parece.
Vamos simplificar isto.
Como o Merrimen está morto, vai me dizer
duas coisas.
Para onde ele e o Donnie iam que não
chegaram a ir?
E o que fizeram com o dinheiro?
Quem é o sortudo?
Ele era todo esquisito na prisão.
Ele não me fodeu.
Foi você.
E eu posso postar isso...
a qualquer momento.
Meu Deus.
Pareço muito mais jovem ali.
Eu sei para onde o Donnie foi.
Sei onde ele pôs o dinheiro.
Mas eu quero a parte do meu homem.
Sete milhões.
Ou a LASD e suas filhas
ficarão super orgulhosas de sua carreira
pornô amadora.
Entendeu, filho da puta?
Onde está o dinheiro?
No Banco Panamá Diamant.
Olá.
Jean-Jacques, esta é a minha adorável
amiga Chava.
-Bonjour.
-Bom dia.
...enferrujado.
Bem, de qualquer forma, você tem que falar
inglês nesse negócio, então...
Você cresceu em Abidjan ou...
- Tengrela.
Ah!
Então, você é Baoule, etnicamente.
Etnicamente? Sinfra.
Estou impressionado.
Você sabe muito sobre o país.
Quero dizer, tenho muitos amigos
neste negócio da África Ocidental.
Negociadores difíceis.
Quem não é?
Então, Jean-Jacques,
tem algo que queira que eu dê uma olhada?
Tenho.
-E você se deparou com isso...
-Minha família.
Fazemos negócios em Botsuana.
Continue.
Ótimo.
Vou deixá-los a sós.
Vamos nos preparar para a bolsa.
Uh-huh.
Senhor.
- Bom dia.
Bom dia.
...caminhando pela Bourse.
D'accord.
Fique de olho nele, sim?
Oui.
Posso ver seu inventário?
Sim, pode.
Seu escritório.
Telefone fixo aqui.
Disque 3 para a segurança, 7 para o
Concierge
e 8 para discar para fora.
Seu cofre.
Digite seu próprio código pessoal aqui.
Mas você poderia deixá-lo aberto, para ser
honesto.
Você está no edifício mais seguro da
Europa continental.
Espero que sim.
Tenho alguns estoques chegando esta
semana.
É possível alugar uma das caixas-forte?
Sinto muito, não é possível.
No momento, todos os cofres estão
totalmente reservados.
E , de qualquer forma, eles estão
reservados para os sightholders.
Ah!
Tomara que surja alguma vaga.
E então?
Estamos dentro. Mas temos um problema.
Não há acesso ao cofre.
Apenas os detentores de sightholders em
Dali têm acesso,
e não há caixas de segurança disponíveis.
Só pode estar brincando comigo.
Deixe-me lidar com isso.
Você tem uma conta do outro lado da rua?
Claro que sim. Qual é a oferta?
Bem, essas pedras obviamente não vêm com
certificados de Kimberley.
4.2.
I...
Não posso baixar de cinco.
Essa também é a única oferta que você
receberá, Jean-Jacques.
4.2.
Aqui está seu dinheiro.
Sei que temos um Marsala.
-Boa tarde, sol!
-Estou bem. Eu estou bem.
Está realmente morando no seu carro agora?
-Eu adoro meu carro.
Certo.
Então, uma semana antes do assalto ao Fed,
a conta Hofbro Imports LLC
é aberta no Diamant Bank , na Cidade do
Panamá.
Trinta e três dias depois do Fed,
são depositados US$ 22.127.000.
E então a conta fica no escuro por alguns
anos.
-Merda.
Exceto por algumas retiradas de dinheiro
em Londres e na Bélgica.
Confira o PDF que lhe enviei sobre o
Signal.
Dois dias após o roubo do diamante em
Antuérpia,
há um depósito de 4,2.
Desde então, houve uma enxurrada de
atividades,
incluindo 1,8 em saques em dinheiro com
data de ontem.
Cercaram as pedras, depois os pagamentos.
Correto.
Agora, há apenas cinco locais do Diamant
Bank em todo o mundo.
Marselha, Dubai, Tel Aviv, Cidade do
Panamá e Nice, na França.
Dê uma olhada no mapa que lhe enviei.
O que fica bem em frente à agência de
Nice?
A porra do A.
O Centro Mundial de Diamantes.
Certo. Quem é o nosso POC no trabalho da
Antuérpia?
Verifique seu JREC.
Força Tarefa Pantera.
BRB Comandante Hugo Kamen.
Ele estará esperando sua ligação.
Sei que você não vai levar isso para a
Europol.
Como você vai operar?
Bem visto. Espere um pouco.
Jurisdição global.
U.S. Marshal.
Ele foi destacado para a caça ao Chris
Dorner.
Não sabíamos se o sacana estava em
Temecula ou no Paraguai.
Certo, você refez o cadastro?
Não. Bem visto. Então, você precisa me
apoiar, certo?
Se eles me chamarem, me valide.
-Eu posso fazer isso.
-Obrigado.
Agora, saia da porra do meu carro.
Tudo bem.
- As comunicações estão seguras, por isso
podemos falar livremente.
Está bem.
Eu sou a Cleópatra.
Tenho trabalhado com cada um de vocês
individualmente,
mas nunca como um grupo.
Há uma razão para estarem todos aqui.
Este será o nosso maior trabalho no
continente até o momento.
Não se trata de um assalto.
Estamos aqui para roubar o World Diamond
Centre.
Estimamos que o valor seja de 850 milhões
de euros.
Usem estes SIMs e somente estes para toda
a comunicação.
Vuk, logística.
Marko, veículos e transporte.
Dragan, cofres, entrada.
Slavko, comunicações, vigilância de
células.
Jean-Jacques.
Ele fará o reconhecimento e o
planejamento.
É isso que estou fazendo.
Certo, certo, pessoal.
Acalmem-se, está bem?
Esse cara é um dos melhores ladrões do
planeta, certo?
Qual é o seu problema?
Sim, é normal.
Espere! Ei, cale a boca!
Está bem.
Temos até o último domingo do mês para
executar o trabalho.
Portanto, à medida que avançamos em nosso
reconhecimento do alvo aqui,
o World Diamond Centre,
será difícil reunir todas as informações
de que precisamos.
Jean-Jacques é nosso trunfo interno.
Ele encontra nosso caminho até o cofre.
E se você tem algum problema com isso,
pode dar o fora agora.
Estou bem, chefe.
Do que você precisa?
Preciso das marcas, modelos e marcas de
todos os sistemas de segurança
e, claro, do cofre.
Preciso identificar todo o pessoal deles.
Saber com quem estamos lidando
e, de alguma forma, entrar em suas
comunicações.
Confirmar rotas, encontrar as saídas.
Vou elaborar as rotas.
Preciso vê-las antes de selecionar os
veículos.
-Então, estamos prontos?
-Sim.
Ah, bravo.
Aqui vamos nós.
França. Itália.
Essa curva, essa é a fronteira.
Esta é a pista alpina.
Não há CCTV ou leitores de placas nessas
estradas?
Zero. Tudo na costa.
Esta é a rota.
Preciso de tração nas quatro rodas.
Tire a automação.
Sem antibloqueio.
Desculpe-me, o que foi isso?
Senhor, sim, senhor.
Desculpe-me.
O capitão está aqui? Capitão?
Uh, oui, oui.
- Não tem problema.
- Ah, tudo bem.
Estávamos combinados para, uh, 1:00, 1:00
p.m.
É... é... é 1:30.
Ele sabe que estou aqui ou...
Nicholas. Hugo.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo finalmente.
Pensei que tínhamos dito às 13:00, mas
. .. Não.
Bem, de qualquer forma, eu lhe trouxe
alguns brindes.
Achei que você e os rapazes gostariam.
Oh.
Eu tenho LAPD , mas não LASD. É legal.
Quer comer ou beber alguma coisa ?
Café. Talvez um pouco daqueles croissants.
Não, Nick.
É croissant, não, uh, croissant.
Bem, é claro que não falo francês, certo?
Que americano fala?
Este é o Tenente Varane.
Tenente O'Brien.
Olá, prazer em conhecê-lo.
Ah.
Então, aqui estão eles.
Ah, oui.
É muito difícil de quebrar.
Etnicamente insular.
Eles trabalham com italianos e albaneses
de vez em quando
, mas, taticamente , são brilhantes.
Os jogadores só sabem
quem está na cela para um determinado
trabalho.
Portanto, se forem pegos, não há ninguém
para denunciar.
E é difícil identificá-los.
Não recebemos muita ajuda da Balkan Alley.
Todos eles são como serviços de segurança
e militares.
Eles sabem como se manter fora do radar.
Geralmente usam mulheres que foram modelos
ou atletas
que passam muito tempo na Europa
Ocidental.
Portanto, eles têm contatos.
Conhecem os arredores.
Esse cara. Slobodan.
Ele é um receptor criminoso.
Tem negócios com a 'Ndrangheta
e todos os maiores joalheiros da Itália.
Ele dá o sinal verde para todos os
trabalhos no continente.
Estamos tentando prendê-lo há quase uma
década.
Sente-se, Nick.
Então, conte-nos sobre seu suspeito.
Temos motivos para acreditar, obrigado,
que ele está operando fora da Europa,
possivelmente na França.
Começamos a investigar isso depois do
roubo na Antuérpia.
Muitas das assinaturas daquele trabalho
eram semelhantes
a alguns dos que investigamos em L.A.
Mas, sabe, a Polícia Aeronáutica
acredita que a maioria deles era dos
Bálcãs.
Pensei que você tivesse dito que eram
todos dos Bálcãs , exceto um.
Aquele que os recrutou.
O que os recrutou. E ele era negro?
Ok.
Então, a questão é que não eram todos dos
Bálcãs.
Não.
Vocês conseguiram obter as imagens de
vigilância que solicitei?
Claro que sim.
Claro.
Posso ver?
Como está seu croissant?
Está ótimo.
Vou facilitar um pouco sua vida enquanto
estiver aqui.
Sabe, algumas letras em francês são mudas.
Como o "T" em croissant, por exemplo.
Você sabe, nos Estados Unidos, você diz
salmão, certo?
Mas o "L" é mudo, não?
Estou na Candid Camera ou algo assim?
Sabe, eu realmente digo salmão. Sempre
falei.
Sal-mon. Então, aí está.
Ele é um cara engraçado, não é?
Está bem. Isso é do dia em que você pediu.
Avise-me quando fizer uma pausa.
É isso mesmo. Diamant Bank.
Espere, espere, espere, pare.
Aqui mesmo. Pode aumentar o zoom?
Tente encontrá-lo quando ele sair.
Certo, só... Pare.
Certo. Avance.
Parado. Parado aí.
Entre.
Allo, é ele?
Não, não. Não, não. Não é ele.
Não?
Não.
Se precisar de mais alguma coisa, você tem
meu número.
Talvez possamos sair e comer um salmão.
Obrigado.
-A comida francesa é uma droga.
-Oh.
Na verdade, Nick, é a melhor.
Mas você, americano, não tem bom gosto.
Eu tenho.
A armadilha do mel está preparada.
Verifique seu Pegasus.
Já o temos.
Senhorita.
Sente-se.
Vamos, homem, sente-se.
Você está me deixando nervoso.
Não vou morder. Prometo.
Então, o que está fazendo aí?
Você não tem nenhuma jurisdição aqui.
Não!
Eu não roubei o Fed.
Quem falou sobre o Fed?
Sabe o que eu estava sentindo agora?
Você e eu fazemos parte dessa estranha
simbiose.
Veja, você só existe, Fraulein, por minha
causa.
Se não estivéssemos lá tentando impedi-la
de contrabandear e roubar coisas,
suas coisas não valeriam nada.
Só vale a pena o trabalho,
porque estamos lá tentando impedi-la.
Então, na verdade, você precisa me
agradecer...
por sua merda valer alguma coisa.
-De nada.
-Tudo bem.
Fico louco quando as pessoas apontam armas
para os outros.
Por que você não atira nelas?
Você não é um assassino. Eu sou.
Você me passou a perna, Fraulein.
Ninguém me engana.
Estou falido.
E estou cansado de ser o caçador.
É muito cansativo.
Vamos dar uma olhada na sua visão.
Dizem nas ruas de L.A. que você foi
demitido.
Então, como você vai entrar?
Pegue-o.
Vou lhe perguntar de novo.
Como você vai entrar lá?
Estou trabalhando nisso.
Não, você não pode confiar em mim.
E sim, posso arrastá-lo para lá quando
quiser.
Depende do meu humor.
Neste momento, Fraulein, está muito bem.
Você vai roubar aquele lugar.
E eu vou fazer isso com você.
Quero conhecer os Panteras.
Preparem tudo.
Que se lixe.
Esta é a nossa cidade.
Ninguém pode se esconder de nós aqui.
Jesus, isso é forte!
É ela?
Sim, é ela.
Não me lembro de ter recebido um memorando
de que ela era uma supermodelo.
Engleski? Engleski? Sim?
Trabalhou na segurança?
Entre outras coisas.
Como se conheceram?
Na prisão.
Em um cruzeiro gay, na verdade.
Marlboro Man.
Sim.
Mas é por isso que deixo que eles façam o
trabalho por nós.
Faço o jogo dos policiais como faço com
todo mundo.
Neste momento, ele é a nossa chave para o
cofre.
Não há outra opção.
Convide-o hoje à noite.
Vamos colocá-lo em um buraco fundo e ver
se ele se arrasta para fora.
Bom dia.
Desculpe-me.
Quanto mais ricos eles são, maior é o
bandido. Idiota.
Quando você se torna um escravo da
ganância,
você está fodido.
Então acho que nós dois estamos ferrados.
Então, como posso ajudá-lo?
Gostaria de saber se posso alugar um
espaço
em um de seus cofres por algumas semanas.
Tenho alguns estoques chegando e
não gosto da ideia de mantê-los no
escritório.
Quanto espaço exatamente?
Cerca de 3.000 quilates.
Dividimos o custo mensal e podemos fazer
isso.
Perfeito.
Ótimo.
Mostre a ele.
Esse é o cara que tinha o sinalizador GPS?
Mande uma mensagem para mim.
Ok.
Bom trabalho.
Ei!
Você está ótimo.
Puta merda.
Não é?
Então, essas são suas novas namoradas?
Vai com calma, cara.
Não estamos com pressa.
-Nick.
-Slavko.
Nome legal. Prazer.
-Dragan.
-Nick.
Eu conheço você.
Nick.
Não tenha pressa, mano.
Marko.
Sente-se.
Obrigado.
Ei, qual é o nome daquele jogo?
Você sabe, com as bolinhas de metal que
você joga?
- Bocce.
Sabe, na cafeteria hoje.
Eu vi vocês lá.
Sua academia de polícia o ensinou bem,
Nicko.
Que se foda a polícia.
Sim, que se foda a polícia.
-O que é isso?
-Sljivo.
-Diga de novo?
-Sljivo. Sljivovica.
Quando acabar a gasolina, você pode
colocar isso no seu carro.
Isso é uma merda muito ruim.
O que é isso?
Experimente.
Os policiais não usam drogas.
Então, faça um favor a você mesmo.
Pare de ser um maricas.
E dê uma olhada nessa droga.
Puta merda.
É sério. O que estamos...
o que estamos fumando?
Haxixe.
Com um pouco de pó de fada.
Pó de fada, o quê?
E. Você nunca experimentou E?
Sim, claro.
Certo.
Eu queria poder dançar!
A Europa é o máximo!
Ei, cara, desculpe por ter bombardeado
vocês nos anos 90.
Agora, isso...
foi uma merda.
Eles mataram minha mãe.
Não, sério?
Fomos nos juntar ao Ocidente, mas o
Ocidente não nos quis.
Então, nós o roubamos.
Eu amo vocês, porra.
Foda-se a OTAN!
-Que se danem!
Sim, sim, foda-se a OTAN!
Oh, tenho um a caminho.
Ele está fodido.
Ei. Não é bom.
Vai para o Nicko. Vai, vai.
Você sabe que eu te amo.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Esta é a ex do Marko, meu, e ele está a
tripar.
Vai com calma , está bem?
- Já lhe disse.
Sim.
Ei, que diabos está fazendo?
Ei, ei, ei.
Ei, ei, ei, ei.
Que se foda essa merda.
Ei.
.
Tire suas malditas mãos de mim.
Maldita rainha do drama.
Vamos lá.
Ei, ei!
Vai se foder!
Calma, calma.
Que merda é essa?
- Está bem, está bem, está bem.
- Tudo bem.
Por que, você quer ser esmagado?
Não. Eu não quero ser esmagado.
Ei! Ei!
Ah! Vamos mesmo fazer isso agora?
Oh, droga. Merda, sim.
Sim, grande durão americano.
Você começa a fazer merda em nosso país,
hein?
Acha que somos maricas socialistas aqui?
Que porra você está fazendo?
Ei. Espere, espere, espere.
Eu tenho um.
Vou deixá-lo orgulhoso agora mesmo.
Croissant. Croissant.
É isso mesmo.
Não está gostando?
Croiss-- Foda-se! Croissant.
É uma merda!
Vamos lá.
Achei que estava bom.
Donnie!
Você me protegeu, porra.
Obrigado.
Ei. Ei. Ei.
Temos uma maldita carona grátis?
Isto é uma má ideia.
-Hora da lambreta.
-Isso é ruim.
Vamos pressionar para baixo à direita.
Oh, merda.
Vamos nos divertir de uma vez por todas,
cara.
-Merda.
Sim.
-Oh, merda.
-Oh, merda!
Cinquenta milhas por hora, porra?
Tire seu traseiro lento do meu caminho.
Pensei que os brancos assistissem à
NASCAR.
Você é minha vadia.
-Uhoo-hoo!
-Ei, ei!
Que diabos há de errado com você?
Oh, meu Deus. Essa cadela.
Isso é um cavalo?
São sapos.
Sim. Isso é um galo.
Não diga isso assim.
Por favor, chame-o de galo.
-Um galo. Desculpe.
Acabei de me lembrar.
Estou morrendo de fome.
Preciso de água.
Você gosta de shawarma?
Não sei.
Ei.
Como você me encontrou?
Procurei.
Então, como você fez isso?
Fiz o quê?
O FBI não está perdendo nada.
Aí está.
Como diabos o Fed não sabe que foi
roubado?
-Como isso acontece?
Diga-me você.
Você roubou o dinheiro antigo antes de ele
ser destruído?
- Não é?
- Moeda imprópria. Tecnicamente.
Eu li isso em algum lugar.
Eu sabia, porra!
Eu sabia, porra.
Tipo, você deve estar bêbado, certo? Vamos
lá.
Não conheço pessoas ricas, mas não é o
suficiente?
Então, por que você não para?
I... I... Não estou entendendo.
Eu, uh, eu não posso.
Você sabe de onde eu sou?
-Hawthorne.
-Mm-hmm.
-Eu sei tudo.
-Perto da Doty e da Rosecrans.
Com um Popeye na esquina
, ao lado da churrascaria havaiana.
Eu mataria aquele churrasco havaiano.
Certo, com um pouco de arroz frito?
Sim.
Frango com abacaxi.
Isso mesmo!
Meu... meu pai,
meu pai foi explodido
bem na minha frente quando eu tinha seis
anos de idade.
Uns Pirus no Alondra Park.
Minha mãe tinha de nos sustentar.
Ela era garçonete na Marie Callender's no
shopping Del Amo.
Ela não ganhava nada.
Em um ano, no Natal,
tudo o que ela podia comprar era um...
arco de Nerf
que eu e minha irmã tivemos de dividir.
No ano seguinte, eu sempre fui bom na
escola
e eles me transferiram para uma escola
magnética em Torrance.
A única coisa é que eu tinha de ir a pé
para aquela maldita escola.
Três quilômetros todos os dias.
Era em uma área agradável.
Então, quanto mais perto eu chegava da
escola,
na última milha,
comecei a ver a mudança.
Casas grandes e bonitas.
Pátios super limpos.
Então, comecei a jogar esse pequeno jogo
em minha mente.
Comecei a ver padrões.
Ver se eu conseguia memorizar todas as
casas.
Quantas pessoas moravam nelas.
Se elas saíam para trabalhar e por quanto
tempo.
Quando os papéis começavam a se acumular
na escada da frente.
Quem tinha cachorros, quem não tinha, de
que tipo eram.
Em pouco tempo , eu tinha aquele bairro
registrado.
Então, o Natal está chegando
e sinto a ansiedade da minha mãe.
Mais um maldito ano em que ela não pode
nos dar nada.
No caminho para a escola,
decidi dar uma olhada e ver o que havia em
uma dessas casas.
Nunca será suficiente.
É porque não se trata de dinheiro.
Trata-se do desafio.
Será que eu consigo entrar e sair
sem que ninguém saiba que eu estava lá?
E acabei de começar a subir de nível.
O que vai me dar de presente de Natal?
Um cupom para o Hofbrau.
Eu adoro aquele lugar.
Já que estamos fazendo terapia de casal,
meu pai tinha uma loja de bebidas ali
na Sepulveda Boulevard, perto da Western.
Então, ele costumava ir a pé para o
trabalho.
Uma noite, ele estava trabalhando até
tarde,
e dois caras chegaram com algemas.
Tentaram assaltá-lo.
Ele não aceitava sacanagem de ninguém.
E não ia abrir a caixa registradora de
jeito nenhum.
Ele tinha um revólver 38 que guardava
embaixo do balcão.
Sim, bem ali.
E ele olhou para ela.
E esses caras devem ter se assustado
com a possibilidade de ele explodir a
bunda deles,
porque um idiota atirou nele.
Hmm.
Bem ali. Aqui.
Pegou um pedaço da perna logo abaixo do
quadril.
E ele sobreviveu.
Mas, daquele dia em diante, ele passou a
mancar.
Ficou assim até o dia de sua morte.
Nunca mais foi o mesmo.
Ele se mostrava corajoso, mas...
Eu costumava observá-lo caminhando para o
trabalho todos os dias.
Ele simplesmente colocava um pé na frente
do outro.
Com aquele maldito mancar.
Partia meu coração.
Tudo o que eu conseguia pensar era em
pegar os filhos da puta que fizeram isso.
Nunca consegui. Nunca os peguei.
Quando cresci, na primeira chance que
tive, peguei uma arma.
Consegui um distintivo.
E comecei a caçar.
Que droga.
Desta vez, ninguém se machucará.
Com certeza.
-Whoa, whoa, whoa! O quê?
, whoa, ei.
- Continue andando.
- Certo, certo.
Continue andando. Vamos embora.
Eu nem sequer chamei um Uber!
Porra... Ei, ei, ei, ei!
Entre...
entre na porra do carro!
Há algumas semanas,
houve um voo da África para Antuérpia.
Tinha algo nele.
Algo que pertence a nós.
Ao Octopus.
E você o roubou.
Recupere-o.
Ei!
Volte aqui!
Está brincando comigo?
Você roubou diamantes da porra da máfia?
Como se eu soubesse!
Oh, porra!
Aonde você está indo? Nick! Nick!
Tire seus sapatos.
Você vai afundar.
Sapatos. Sapatos.
E agora, o quê?
Que porra você acha?
Nadar.
Nadar? Para onde, Nick?
Oh, para a Líbia.
Que diabos você acha, idiota? Para a
costa!
Não consigo nadar tão longe.
Sou negativamente flutuante.
Você não conhece o David Goggins?
-Não seja tão covarde.
-Vai se foder!
Você acha que há tubarões por aqui?
Na verdade, sim.
Acho que está infestado.
Você parece comida de tubarão.
Pare de falar comigo.
Eu odeio você!
Eu também te odeio, porra.
Que se dane. Estou fora.
Calma, calma, calma! O que você quer dizer
com isso?
Eu estou fora. Capo di tutti i capi ou
como quer que se chame
é onde eu traço a linha.
Eles vão atrás das famílias.
Eles não dão a mínima.
Você não pode me matar assim.
Tudo bem, estou morto se você não fizer
isso.
Bem, foi você quem roubou a porra do
diamante. Não roubei nada.
Vai me pagar a fiança.
É melhor me prender.
Que se dane.
Não me siga, porra.
Você me seguiu até aqui.
Vá se danar, vadia.
Como está a ressaca, senhorita?
Está assistindo?
Estou.
A maioria dos guardas não faz nada.
Fumam, mexem no celular, assistem
pornografia.
-Esses garotos são diferentes.
-Muito.
Estou vigiando esses caras há semanas.
Esses cães sabem caçar.
Sim.
Isto vai ser interessante.
Está sentindo isso?
Sim, estou sentindo.
E o polícia torna-se um gangster.
Venha para cá, cara.
Seu expresso está esfriando.
O WDC não tem portas corta-fogo,
saída de emergência ou ponto de saída.
Há apenas uma porta.
Uma entrada e uma saída.
Qualquer movimento dentro do distrito
resultará em uma foto sua .
Portanto, só há um lugar onde eles não
estão olhando.
Vamos lá.
Bravo. Dragan.
Você vai ter que colocar isso.
Estão em promoção ou algo assim?
Onde estão meus dois namorados?
Eles saíram.
Sejam bem-vindos.
Marko e Vuk foram para casa.
Agora você é um Panther.
Este é o teatro inteiro.
Fizemos um reconhecimento de todas as
medidas de segurança do distrito.
Como você pode ver, não há zonas mortas.
Então, teremos de criar uma.
Há 127 câmeras alimentadas pela central de
segurança
bem aqui neste quiosque.
Eles têm apenas dez monitores de CCTV.
Portanto, essas 127 transmissões
são feitas em intervalos de dez segundos.
Em um determinado momento, 117 dessas
visualizações estão escuras.
Realizaremos uma descida cronometrada
que nos levará sem sermos detectados por
essas zonas escuras
como resultado do ciclo de monitoramento
do CCTV .
E quanto às imagens gravadas quando as
câmeras estiverem off-line?
Há uma lei de privacidade da WDC que
impede isso.
Portanto, nenhuma filmagem está sendo
gravada.
Ela só está sendo visualizada em tempo
real.
Mas temos um ponto cego e um problema.
Portanto, os únicos indivíduos que têm
acesso ao cofre
são o concierge, os sightholders
e seus seguranças particulares , que devem
ser policiais.
Tentamos inverter alguns ativos internos
com acesso, mas...
Então, você é a nossa porta de entrada.
Então, você é a nossa entrada.
Quando isso vai acontecer?
Agora mesmo.
Tipo, agora mesmo.
Não.
O Sr. O'Brien trabalha comigo há anos.
Mandei um e-mail para o administrador do
escritório do xerife de L.A. para saber
sua identidade,
mas não recebi nada.
Quer dizer...
Tem certeza de que recebeu o e-mail certo?
Talvez... talvez verifique.
Sim.
Não estou entendendo.
Oh!
Aqui está. Foi para o meu lixo eletrônico.
- Desculpe-me por isso.
- Acontece.
Está tudo bem.
-Sim. Humm.
-Maravilhoso.
Certo, cara. Ela está a caminho.
Você fica aqui?
Sim.
-Bonjour.
Este é o Nick, meu chefe de segurança.
Nick. Chava Falcone.
-Bom dia.
Ah, nada de francês, hein?
A propósito, o derby.
Nice-Mônaco. Você está indo?
-Olivier, o concierge.
-Sim.
Eu e alguns amigos. Vamos a um bar de
torcedores.
- Sábado?
Sim.
Talvez eu vá com vocês.
-Sim, venha. Venha conosco.
Merci.
Então, Nick irá com você para depositar o
inventário.
Amanhã ainda dá?
Sim. Mas logo de manhã, às oito horas,
porque amanhã estou cheio de trabalho.
Claro.
Obrigado.
Até mais.
Por que, mano? Por quê?
Ei!
Um gangster de verdade.
Cuidado com a língua.
É por isso que vocês estão sempre tão
excitados.
Oh, meu Deus.
Ei!
Isso é música.
Está bem.
Uau. Romantico.
Oh, meu Deus.
O quê?
Você precisa fazer amor com mais
frequência, mano.
Veja, Dragan, ele é suave com isso.
Esses óculos não me enganam.
Estou vendo você!
Sim! Mano, você está reprimido.
Seu traje. É um ISR.
Registros em todas as direções.
Oh. Tudo bem.
Tem certeza de que isso vai funcionar?
Já usei isto em 500 joalherias. Funcionam.
Bem, você é uma mulher.
Elas não costumam ser revistadas,
especialmente as bonitas.
Bem, nem os policiais, especialmente os
bons.
Eu odeio ternos.
Nada de bom acontece com um terno.
Foi divertido na outra noite.
Você sabe, na boate.
Sim. Bom DJ. Uma luta legal.
Acabei de me divorciar.
Isso é muito triste.
E, para constar, não sinto atração por
você.
Certo. Você tem filhos?
Não.
Na verdade, sim.
Sabe, prefiro a honestidade à besteira.
Prefiro a honestidade à besteira.
Então, sim, eu tenho.
Eu tenho... Eu tenho dois.
Droga!
Pensei que você fosse me dar uma esposa.
Posso mudar minha resposta?
Não estrague tudo.
E não me estrague.
Vamos lá. Vamos lá.
- Bom dia.
Meu detalhe.
Temos um encontro marcado na Bourse
com a Srta. Falcone e o Concierge.
Tudo bem.
Merci.
Você está pronto para ir.
-Cam ali.
-Cam.
Está bem. Carga preciosa.
Muito obrigado, Chava.
Tenho que ir para as festas de
boas-vindas. Venha.
- Bom dia.
Bom dia.
Por favor.
O Concierge opera o cofre 24 horas por
dia, 7 dias por semana,
mora no sétimo andar,
acompanha todos os compromissos, tranca
tudo todas as noites.
Levar tudo isso com ele para qualquer
lugar
- perto dali seria...
- muito arriscado.
Sim. Mas vamos cronometrar com seus
movimentos.
Então, não vai mais ser xerife para você?
Tenho tendência a ferir os sentimentos das
pessoas.
Então você vai se encaixar bem.
Huh.
Por favor.
-Há um movimento térmico.
Sim.
Pode se virar?
- Desculpe-me.
Ali está o cofre. Armon.
Pode colocar a pasta na mesa, por favor.
O problema restante é que
a câmera de segurança do corredor para o
saguão
é muito alta para cobrirmos.
E essa é a única câmera que não tem ciclo.
E se nós nos cobrirmos?
Quantum Stealth?
O que estamos vendo?
Para onde estamos olhando?
Eu vi a pedra.
Uh-huh.
Lado superior esquerdo.
Segunda fila, quinta a partir do topo.
Eu vi a porra da pedra.
Muito bem.
Nicholas.
Está gostando da sua folga, não é?
Você sabe.
Linda família.
Oui.
Olá.
Eu tenho que ir.
Preciso parar com essa merda, cara.
Tento praticamente todos os dias.
Então, com que frequência você os vê?
Tentamos duas vezes por semana, sabe?
Uau. Nossa.
Isso é muito envolvente.
Você é igual?
Quem me dera.
Só no Natal e nos aniversários.
Sabe, nós saímos para o mundo.
Tentamos resolver esses problemas.
Mas tudo o que fazemos é trazê-los para
casa.
Sim. Deve ser muito ruim ser casada com um
policial.
Oui.
Cuidado com seus novos amigos, hein?
Vejo você por aí, tenente.
A baixa tecnologia é melhor que a alta
tecnologia.
Veja agora.
Voilà!
Que droga.
Não estou acostumado com todo esse alho
aqui.
Agora, você sabe, vire-se .
Acho que ele está fazendo algumas vendas.
Oh, isso é sorvete?
Gelato.
É muito bom.
Mm-hmm.
Yo, isso é térmico?
- Hã?
- É... Isso é térmico?
Sim.
Oui.
O porteiro acabou de sair.
Vejo você com a van no ponto de saída.
Entendido.
Houdini One, aqui é Carbono Real.
Verificação de comunicação.
Carbono Real, escuto.
Comunicações livres.
Houdini 1, indo para o teatro.
Entendido.
Houdini One no teatro.
Houdini One, você está no vermelho em
Amstel.
Vinte segundos para a luz verde.
Entendido, Carbono Real.
Aguardando o verde.
Dez segundos para o sinal verde.
Cinco, quatro...
Você está verde. Verde para Becks.
Verde.
Entendido, você está vermelho em Becks.
Vermelho em Becks.
Doze segundos para a luz verde.
Aguardem.
Houdini Um, aguardando em Becks.
Cinco, quatro, três...
Jesus, isso é profundo.
Sim.
Que raio de inferno.
Oitenta segundos para o vermelho.
Entendido, Carbono Real.
Hmm.
Sessenta segundos para o vermelho.
Vamos lá.
Quarenta segundos para o vermelho.
Mm!
Vinte segundos para o vermelho.
Dez segundos para o vermelho.
Cinco, quatro, três, dois, um.
O Corona está vermelho. Vermelho no
Corona.
Houdini One, localização.
Houdini One em Mineshaft, em Diamond.
Houdini One, Quantum em Diamond.
Quantum em Diamond.
Que merda.
Houdini no manto.
Entendido.
Não está aqui.
Não está aqui, porra!
Como assim, não está aqui?
Certo, continue, continue.
Por favor, desligue isso! Já era!
Que merda!
Eles também não estão aqui.
Vamos lá, vamos lá.
O que está fazendo?
Não! Não vá embora. O quê?
Me desculpe. Adeus, pessoal.
Que merda!
Houdini One, a governanta está em casa.
Voltem para Mineshaft.
O que é isso?
A governanta está em casa.
Saiam daqui agora!
Que merda! Temos de ir, temos de ir!
- Está vendo?
Não.
Merda, onde está?
Está aqui. Está aqui.
- Temos de ir, Donnie.
Não, não, não.
Espera aí.
- Temos de ir.
Está aqui.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Mais um segundo.
Donnie, Donnie.
Donnie, levante-se.
- Vamos lá! Vamos lá!
Espere!
Donnie, deixe isso pra lá.
Temos que ir agora!
- Jesus, espera aí.
- Levante-se!
Espera! Espera! Espera! Espera!
Espera !
Graças a Deus.
Houdini One, responda.
Houdini 1 está subindo o poço da mina.
Entendido.
Houdini 1, aguentando em Corona.
Está verde em Corona.
140 segundos verde em Corona.
As malas estão seguras.
Sessenta segundos em Corona.
Na Becks! Em Becks!
Parar na Becks.
Corona vermelho em 45.
Corona vermelho em 30.
Que se lixe.
Esperem na Becks. Corona vermelha em 20.
Becks vermelho.
Três segundos para mudar de rota.
Aguardar o comando.
Becos verdes. Becos verdes.
Carbono real, estamos livres.
Está bem.
Oh, droga.
Que merda!
Nick! Nick!
Mas que f...
- Vai, vai, vamos lá.
- Vamos lá.
Vamos lá.
Vou dar uma olhada.
Houdini One, cães no cheiro. Desaparece.
- Que merda!
- Vai, vai, vai.
- Vamos lá.
- Vamos lá, Nick.
Você conseguiu.
Sim.
- Jogue a mochila.
- Oh, porra!
Ok, vai. Vai, vai.
A vara! O bastão!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se. Mexam-se!
Carbono real, a Becks é verde?
Entendido. Confirmo Houdini One, Becks
verde.
Certo.
- Então, quero que você limpe as escadas
do átrio, certo?
E não se esqueçam de fechar a porra do
elevador, sim?
Telhado limpo.
Carbono real, preciso da localização da
Houdini One.
Localização da Houdini One.
Que merda é essa?
Tire as mãos da arma.
Relaxe.
Não seja estúpido. Está bem?
Não seja estúpido, porra.
Mas que merda? Que merda é essa?
Que merda é essa?
Calma, calma.
Apontei para o centro da massa.
Você está bem. Tudo bem?
Mas vai doer por alguns dias .
Sinto muito por isso.
Estranho. Desaparece. Lado norte.
Agora, agora, agora!
Nós o pegamos. Nós o pegamos.
Northside. Northside.
Entendido.
É ele! É ele!
Vamos lá, vamos lá!
Temos de ir!
Ah, porra!
Que merda é essa?
Merda. ANPR.
Se algum de nós se queimar,
o Slobodan vai guardar sua parte.
E ele estará esperando por você quando
sair. Boa sorte.
Concentre-se.
Boa sorte, irmão.
Cuidado com os seis.
Não são faróis de polícia.
Também não são amigáveis.
Porra.
Mag.
Dirija. Eu disparo.
Chamada, freios.
Entendido.
Merda. Há dois deles.
- Oh, Deus!
- Que merda!
Pegue o volante! Roda!
- Ei! Mexam-se! Mexam-se!
Eu estou bem! Estou bem!
Troca de Mag.
Preciso de uma foto melhor.
- Espere um pouco! Não estou ouvindo.
- Freio!
Que merda! Estou sendo atingido, cara!
Segurem-se!
-Troca de bolsa. Você está bem?
-Sim, estou bem.
Merda, ainda está em nós.
- Você pode soltá-los?
- Estou tentando, porra.
- Esses caras são motoristas.
- Oh, merda.
Merda! Que merda!
Deste lado.
Tenho um tiro certeiro.
Peguei você, cara.
Estou fora. Troca de carregador.
Eu tenho munição.
Que se lixe isto.
Porra, sim!
Ok, estou fora.
Que merda!
Que merda foi essa?
Foi culpa dele.
Foi só isso?
Ei, ei!
Ei.
- Ei, você.
Você está bem?
- Sim, meu.
- Slobodan.
- Jean-Jacques.
Prazer em conhecê-lo.
Slobodan, ele é o Nick.
Sente-se conosco.
Sente-se, por favor.
Ah!
Sim!
Obrigado, senhor.
Senhor.
Obrigado.
Ah. Você salvou a cidade.
-Huh?
-Ok, pessoal. Levantem-se, por favor.
Ao roubo do século.
E aos Panteras.
Ah!
- Você está bem?
- Eu estou bem.
Oh, vamos lá.
- Dê uma olhada nisso.
- Não!
Guardamos este, guardamos este para você.
-Obrigado. Obrigado.
-Seu estilo.
Ei. Mantenha suas mãos para você, cara.
Ei, ei, ei! Ei!
Ok, ok!
Não se mexa!
Ei, ei, ei!
Não se mexa, não se mexa!
Não se mexa! Mãos para trás!
Ei! Ei!
Vai! Vai!
Mexam-se, mexam-se!
Mexam-se!
Vamos lá!
Você está bem?
Estou.
Quer fazer as honras?
Faça você. Sua jurisdição.
Tudo o que disser pode e será usado contra
você no tribunal.
Você tem direito a um advogado...
Com esses direitos em mente, deseja falar
comigo?
Bem jogado.
Acho que sim.
Você quer mais alguma coisa?
Quero um croissant.
Parfait.
Sabe, você fez a coisa certa ao entrar,
não foi?
É estranho, não é?
Viver do outro lado é bom, não?
Sim.
Bom demais.
Respeito.
Hora de ir para casa, não é?
Para onde?
Foi divertido.
Então, estamos quites?
Sim. Estamos quites.
Está se sentindo bem consigo mesmo?
Na verdade, não.
Achei que me sentiria um pouco melhor,
para ser sincero.
Você é um pedaço de merda.
Mas eu salvei sua vida.
Então, isso foi real?
Foi.
Então, você só estava brincando comigo
esse tempo todo?
Não. Não. Não o tempo todo.
Mas, no fim das contas,
um tigre não pode mudar suas listras.
Simplesmente não pode.
Até logo, Fraulein.
A propósito... sente-se atrás à esquerda.
Atrás à esquerda!
Preparem-se para se mover.
Vamos acabar logo com isso ?
Não.
Ele diz: "Relaxe. Aproveite sua cerveja".
Ele diz que se quisesse que você fosse
embora,
isso já teria acontecido há muito tempo.
Ele quer conhecer você.
Porque ele queria conhecer o homem
que recuperou seus bens.
Porque ele quer saber como diabos você fez
isso.
Você é a porra do Harry Houdini!
E agora, você trabalha para mim.
Então, o que vem a seguir?