Visibilidade, um.
Teto 4.000 nublado.
Temperatura...
Salah 1-1-4 livre para aterrissar, pista
1-1.
Livre para aterrissar Salah 1-1-4.
Estas ruas são diferentes.
São antigas.
Os laços são profundos e ocultos.
É onde o Leste se agarra ao Oeste.
Onde o Sul procura o Norte.
Aqui há honra que deve ser respeitada.
Regras que não podem ser quebradas.
E se um erro for cometido
... ...não há onde se esconder.
Serviço de quarto.
Ronin 1, aqui Cleópatra.
Ronin 1, entendido.
Cleópatra, vai.
Estou de vigia.
Desligando os motores.
Ronin 1, o táxi chegou. Aguardem.
Ronin 1, a postos.
Ronin 1, portas! Portas!
Ronin 1, entendido.
Motorista nas portas.
Motorista nas portas!
Ronin 5 pronto para ir.
Entendido, Ronin 5, aguarde.
Ronin 1, vai karat!
Vai karatê!
Ronin 1, entendido, vai, vai.
Ei! Qual é o problema?
Desculpas! Alguém fez uma ameaça de bomba.
Esta é uma área restrita!
De joelhos!
Mostre-me suas mãos!
De joelhos, agora mesmo!
Deite-se! Deite-se!
Deite-se, porra!
Deite-se! Deite-se agora mesmo. Não se
mexa!
Não se mexa! Em mim!
Mãos, mãos!
Mostre-me suas mãos!
Você, saia! Saiam!
Você, saia. No chão!
Abaixe-se!
Está limpo!
Delta 2, Delta 2, por favor, verifique o
hangar 4.
Minha tela está vazia.
Não sei o que está acontecendo lá. Câmbio.
Entendido, estou a caminho.
Unidade a caminho do hangar 4.
Cães no rastro.
Ronin One, relógio! Hora de partir!
Pacote na mão. Pacote na mão. Saindo.
Vamos lá!
Vamos embora! Vamos lá!
Nada mal!
Em movimento.
Cleopatra, Ronin One.
Pneus rolando. Pneus rodando.
Se ele nos pegar...
Mais rápido, mais rápido!
Duas unidades saindo do Cargo 4.
Identifique as duas unidades.
Motorista, aqui é Ronin Um.
Portas! Portas!
Estamos bem?
Estamos limpos. Limpamos.
Ainda está tudo bem.
Cleópatra, estamos limpos e em movimento.
NEWSCASTER, EM INGLÊS: Na Bélgica, ontem à
noite,
o voo 1-1-4 da Salah Airline
, o voo da África, com a indústria de
diamantes
, tornou-se o epicentro de um assalto
meticulosamente executado
no terminal de cargas do Aeroporto
Internacional da Antuérpia .
O incidente ocorreu quando o voo chegou de
Joanesburgo
e os suspeitos , usando equipamento tático
da polícia
, correram pela pista
para atacar o hangar de cargas.
Relatórios preliminares sugerem que os
ladrões fugiram
com diamantes no valor de milhões de
dólares .
As indicações apontam para a máfia Panther
como possível orquestradora
por trás desse roubo meticulosamente
planejado.
Continue andando, você está no lugar
certo.
Banco de trás.
Acredito que você saiba como usá-la.
Glock.
Sem segurança.
Então, qual é o meu disfarce?
Você é francês , descendente da Costa do
Marfim.
Você é um negociante de diamantes que
trabalha em Londres,
e nós somos promotores de clubes de EDM
aqui para promover o festival
nas próximas duas semanas.
Então, esse é o nosso relógio.
Espero que tenha conseguido uma boa vista.
Conheceremos a cerca esta tarde.
Ela é uma sightholder e conseguiu um
espaço de escritório para vocês.
E nós higienizamos todo o apartamento.
Então, você está pronto para ir.
Bem-vindo a Nice, Jean-Jacques.
Aqui vamos nós.
Jean-Jacques Dyallo.
- Que diabos está fazendo?
- Siga-o.
Sigam a porra do carro.
O que estamos fazendo?
Apenas relaxe.
Você vai ficar bem.
Saiam.
Uma stripper que não fuma.
Essa é a primeira vez.
Vá se foder.
Ainda está lidando com comida ruim no
clube?
Certo. Seu amigo lhe contou tudo.
É sempre assim.
Você sabia sobre o FBI.
Você sempre transa com seus suspeitos?
Isso é procedimento policial?
Sabe, eu poderia fechar as portas do
contêiner,
e ele seria enviado para a China.
E quando chegar lá,
eles abrirão as portas e lá estará você.
Morto.
Uma stripper morta na China.
Parece perverso.
Não, não parece.
Vamos simplificar isto.
Como o Merrimen está morto,
vai me dizer duas coisas.
Para onde ele e o Donnie iam que não
chegaram a ir?
E o que fizeram com o dinheiro?
Quem é o sortudo?
Ele era todo esquisito na prisão.
Ele não me fodeu.
Foi você.
E eu posso postar isso...
a qualquer momento.
Meu Deus. Pareço muito mais jovem ali.
Eu sei para onde o Donnie foi.
Sei onde ele pôs o dinheiro.
Mas eu quero a parte do meu homem.
Sete milhões.
Ou a LASD e suas filhas
ficarão super orgulhosas de sua carreira
pornô amadora.
Entendeu, filho da puta?
Onde está o dinheiro?
No Nice Diamant Bank.
Olá.
Jean-Jacques, esta é a minha adorável
amiga Chava.
Então, eu entendo que você é francês?
Podemos falar em francês?
Eu tenho um passaporte francês...
Estou um pouco...
...enferrujado.
Bem, de qualquer forma, você tem que falar
inglês nesse negócio, então...
Você cresceu em Abidjan ou...
- Tengrela.
Oh!
Então, você é Baoule, etnicamente.
Etnicamente? Sinfra.
Estou impressionado.
Você sabe muito sobre o país.
Quero dizer, tenho muitos amigos
neste negócio da África Ocidental.
Negociadores difíceis.
Quem não é?
Então, Jean-Jacques,
tem algo que queira que eu dê uma olhada?
Sim, tenho.
- E você se deparou com isso...
- A minha família.
Fazemos negócios em Botswana.
Continue.
Ótimo.
Vou deixar vocês com isso.
Vamos nos preparar para a bolsa.
- Bom dia.
Posso ver sua identificação, por favor.
Uh-huh.
O paletó.
Obrigado, senhor.
Senhor.
- Bom dia.
Bom dia.
O cara novo...
...andando pela Bourse.
D'accord.
Fique de olho nele, sim?
Oui.
Maravilhoso.
Dê-me um momento, por favor.
- Obrigado, senhor. Você está pronto para
ir.
- Obrigado.
- Oi, Chava! Como você está?
- Olá!
Jean-Jacques Dyallo, conheça Olivier, o
concierge.
Bem-vindo!
Aqui está você.
Posso ver seu inventário?
Sim, pode.
Sim, claro. Muito bom.
Aqui está o senhor, Sr. Dyallo.
Seu escritório.
Telefone fixo aqui.
Disque 3 para a segurança, 7 para o
Concierge
e 8 para discar para fora.
Seu cofre.
Você disca seu próprio código pessoal
aqui.
Mas você poderia deixá-lo aberto, para ser
honesto.
Você está no edifício mais seguro da
Europa continental.
Espero que sim.
Tenho alguns estoques chegando esta
semana.
É possível alugar uma das caixas-forte?
Sinto muito, não é possível.
No momento, todos os cofres estão
totalmente reservados.
E , de qualquer forma, eles estão
reservados para os sightholders.
Ah!
Tomara que surja alguma vaga.
- Bom dia.
E aí?
Estamos dentro.
Mas temos um problema.
Não há acesso ao cofre.
Só os detentores de direitos em Dali têm
acesso,
e não há caixas de segurança disponíveis.
Só pode estar brincando comigo.
Deixe que eu cuido disso.
Patrono, desculpe
, mas há algo que preciso discutir com
você.
Tem que me mudar de lugar de novo?
Sente-se.
A pedra em que você investiu.
Ela foi roubada.
Os ladrões roubaram o avião que a
transportava.
Agora está em Nice, perto do centro de
diamantes...
Alguém está cercando-a.
Encontre-a.
3274 quilates.
Excelente qualidade.
E o de 30 quilates?
Bem, bem...
Isso é realmente uma obra de arte.
Sinalizador de GPS.
Alguém está procurando por isso.
Posso?
Oferta 5.2. Se for rápido, tire 45.
Se for em dinheiro, tire 55.
E o bruto?
3,87 incluindo tudo.
Você tem uma conta do outro lado da rua?
Claro que sim. Qual é a oferta?
Bem, essas pedras obviamente não vêm
com certificados de Kimberley.
4.2.
I... Não posso baixar de cinco.
É também a única oferta que você receberá,
Jean-Jacques.
OK! Terminamos!
4.2.
Aqui está seu dinheiro.
Entendo que temos um Marsala.
Vamos mudar para o inglês para que todos
entendam.
Tudo certo.
As comunicações estão seguras,
por isso podemos falar livremente.
Está bem.
Eu sou a Cleópatra.
Tenho trabalhado com cada um de vocês
individualmente,
mas nunca como um grupo.
Há uma razão para estarem todos aqui.
Este será o nosso maior trabalho no
continente até o momento.
Não se trata de um assalto.
Estamos aqui para roubar o World Diamond
Centre.
Estimamos que o valor seja de 850 milhões
de euros.
Usem estes SIMs e somente estes para toda
a comunicação.
Vuk, logística.
Marko, veículos e transporte.
Dragan, cofres, entrada.
Slavko, comunicações, vigilância de
células.
- Quem é esse cara?
- Jean-Jacques.
Ele fará o reconhecimento e o
planejamento.
Que diabos ele está fazendo aqui?
Este é o meu trabalho.
E eu pago as contas.
É isso que estou fazendo.
Certo, certo, pessoal.
Acalmem-se, está bem?
Esse cara é um dos melhores ladrões do
planeta, certo?
Qual é o seu problema?
Está louco para trazê-lo aqui?
Sim, é normal. Espere! Ei, cale a boca!
Está bem.
Temos até o último domingo
do mês para executar o trabalho.
Portanto, à medida que avançamos em nosso
reconhecimento do alvo aqui,
o World Diamond Centre,
será difícil reunir todas as informações
de que precisamos.
Jean-Jacques é nosso trunfo interno.
Ele encontra nosso caminho até o cofre.
E se você tem algum problema com isso,
pode dar o fora agora.
Estou bem, chefe.
Do que você precisa?
Preciso das marcas, modelos e marcas de
todos os sistemas de segurança
e, claro, do cofre.
Preciso identificar todo o pessoal deles.
Saber com quem estamos lidando
e, de alguma forma, entrar em suas
comunicações.
Confirmar rotas, encontrar as saídas.
Vou elaborar as rotas. Preciso vê-las
antes de selecionar os veículos.
- Então, estamos bem?
- Sim.
Ah, bravo.
- Apenas faça seu trabalho.
- O que há com você?
- E pare com essa besteira.
- Que se lixe isto!
Aqui vamos nós.
França. Itália.
Essa curva, essa é a fronteira.
Esta é a pista alpina.
Não há CCTV ou leitores de placas nessas
estradas?
Zero. Tudo na costa.
Esta é a rota.
Preciso de tração nas quatro rodas.
Tire a automação.
Sem antibloqueio.
Ele quer que eu chupe o pau dele também?
Desculpe-me, o que foi isso?
Senhor, sim, senhor.
Desculpe-me.
O capitão está aqui?
Capitão?
Uh, oui, oui.
- Não tem problema.
- Ah, tudo bem.
Estávamos programados para, uh, 1:00, 1:00
p.m.
É... é... é 1:30.
Ele sabe que estou aqui ou...
Nicholas. Hugo.
Bem-vindo.
Prazer em conhecê-lo finalmente.
Pensei que tínhamos combinado às 13:00,
mas...
Não.
Hmm.
Bem, de qualquer forma, eu lhe trouxe
alguns brindes.
Achei que você e os rapazes gostariam.
Oh.
Obrigado , meu amigo, isso é ótimo.
Eu tenho o LAPD , mas não o LASD. É legal.
Quer comer ou beber alguma coisa ?
Café. Talvez um pouco daqueles croissants.
Não, Nick.
É croissant, não, uh, croissant.
Bem, é claro que não falo francês, certo?
Que americano fala?
Este é o Tenente Varane.
Tenente O'Brien.
Olá, prazer em conhecê-lo.
Um café e um croissant.
Cherie!
Poderia me trazer um café e um croissant,
por favor?
Ah.
Então, aqui estão eles.
Ah, oui.
É muito difícil de quebrar.
Etnicamente insular.
Eles trabalham com italianos e albaneses
de vez em quando
, mas, taticamente , são brilhantes.
Os jogadores só sabem quem está na cela
para um determinado trabalho.
Portanto, se forem pegos, não há ninguém
para denunciar.
Sim.
E é difícil identificá-los.
Não recebemos muita ajuda da Balkan Alley.
Todos eles são como serviços de segurança
e militares.
Eles sabem como se manter fora do radar.
Geralmente usam mulheres que foram modelos
ou atletas
que passam muito tempo na Europa
Ocidental.
Portanto, eles têm contatos.
Conhecem os arredores.
Esse cara. Slobodan.
Ele é um receptor criminoso.
Tem negócios com a 'Ndrangheta
e todos os maiores joalheiros da Itália.
Ele dá o sinal verde para todos os
trabalhos no continente.
Estamos tentando prendê-lo há quase uma
década.
Sente-se, Nick.
Então, fale-nos sobre seu suspeito.
Temos motivos para acreditar...
Obrigado.
...que ele está operando na Europa,
possivelmente na França.
Começamos a investigar isso depois do
roubo da Antuérpia.
Muitas das assinaturas daquele trabalho
eram semelhantes
a alguns dos que investigamos em L.A.
Mas, sabe, a Polícia Aeronáutica
acredita que a maioria deles era dos
Bálcãs.
Pensei que você tivesse dito que eram
todos dos Bálcãs, exceto um.
Aquele que os recrutou.
O que os recrutou. E ele era negro?
Sim.
Certo.
Então,
a questão é que não eram todos dos Bálcãs
.
Não.
Vocês conseguiram obter as imagens de
vigilância que solicitei?
Claro que sim.
Claro.
Posso ver?
Como está seu croissant?
Está ótimo.
Vou facilitar um pouco sua vida enquanto
estiver aqui.
Sabe, algumas letras em francês são mudas.
Como o "T" em croissant, por exemplo.
Você sabe, nos Estados Unidos, você diz
salmão, certo?
Mas o "I" é mudo, não?
Estou na Candid Camera ou algo assim?
Sabe, eu realmente digo salmão. Sempre
falei.
Sal-mon. Então, aí está.
Ele é um cara engraçado, não é?
Está bem. Isso é do dia em que você pediu.
Avise-me quando fizer uma pausa.
É isso mesmo. Diamant Bank.
Espere, espere, espere, pare.
Aqui mesmo. Pode aumentar o zoom?
Tente encontrá-lo quando ele sair.
Certo, só... Pare.
Certo. Avance.
Parado. Parado aí.
Entre.
Alors, é ele?
Não, não. Não, não. Não é ele.
Não?
Não.
Se precisar de mais alguma coisa, tem meu
número.
Talvez possamos sair e comer um salmão.
Obrigado.
- A comida francesa é uma porcaria.
- Oh.
Na verdade, Nick, é a melhor.
Mas você, americano, não tem bom gosto.
Eu tenho.
A armadilha do mel está preparada.
Verifique seu Pegasus.
Já o temos.
Senhorita.
Sente-se.
Vamos, homem, sente-se.
Você está me deixando nervoso.
Não vou morder. Prometo.
Então, o que está fazendo aí?
Você não tem nenhuma jurisdição aqui.
Não!
Eu não roubei o Fed.
Quem falou sobre o Fed?
Sabe o que eu estava sentindo agora?
Você e eu fazemos parte dessa estranha
simbiose.
Veja, você só existe, Fraulein, por minha
causa.
Se não estivéssemos lá tentando impedi-la
de contrabandear e roubar coisas,
suas coisas não valeriam nada.
Só vale a pena o trabalho,
porque estamos lá tentando impedi-la.
Então, na verdade, você precisa me
agradecer...
por sua merda valer alguma coisa.
- De nada.
Fico louco quando as pessoas apontam armas
para os outros.
Por que não atiram nelas?
Você não é um assassino. Sou, sim.
Você me passou a perna, Fraulein.
Ninguém me engana.
Estou falido.
E estou cansado de ser o caçador.
É muito cansativo.
Vamos dar uma olhada na sua visão.
Dizem nas ruas de L.A. que você foi
demitido.
Então, como você vai entrar?
Pegue-o.
Vou lhe perguntar de novo.
Como você vai entrar lá?
Estou trabalhando nisso.
Não, você não pode confiar em mim.
E sim, posso arrastá-lo para lá quando
quiser.
Depende do meu humor.
Neste momento, Fraulein, está muito bem.
Você vai roubar aquele lugar.
E eu vou fazer isso com você.
Quero conhecer os Panteras.
Preparem tudo.
Que se lixe.
Olá, chefe.
Como é a comida neste maldito lugar?
É boa.
Nada de especial.
Nouvelle cuisine uma ova.
O cliente está furioso.
Metade de sua aposentadoria foi investida
naquele diamante.
E ele é o maldito polvo , então é melhor
encontrá-lo.
Gosto de um pouco de esconde-esconde .
Esta é a nossa cidade.
Ninguém pode se esconder de nós aqui.
Jesus, isso é forte!
É ela?
Sim, é ela.
Não me lembro de ter recebido um memorando
de que ela era uma supermodelo.
Engleski? Engleski? Sim?
Trabalhou na segurança?
Entre outras coisas.
Como se conheceram?
Na prisão.
Em um cruzeiro gay, na verdade.
Marlboro Man.
Ele era policial.
Nós também éramos.
- Existem todos os tipos de policiais.
- Eles não são como nós.
Eles não são nós. Mas é por isso que deixo
que eles façam o trabalho por nós.
Faço o papel de policial como faço com
todo mundo.
Apenas dirija o carro.
Neste momento, ele é a nossa chave para o
cofre. Não há outra opção.
O dinheiro não tem bandeira.
Convide-o hoje à noite.
Vamos colocá-lo em um buraco fundo e ver
se ele se arrasta para fora.
- Tudo bem?
- Sim.
Bom dia.
Ouça, já conversamos sobre isso.
Isso é cansativo, vamos conversar mais
tarde.
Desculpe.
Quanto mais ricos eles são,
maior é o bandido. Idiota.
Quando você se torna um escravo da
ganância, você está fodido.
Então acho que nós dois estamos ferrados.
Então, como posso ajudá-lo?
Gostaria de saber se posso alugar um
espaço
em um de seus cofres por algumas semanas.
Tenho alguns estoques chegando e eu...
Não gosto da ideia de mantê-lo no
escritório.
Quanto espaço exatamente?
Cerca de 3.000 quilates.
Dividimos o custo mensal e podemos fazer
isso.
Perfeito.
Bon.
Ele está aqui.
- Está tudo bem com você?
- Estou bem, e você?
Mostre a ele.
Dê-me isso.
O que eu faço com isso?
Segure-o de lado e toque na tela.
Esse é o cara que tinha o sinalizador de
GPS?
Este é o cara que tinha o sinalizador de
É ele.
Mande a mensagem para mim.
Mande para nós.
Ok.
Bom trabalho.
Pura merda.
Yo!
Ei!
Você está ótimo.
Puta merda.
Certo?
Então, essas são suas novas namoradas?
Vai com calma, cara.
Não estamos com pressa.
- Nick.
- Slavko.
Nome legal. Prazer.
- Dragan.
- Nick.
Eu conheço você.
Nick.
Não tenha pressa, mano.
Marko.
- Nicko.
- Vá se foder.
Já chega!
Sentem-se.
Obrigado.
Ei, qual é o nome daquele jogo?
Você sabe, com as bolinhas de metal que
você joga?
- Bocce.
Sabe, na cafeteria hoje.
Eu vi vocês lá.
Sua academia de polícia o ensinou bem,
Nicko.
Que se foda a polícia.
Sim, que se foda a polícia.
- O que é isso?
- Sljivo.
- Repete lá?
- Sljivo. Sljivovica.
Quando acabar a gasolina, você pode
colocar isso no seu carro.
Isso é uma merda muito ruim.
- O que é isso?
- Experimente.
Os policiais não usam drogas.
Então, faça um favor a você mesmo.
Pare de ser um maricas.
E dê uma olhada nessa droga.
Puta merda.
É sério. O que estamos...
o que estamos fumando?
Haxixe.
Com um pouco de pó de fada.
Pó de fada, o quê?
E. Você nunca experimentou E?
Sim, claro.
Certo.
Eu queria poder dançar!
A Europa é o máximo!
Ei, cara, desculpe por ter bombardeado
vocês nos anos 90.
Agora, isso...
foi uma merda.
Eles mataram minha mãe.
Não, sério?
Fomos nos juntar ao Ocidente,
mas o Ocidente não nos quis.
Então, nós o roubamos.
Eu amo vocês, porra.
- Que se foda a OTAN!
- Que se fodam!
Sim, sim, que se foda a OTAN!
Oh, tenho um a caminho.
Ele está fodido.
Ei. Não é bom.
Vai para o Nicko. Vai, vai.
Você sabe que eu te amo.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Esta é a ex do Marko, meu, e ele está a
tripar.
Vai com calma , está bem?
- Já lhe disse.
Sim.
Ei, que diabos está fazendo?
Ei, ei, ei.
Ei, ei, ei, ei.
Que se foda essa merda.
Ei.
Tire suas malditas mãos de mim.
Maldita rainha do drama.
Vamos embora.
Ei, ei!
Vai se foder!
Calma, calma.
Que merda é essa?
- Está bem, está bem, está bem.
Está bem.
Seu filho da puta sujo!
Por que você quer ser esmagado?
Não. Eu não quero ser esmagado.
Ei! Ei!
Ah! Vamos mesmo fazer isso agora?
Filho da puta!
Oh, porra. Merda, sim.
Sim, grande valentão americano.
Você começa a fazer merda em nosso país,
hein?
Acha que somos maricas socialistas aqui,
não é?
Que porra você está fazendo?
Ei. Espere, espere, espere.
Eu tenho um.
Vou deixá-lo orgulhoso agora mesmo.
Croissant. Croissant.
É isso mesmo.
Não está gostando?
Croissant... Que merda! Croissant.
É uma merda!
Vamos lá.
Achei que era...
Eu pensei que era bom.
Donnie!
Você me protegeu, porra.
- Calma, calma, calma! O quê?
Whoa, whoa, ei.
- Continue andando.
- Está bem, está bem.
Continue andando. Vamos embora.
Eu nem sequer chamei um Uber!
Porra... Ei, ei, ei, ei!
Entre...
entre na porra do carro!
Moussa!
Continue andando. Vamos!
Sim, sim.
Vamos lhes dar uma lição.
Há algumas semanas,
houve um voo da África para Antuérpia.
Tinha algo nele.
Algo que nos pertence.
Ao Octopus.
E vocês o roubaram.
Recupere-o.
Ei!
Volte aqui!
Está brincando comigo?
Você roubou diamantes da porra da máfia?
Como se eu soubesse!
Oh, porra!
Onde você está indo?
Nick! Nick!
Tire seus sapatos.
Você vai afundar.
Sapatos. Sapatos.
E agora, o quê?
Que diabos você acha?
Nadar.
Nadar? Para onde, Nick?
Oh, para a Líbia.
Que diabos você acha, idiota? Para a
costa!
Não consigo nadar tão longe.
Sou negativamente flutuante.
Você não conhece o David Goggins?
- Não seja tão covarde.
- Vá se foder!
Você acha que há tubarões por aqui?
Na verdade, sim.
Acho que está infestado.
Você parece comida de tubarão.
Pare de falar comigo.
Eu odeio você!
Eu também te odeio, porra.
Que se dane. Estou fora.
Calma, calma, calma!
O que você quer dizer com isso?
Eu estou fora. Capo di tutti I capi
ou como quer que se chame
é onde eu traço a linha.
Eles vão atrás das famílias.
Eles não dão a mínima.
Você não pode me matar assim.
Tudo bem, estou morto se você não fizer
isso.
Bem, foi você quem roubou a porra do
diamante. Não roubei nada.
Vai me pagar a fiança.
É melhor me prender.
Que se dane.
Não me siga, porra.
Você me seguiu até aqui.
Vá se danar, vadia.
Como está a ressaca, senhorita?
Está assistindo?
Estou.
A maioria dos guardas não faz nada.
Fumam, mexem no celular, assistem
pornografia.
- Esses rapazes são diferentes.
- Muito diferentes.
Estou vigiando esses caras há semanas.
Esses cães sabem caçar.
Pois é.
Isto vai ser interessante.
Está sentindo isso?
Sim, estou sentindo.
E o polícia torna-se um gangster.
Venha para cá, cara.
Seu expresso está esfriando.
O WDC não tem portas corta-fogo,
saída de emergência ou ponto de saída.
Há apenas uma porta.
Uma entrada e uma saída.
Qualquer movimento dentro do distrito
resultará em uma foto sua .
Portanto, só há um lugar onde eles não
estão olhando.
Vamos lá.
Bravo. Dragan.
Você vai ter que colocar isso.
Estão em promoção ou algo assim?
Onde estão meus dois namorados?
Eles saíram.
Sejam bem-vindos.
Marko e Vuk foram para casa.
Agora você é um Panther.
Este é o teatro inteiro.
Fizemos um reconhecimento de todas as
medidas de segurança do distrito.
Como você pode ver, não há zonas mortas.
Então, teremos de criar uma.
Há 127 câmeras alimentadas pela segurança
central
bem aqui neste quiosque.
Eles têm apenas dez monitores de CCTV.
Portanto, essas 127 transmissões
são feitas em intervalos de dez segundos.
Em um determinado momento, 117 dessas
visualizações estão escuras.
Realizaremos uma descida cronometrada
que nos levará sem sermos detectados por
essas zonas escuras
como resultado do ciclo de monitoramento
do CCTV .
E quanto às imagens gravadas
quando as câmeras estiverem off-line?
Há uma lei de privacidade da WDC que
impede isso.
Portanto, nenhuma filmagem está sendo
gravada.
Ela só está sendo visualizada em tempo
real.
Mas temos um ponto cego e um problema.
Portanto, os únicos indivíduos que têm
acesso ao cofre
são o concierge, os sightholders
e seus seguranças particulares , que devem
ser policiais.
Tentamos inverter alguns ativos internos
com acesso, mas...
Então, você é a nossa porta de entrada.
Então, você é a nossa entrada.
Quando isso vai acontecer?
Agora mesmo.
Tipo, agora mesmo.
Está tudo bem?
Não.
O Sr. O'Brien trabalha comigo há anos.
Mandei um e-mail para o administrador do
escritório do de L.A.
para saber sua identidade,
mas não recebi nada.
Quer dizer...
Tem certeza de que recebeu o e-mail certo?
Talvez... talvez verifique.
Sim.
Não estou entendendo.
Oh!
Aqui está.
Foi para o meu lixo eletrônico.
- Desculpe-me por isso.
- Acontece.
Está tudo bem.
- Está tudo bem. Sim.
- Maravilhoso.
Certo, cara. Ela está a caminho.
Só estou aqui?
Sim.
- Bonjour.
- Ah, bom dia.
Este é o Nick, meu chefe de segurança.
Nick. Chava Falcone.
- Bom dia.
Ah, não tem francês, hein?
A propósito, o derby.
Nice-Mônaco. Você está indo?
- Olivier, o concierge.
- Sim, vou.
Eu e alguns amigos. Vamos a um bar de
torcedores.
- Sábado?
Sim.
- Talvez eu vá com vocês.
- Sim, venha. Venha conosco.
Merci.
Então, Nick irá com você para depositar o
inventário.
Amanhã ainda dá?
Sim. Mas logo de manhã, às oito horas,
porque amanhã estou cheio de trabalho.
Claro.
Obrigado.
Até mais.
♪ Para ter uma ideia errada sobre mim ♪
♪ Eu não tenho nada a esconder ♪ ♪
Por que, mano? Por quê?
Quero que o mundo veja que sou um
gângsteres
negros gângsteres
dançam
putas gângsteres acenam com as mãos
vejam-me, sou pelo meu dinheiro , meu
papel, sou pelos meus dólares
estourando colares com esse mac e essa
folga
Ei!
Um gângster de verdade.
Cuidado com sua boca.
Que merda!
É por isso que vocês estão sempre tão
animados.
Oh, meu Deus.
Ei!
Isto é música.
Está bem.
Uau.
Romantico.
Oh, meu Deus.
Está brincando comigo?
Você precisa fazer amor com mais
frequência, mano.
Veja, Dragan, ele é suave com isso.
Esses óculos não me enganam.
Estou vendo você!
Sim! Mano, você está reprimido.
Seu traje. É um ISR.
Registros em todas as direções.
Oh. Tudo bem.
Tem certeza de que isso vai funcionar?
Já usei isto em 500 joalherias. Funcionam.
Bem, você é uma mulher.
Elas não costumam ser revistadas,
especialmente as bonitas.
Bem, nem os policiais, especialmente os
bons.
Eu odeio ternos.
Nada de bom acontece com um terno.
Foi divertido na outra noite.
Você sabe, na boate.
Sim. Bom DJ. Uma luta legal.
Acabei de me divorciar.
Isso é muito triste.
E, para constar, não sinto atração por
você.
Certo. Você tem filhos?
Não.
Na verdade, sim.
Sabe, prefiro a honestidade à besteira.
Prefiro a honestidade à besteira.
Então, sim, eu tenho.
Eu tenho... Eu tenho dois.
Droga!
Pensei que você fosse me dar uma esposa.
Posso mudar minha resposta?
Não estrague tudo.
E não me estrague.
Vamos lá. Vamos lá.
- Bom dia.
Meu detalhe.
Temos um encontro marcado na Bourse
com a Srta. Falcone e o Concierge.
Tudo bem.
Identificação, por favor.
Merci.
Eles não vão revistar os seguranças.
Você pode ir.
- Cam está ali.
- Cam.
Está bem. Carga preciosa.
Muito obrigado, Chava.
Tenho que ir para as festas de
boas-vindas. Venha.
- Bom dia.
Bom dia.
Por favor.
O Concierge opera o cofre 24 horas por
dia, 7 dias por semana, mora no sétimo
andar,
acompanha todos os compromissos, tranca
tudo todas as noites.
Levar tudo isso com ele para
perto de lá seria...
muito arriscado.
Sim. Mas vamos cronometrar com seus
movimentos.
Então, não vai mais ser xerife para você?
Tenho tendência a ferir os sentimentos das
pessoas.
Então você vai se encaixar bem.
Huh.
Por favor.
- Há um movimento térmico.
Sim.
- Pode se virar?
- Desculpe-me.
Ali está o cofre. Armon.
Pode colocar a pasta na mesa, por favor.
Claro.
Você vai ao jogo no sábado, Olivier?
Claro que sim! Não posso esperar!
- Consegui uma mesa para nós.
- Perfeito!
Aqui está.
O problema restante é que
a câmera de segurança do corredor para o
saguão
está muito alta para cobrirmos.
E essa é a única câmera que não tem ciclo.
E se nós nos cobrirmos?
Quantum Stealth?
Temos de foder com os dedos essa
tecnologia.
O que estamos vendo?
Eu vi a pedra.
Uh-huh.
Lado superior esquerdo.
Segunda fila, quinta a partir do topo.
Eu vi a porra da pedra.
Allen, Darko, este é o Vuk.
Vuk, estes são os Tigres.
Muito bem.
A baixa tecnologia supera a alta
tecnologia.
Vejam agora.
Voilà!
Que droga.
Não estou acostumado com todo esse alho
aqui.
Agora, você sabe, vire-se.
Acho que ele está fazendo algumas vendas.
Oh, isso é sorvete?
O que é?
Gelato.
É muito bom.
Mm-hmm.
Yo, isso é térmico?
- O quê?
- É... Isso é térmico?
Sim.
Tudo pronto? Tudo trancado?
Muito bem. Aproveitem a partida.
Você está pronto para vencer.
Vamos lá!
Oui.
O porteiro acabou de sair.
Vejo-o com a van no ponto de saída.
- Boa sorte.
- Entendido.
...perfurante de armadura.
A cada cinco disparos. Aqui está.
- Está dizendo 50, no total?
- 50, sim.
Mônaco 1 x 0.
Isso foi impedimento! Por quê?
É tão irritante, o rúgbi é melhor!
Toda vez. Vejam...
Houdini One, aqui é Carbono Real.
Verificação de comunicação.
Carbono Real, escuto.
Comunicações livres.
Houdini 1, indo para o teatro.
Entendido.
Houdini 1 no teatro.
Boa!
Estamos empatados.
Estamos de volta ao jogo.
Vamos lá, pessoal.
Houdini One, você está no vermelho em
Amstel.
Vinte segundos para a luz verde.
Entendido, Carbono Real.
Aguardando a luz verde.
Dez segundos para o sinal verde.
Cinco, quatro...
Você está verde. Verde para Becks.
Verde.
Entendido, você está vermelho em Becks.
Vermelho em Becks.
Doze segundos para a luz verde.
Aguardem.
Houdini Um, aguardando em Becks.
Cinco, quatro, três...
Jesus, isso é profundo.
Sim.
Que raio de inferno.
Oitenta segundos para o vermelho.
Entendido, Carbono Real.
Hmm.
Sessenta segundos para o vermelho.
Vamos lá.
Quarenta segundos para o vermelho.
Mm!
Vinte segundos para o vermelho.
Dez segundos para o vermelho.
Cinco, quatro, três, dois, um.
O Corona está vermelho. Vermelho no
Corona.
Houdini One, localização.
Houdini One em Mineshaft, em Diamond.
Houdini One, Quantum em Diamond.
Quantum em Diamond.
Vamos lá, pessoal, só um!
Que merda.
Houdini no manto.
Entendido.
Não está aqui.
Não está aqui, porra!
Como assim, não está aqui?
Certo, continue, continue.
Por favor, desligue isso! Já era!
Que merda!
Também não está aqui.
Vamos lá, vamos lá.
O que está fazendo?
Não! Não vá embora. O quê?
Me desculpe. Adeus, pessoal.
Que merda!
Houdini One, a governanta está em casa.
Voltem para Mineshaft.
O que é isso?
A governanta está em casa.
Saiam daqui agora!
Que merda! Temos de ir, temos de ir!
- Está vendo?
Não.
Merda, onde está?
E o jogo?
Inacreditável.
Uma chance, um gol.
E nenhuma defesa.
Está aqui. Está aqui.
- Temos de ir, Donnie.
Não, não, não.
Espere.
- Temos de ir.
Está aqui.
Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Mais um segundo.
Donnie, levante-se.
- Vamos lá! Vamos lá!
Espere!
Precisamos de um novo técnico.
- Isso será caro.
- Certo.
Vou fechar tudo. Você pode ir para casa.
- Vejo você amanhã.
- Tenha uma boa noite.
Donnie, deixe isso pra lá.
Temos que ir agora!
- Jesus, espere.
- Levante-se!
Esperem!
Esperem! Esperem! Esperem! Esperem
!
Graças a Deus.
Houdini One, responda.
Houdini 1 está subindo o Mineshaft.
Entendido.
Houdini 1, aguentando em Corona.
Você está verde em Corona.
140 segundos verde em Corona.
As malas estão seguras.
Sessenta segundos em Corona.
Na Becks! Em Becks!
Parar na Becks.
Corona vermelho em 45.
Corona vermelho em 30.
Que se lixe.
Esperem na Becks.
Corona vermelha em 20.
Becks vermelho.
Três segundos para mudar de rota.
Aguardar o comando.
Becos verdes. Becos verdes.
Carbono real, estamos livres.
Está bem.
O que vamos fazer sobre isso?
Olhem para estes idiotas.
Oh, porra.
Merda!
Nick! Nick!
Monitor 14.
Que diabos é isso?
Ei! Que diabos é isso?
Não faço ideia.
Acha que está vindo do telhado?
Não sei.
Que diabos...
Precisamos proteger o telhado.
- Vai, vai, vamos.
- Vamos lá.
Vamos lá.
Vou dar uma olhada.
Houdini One, cães no rastro. Desaparece.
- Que merda!
- Vai, vai, vai.
- Vamos lá.
- Vamos lá, Nick.
Você conseguiu.
Sim.
- Jogue a mochila.
- Oh, porra!
Ok, vai. Vai, vai.
A vara! O bastão!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se. Mexam-se!
Carbono real, a Becks é verde?
Entendido. Confirme Houdini One, Becks
verde.
Entendido. Fechem os portões
e restrinjam o movimento de pessoal até
resolvermos isto.
- Algo caiu do telhado.
O quê?
Vou limpar o telhado e depois desço .
Vocês patrulham o nível 2,
vão pelas escadas.
Se encontrem no meio.
Então, quero que limpem
as escadas do átrio, certo?
Certo, ótimo.
E não se esqueça de trancar a porra do
elevador, certo?
Já está.
Telhado limpo.
Carbono Real,
preciso da localização da Houdini One.
Localização do Houdini One.
5 livre, passando para 4.
Que merda é essa?
Tire as mãos da arma.
Relaxe.
Não seja estúpido. Está bem?
Quem diabos é você?!
Não seja estúpido.
Mas que merda? Que merda é essa?
Tiros! Tiros disparados!
- Tiros disparados! Tiros disparados!
- Que porra é essa?
Alarme do gatilho.
Que merda é essa?
Calma, calma.
Apontei para o centro da massa.
Está tudo bem. Tudo bem?
Mas vai doer por alguns dias .
Sinto muito por isso.
Estranho. Desaparece. Lado norte.
Agora, agora, agora!
Nós o pegamos.
Northside. Northside.
Entendido.
É ele! É ele!
Vamos lá, vamos lá!
Temos de ir!
Ah, porra!
A porra do Porsche de novo!
TRC Nice para WDC 14.
Porsche sedan, branco, placa de número...
Que merda é essa?
Que merda. ANPR.
Pegue aquela placa ali. Passe-a.
O que ela diz?
Repito, Porsche branco.
Porsche branco em direção leste no bloco
400 da Rue de Robert.
Se algum de nós se queimar,
o Slobodan vai lhe dar um tiro.
E ele estará esperando por você quando
sair. Boa sorte.
Concentre-se.
Boa sorte, irmão.
Que se dane. Não é possível.
- Que merda.
- Está brincando comigo, porra.
Flash, flash. Fomos roubados.
Repito, fomos roubados.
Cuidado com nossos seis.
Aquilo não são faróis da polícia.
Também não são amigáveis.
Porra.
Mag.
Dirija. Eu disparo.
Chamada, freios.
Entendido.
Merda. Há dois deles.
- Oh, Deus!
- Que merda!
Pegue o volante! Roda!
- Ei! Mexam-se! Mexam-se!
Estou bem! Estou bem!
Troca de Mag.
Preciso de uma foto melhor.
- Espere um pouco! Não estou ouvindo.
- Freio!
Que merda! Estou sendo atingido, cara!
Segurem-se!
- Troca de bolsa.
- Você está bem?
Sim, estou bem.
Estamos trocando de carregador!
Pronto de novo!
Vamos lá!
Merda, ainda está em nós.
- Você pode soltá-los?
- Estou tentando, porra.
- Esses caras são motoristas.
- Oh, merda.
A faixa da direita , cara, mantenha a
faixa da direita!
Merda! Que merda!
Deste lado.
Tenho um tiro certeiro.
Peguei você, pare.
Estou fora. Troca de carregador.
Tenho munição.
Agora! Agora! Agora! Agora!
Que se lixe isto.
Foda-se, sim!
Filho da puta!
Dá-lhe! Dá-lhe!
Pronto, estou fora.
Que merda!
Que merda foi essa?
Foi culpa dele.
Foi só isso?
- Bom dia.
Por aqui.
Meu marido está lá em cima.
Mario! Estamos aqui.
Eles chegaram.
Ei, ei!
Ei.
- Ei, você.
- Você está bem?
- Sim, meu.
- Slobodan.
- Jean-Jacques.
- Prazer em conhecê-lo.
Slobodan, ele é o Nick.
Sente-se conosco.
Sente-se, por favor.
Ah!
Sim!
Obrigado.
- Obrigado.
- Não tem de quê.
Senhor.
Obrigado, senhor.
Obrigado a você.
Ah. Você salvou a cidade.
- O quê?
- Certo, pessoal. Levantem-se, por favor.
Ao roubo do século.
E aos Panteras.
Ah!
- Você está bem?
- Eu estou bem.
Oh, vamos lá.
- Dê uma olhada nisso.
- Não!
Guardamos este, guardamos este para você.
- Obrigado. Obrigado.
- Seu estilo.
Ei. Mantenha suas mãos para você, cara.
Ei, ei, ei! Ei
! - Ei!
Quieto!
- Parado!
- Polícia!
Ok, ok!
Não se mexa!
Ei, ei, ei!
Não se mexa, não se mexa!
Não se mexa! Mãos para trás!
Vamos lá! Vamos lá!
Ei! Ei!
Vai! Vamos!
Mexam-se, mexam-se!
Vamos!
Vamos lá!
Você está bem?
Estou.
Quer fazer as honras?
Faça você. Sua jurisdição.
Tudo o que disser pode e será usado
contra você no tribunal.
Você tem direito a um advogado...
Com esses direitos em mente, deseja falar
comigo?
Bem jogado.
Acho que sim.
Você quer mais alguma coisa?
Quero um croissant.
Parfait.
Sabe, você fez a coisa certa ao entrar,
não foi?
É estranho, não é?
Viver do outro lado é bom, não?
Sim.
Bom demais.
Respeito.
Hora de ir para casa, não é?
Para onde?
Para o visitante. Algemas.
Apresse-se. Não tenho o dia todo.
Venha, rápido.
Sentem-se.
E nada de bagunça.
Você tem cinco minutos.
Foi divertido.
Então, estamos quites?
Sim. Estamos quites.
Está se sentindo bem consigo mesmo?
Na verdade, não.
Achei que me sentiria um pouco melhor,
para ser sincero.
Você é um pedaço de merda.
Mas eu salvei sua vida.
Então, isso foi real?
Foi.
Então, você só estava brincando comigo
esse tempo todo?
Não. Não. Não o tempo todo.
Mas, no fim das contas,
um tigre não pode mudar suas listras.
Simplesmente não pode.
Até logo, Fraulein.
A propósito... sente-se atrás à esquerda.
Destravar! Mãos na janela!
Para trás à esquerda!
Preparem-se para avançar.
Vamos acabar logo com isso?
Ele está dizendo que devemos acabar logo
com isso.
Não.
Ei, pessoal.
Tragam algo para ele beber.
Sejam educados. Ele é nosso convidado.
Olá, rapaz. O que há de errado?
Rilassare, tranquillo.
Ele diz: "Relaxe. Aproveite sua cerveja".
Ele diz que se quisesse que você fosse
embora,
isso já teria acontecido há muito tempo.
Ele quer conhecê-lo.
Porque ele queria conhecer o homem
que recuperou seus bens.
Porque ele quer saber
como diabos você fez isso.
Você é a porra do Harry Houdini!
E agora, você trabalha para mim.
Se eu fosse o rei da minha própria terra
Enfrentando tempestades de poeira
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos, levantem-se e
dancem comigo
Agora e para sempre
Sou seu rei