能见度，一。
云层4,000英尺，阴天。气温——
Salah 1-1-4准许降落，
跑道1-1。
Salah 1-1-4准许降落。
这些街道，
它们与众不同。
它们很古老。
联系深远且隐秘。
这里是东方撕扯西方之地。
是南方寻求北方之地。
这里有必须被尊重的荣誉。
有不可被打破的规则。
如果犯错……
客房服务。
关闭引擎。
嘿！有什么问题吗？
抱歉！有人打电话报了炸弹威胁。
这是限制区域！
跪下！彬下！
跪下！把手举起来！
跪下！
跪下！现在马上跪下！
趴下！趴下！
他妈的趴下！
趴下！趴下，现在趴下。别动！
别动！苞着我！
手，手！举起你的手！
你，出来！出来！
你，出来。趴下！
趴下！
安全了！
狗已嗅到气味。
包裹在手。
包裹在手，准备撤离。
走吧！走吧！走吧！
不错！
如果他抓到我们……
快点，快点！
我们没事吗？
我们干净了。还安全。
昨晚在比利时，
Salah航空114次航班，
也就是非洲航线，与钻石业有关，
成为一场精心策划的劫案中心，
发生在安特卫普国际机场运站。
事件发生于航班
从约翰内斯堡抵达时，
嫌疑人穿着警察战术装备，
快速穿越停机坪，
对货运炕铫动袭击。
初步报告显示，劫匪抢走了
价值数百万美元的钻石。
迹象表明，黑豹帮可能
是这场精心计划劫案的主谋。
我的偶像，副手尼克。
嘿。
你听说了吗？机场的钻石抢劫案？比利时的？
什么，安特卫普那件事？是的。
哦。所以，
是为了这件事？
嗯哼。
嗯，零糖分。
下午好，执法人员。
中尉，你忙，我也忙。
让我们开门见山吧，好吗？
先生，我有理由相信
我的嫌疑人仍在活动。
你怎么知道的？
我就是知道。
——那你要求什么？
——很简单。
发布一份BOLO，
或者至少一份紫色通告，
这样我才能继续调查。
没有这个，我无法在美国以外行动。
这案子不是早就结案了吗？
听着，我们已经调查这件事
无数次。
问题在于，尼克，
是否真的有入侵，这是有争议的。
如果有任何账户异常，
我们会展开全面调查。
但没有。
无论是我们，还是我们的客户，
这相当于整个
美国西南地区的每一家该死的银行，
以及关岛的所有银行，
以及夏威夷的银行，
没有少一分钱。
一分钱都没有。
什么都没被偷，尼克。
我听得懂英语。
这件事的潜在影响
对我们来说显然是不可接受的。
我们绝不能让人知道或泄露出，
美国联邦
他妈的储备银行
被抢劫了。
这绝对不可能发生。
去享受哈瓦苏湖吧，孩子。
我知道你明白的。
后座。
我相信你知道怎么用它。
格洛克。
没有保险。
那我的掩护是什么？
你是法国人，来自象牙海岸后裔。
你是个伦敦的钻石商人，
我们是电子音乐俱乐部推广者，
来这里推广音乐节，
为期两周。这就是我们的时间表。
希望你给我安排了个好景观。
我们下午会见墙头商（买卖中间人）。
她是个持证经销商，
她帮你安排了办公空间。
我们已经对整个公寓进行了清理。
所以，一切准备就绪。
欢迎来到尼斯，尚-雅克。
来吧。
尚-雅克·迪亚洛。
你在他妈的干什么？
跟着他。
跟着那辆该死的车。
我们在干什么？
放轻松，你会没事的。
下车。
一个不抽烟的脱衣舞娘？
这还是第一次见。
去你妈的。
还在俱乐部卖那些劣质食物吗？
好吧，
你的那个人已经告诉你所有事情了。
他们总是会说的。
你知道联邦储备银行的事。
你总是跟你的嫌疑人上床吗？
这是警察的程序吗？
你知道，我可以关上这个集装箱的门，
然后把它运到中国。
等它到那里时，
他们打开门，你就会在里面。
死了。
一个死在中国的脱衣舞娘。
听起来很带感。
不，一点也不。
我们简单点。
既然梅里曼死了，
你要告诉我两件事。
他和唐尼打算去哪里，
但没能到？
以及他们把钱藏在哪里？
谁是那幸运的家伙？
他一副坐牢怪胎的样子。
他没上我。
是你上的。
而且我可以随时发布这个……
随时。
天啊。
那时候我看起来年轻多了。
我知道唐尼去哪了。
我知道他把钱藏在哪里。
但我要我男人的那份钱。
七百万。
不然洛杉矶县警局
和你的女儿们
会为你的业余色情生涯
感到无比骄傲。
你懂了吗，混蛋？
钱在哪？
巴拿马钻石银行。
嘿。
尚-雅克，这是我可爱的朋友查娃。
- 你好。
你好。
……有点生疏。
不过，反正这行业里
都得说英语，所以……
你是在阿比让长大的吗，还是……
——滕格拉。
——哦！
那你是巴乌莱族，种族上来说。
种族上？辛弗拉人。
我很佩服。
你对这个国家
了解得不少。
我有很多朋友……
在这行业中来自西非的人。
都是强硬的谈判者。
谁不是呢？
那么，尚-雅克，
你有什么东西想让我看看吗？
我有。
——你是怎么得到这个的？
——我的家族。
我们在博茨瓦纳有生意。
继续说。
很好。
我就不打扰了。
我们先带你去证券交易所设置一下。
嗯哼。
先生。
你好。
……走过证券交易所。
好的。
盯紧他，好吗？
我可以看看你的存货吗？
当然可以。
你的办公室。
这里有座机电话。
拨3是保安，
7是礼宾服务，
8是外线。
这是你的保险箱。
你可以在这里设置自己的密码。
不过说实话，你可以不用锁上。
这是整个欧洲大陆
最安全的大楼。
我当然希望如此。
我本周会有一些存货进来。
可以租一个保险库吗？
哦，抱歉，不行。
目前所有的保险库
都已经被预订了。
而且它们是专门为
持证经销商保留的。
啊！
希望能有空出来的。
那么？
我们进去了。但有个问题。
我们无法进入保险库。
只有持证经销商
韵蚢li有权进入，
而且没有可用的保险箱。
你在他妈的开玩笑吧。
让我来处理吧。
你在街对面有账户吗？
当然有。那你们的报价是？
嗯，这些钻石
显然没有金伯利证书。
4.2。
我……我不能低于5。
而且这也是你唯一
能得到的报价，尚-雅克。
4.2。
这是你的现金。
我听说我们有一瓶
马萨拉酒。
——下午好，阳光！
——我很好，我很好。
你现在真的住在车里了吗？
——我爱我的车。
——好吧。
所以，联邦储备银行劫案
前一周，
Hofbro Imports LLC账户
在巴拿马城的
钻石银行开立。
在劫案后的第33天，
存入了22,127,000美元。
——然后这帐户沉寂了几年。
——该死。
除了几笔在伦敦和比利时的现金提取。
查看我通过 Signal 发给你的 PDF。
安特卫普钻石劫案发生两天后，
有一笔4.2的存款。
从那以后，活动频繁，
包括昨天提取了1.8的现金。
卖掉了钻石，然后分钱。
没错。
现在，钻石银行在全球只有文地点。
马赛、迪拜、特拉维夫、巴拿马城，
以及法国尼斯。
看看我发给你的地图。
尼斯分行的正对面是什么？
他妈的没错。
世界钻石中心。
好的。我们在安特卫普劫案中的
联络人是谁？
查看你的 JREC。
黑豹特遣队。BRB 指挥官
雨果·卡门。
他在等你的电话。
我知道你不会把这件事
提交到欧洲刑警组织。
你打算怎么行动？
全球管辖权。美国法警。
他在克里斯·多纳追捕案中
被授予了权力。
我们当时不知道
那混蛋在特梅库拉还是巴拉圭。
好的，你续约了吗？
没有。好问题。所以，呃，
你得帮我撑腰，好吗？
如果他们挑衅我，你要帮我证明。
——没问题。
——谢谢你。
现在，滚出我的车。
好的。
——通讯安全，
我们可以自由说话了。
——好的。
我是克丽奥佩特拉。
我之前一直是和你们每个人
单独合作，
但从未作为一个团队。
你们都在这里是有原因的。
这将是我们在这片大陆上
最大的一次行动。
这不是普通的抢劫。
我们来这里是为了抢劫
世界钻石中心。
我们估计这次的收益
将达到8.5亿欧元。
使用这些SIM卡，并且仅限于这些卡
进行所有沟通。
武克，负责物流；
马尔科，负责车辆和运输；
德拉根，负责保险箱和进入；
斯拉夫科，负责通讯和监控。
尚-雅克。
他将负责侦查和计划。
这就是我在做的事。
好了好了，各位，
冷静下来，好吗？
这家伙是全世界
最厉害的小偷之一，好吗？
你们到底有什么问题？
是的，这很正常。
等等！，闭嘴！
好了。
我们有时间到这个月的最后一个星期日
来完成这次行动。
因此，随着我们对目标
进行侦查，
即世界钻石中心，
收集我们所需的所有情报
将会很困难。
尚-雅克是我们的内部资源。
他将找到通往保险库的路径。
如果你们对此有问题，
现在就可以滚出去。
没问题，老大。
你需要什么？
我要所有安全系统的品牌、型号，
当然，还有保险库的资料。
需要确认所有的工作人员身份。
了解我们的对手是谁，
并设法接入他们的通讯系统。
确认路线，找到所有出口。
我会处理路线。
在选耘J盗局埃倚枰炔榭绰废摺
——那么，我们可以了吗？
——可以。
啊，干得好。
开始吧。
法国。义大利。
那个转弯处，就是边界。
这就是高山路线。
这些路上没有监控摄像头或车牌读取器？
完全没有，全都在海岸线上。
这就是路线。
我需要四轮驱动车辆。
拆掉自动化系统，取消防锁死系统。
抱歉，
你刚才说什么？
长官，是，长官。
不好意思。
抱歉。
船长在吗２鴄pitaine?
呃，是，是。
——没问题。
——哦，好吧。
我们原定是，呃，1点，下午1点。
现在……现在是1点半。
他知道我在这里吗，还是——
尼可拉斯。雨果。
欢迎。
很高兴终于见到你。
我以为我们约的是1点，但——
不是。
嗯。
无论如何，
我带了一些小礼物给你们。
我想你和你的同事们
可能会喜欢。
哦。
我有洛杉矶警局的，
但没有洛杉矶县警局的。没关系。
你想要吃点什么或喝点什么吗？
咖啡吧，也许来个小羊角面包。
不，尼克。
是“croissant”，
不是“crois-sant”。
好吧，很明显，
我不会说法语，对吧？
哪个美国人会呢？
这位是瓦朗中尉，
这位是奥布莱恩中尉。
嘿，很高兴见到你们。
啊。
这就是资料。
啊，是的。
这群人很难对付，
种族内部联系紧密。
他们偶尔会和义大利人
以及阿尔巴尼亚人合作，
但在战术上，
他们非常聪明。
每次行动时，
成员只知道
本次任务中的小组人员。
所以，如果他们被抓，
没有人可以供出其他人。
很难辨认他们身份。
我们从“巴尔干巷”几乎得不到帮助。
他们几乎全是安保或军人出身。
他们知道如何避免被追踪。
他们经常使用一些曾经
是模特或运动员的女性，
这些人长期待在西欧，
所以她们有人脉，熟悉环境。
这个人，斯洛博丹。
他是一个犯罪中间人。
他和“恩德朗盖塔”
以及义大利的顶级珠宝商有交易。
他为整个大陆的每场行动
开绿灯。
我们已经试图抓他
将近十年了。
坐下吧，尼克。
好的。
那么，告诉我们关于你的嫌疑人的情况。
我们有理由相信，谢谢，
他目前在欧洲活动，
可能是在法国。
我们是在安特卫普劫案后
开始调查的。
那起案件的很多特征
与我们在洛杉矶调查的一些案件相似。
但你知道，航空警察认为，
这些案件大多数是巴尔干人所为。
我记得你说他们都是巴尔干人，
除了其中一个。
就是招募他们的那个人。
好的，那他是黑人吗？
好的，
所以重点是他们并不是全部都是巴尔干人。
没错。
你们有调取我请求的监控录像吗？
当然有。
好的。
我可以看看吗？
你的羊角面包怎么样？
很好。
我来让你在这里的日子
轻松点。
你知道，在法语中，
有些字母是不发音的。
比如“croissant”中的“T”。
你知道，在美国，
你们说“salmon”，对吧？
但“L”是不发音的，不是吗？
我是在上《偷拍镜头》还是什么？
其实，我一直说“salmon”。
一直都是。
×輆l-mon”。所以，你看吧。
他挺有趣的，对吧？
好的，这是你要求的
那一天的录像。
通知我何时暂停。
就是这里，钻石银行。
等等等等，停在这里。可以放大吗？
找找看他什么时候出来。
好的，停下来。
好的，往前一点。
停住，停在这里。
放大。
你好，是他吗？
不，不，不，不是他。
不是？
不是。
如果你还需要其他东西，
你有我的号码。
也许我们可以一起出去吃点三文鱼。
谢谢。
——法国菜有点难吃。
——哦。
其实，尼克，
法国菜是最好的。
但是你们美国人，
没什么品味。
我在这里。
美人局已设下。
查看你的 Pegasus。
我们得到了。
小姐。
坐下吧。
来吧，老兄，坐下。
你让我感到紧张了。
我不会咬你。我保证。
所以，你带了什么？
你在这里没有管辖权。
嗯！
我没有抢联邦储备银行。
谁提到联邦储备银行了？
你知道我刚刚在想什么吗？
你和我其实是一种
奇特的共生关系。
你看，你的存在，Fraulein，
其实是因为有我。
如果我们不是在那里
试图阻止你们
走私和偷窃东西，
那么你们的东西
就一文不值。
它之所以有价值，
是因为我们在试图阻止你们。
所以，说真的，
你应该谢谢我……
让你的东西有任何价值。
——不客气。
——好吧。
每次有人拿枪指着别人时，
都让我觉得很好笑。
为什么不直接开枪呢？
你不是杀手。我才是。
你占了我的便宜，Fraulein。
没有人能占我便宜。
我破产了。
我也厌倦了做猎人。
这太他妈累人了。
让我们看看你的景观吧。
洛杉矶的街头传言
是他们炒了你。
那你要怎么进去？
拿着。
我再问你一次。
你打算怎么进去？
我正在想办法。
不，你不能相信我。
而且是的，我随时可以把你抓起来。
这取决于我的心情。
眼下，Fraulein，
我心情还不错。
你会去抢那个地方。
而我要和你一起动手。
我要见那些黑豹帮的人。
安排一下。
该死。
这是我们的城市。
没有人能在这里躲藏起来。
天啊，真烈！
是她吗？
是的，是她。
我不记得收到过通知
说她是超模。
Engleski?【用英语说】是吗？
你做过安保工作吗？
还有其他工作。
你们是怎么认识的？
监狱里。
其实是在一个同志游轮上。
万宝路牛仔。
是啊。但这就是为什么
我让他们替我们做事。
我像玩弄其他人一样
玩弄那些警察。
现在，
他是我们进入保险库的关键。
没有其他选择了。
今晚邀请他来。
我们把他丢进深坑，
看看他能不能爬出来。
你好。
抱歉。
越有钱的人，越是骗子。混蛋。
一旦你成了贪婪的奴隶，
你就完了。
那么我想我们两个都完了。
那么，我怎么帮你？
我想知道
是否可以在你们的保险库里
租一个空间，
租几周时间。
我有一些库存即将到来，我——
我不喜欢把它们放在办公室里的主意。
你需要多大的空间？
Around 3,000 karats.
大约 3,000 克拉。
分摊月谆镅，我们可以办到。
完美。
好的。
给他看。
这就是那个带着 GPS 信标的人？
发短信给我。
——好的。
——干得好。
——嘿！
你看起来不错。
我的天啊。
对吧？
所以，这些是你新的女朋友吗？
放轻松，老兄。
我们不急。
——尼克。
——斯拉夫科。
很酷的名字，很高兴见到你。
——德拉根。
——尼克。
我认识你。
尼克。
慢慢来，兄弟。
马尔科。
坐下吧。
谢谢。
嘿，
那个游戏叫什么名字？
就是那种你扔小金属球的游戏？
——博奇球。
今天在咖啡馆。我看到你们在那里。
你的警察学院教得不错，尼克。
去你的警察。
是啊，去你的警察。
——那是什么？
——斯利沃酒。
——再说一次？
——斯利沃酒。斯利沃维兹。
当你汽油用完时，
可以把这玩意倒进车里。
真难喝。
这是什么？
试试看。
警察不吸毒。
所以，给自己个面子吧。
别像个娘们似的，
吸一口这玩意。
我的天啊。
认真点。我们……
我们吸的是什么？
哈希什。
加了一点仙子粉。
仙子什么？
摇头丸。你没试过摇头丸吗？
当然试过。
好吧。
真希望我会跳舞！
欧洲太酷了！
嘿，兄弟，
对不起炸了你们90年代的老巢。
认真点。我们……
我们吸的是什么？
哈希什。
加了一点仙子粉。
仙子什么？
摇头丸。你没试过摇头丸吗？
当然试过。
好吧。
真希望我会跳舞！
他妈的，欧洲真棒！
嘿，老兄，
抱歉我们在轰炸你们的时候……
炸了你们的家园，在90年代。
那真是……
那真是太糟糕了。
他们杀了我妈妈。
什么，认真的吗？
我们试图加入西方，
但西方不想要我们。
所以，我们抢它。
我真他妈爱死你们了。
——去死吧，北约！
——去死吧！
是啊，是啊，去死吧，北约！
哦，我要吐了。
他喝挂了。
嘿，不妙。
去找尼克，快去，快去。
你知道我爱你。
嘿，嘿，嘿，嘿。
这是马尔科的前任，老兄，
他现在有点情绪失控。
稍微冷静一点，好吗？
——我告诉过他了。
——是啊。
嘿，你他妈在干什么？
嘿，嘿，嘿。
嘿，嘿，嘿，嘿。
算了吧。
——嘿。
把你的爪子
从我身上拿开。
戏精，走吧。
嘿，嘿！
滚开！
冷静，冷静。
这是什么鬼？
好吧，好吧，好吧。
好吧。
【英语】怎么了？
你想找揍吗？
不，我不想找揍。
嘿！！
啊！我们现在真的要动手吗？
哦，该死。对，来吧。
是啊，
大美国硬汉。
你在我们的国家闹事，嗯？
你以为我们这里都是社会主义娘炮吗？嗯？
你他妈的在搞什么鬼？
嘿，等等，等等。
我有一个主意。
我要让你们对我刮目相看。
Croissant。Croissant。
你们懂了吗？
不喜欢吗？
Croiss-- 该死！Croissant。
这太烂了！
来吧。
我还以为这很好呢。
唐尼！
你竟然支持我。
谢谢。
嘿，嘿，嘿。
我们没镅搭车吗？
这可不是好主意。
——滑板车时间。
——这太糟了。
只要踩右边就行了。
哦，天啊。
来吧，兄弟，
我们好好玩一次吧。
——哦，天啊。
——是啊。
——呜呼！
——哦，天啊。
——呜！
50 英里每小时？
把你的慢屁股
从我前面挪开。
我以为白人都爱看 NASCAR。
你是我的小弟。
——呜呼！
——嘿，嘿！
你他妈有什么毛病？
哦，我的天啊。那个女人。
那是匹马吗？
那是青蛙。
是啊，那是只公鸡。
别那么说。
——请叫它公鸡。
——公鸡，抱歉。
我突然想起来了。
我饿死了。
我需要水。
你喜欢沙威玛吗？
不知道。
嘿。
你怎么找到我的？
我找的。
那么，你是怎么做到的？
做到什么？
嗯哼。
联邦储备银行没发现任何异常。
答案就在这里。
联邦储备银行怎么可能
完全不知道自己被偷了？
——这是怎么回事？
——你告诉我啊。
你在钞票销毁前偷了旧钞，是吧？
——嗯？
——不合格的钞票，技术上来说。
我在哪里读过这个。
我就知道！
我就知道是这样。
你肯定已经发了大财了，对吧？
来吧。
我不认识有钱人，
但这还不够吗？
那你为什么不收手？
我……我不明白。
我……我停不下来。
你知道我来自哪里吗？
——霍桑。
——嗯哼。
——我知道一切。
——靠近 Doty 和 Rosecrans。
那边有一家 Popeyes，
就在夏威夷烧烤店旁边。
我超爱那里的
夏威夷烧烤套餐。
没错，
再加上炒饭。
是啊。
凤梨鸡肉。
没错！
我的……我的老爸，
我老爸在我六岁时，
就在我面前被枪杀了。
是一些 Pirus 帮派，
在 Alondra 公园。
我妈妈不得不养活我们。
她在 Del Amo 购物中心的
Marie Callender's 当服务员。
她赚不了什么钱。
有一年圣诞节，
她唯一能买得起的礼物
是一个……一个 Nerf 篮球架，
我和我妹妹得一起分享。
第二年，
我在学校表现很好，
他们把我转到了 Torrance
的一所磁性学校。
不过，我得走路去那里上学。
每天三英里。
那是一个不错的区域。
所以，走到学校越近，
差不多最后一英里的时候，
我开始看到变化。漂亮的大房子。
非常干净的庭院。
于是，我开始在脑海里玩这个小游戏。
我开始发现一些规律。
试着记住所有的房子。
住了多少人。
他们什么时候上班，会出去多久。
当报纸开始堆在门口的时候。
谁家有狗，谁家没有，什么品种的狗。
没多久我就摸清了
整个社区的情况。
圣诞节又快到了，
我感受到我妈妈的焦虑。
又是一年，她什么也给不了我们。
在去学校的路上，
我决定看看这些房子里有什么。
永远不会有足够的钱。
因为这不是关于钱的问题。
我能否悄悄进去又出来，
没有人发现我曾经到过？
然后我就开始升级了。
你要送我什么圣诞礼物？
Hofbrau 餐厅的优惠券。
我超爱那个地方。
既然我们是在做情侣谘询，
我老爸曾经在
那边拥有一间酒品店，
就在 Sepulveda Boulevard，
你懂的，靠近 Western。
所以他经常步行去上班。
有一天晚上，他加班，
有两个人带着枪进来。
试图抢劫他。
但他从来不向任何人妥协。
所以他绝对不会打开收银机。
他有一把 .38 手枪，
放在柜台下面。
就在那里。
他低头看了一眼。
那些人可能被吓到了，
以为他会开枪，
结果其中一个混蛋射了他一枪。
嗯。
就在这里。这里。
打中了他臀部下面的腿。
但他活了下来。
但从那天起，
他走路就开始跛脚了。
他跛着脚直到去世。
再也不是从前的他了。
他表面上装得很坚强，但……
我每逃诩会看着他步行去上班。
他只是一步一步地走着。
带着那该死的跛脚。
让我心碎。
我脑子里唯一想到的就是
抓到那些害他的人。
但我从来没有抓到他们。
长大后，我有了第一个机会，
我买了把枪。
我得到了警徽。
然后开始追捕。
该死。
这次不会有人受伤。
绝对不会。
——哇，哇，哇！怎么了？
——哇，哇，嘿。
——继续走。
——好，好。
继续走。走吧。
我甚至没叫 Uber！
该死的……嘿，嘿，嘿，嘿！
上车……
快他妈上车！
几周前，
有一班从非洲飞往安特卫普的航班。
上面载着一些东西。
一些属于我们的东西。
给章鱼的。
然后你把它偷走了。
把它拿回来。
嘿！
给我滚回来！
你在开玩笑吗？
你居然从黑手党那里偷了钻石？
我怎么会知道！
哦，该死！
你要去哪里？尼克！尼克！
脱掉你的鞋子。
你会沉下去的。
鞋子，鞋子。
现在怎么办？
你觉得呢？游泳啊。
游泳？去哪里，尼克？
哦，去利比亚。
你在说什么鬼，笨蛋？去岸边！
我没办法游那么远！
我天生比重过重。你不知道 David Goggins 吗？
——别这么胆小。
——去你的！
你觉得这里会有鲨鱼吗？
其实，对，我觉得这里有很多。
你看起来有点像鲨鱼的食物。
别跟我说话。
我讨厌你！
我他妈也讨厌你。
算了吧，我退出了。
——什么？你说什么？
——我退出。
Capo di tutti i capi
或者不管是什么鬼，
这是我的底线。
他们会找上家庭，他们根本不在乎。
你不能这样对我。
好吧，如果你不帮我，我就死定了。
是你偷了该死的钻石，不是我。
你要抛弃我，
还不如直接逮捕我。
那就算了吧。
别他妈跟着我。
是你跟着我来的。
滚开，混蛋。
宿醉怎么样，
小姐？
你在看吗？
嗯哼。
大多数守卫什么都不做。
抽烟、玩手机、看色情片。
——那些人不一样。
——真的很不一样。
我观察他们好几周了。
那些狗会咬人。
是啊。
这会很有趣。
感觉到了吗？
是的，我感觉到了。
警察变成了黑帮。
过来，老兄。
你的咖啡都要凉了。
WDC 没有防火门，
没有紧急出口，
也没有逃生通道。
只有一扇门。
一进一出。
在这个区域内的任何行动，
都会让你进入监控画面。
所以，只有一个地方
是他们没注意到的。
上面。
太棒了，Dragan。
你得穿上这个。
这是在特价吗？
我的两个男朋友去哪了？
他们不在了。
欢迎加入。
马尔科和武克回家了。
你现在是黑豹成员了。
这就是整个剧场。
我们已经勘察过了这个区域的
所有安全措施。
如你所见，
没有任何死角。
所以，我们需要创造一个死角。
这里有 127 台摄像头，
都连接到中央安保系统，
就在这个工作站里。
但他们只用 10 台监控显示器。
所以，这 127 个信号源
以 10 秒的间隔轮流切换。
在任何时候，
有 117 个画面是黑的。
我们将进行精确计时的下降，
利用这些黑区
在不被发现的情况下移动，
这是由于 CCTV 监控切换的周期性。
那么，摄像头下线后的录像怎么办？
有一条 WDC 隐私法规禁止录像。
因此，没有任何影像被录制下来。
只是实时观看而已。
但我们有一个盲点，
也有一个问题。
获准进入金库的唯一人员
是礼宾部职员、持证人、
以及必须是执法部门的私人保安。
我们试图策反一些有权限的内部人员，
但……
所以，你是我们的突破口。
好吧。
什么时候行动？
现在。
就是现在，马上。
不行。
O'Brien 先生跟我合作了很多年。
我给你们洛杉矶警长办公室的管理部门
发过邮件验证你的资格，
但没有收到任何回覆。
你的意思是……呃……
你确定发对邮箱了吗？
也许……也许再检查一下。
是啊。
我不明白。
哦！
找到了，它进了我的垃圾邮件夹。
不好意思，这种事会发生的。
一切没问题。
——是啊。
——太好了。
好了，她正在过来。
我就站在这里吗？
对。
——Bonjour.
——啊，Bonjour.
这是尼克，
我的安保主管。
尼克Ｃ礹ava Falcone。
——Bonjour.
啊，不会说法语，对吧？
顺便问一下，尼斯对摩纳哥的比赛，
你会去吗？
——奥利维耶，礼宾部主管。
——是啊。
我和几个朋友会去一家球迷酒吧。
——周六？
——是的。
——我可能会加入你们。
——来吧，跟我们一起来。
—∠羍rci.
——谢谢。
那么，尼克会陪你
去存放物品。
明天还合适吗？
是的，但得一大早，八点钟，
因为我明天很忙。
——可以的。
——谢谢。
再见。
♪ 千万别对我有错误的认知
♪ 我没什么可隐藏的
为什么，兄弟？为什么？
♪ 我想让全世界知道
♪ 我是一个真硬汉
♪ 嘻哈硬汉 ♪
♪ 跳起你的舞 ♪
- ♪ 嘻哈辣妹
♪ 挥起你的手 ♪
- ♪ 看着我
♪ 我只关心我的钱 ♪
- ♪ 我的票子
♪ 我只在乎我的美元 ♪
- ♪ 弹衣领
♪ 带着这把 MAC 枪 ♪
♪ 和这条宽松裤 ♪
嘿！
这才是真硬汉。
注意你的言辞。
这就是为什么你们
总是这么激动的原因。
哦，我的天啊。
嘿！
这才叫音乐。
好吧。
哇，真浪漫。
哦，我的天啊。
嗯？
你应该更常爱一场，兄弟。
看看 Dragan，
他很有一套。
那些眼镜可骗不了我。
我看得出来！
是啊！兄弟，你太压抑了。
你的西装。
这是一件 ISR，能全方位录音。
哦，好吧。
你确定这东西会有效吗？
我穿着这套西装进过 500 家珠宝店。
它们有效。
嗯，你是女人。
女人通常不会被搜身，
尤其是漂亮的女人。
那么警察也不会被搜，
尤其是好警察。
我他妈讨厌西装。
穿西装从来没发生过好事。
那天晚上挺有意思的。
你知道，在俱乐部里。
是啊，好 DJ。不错的打斗。
我刚离婚。
哦，真可怜。
顺便说一句，
我对你完全没兴趣。
好吧。你有孩子吗？
没有。
其实有。
你知道，我更喜欢诚实，
而不是废话。
哦。
那么，是的，我有。
我有……有两个。
哇！
我还以为你会娶我呢。
我可以改答案吗？
别搞砸了。
也别背叛我。
快点，快点。
Bonjour.
我的随行人员。
我们和 Falcone 小姐
以及礼宾部主管
在证券交易所
有个会面。
好的。
Merci.
你可以通行了。
——摄像头在哪里？
——摄像头。
好了，贵重的货物。
非常感谢你Ｃ礹ava。
我得去迎接其他客人。来吧。
Bonjour.
早上好。
请。
礼宾部负责金库的 24/7 运营，
住在七楼，
陪同每次会面，
每晚锁门。
把这些东西
随他移动到任何地方
靠近那里会非常危险。
是啊，但我们只需要
根据他的行动来计时。
所以你不再当警长了？
我总是伤害别人的感情。
那你正好适合这里。
嗯。
请进。
——有热感应。
——是啊。
你能转过去吗？
抱歉。
那是金库。Armon。
你可以把公文包放在桌上，谢谢。
剩下的问题是，
从走廊到大厅的
监控摄像头
位置太高，
我们无法遮住它。
而且这是唯一
不会轮循的摄像头。
那如果我们遮住自己呢？
量子隐形布？
嗯。
我们在看什么？
我看到那颗石头了。
嗯哼。
左上角。
第二排，自上往下第文。
我真的看到了那颗石头。
很好。
尼克拉斯。
你似乎很享受你的休假，是吧？
你知道的。
漂亮的家庭。
是啊。
嘿，你好。
我得走了。
我得戒掉这些事，老兄。
我几乎每逃诩在努力戒掉。
那么，你多久能见到他们一次？
我们尽量每周见几次，你知道的。
哇。嗯。
这真的算是很投入了。
你也一样吗？
但愿如此。
只有圣诞节和生日。
你知道，
我们走向这个世界，
试着解决这些问题。
但我们所做的只是
把问题带回家而已。
是啊，当警察的配偶
一定很糟糕。
是啊。
小心你的新朋友，好吗？
回头见，警官。
低技术打败高技术。
现在看好了。
瞧！
该死。
还真不习惯这里的蒜味。
现在，转过去。
我猜你是做了一些交易。
哦，这是冰淇淋吗？
是义式冰淇淋。
真好吃。
嗯哼。
嘿，这是热成像吗？
——嗯？
——这是热成像吗？
是的。
是啊。
礼宾部刚刚离开。
在出口点见面，带着车辆。
收到。
Houdini One，这是 Carbon Actual。
讯号检查。
Carbon Actual，收到。
通讯清晰。
Houdini One 正在前往指定区域。
收到。
Houdini One 已到达指定区域。
Houdini One，
你现在在 Amstel 处于红灯状态。
还有 20 秒转为绿灯。
收到Ｃ硇豣on Actual。
等待绿灯。
还有 10 秒转为绿灯。
5、4……
现在是绿灯。前往 Becks。
绿灯。
收到，你现在在 Becks 处于红灯状态。
Becks 处于红灯。
还有 12 秒转为绿灯。等待中。
Houdini One，正在 Becks 等待。
5、4、3……
天啊，这真深。
是啊。
见鬼了。
还有 80 秒转为红灯。
收到Ｃ硇豣on Actual。
嗯。
还有 60 秒转为红灯。
快点。
还有 40 秒转为红灯。
嗯！
还有 20 秒转为红灯。
还有 10 秒转为红灯。
5、4、3、2、1。
Corona 处于红灯状态。
Houdini One，报告位置。
Houdini One 在 Diamond 的矿井中。
Houdini One，Quantum 在 Diamond。
Quantum 在 Diamond。
天啊。
Houdini 在地幔中。
收到。
它不在这里。
它根本不在这里！
你说什么？
它根本不在这里是什么意思？
好吧，继续找，继续找。
求求你，关掉这个！没了！
该死！
这里也没有。
快点，快点。
你在干什么？
不！别走！什么？
抱歉，再见，各位。
该死！
Houdini One，
礼宾人员回家了。
返回矿井。
Actual，怎么回事？
礼宾人员回家了。
快他妈离开！
该死！我们得走了，
快走！
——你看见了吗？
——没有。
见鬼，它在哪里？
在这里，在这里。
我们得走了，Donnie。
不，不，不。
——等一下。
——我们得走了。
就在这里。
快点，快点，快点。
再给我一秒。
Donnie，Donnie。
Donnie，起来。
——快点！快点！
——等一下！
Donnie，放弃吧。
我们得走了，现在就走！
天啊，等一下。
快起来！
等一下！等一下！
等一下！
谢天谢地。
Houdini One，请回覆。
Houdini One 正在矿井上移。
收到。
Houdini One，
在 Corona 等待。
Corona 现在是绿灯。
Corona 绿灯持续 140 秒。
袋子已固定。
Corona 还有 60 秒。
Becks！在 Becks！
在 Becks 等待。
Corona 还有 45 秒变红。
Corona 还有 30 秒变红。
见鬼。
在 Becks 等待。Corona 还有 20 秒变红。
Becks 现在是红灯。
3 秒后切换路线。
等待指令。
Becks 现在是绿灯。
Carbon Actual，
我们已清理完成。
好的。
[英语] 哦，见鬼。
该死！
Nick！Nick！
这是什么鬼……
快点，快点，快点。
快点。
我去看看。
Houdini One，
狗已经闻到味道了。快消失！
——见鬼！
——快点，快点，快点。
快点。
快点，Nick。
你可以的。
是的。
扔掉背包。哦，该死！
好了，快点。快，快！
那根杆子！那根杆子！
移动，移动，移动！快！
Carbon Actual，
Becks 是绿灯吗？
收到。确认
Houdini One，Becks 是绿灯。
好了。
所以，我需要你清理
中庭的楼梯，好吗？
别忘了锁上
该死的电梯，行吗？
屋顶清理完成。
Carbon Actual，
我需要 Houdini One 的位置。
Houdini One 的位置。
这是什么鬼？
手离开武器。
放轻松。
别犯傻，好吗？
别他妈的犯傻。
这是什么鬼？这是什么鬼？
这是什么鬼？
放轻松，放轻松。
我瞄准的是中心质量。
你没事，好吗？
但这几天会很痛。
抱歉了。
陌生人，赶紧消失。
北侧，现在，现在，现在！
我们抓到他了，我们抓到他了。
北侧，北侧。
收到。
是他！是他！
快走，快走！
我们得走了！
啊，该死！
这是什么鬼？
糟了，自动车牌识别（ANPR）。
如果我们中有人被抓，
Slobodan 会把你的分成存起来。
等你出来的时候还会留着。祝你好运。
专注点。
祝你好运，兄弟。
注意后方。
那些不是警察的车灯。
也不是友军。
该死。
换弹匣。
你开车，我开枪。
喊刹车的时候喊一声。
收到。
糟了，有两辆车。
哦，天啊！
该死！
接方向盘！方向盘！
——嘿！快点！快点！
——我没事！我没事！
换弹匣。
我需要更好的角度。
——等等！我听不见你！
——刹车！
该死！我中弹了，老兄！
撑住！
——换弹匣了。你还好吗？
——是的，我没事。
该死，还在跟着我们。
——能甩掉他们吗？
——正在努力。
——那些人是专业车手。
——哦，该死。
[英语] 该死！见鬼！
就在这边。
我有清晰的射击角度。
知道了，刹车。
弹匣用完了，换弹匣。
我还有弹药。
[英语] 去你的。
干得好！
好吧，我没子弹了。
该死！
见鬼！
那是什么鬼？
他的错。
就这样？
——[英语] 嘿，嘿！
——嘿。
——嘿，你好。
你还好吗？
是的，没事。
——Slobodan。
——Jean-Jacques。
——很高兴见到你。
Slobodan，他是 Nick。
和我们一起坐下吧。
请坐。
啊！
是的！
谢谢。
先生。
啊。你拯救了这个小镇。
——嗯？
——好了，各位，站起来吧。
致世纪劫案。
以及致 Panthers 帮派！
啊！
——你还好吗？
——我很好。
哦，拜托。
——看看那个。
——不！
我们特意留了这个，
为你准备的。
——谢谢，谢谢。
——你的风格。
嘿，别乱动手脚，老兄。
嘿，嘿，嘿！！
好了，好了！
别动！
嘿，嘿，嘿！
别动，别动！
别动！手放到背后！
[英语] 嘿！！
走！走！
移动，移动！
走！
快走！
[英语] 你还好吗？
是的。
你想来执行吗？
你来吧，这是你的管辖范围。
你所说的一切
都会在法庭上成为对你不利的证据。
你有权聘请律师……
在了解这些权利后，
你是否愿意与我交谈？
玩得漂亮。
我想是吧。
你还需要点别的吗？
来个可颂吧。
完美。
你知道吧，
你选择投案是对的。
很奇怪，是吧？
活在另一边的感觉不错，对吧？
是啊。
太好了。
尊重。
该回家了，是吧？
回哪里？
那挺有趣的。
我们扯平了？
是的，扯平了。
感觉好吗？
其实，没有。
说实话，我以为会感觉好一点。
你就是个混蛋。
不过，我救了你的命。
所以，那是真的？
是的。
所以，你一直在耍我？
不，不是一直。
但说到底，
老虎改不了它的斑纹。
改不了。
再见了，Fraulein。
顺便说一句……
后排左边座位。
后排左边！
准备行动。
我们现在解决这事吗？
不。
[英语] 他说：“放轻松，享受你的啤酒。”
他说，如果他想让你消失，
那早就发生了。
他想见你。
[英语] 因为他想见一见，
把他的货找回来的人。
因为他想知道，
你到底怎么做到的。
你真是哈利·他妈的·胡迪尼！
现在，你为我工作。
那么，接下来呢？
——♪ 如果我是
——♪ 我自己的国王
♪ 面对尘土风暴
♪ 我会战斗到最后
——♪ 我梦中的生物
——♪ 与我一起起舞
♪ 从现在开始，直到永远
♪ 我是你的国王 ♪