这是在莎朗・斯通支持梅斯・乔里安之后，
刘易斯的竞选内部工作人员对这位好莱坞明星...
同时也是副总统刘易斯的表亲评价
我不敢相信！
来了！
知道了！
你听说....
你在这里干什么？
乔里安超过30点了
这意味着即使他失败了他也是2008年的领跑者
你别忘了
我打算竞选2008年总统...
我不和他对着干
结束了
要不你主动停下来，要不就由我来
我的加入是为了个
我们没指望会赢的人...
务须破坏他就会失败了
这点上你的想法跟我一致
当然他一定会输的！
那就是为什么我们
会挑他的原因了
你要和我还是和他一起？
我想你所想要的定是
对该党有最大利益的
对于该党而言我是最棒的！
怎么啦？
当你赢不了的时候，民主不帮你了吗？
我站在他这边
我站在他这边？
-这些人又是谁啊？
-城区商业部的
-你的社会安全计划是什么？
-将其交给老年人
-你对于全球变暖的计划呢？
-世界冰茶
-你是男人！
-你是女人！
我向你介绍切斯特・诺伊斯・艾伦
他有个装瓶工厂在华盛顿
我告诉了他有关于我们的问题
我们为你准备了张诱人的支票
我们不能要
你向孩子们销售麦芽酒
我没干过这等事
少来了，伙计 这是带有奶嘴的
橙汁酒 现在，想卖给谁呢？
这是婴儿麦芽酒，伙计！
他让人难以置信！
见鬼，我们需要钱！
为什么你总是要把事情搞砸呢？
这是婴儿麦芽酒！
“婴儿麦芽酒，就像是
妈妈经常做的”？
谁的妈妈？不是我妈妈！
随着巴士线关闭可能性的增加，
形势变得越来越紧张了
抗议者带着他们的抗议
来到了交通局...
但谈判破裂，当新任的议员，
雷金纳德・莎伦..
被一愤怒的抗议者击伤面部
-晚上好，先生
-怎么啦，妮基？
我注意到你没有出席聚会，
因此我想...
如果有任何你想替我做的事情，
我将很乐意为之
我能问你一些事情吗？
行啊
你看起来像是个好女孩
你怎么进到这种工作的？
我在内布拉斯加州大学上过学...
在那里我主修戏剧和通信
我做了些额外工作，
以及一些上电视的事
好的
我能问你一个问题吗？
是的，当然
从我来到这儿起，
你就没真的给我安排任务
我想知道你是否发现我的吸引力
我想你是....
我想你非常有吸引力 就像是...
在我跟人纠缠之前，
我喜欢先了解他
我不想出轨，先生...
但是你呢？
我什么啊？
想试着认识某人
-太晚了，我该走了
-你应该叫辆车
我很好 我就想走走
叫辆车吧！
要乘车吗？
我们要去哪儿？
我只想带你去小小的游览一番
你看那儿，那是林肯纪念馆
林肯解放了奴隶...
但在他做那之前，他说，“首先，
你们黑人门要为我塑尊雕像 ”
那儿是杰斐逊纪念馆
杰斐逊有个黑人情妇
他说过，“人人天生平等，
但黑人妇女有最诱人的屁股！”
那是财政部
你要是透过窗户仔细看，
你就能看到欧普拉正数着她的钱
$20万亿第一次，$20万亿第二次....
你好，欧普拉！
这就像...
游历了整个国家，
见识了所有的人吗？
我喜欢 我喜欢旅行
我喜欢与人结交
但有时，你不知道
人们是否因你而喜欢你
-明白我说什么吗？
-我因你而喜欢你
我想你没事
-就只是没事？
-我开玩笑的
我忘了华盛顿是多么的美
我总是在工作
根本没机会一睹其真容
也许你需要利用下你眼前的东西
你从不了解，你或许只是某一天
看看而已，而它却可能不在那儿了
不许动！
举起手来，离乔里安先生远点！
没事的！
-你们搞什么鬼啊？
你不能冒冒失失的跟某女孩
去午夜游荡
出事了 我们清理一下现场，
准备走了！
有人会保证她安全回家的
我们有个计划正等着我们呢
今天在佛罗里达州得一所
初中发现了枪支和易爆品
本次事故无人员伤亡，
但离选举之日仅有六周...
这将会是两名候选者的热门议题
现在，回到杰伊的歌曲时间
默罕默德，给我把枪，
万一那些孩子发疯也好办
这对我们有利
佛罗里达是一个大的第二修正法案州
这是很严肃的 不是玩笑
你能减少刘易斯的支持率
谈谈这些孩子，但不要提及枪支
要是我开枪，大家都会开火
这儿有个问题
关于校园暴力的问题该大声疾呼了
你打算怎么处理此事？
我觉得我们需要跟我们的
孩子们好好谈谈....
打搅了
你们好
早上好
请注意了
马上要上课了：胡话101
女士们先生们，现今我们美国
的孩子们正在受到伤害...
我们应该帮助他们...
给他们于最温暖的老美国式的拥抱
美国是地球上最伟大的国家之一...
我想说：
天佑美国！
只有美国
谢谢 谢谢孩子们
现在不再有炸弹 不再用枪支了
-做得好
-很感人
-孩子们喜欢我
-你表现得很真诚
他们做出了反应
我试图拥抱个女孩和男孩，那样
我就不会看起来像是个男性至上者
副总统先生！
欢迎来看表演?乔里安市议员
奇怪了，你居然没在陪你的女朋友
你怎么知道她的？
我是政府官员 我无所不知
我们真的该争辩一番
那我们就直接点
我不了解你，也不喜欢你
聚会结束了 我要修理你
你知道了吗？
先生，我们真的该争辩一番
天佑美国，只有美国
先生，这是我们刚得到的情报
是什么？
梅斯・乔里安的无纪录讲话
-不好?
-对，先生
做得好
开始了! 大家过来！
...刘易斯在现场安慰父母和学生
新闻在刘易斯的后口袋
CNB独家新闻 ，
我们的镜头拍到了乔里安...
做出了今天最富争议的声明
他们的行为就像我们
我们整天在轰炸别国
如果我12岁，我也会有把枪
告诉我你没这么说
我不知道摄像机在拍我
我正在和一个人玩
你不知道摄像机在拍你？
当然在拍你 总是在拍你!
你在竞选总统！
我告诉过你....
都是你的错！
乔里安正在受FBI调查...
因为他和这个人的牵连...
朋友和合作人，被指控的毒王,沃伦・派勒
-老大，我们会坐牢的
-我们不会坐牢
真的吗？
怎么了，沃伦？
我认识他，但是我不知道他是毒王
我不过跟他打个招呼
但是我不知道他是这样的人
你身上有毒品吗？
拿掉，我不想为了你而坐牢
你运送毒品么？
“一团糟
太失败了”
“每次你做好事的时候
麻烦就跳出来”
“他不知道他要做什么”
“一团糟
太失败了”
“抬着头，这是你最好的一场赌搏”
“让我们希望选举还没完”
如果你看到梅斯・乔里安,
请别打电话给当局
而要尽你所能让他的生活成为人间炼狱
别再问问题了！
如果我见到梅斯・乔里安,
我会在他的屁股上扣顶帽子
乔里安完蛋了而大戴夫说：“Waa-waa!”
欧，老天
我要怎么做？
你在担心什么？
你的脸没印在巴士上
我才是为了这个被干掉的人
让我上新闻道歉
民众想听到这个
你也许是对的
做一份声明
尽量真诚--
让我休息一下！
你以为你说你很抱歉然后这一切就会消失？
梅斯,你在竞选美利坚合众国总统
你知道为什么他们选择你吗？
-他们选择你是因为--
-闭嘴！
你是来输的
奥诺选了你让你输
考虑一下
如果他们有把握赢...
你觉得他们会选择像你一样的无知的黑鬼？
等下
你不能把我称作为无知的黑鬼...
想想你呆在我的巴士上
我没下巴士
这里不知道是哪--
现在你需要一个无知的黑鬼载你一程
我不下巴士！
道歉
保安！
你这该死的 梅斯・乔里安!
你都知道？
乔里安的选举有麻烦吗？
这是华盛顿官员想要知道的，在乔里安的首席顾问..
黛布拉・拉斯特让选举停滞不前之后
回到投票，乔里安仍然没有竞选伙伴
有消息称汀斯特可能会支持 刘易斯.
乔里安杀了琼必内・拉姆齐?
警方想知道
最大的问题，梅斯・乔里安在哪?
我告诉你他在哪
他在偷窥
-你好？
-你起来了？
我希望你会打电话
你还好吗？
我不知道，我想还好
来吧，和妈妈说说
我不知道  他们好像要抓我
不管我在哪，他们总想踢我一脚
你是需要有人踢你一脚
你指望什么？
他们就让你当总统？
他们举办了一个我做的所做所为的民意调查
你看过赛马吗？
我小时候我爸常带我去
马戴着眼罩
他们互相都看不到
只是往前跑
别担心刘易斯,
别担心新闻...
只管跑
我问问你
好
你穿着什么
别这样
老兄，新闻传播得很快
你解雇我不出10分钟，我就会有两份工作机会
很好的机会
你在这里做什么？
我知道你没理由相信我
但是我要叫你相信我
你还有5周
我知道拉斯特出局了，但是我想...
我可以帮你
我想帮你
还有我很抱歉，梅斯.
我不知道还要说什么...
但是尽管事情这么糟
我认为你还是不该退出
谁说我要退出了？
但愿我能退出
但愿是那么简单
你很幸运
你太幸运了，你不知道你有多爽
你只是代表你自己
我？
我代表整个种族
如果我退出...
50年里就不会再有黑人候选人
好吧
我们可以用一份声明搞定学校的事
但是我们需要竞选伙伴
我应该选谁？
没人要跟我一起竞选
我们需要可以信赖的人
你相信谁？
在他自己的灰姑娘故事中间...
总统候选人乔里安把这个故事更推向了高潮
他选择他的哥哥，米奇・乔里安...
来自芝加哥的保释保证人
作为他的竞选伙伴
政治分析家只是这也许有点晚
Hi, 我是猪肉代理--
我来自运动员之脚-
兄弟！
你能不能把我的样本唱片带给什么人--
这些是你的包？
看着我的鞋和包
闭嘴跟着我
后退
对于你弟弟富有争议的评论你有什么要说的？
我靠，夫人，我弟弟说他很抱歉
我们走
看看，这就是为什么没人喜欢你
我们有事要做
我们在民意测验中落后了
-我有报酬吗？
-有
你竞选副总统
你是保释保证人
你没在华盛顿干过，没有任何政治相关经验
你作为一个保释保证人怎么有资格成为副总统呢?
我是保释保证人
人们有麻烦的时候就来找我
美国也一样
我们把人保释出来，我们把墨西哥解救出来...
还有储蓄和贷款，航空工业
现在你问我，先生
你凭什么竞选总统
当国家遇到麻烦的时候
我让她解脱出来
保持这个想法
我们有一个底特律打来的电话
米奇！你干吗东张西望
我是瑞金.... 我的钱呢？
别打电话跟我胡说！
你看我在上电视！
你对NATO(北约)有什么看法？
我没见过Nato
我不在别人背后谈论他们
NATO是北大西洋公约组织
我以为你在说名叫Nato的人
但是你必须知道这些事
你认识内投・雅各布吗?
抱歉，我没遇过这位先生
那正是我所说的
你对Nato一无所知？
我对NATO一无所知
你为什么在这里？
收容所的人没有投票权
和投票没关系
我们在了解犯罪
我们想确定当这些人出狱后
能安分守己
更好的教育他们
就能增加更多生产力
米奇！怎么了？
矮子 G！
见到你很好，孩子！
这位是矮子 G 我逮到他了
我以为你做电椅了，孩子
乔里安先生，
你怎么处理白人犯罪？
首先，并没什么严格意义上的
白人犯罪
同样也没有严格意义上的黑人犯罪
犯罪了就是犯罪了
我不在乎你的肤色
要你胆敢抢劫我，我将要你好看
珍妮特・西傅在华盛顿现场报道，
交通营运者....
-我希望我们能入主白宫
-去野餐？
他们正谈及你的保卫工作
那儿怎么了？
他们要裁减巴士线路，
直到建设完工 我应该去
-那你能挽救巴士线路？
-但有一件事
卡车司机不再支持刘易斯了
我们的选票要提高了
如果我们真的要赢，
我们就要跟刘易斯辩论
他知道的 那就是他为什么不干
他回避我，
就像是欠我儿童赡养费一样
他怕了
他期盼着时间尽快流逝
那是小人行径
像个小婊子一样躲躲闪闪
也许把，但他也可因你称
他为笨蛋而拒绝与你辩论
社会需要什么--
需要的是你我之间立刻进行辩论！
跟人们说啊！
我想我跟你说过我们是不会罢休的
现今，我的议程--
我来告诉你我们的议程
立即举行辩论！
摆脱这懦夫，跟英雄谈谈
有时间慢跑，却没时间辩论？
你可以跑，但你无处可藏
我想我跟你说过我们是不会罢休的
你在看什么呢，是新闻吗？
新闻就是我们要辩论！
-你为什么要换频道？
-他怕了！
-我们的口号
-我们要辩论！
我想我跟你说过我们是不会罢休的
你，刘易斯！
你妈的屁股可真是够大的
她坐下的时候有3尺高
你，刘易斯！
你妈的屁股可真是够大的！
先生，是到了为辩论
作准备的时候了
给我个和那蠢货辩论的理由
-他在污蔑你母亲！
-那怎么啦？
你就甘心让他再那样继续下去？
在市议员梅斯・乔里安
一再责难之后...
副总统刘易斯最终答应辩论...
于选举之日前夜
那么，弟弟，搞定了
你准备好了吗？
我想，好了吧
你想？你不知道？
你到底准备好了没
有什么问题吗？我准备好了
不，你没准备好 看看你，
如果准备好了就不是这样子了
要为你想要的工作而穿着，
而不是为你已有的工作
你不是在谈论我的衣着
不关我的事
要是我有了主意，
那就无所谓我穿些什么了！
你粗鲁了，伙计
现在我来告诉你
那不关我的事！
刘易斯不是笨蛋 他没开玩笑
那家伙可是当了8年的副总统
他是战争英雄
他是莎朗・斯通的表亲
你最好认真点
是吗？尝尝这个！
那这个又怎么样！
-爽哦？
-很爽
盖勒他们努力让你抬起头
可刘易斯要把你的头打下来！
哦，上帝啊
弟弟，你没事吧？
你自找的
你需要任何东西？
因为看起来你需要帮助
你小心点！我会跟妈妈说的！
你最好别说！
喂？
别再扰乱我的生活了
我不想跟你再有任何瓜葛...
在你那么对我之后
对于把你赶下车我很抱歉
我错了
我没理解你所说的
你要干什么？
我要赢
欢迎来到纽约城2004年总统选举辩论
他在哪儿？
他就在我后头 我该去找他吗？
-他们开始紧张了
-我们已经作了些工作了
-我能做些事
-不！
女士们先生们，
布赖恩・刘易斯副总统
等等，他们来了
漂亮
你好，马丁
不好意思迟到了
我必须改变一下
-厄尔先生，很高兴见到你
-我也很高兴见到你，先生
我们走吧
外头有2.5亿人在决定把选票投给谁
他们都知道刘易斯不愿意跟你辩论
告诉他们原因
-全神贯注
-注意用时
他要是不仁，你就不义
西装不错
-"Fuh-buh"?
-Fubu
连我都知道
女士们先生们，
梅斯・乔里安市议员
马丁什么时候来啊？
我妈叫我问候你的屁股
抛硬币决定了先回答问题的
是副总统先生
刘易斯副总统...
您有何措施来限制我们的青少年...
有机会去接触暴力的事物？
我们的孩子是国家未来的希望
我们需要好好研究这项议题，
并通过适当的立法...
来还我们一个值得骄傲自豪的美国
天佑美国，没别的地方
乔里安市议员，同样问题，有请
要怎么限制暴力事物？废除咯
要是孩子们去碰那些东西，
就教训他们
那就是为什么我不吸烟的原因
当我还是个孩子时，
我爸逮到我吸烟...
他就教训了我一顿！
所以至今我不吸烟
并不是因为我怕得癌症
不吸烟是因为过去父亲...
曾好好的教训过我！
好好教育你的孩子 那会有用的
刘易斯副总统...
对于美国每年超过一万的枪杀案...
你认为我们该更严格的
进行枪支管理吗？
我不认为我们需要更多的枪支管理
我们只要执行已成文的法律就行了
问题是，没人去读这些法则
我们需要的是通过视频来普法...
因为每个人都看电视，
MTV, BET
我们要做的就是用视频普法
如果你立刻在迪士尼的动画片里
普法，你就能阻止犯罪
-我们已经有了枪支许可证制度
-但那只是持枪许可
要由人们自己决定
人们很忙 人们忙着中枪
那是我哥哥
那就是他不具资格的另一原因
因为我让我哥哥作为竞选伙伴吗？
我来这不是跟你争辩的
不对，你就是来争辩的
我们在辩论，辩论不就是要争辩
辩论不是争辩
-是的，它是的
-不，它不是的
我知道你是，但是我是么？
我们能不能继续？这太滑稽了
我们下一个问题是来自--
我有个问题
你想要我们的 欢迎会是自助餐形式
还是正式形式？
如果你让罗伯特跟纳尔逊紧挨...
他会很生气，
因为他想成为你的最好的人
警卫
我是那么爱你--
请候选人作最后简短总结发言
刘易斯副总统先
他赢得先手
谢谢
-不，不是
-是，就是！
今晚我们看到了两个不同的人...
有着两种不同观点，
就为了赢得你们的选票
这就是美国
正如我们今晚所见...
乔里安市议员风趣幽默
但是美国需要能领导美国的
总司令，这需要经验
现今，我已经作了8年的副总统
我是战争英雄，
也是莎朗・斯通的表亲
对我而言，
美国就像是辆性能卓越的车子
现在不是...
把这部称之为美国的好车...
驾于业余选手之手
我是布赖恩・刘易斯，
我就是你们最终的选择
天佑美国，没别的地方
现在一切结束了
你为什么要那么消极？
击掌
谢谢
很感谢！
你说得对，副总统刘易斯先生
我是个业余选手
当有大量的敌人出现...
需要我们花数十亿来保护自己时，
我是个业余选手
当要收买农民们不要种地时...
而这个国家的人民每天都在挨饿时，
我是个业余选手
当制定药品政策...
令毒品比哮喘病及艾滋病药物
更便宜时，我是业余选手
但是个业余选手没有错
发明地下铁道的人是业余选手
马丁・路德・金是个业余选手
你曾去过阿波罗的业余之夜吗？
一些世上最天才的人就在那儿：
詹姆士・布朗，卢瑟・范洛斯
洛克威尔，王位高度事件
-霍尔和奥茨！
-法特・波伊茨，罗伯・贝斯
但你对那一无所知 为什么呢？
因为当开始判别天才和潜力时...
你，我的朋友，是个业余选手！
-我想市议员超时了
-你有8年的时间去说
现在轮到我了
我是在做我应该做的事！
女士们先生们，
请保留你们的掌声
如果你没有穷过
那你怎么帮助那些穷人？
如果你不了解犯罪者
那你怎么阻止犯罪？
如果你从没有过烟瘾
那你怎么能制定药品政策？
你能怎么做呢？抛硬币决定吧！
我是个地道的美国人
我富过，我被抢劫过，我穷过
我信用很烂啊！
他们甚至不拿我的现金！
你总是在说，
“天佑美国，没别的地方”
但天佑美国不是很明显的事吗？
美国是这地球上最富强的国家
如果将美国比作个女郎，
那就是个有着大大胸脯的女郎
每个人都喜欢大胸脯的女郎！
所以，我不得不说...
你真是个大混球
“天佑美国，没别的地方”
那“天佑海地”或是
“天佑非洲”如何？
“天佑牙买加”又如何？
我不是在谈论牙买加那些
你们所都喜爱的海滩部族
我们谈及的是受伤害了的牙买加
那就是我所要说的
所以，今晚我想说：
“天佑美国，人人享之！”
全世界啊！天佑你们！
我是梅斯・乔里安，
我正在参加美国总统竞选
你们听到了吗？
现在我们能看马丁了！
-喂？
-早上好啊，总统先生
-现在几点了？
-我想大概7点多了
-利萨，我这儿需要些帮助！
-你能等一会儿吗？
我为你骄傲 你昨晚真是太棒了
今晚，无论如何，不管是胜是败，
我想见到你
我可能要工作
如果我晚上见不到你，
那我要立即见到你
继续你的竞赛，
做你该做的事，明白吗？
-我晚点再跟你说 再见
-好吧
2004年11月8日，星期二，
选举之日
活动场所已经准备好...
为了这全程最激动人心的一幕
每个人要问的问题就是：
“美国人将会把票投给谁？”
我投梅斯・乔里安
-我投给大事业
-我投刘易斯
你认为我会投给谁啊？
看来在华府跟高速运输管理局之间...
有个协议...
是关于关闭第9路沃德氏巴士线的
我真不明白他们怎么能这么干
人们要挣钱，要工作
-给他们瞧瞧你怎么作的
-房顶，房顶，房顶着火了
你们不会相信的
我们有卡车司机！
-太棒了，弟弟！
-他们正要开新闻发布会
你就应该去参加，
挥挥手，照照相...
你是主角
怎么啦？
如果他们把该巴士线路关闭了，
我将亲自载你去上班
-我不能那么做
-但今天是选举之日！
你应该去取得支持
你说过你要赢
你不能得罪那帮卡车司机
你想要他们投票给刘易斯吗？
我不担心刘易斯
我正在比我自己的赛
去吧，弟弟 我明白了
-你就这么让他走了？
-他是个成年人了
他们关闭了整条巴士线路
他又能做些什么呢？
最新投票结果，副总统刘易斯
掌握51%的选票
带他回去 他要去投票
...与此同时梅斯・乔里安
却只掌控47%的选票
你应该到车后头去
我开玩笑的 上车吧
现在，他跟副总统刘易斯
进入票选冲刺阶段
快啊！
当刘易斯跟米奇・乔里安
正在为竞选而奋战之时...
梅斯・乔里安正在外头
开巴士接送人们去上班
见鬼！为什么在座的就没有
个人会想到这？
为什么不是我在外头开什么
鬼巴士接送人们去上班呢？
给我辆SUV，一部小型货车，
一辆巴士，一辆单脚滑行车...
一部机车，或是一辆黄包车
给我找些车子来，蠢货！
你要去住宅区吗？
喂，等等！
我可以书写我们自己的誓言！
我爱你，梅斯！
离东海岸的票选结束还有30分钟...
梅斯・乔里安实际上领先几个百分点
毫无疑问，刘易斯
赢得了德克萨斯州的票选
很明显乔里安将赢得
纽约州的票选
纽约！
看起来刘易斯将赢得密歇根州的票选
看起来乔里安要赢得
伊利诺斯州的票选了
伊利诺斯！
加油，梅斯！
看来最后的决战将会在加利福尼亚
我要知道 有多少可能性？
没有加利福尼亚我们能不能赢？
我们有个机会，如果你去召集
跟你有关联的能源企业--
不，没有了加利福尼亚你是不会赢的
你在这干什么？
闭嘴 你想要赢，
你就按我跟你说的做
乔里安有超过90%的少数党出席者
白人是多数，但他们没有投票
他们不喜欢你
-我喜欢你，先生
-闭嘴
我们要怎样才能摆平？
离西海岸的投票还有一个半小时
如果乔里安失去赢的先机，
你就可以迎头赶上
赢得加利福尼亚，就赢得了选举
如果我们现在就干，那就会成为6:30的新闻
我们只要让事情发生
-我们能这么做吗？
-我们是内阁 我们能做任何事
总统竞选现在转到西海岸
朋友们，决战的战场就在我们之上，
大戴夫怕怕
如果延续这样的投票趋势，
那有可能出现美国历史上...
首位黑人总统
“我有一个梦想，就是终有一天...
国家又将崛起...
并实现真实平等的信条：
我们坚信：
“人人平等 ”
将
我，理查德・尼克松，庄严宣布....
我，罗纳德・里根，庄严宣布....
总统竞选结束
选举结束
-总统竞选....
-...结束了
总统竞选结束了
史上第一次，一个黑人，
梅斯・乔里安...
将是美国下任总统
过来，兄弟
-我爱你！
-我也爱你
我非常感激
谢谢
我们赢了！你们不高兴吗？
-能给我按摩一下吗？
-可以！
我赢了！
要没有你我做不到
你没错
我们赢了！我们成功了！真的！
看看我的弟弟！
-伙计，我因你而骄傲！总统先生！
-副总统先生
就是你了！你无需担心，没有暗杀什么的
他们确定不希望我成为下一任总统
你能加税，发动一场战争....
梅斯・乔里安开始这场竞赛....
是我男人！
打搅了
-我一直在找寻你
-我在找寻你
-太神奇了！
-真是令人吃惊
真难以置信
-你面临着什么
-不平等！
我忍不住要工作了，
请让我为你服务！
我不知道要说什么 你想要
我在哪一个部门工作？财政部？
不，对你而言那不够好
-外交事务？
-不，不是外交事务
我想你能在--
保安！
你混蛋！
我们要你竞选总统
有时，你不会明白是否
人们因你而喜欢你
我因你而喜欢你
非常感谢
把你的手从我屁股上挪开，小子！
等等！
哦，上帝?你无处不在
看看你！
您要做的第一件事是什么呢，
总统先生？
我要做的第一件事就是
要你作我的第一夫人
-你在跟我开玩笑
-我没在开玩笑
你不能那么做
我就是政府 我能做任何事
准备欢迎...
2005年新任总统演说
女士们先生们，美国总统...
梅斯・乔里安，跟他未来的第一夫人...
莉萨・克拉克！
”看看现在的他，多伟大啊“
“城里最大的人物，他是国家的首脑”
“他们纷拥而至就为了一次握手”
“看看现在的他，他是国家的首脑”
就是我，梅斯・乔里安...
美国总统
北美
-你投票给谁？
-投什么票？
-选总统
-哪的总统？
-合众国
-什么合众国？
-美洲的
-什么美洲的？
北美洲
老套，我不投票了
你到底要不要买肉？
你不能相信任何人
每个人都想打劫你 别信他们！
在那边的那个家伙！别信他！
不要相信任何浑蛋！
美国正利用你！
你18岁的时候就能上战场了，
但不到21岁是不能喝酒的！
-不合理！
-没错！那么，我门直接点
你18岁了 要上战场去
你回来了
你的脚就要被砍掉！
你个该死的笨蛋！
无论你到何处他们都会说，
“怎么啦，笨蛋？”
你到了吧台，然后说，
“侍应生，我要来杯酒”
他仔细的瞧了瞧你，接着说，
“出示你的身份证 ”
身份证？你意思是要对我说一个
一条腿的青少年不能喝酒？
-不合理！
-要点在哪儿？
处方药，我会压低价格的
让我来跟你们解释下其它一些东西
你可以幸免于中风...
但那昂贵的药费会让你得心脏病
美国是世界上最富有，
最强大的国家
如果说美国是部汽车，
那它就是一Bentley...
坐在铬包装里，
头上有电视...
同时，脱光光的波多黎各女孩
正喂你吃葡萄！
没有什么比那更棒的！
没有什么能比那更棒的了！
多数支持者说你弟弟让你做竞选伙伴...
毁掉了一切赢的机会 为什么呢？
-你兄弟为什么要让你成为主持人？
-我没有--
你说是你的兄弟
我做的功课还是不错的，不是吗？
你和我一样有自己的工作
-我不去竞选公职
-我不去竞选主持人