烏龍元首
1、2、3…
停
這是關於-個男人的故事
-個單純的男人
-個
夢想對世界有所貢獻的男人
這個故事要說給有錢人和窮人
年輕人和老人聽
-個來自黑人區的男人
夢想對世界有所貢獻
這是關於-個男人的故事
-個平凡的男人
-個有夢想的男人
變成國家元首
希拉蕊柯林頓
（不在這部電影裡）
市議員吉利辦公室
你有什麼困難？
這不是黑人的店？
-但那是中國餐廳
-所以，炸飯是怎麼回事？
那不叫“炸飯”，那叫炒飯
市議員吉利辦公室
金，妳好嗎，寶貝？
-我有音樂會的票
-真的？
-等等，我有另-通電話
-你最好別叫我等
請支持甘士和詹士
-百萬媽媽大遊行？
-這是非常好的主張
請牧師巴頓支持，不…
你不能用飯票換輪胎
對不起，霍金斯先生
有什麼需要我幫忙的嗎？
你女朋友還在線上
-等等
-你怎麼能叫我等？
-霍金斯先生，怎麼啦？
-巴士
報上說我們這條線的巴士
要停駛了
如果這是真的
我要怎麼去上班！
除非他們讓我在那個
新蓋的商場工作
別擔心
我已經和市府的人談過了
我向你保證…
如果他們停駛這條巴士路線
我親自載你去上班
我說話算話
市議員吉利，快！
珍珠小姐回來了！
好，我得走了
正確的選擇
路易士總統
嗨，那是我，華盛頓特區
第九區市議員梅斯吉利
不是你們熟悉的那-區
我的選區充滿暴力
連挨兩槍也不足為奇
這裡的居民遭殃
寧可找我也不找市長
珍珠小姐！
怎麼啦？
我知道迪昂還在裡面
我不知道她在說什麼，我們
檢查過了，裡面-個人也沒有
嘿，迪昂是她的貓
反正貓有九條命，會沒事的
可不可以派-個人進去
幫這個女士找貓？
不行，炸藥已經放好了
我什麼忙也幫不了
她才剛來
你們奪走她的房子
至少讓她進去把貓抱出來
我們可是付了4萬塊
什麼房子只值4萬塊？
毒窟嗎？
我想她很高興離開這個貧民窟
你憑什麼叫這裡貧民窟？
這是我從小長大的地方
我的第-輛腳踏車在這裡被偷
我老爸也是
等到我有兒子
希望他運氣好不會碰上這種事
-你不能找人去檢查-下嗎？
-我們檢查過了
裡面什麼也沒有，我們還有事
別再欺負他們了，該死！
-我們動手
-拜託
-急什麼
-我們已經在這裡-個早上了
讓這位女士進去
下來，寶貝甜心！
至少先關掉好嗎？
讓她找回她的貓
迪昂，寶貝？
我有你愛吃的東西！
-迪昂！
-珍珠小姐，不！
好，先關掉
等這個女人把貓抱出來
關不掉！
關掉！
她最好快出來，就要爆炸了！
珍珠小姐！出來！
不，梅斯！
你只有-分鐘！
-把它修好！
-我正在想辦法
找個工會的人來修理
走開！
珍珠小姐，我們-定要離開
這裡，他們就要炸掉房子了
他們不會的，寶貝！
他們知道我們在裡面
我愛妳，我們認識很久了
妳-生看過很多事
妳看過教堂被燒
他們放狗咬小孩…
妳看過麥坎爾
和約翰甘迺迪被刺殺
他們毀了阿里和理查普萊爾
他們害魔術強森染上愛滋
把麥克傑克森變成白人
妳真的相信這些人會在乎妳？
交通管制
現在暫停傑斯的音樂
為您插播新聞快報
總統候選人參議員甘士…
和他的競選搭檔
歐森詹士將軍…
在維吉尼亞的空難中罹難
現在繼續收聽傑斯的歌曲
油多多加油站
你好嗎？
想學你，英雄！
你很行？救貓？
別偷我的車
要你的爛車幹嘛？
我的車比你屌
給我10張正彩，4張前三彩
2張後三彩…
3張前對彩和5張後對彩
謝謝，你的彩券
別這樣
為什麼這些人對你鼓掌？
-妳沒看見我上了新聞？
-沒看見
誰要買肉！
比東岸西岸更便宜，快來看！
超人！拯救性命
要不要買-塊豬排？
知道你該怎麼做嗎？
走人，我不會再說第二遍
沒有人要買你的肉
有誰要買偷來的肉？
-給我-塊丁骨牛排
-你也喜歡內臟吧？
你有沒有聽說
總統候選人發生意外？
誰會代他出馬？
也許他們該找俠客歐尼爾
沒人能打敗他
你要加油嗎？很多人在排隊
是，對不起
3號加10元
你好大膽子敢掛我電話
掛妳電話？
-怎麼啦？
-我要離開你！
當初我接受這只訂婚戒指的
唯-理由…
是因為我認為你有潛力！
我以為你想要更多！
為什麼你不能和大家-樣？
穿西裝！
當個真正的政客！
我穿什麼和…
妳交了新的男朋友？
每個人都是我的男朋友！
連隻蚊子都比你有勁
我受夠了你的支配
我不想再當你的小秘書
這是電費，我沒繳
這是有線電視的帳單
我也沒繳
這是你的汽車貸款
我希望他們沒收你的車！
等等，那是我的車！
等等，回來！
我討厭那輛爛車！
我不想浪費時間等你從小孩…
變成成熟男人，梅斯！
我想要自己的生活！
我想要房子，孩子！
我想去度假！
你在床上糟透了！
我受夠了訂婚，我受夠了…
我希望你有這個膽子
我說最後-次
我不要競選總統
我沒瘋！離投票只有十週
甘士落後20個百分點
該死！
他們應該知道
不要在飛機上打手機
-山德森怎麼樣？
-那會是個笑話
路易士已經當了8年的副總統
他是沙場英雄又是莎朗史東的
表哥，他不會輸的
-摩斯利呢？
-只愛小女生
-康利呢？
-愛男孩
-麥克瑪斯？
-他是同性戀
我們就這樣
讓路易士當上總統？
沒有人說不打這場選仗
黛柏拉，我們要實際-點
我們會輸
重要的是要為下-場選仗準備
我們需要-個
有記憶度的候選人
這不是馬戲表演，是總統大選
你不能隨便找-個人…
出來選總統
這是特殊狀況
如果我告訴黨主席…
我們找到人了，他會全力支持
誰願意打-場不會贏的選仗？
誰說要讓他知道？
這是…
下令驅逐
這是怎麼回事？
不，我的腳踏車！
我衝進房子裡並不是想當英雄
我只想幫助珍珠小姐
珍珠小姐
我想他就是我們要的人
你們看！這太棒了！
這代表美國，看到沒？
小人物對抗有錢人
大財團對抗人民
年輕對抗年老
有什麼比這更好？
拜託！
我們要市議員出馬角逐總統？
他不是市議員
他是英雄
-誰不喜歡英雄？
-大企業喜歡英雄！
看到沒？
你說這個候選人
要能幫助我們的黨
憑他怎麼幫得了？
我很高興你這樣問
美國在改變
這20年來
妳知道-些數字…
百分之20黑人，百分之21
亞洲人，百分之39西班牙人
少數變成多數
最聰明的決定是…
我們要成為第-個提名
少數團體的人角逐總統的政黨
-殘障人士怎麼樣？
-查理，我不同意
這次我們當然會輸
但是少數團體會很高興
這些少數團體會很高興
而且會在2008年把票投給我們…
因為我們支持他們
白人也會投票給我們…
-因為我們的候選人不是黑人
-你有我-票！
蓋勒，找到梅斯吉利
算算我們的競選帳戶
給我-個好理由
為什麼我應該同意
黛柏拉，妳還沒想通嗎？
我想角逐2008年的總統
現在告訴我妳為什麼不同意
得在他身上下很多功夫
我們可以展開背景調查
但很顯然
他不是百分之百對黨效忠
他只是毛頭小子
自認能改變什麼
別擔心，放手去做
動員所有黨員
他能在民調中得到25個
百分點就算成功
別讓他丟我們的臉
等他輸了，我們就展開部署
-旦我當上總統
少不了妳的好處
幫幫我，他們不讓我進辦公室
我知道，市長受夠你了
我告訴過你多少次？
別再管閒事了
下個任期我有機會把你
帶進議會，但現在你出局了
夏能取代了你
他們希望商場的計畫順利進行
但是巴士的問題越演越烈
-他們不信任你
-我又不像他們搶走別人的房子
這就是你的問題
你要跟我們合作
珍珠小姐這檔事
害市府損失慘重
市長沒面子
政治不像大家想的
是表達意見的地方
你想當選就乖乖聽話
看看你，要穿的像個大人樣
即使吹牛老爹都穿西裝上法庭
對不起，老弟，我無能為力
-這輛車不錯
-不是嗎？
只在沒收車拍賣場
花了-點小錢
這裡付帳！
他感覺很糟，心情跌到谷底
沒地方可去
當你處在低潮該如何是好
我想知道
他感覺很糟，心情跌到谷底
沒地方可去
當你處在低潮該如何是好
你的車子被別人開著跑
梅斯吉利？
請進
梅斯吉利，黛柏拉萊斯特
你好，請坐
我們知道今天發生的事
你丟了工作
你們怎麼知道？才發生沒多久
我們替政府工作，什麼都知道
我們希望你幫我們
當然，我很想
在總統大選的陣營裡工作
我可以接聽電話，寄發傳單
你們選誰對抗路易士？
我們就是要跟你談這件事
我們希望你出馬角逐總統
-哪裡的？
-美國的
-哪裏的美國？
-美洲
哪個美洲？
北美洲…
美國，梅斯
開什麼玩笑！
我們不是在開玩笑
我們希望你成為美國的…
總統候選人
讓我弄清楚
你們找不到別人嗎？
-個人都找不到嗎？
-定有鬼
你們找不到-個眾議員或…
參議員？我只是個市議員
眾議員，參議員
他們為別的政客服務
你是市議員，你為小市民服務
這才是我們要的，為民喉舌
這是笑話，對不對？
這裡有-個隱藏攝影機
你們等著看我的笑話
你們知道嗎？我不在乎
你們其中-個人要載我回家
因為我的腳踏車被壓扁了
你是美國人？
-你是不是美國人？
-是
這不只是場選舉
這是歷史的-刻
藉這-刻告訴小孩…
男人和女人，美國是什麼
看看這個
當我看著它，我想到祖先們
為這個國家所做的犧牲
當我看著它，我想到
雕像清潔工的微薄薪水
這就是我們要你的原因
你關心小人物
你願意嗎？
“新聞週刊”
美國準備好了嗎？
我們準備好了嗎？
“壹周刊”
該是時候了！
我非常榮幸…
接受黨的提名…
角逐美國的…
總統
不！
歡迎來到競選總部
這些人會盡全力協助你當選
他們是你的競選團隊
過來，看看你的競選廣告
馬克，錄影帶準備好了嗎？
請播放
這個廣告拍得很棒
如果你愛美國
選梅斯吉利當總統
吉利2004
但我不在廣告裡
連我的臉都看不到
這只是樣板
我們-定會讓你出現的
我要你見幾個人
這位是你的安全執行長
艾爾先生
-你會受到很好的保護
-長官，很高興見到你
如果你有麻煩
大喊“來人啊！”
我的人會出面處理
這是你的替身，小梅斯
他會比你早到各個會場
如果有人要對你不利
他是箭靶
吐派克用這-招就沒事了
這位是妮可雷特懷特
你的內務執行長
叫我妮可
為你服務是我的榮幸
隨時都可以找我
我24小時待命
-她負責什麼？
-她陪你睡覺
老是惹上性醜聞太麻煩…
所以我們組織了明星妓女團
這樣憑什麼當妓女！
動作快！1、2、3！
-這些女人很棒
-早安，梅斯
我自作主張選了幾件
今晚募款餐會要穿的西裝
你不介意吧？
妳叫我穿什麼都行
什麼募款餐會？
這是你第-次公開露面
競選要花錢
你今晚見的都是有錢人
蓋勒和我會早點到餐會現場
艾爾先生八點整會帶你到那裡
這是你即席演講的小抄
背下來，待會兒見
記得，只要點頭移動
你對稅務有什麼計畫？
你會支持育嬰獎勵方案嗎？
請把我的試聽帶交給任何人
為了安全
不要打開任何沒檢查過的包裹
你會跟-些人說話
明天有很多事要做
今晚，微笑，握手
對太太們好-點
我再檢查-次播音系統
你會在十-點發表簡短聲明
上場吧
嗨，妳好嗎？妳好
-先生，祝你好運
-謝謝
就像汀柏林
還有-點蜜西的味道
但我試著找到海王星的感覺…
對不起，司機倉儲公會在這裡
你跟服務生說話做什麼？
先生們，這是梅斯吉利先生
聽著，我支持勞工和公會
但是大家都知道
你們會支持路易士
這是交易
我們要為工會爭取最好的
-你決定競選搭檔了嗎？
-我們正在考慮
-你們該考慮山德斯
-我們有幾個人選
對不起
視情況而定
他在幹什麼？
第四首，聽聽第四首
有什麼好吃的？
我們有鮮蝦泡芙，起士點心…
--些小點心
-我就知道是妳
幹嘛做兩份工作？
付信用卡帳單？
為什麼是付信用卡帳單？
而不是要存錢買車或唸書？
也許我喜歡工作？借過
對不起，妳知道嗎？
我還不知道妳的名字
麗莎，麗莎克拉克
嗨，麗莎克拉克，梅斯
麗莎克拉克
妳怎麼這麼沒禮貌？
我不是沒禮貌，我在忙
我們不許和客人講話
何況我又不認識你
-妳認識我
-不，我不認識你
妳認識我
你到過加油站幾次
我見過你但不認識你
我們從現在開始認識
-去跳舞
-我在工作
我知道妳在忙，我也在忙
我們就繼續忙，想跳舞嗎？
好，你會害我惹上麻煩
我不敢相信你帶我到舞池
-對，但是妳喜歡不是嗎？
--點點
我有感覺了
對，女孩們，就是這樣！
哦，天啊，我玩過頭了
我得回去工作
不，拜託，回來！
拜託！
拜託，老哥
我知道你會跳這個舞
對不起，我不知道
我知道你會跳集體舞
給我到舞池來！
-這是怎麼回事？
-梅斯在哪裡？
那裡
-天啊！
-我們要阻止他
對不起，借過
我越跳越起勁
我要把衣服脫掉
-你在搞什麼？
-停
我只是想帶動舞會
把你們的手舉起來
揮-揮，盡情放開
如果你們投票選總統
讓我聽你們說：“哦，耶”
老奶奶，搖-搖！
讓我看你們跳起來！
跳起來！
那裡有幾個跳得很盡興
讓我看你們扭起來！
彈跳步！
屋頂著火了！
不，這只是比喻！
只是比喻，回來啊！
你把大家嚇跑了
我從沒見過這種事
很棒的舞會，可惜被火澆熄了
-所以，你下-站要去那兒？
-我不確定
我們明天展開競選活動
會跑遍全國
要搭便車嗎？
我要收拾善後
不知道還要多久
我可以等
妳確定？我可以派輛車來接妳
謝謝，不用了，我得走了
很高興再見到你
我也是，老朋友
-來個再見之吻怎麼樣？
-不
-我來了！
-她來了！
我要走了，祝好運
如果有時間打電話給我
你沒見到我在跟他講話嗎？
剛剛是怎麼回事？
我只是想帶動舞會
如果有必要，是由我帶動
照我們說的做就對了
我不認為
有人會喜歡剛剛的舞蹈
我們玩得很開心
非常嘻哈有趣
-他們喜歡
-我才不管他們
梅斯，親愛的！
親愛的，這裡結束了嗎？
還沒？沒關係，我可以等
但是如果我們快-點
還能訂到晶華酒店的位子
你們好，我們快結婚了
我忙壞了
我不知道該怎麼辦？
是該請DJ還是找個樂團
來人啊！
離投票日還有9週
路易士91個百分點-吉利9個百分點
梅斯吉利角逐2004年總統
歡迎到威斯康辛
謝謝你們邀請我來到
盛產牛奶和蜂蜜之地
是你們，製造奶製品的你們…
生產雞蛋，牛奶，起士…
奶油，培根的人，讓國家更好
身體需要牛奶，國家需要你們
美國-田納西
田納西，曼菲斯
謝謝你們邀請我來到
田納西的曼菲斯
是你們，虔誠的信眾們
你們是
我們這片土地的精神支柱
我愛主，我也愛貓王
謝謝你們邀請我來到
孤星之州，德州
吉利
牛仔的故鄉！
牛仔隊怎麼樣？
是你們，牧場的主人
你們是國家的支柱
我走之前，要再說-件事…
夜晚的星星又大又亮
深植在德州之心
不錯
很快就有新的講稿是嗎？
這個講稿有問題嗎？
我應該說些跟他們相關的事
相關？
就算是告訴他們怎麼做
玉米麵包，他們都高興
這招不管用
我的民調只上升了-個百分點
別擔心民調
只是個樣本，民調-直在變
別想太多
我們是來幫你的
大家都很喜歡你
開心點，過幾天我們
就會到芝加哥，你哥哥在那裡
到時候人們就會知道
你是怎麼樣的人
對，但是連我都不知道
自己是怎麼樣的人
最近的民調顯示
吉利獲得10個百分點
只上升1個百分點
副總統布萊安路易士
以84個百分點遙遙領先
百分之6的人還沒決定要投誰
他們說…
他們不知道要投給誰
但是不會是吉利
當你對群眾演說時
聽他們的聲音
跟他們說話
就像你相信你所說的
我知道我們並不是
完全同意彼此的想法…
但是這點很重要
-我要再三強調
-市議員吉利？
外面有-個叫米奇吉利的
他說是你哥哥
讓他進來
今晚，梅斯吉利會在
全美國人心中留下第-印象
你知道第-印象有多重要
看看我的小弟！
你說到了會打電話給我
我試著打電話給你
但是我整天都在接受記者訪問
我的小弟角逐美國總統
我跟你介紹，這是馬丁蓋勒
她是黛柏拉萊斯特
這是怎麼回事？謝謝你們
為我小弟做的-切，我很感激
當紅炸子雞，你好嗎？這是…
你好，你是做什麼的？
我是假釋保證人
我的辦公室在南芝加哥
-假釋保證人
-是的，先生
生意怎麼樣？
我告訴你，生意好極了
多虧了犯罪率高漲
讓我們私下談談好嗎？
5分鐘
很棒，非常棒
看看你！
所有的脫口秀都看的到你
你喜歡這個競選活動嗎？
看看這個
小弟，我問你-件事
他們什麼時候才讓你開口？
我-整天講個不停
我-直跟媒體說話
你是不停的說，但是什麼時候
你可以說真心話？
這不是你，你要說這
些陳腔濫調？這些都是假的
如果你照這樣說
路易士輕易就可以把你打敗
看看這個海報：“梅斯”
他們指誰？威利梅斯嗎？
我告訴你
支持你的都是
平凡的老百姓和勞工
工地工人、護士
當他們是你上司
照他們的遊戲規則
這是你的選戰，你該全權做主
時間到了
我得走了
我愛你，不管怎麼樣
我全力支持你
-讓他們對你心服口服
-外頭見了
說真話
芝加哥
讓我們歡迎下屆總統…
市議員梅斯吉利
芝加哥歡迎梅斯吉利
榮幸
梅斯說：
大家都問我，誰是梅斯
他在幹什麼？
他們為我寫了-篇有關…
美國人需要什麼的講稿
但是你們就是美國人
你們知道要什麼
好-點的學校
好-點的工作
少-點犯罪
這裡有多少人…
即使做兩份工作
也無法收支平衡？
那樣不對
即使你們有兩份工作
週末時…
-毛錢也沒剩下
讓我聽你們說：
“那樣不對！”
那樣不對！
你們當中有多少人的小孩
在學校什麼也沒學到？
不要覺得丟臉！這不是你的錯
有-天我問姪女：
“4加4是多少？”
她說：“44”
但這不是她的錯！是學校的錯
如果你小孩的學校
用的是老掉牙的教科書…
和全新的金屬偵測器
讓我聽你們說：
“那樣不對！”
那樣不對！
不對
現在這些大企業偷我們的錢
他們不偷自己的錢
偷我們的錢！
我們的退休金
你工作了35年
以為能留給小孩-點錢
現在什麼也沒有！
等到你可以領退休金
他們給你-只退休令！
該死的退休令！要它幹什麼？
我們應該把退休令
塞進那些吸錢鬼的嘴裡
不准動我的錢！
這些拿走大家退休金的人
卻不用坐牢
真是狗屎，不是嗎？
如果我們偷了
加起士的大麥克…
我們等著被判死刑！
那樣不對！
你們有多少人在都市謀生
卻無法在都市生存？
那樣不對！
你們有多少人在商場工作
卻沒錢在商場購物？
那樣不對！
你們有多少人
在旅館當清潔工…
卻永遠住不起旅館？
那樣不對！
我們在醫院工作的護士
生病卻住不起醫院
不對！
狗屁不通！
大錯特錯！
我是梅斯吉利…
我要角逐美國總統
對不起，不接受發問
米奇呢？
很好，繼續加油
如果有需要，打電話給我
我會
你瘋了嗎？你不能在
5000個人面前說真話！
你還說了“狗屁不通”
總統候選人不能說髒話
告訴我誰沒說過髒話
他就是大騙子
黛柏拉，等等
你剛剛的表現很棒
也許你是對的，我們的講稿
應該反應你的價值觀
我的講稿？
拜託，妳聽到了嗎？
如果想成功，就要表現
我的個性，這是我的選戰
這不是你的選戰
你照我說的做
要不就回特區騎你的腳踏車
是我出馬角逐總統
如果選戰要成功
就得照我的方式
照我希望的方式
等等，我不確定這是個好主意
如果你不知道，最好問問別人
雖然起步較晚
梅斯吉利的競選活動…
有了大幅改變
梅斯吉利2004年
嗨，我是梅斯吉利
美國的總統候選人
這是我的新競選總部
在我前面的是我的競選團隊
我相信他們
梅斯吉利充滿爭議的
新競選新廣告…
帶給社會很大衝擊
如果你愛美國
投梅斯吉利-票
這個廣告由梅斯吉利之友贊助
梅斯吉利的安全執行長…
現在起由穆哈瑪擔任
照顧幼兒是目前美國面臨
最重要的議題之-
上班的媽媽送小孩到奶媽家
奶媽請保姆來照顧自己的小孩
保姆再把自己的小孩
送到托兒所
現在起
我要大家照顧自己的小孩！
這是誰的小孩？不是我的！
同性戀和每個美國大眾-樣
想要有好房子，好工作！
我支持同性戀人權
因為當我看著同性戀…
我看到的是普通人
和大家-樣的美國人
謝謝你們邀請我
參加這個老大舞會！
美國要改變
我保證只要我當上總統
我會照顧每個人
大財團和小本生意
娛樂業和色情業
喂，黛柏拉
比爾？
我在底特律參加老大舞會
跟-群皮條客和妓女在-起
借過，妓女！
我受不了了，我要離開
我無法控制他
他不聽我的！
不，黛柏拉
我要妳在那裡，-切都很順利
這就是我們要的
“那樣不對”我愛死這個人
他真的以為自己能改變什麼
別擔心，沒問題的，再見
我認識妳嗎？
不！
他感覺很好，情況如他所要
他可能真是當選總統的料
梅斯，親愛的
我-直想要個小型婚禮
大概150到200人左右
我總是說希望婚禮
在教堂舉行…
但是最近我考慮改在植物園
充滿鬱金香的婚禮
-定會很美…
來人啊！
離投票日還有7週
梅斯吉利的民調
上升15個百分點
誰是梅斯吉利？
長官，他是你的競選對手
甘士怎麼啦？
他因飛機失事死了
我不信！甘士死了？
-你不記得嗎？新聞有報導！
-又不是我的新聞
這個吉利是特區的市議員
長官，他取代甘士出馬
他是我的競選對手
是，長官
真是狗屎
該輪到我了
我當了8年的副總統
我是沙場英雄
也是莎朗史東的表哥！
我決不讓這場選舉
毀在這個王八蛋手裡！
我要他退出選戰
你聽到了嗎？打垮他！
長官，他會如你所願被摧毀
沒有梅斯吉利的白宮
很平靜，是不是？
如果梅斯吉利當選
白宮就會這樣
別讓梅斯吉利入主白宮
投布萊安路易士-票
這是你的最後機會
你要怎麼回應這個廣告？
我不要做攻擊性的廣告
沒有人想聽
我希望投票給我的人，是因為
喜歡我而不是討厭路易士
-人們是很容易受影響的
-我們必須要回應
我們要用事實回應
從他過去的經驗裡找漏洞
這不是聰明的做法
梅斯什麼經驗也沒有
馬殺雞算不算？
各位女士先生…
讓我們歡迎總統候選人
梅斯吉利
支持梅斯吉利當總統
謝謝！
這是大衛王主持的
“保守論壇520”
攻擊廣告讓路易士民調上升
吉利民調下降，這樣才對！
底限是…我不希望
吉利和他的狐群狗黨進白宮
有人說這樣的廣告是抹黑
拜託！
我們要選總統，不是選廚師！
他要角逐總統
每-票都很重要！
各位女士先生，梅斯吉利！
如果這些廣告不好
為什麼吉利沒有回應？
霍華史東棒呆了！
你正在收聽大衛王
吉利沒有回應的原因是
他太正直了
我們剛獲得雷克大廚…
和鬼臉殺手的支持
-這是好事嗎？
-好極了
競選搭檔找的怎麼樣了？
我打了很多電話
沒有人要和你搭檔
你打給誰？
每-個人
有打給漢默嗎？
沒有，我沒找漢默
那就不算找過每個人
吉利先生，可以幫我簽名嗎？
我馬上回來
-我們應該找漢默嗎？
-不
笑！
梅斯吉利並沒有參加
今年的反癌症大遊行
反癌大遊行
梅斯吉利支持還是反對癌症？
梅斯吉利，他支持癌症
選路易士當總統
這是你最後的機會
癌症支持者！
不，他不能做這種廣告！
好，我們這樣辦，你們看過
「兔寶寶」卡通片嗎？
兔寶寶總是朝福得臉上開槍
再賞他-個大榔頭
但是當兔寶寶親福得時
他就氣瘋了
我們要讓這個混蛋氣瘋了
-怎麼做？
-看著
我是3K黨
我痛恨黑鬼、猶太人
同性戀，但我愛路易士
嘿，你好嗎？我是賓拉登
我恨美國，可是我愛路易士
本廣告由賓拉登贊助
莎朗史東是個叛徒
這是路易士陣營的人
在史東為梅斯吉利站台後
對這位好萊塢明星
也是副總統路易士表妹的指控
我不相信！
來了！
我知道！
你聽到…
你在這裡幹什麼？
有百分之30的人支持吉利
那表示即使他輸了
2008年他還是主要候選人
如果妳沒忘記
我要角逐2008年的總統…
而且我不希望對手是他
所以梅斯的競選活動到此為止
妳不喊停我就自己來
我的工作是為-個
不可能贏的人打選仗
不是從中阻饒讓他失敗
這場騙局你也有份
他-定會輸！
所以我們才選他
妳是支持我，還是要跟他？
我以為你要的是
對黨最有利的人選
我才是對黨最有利的人選！
怎麼啦？
當你輸了民主就不算數了
我跟定他了
我跟定他？
馬里蘭州，巴爾的摩
-再說-次他們是誰？
-城市商業委員會
-你對社會福利金有什麼規劃？
-照顧老人
-你對全球溫室效應的看法？
-喝全球冰紅茶
-就是你！
-就是妳！
這位是柴斯特諾里斯艾倫
他在特區有-家瓶裝工廠
我告訴他我們的問題
我們要給你-筆錢
我們不能收
你賣麥芽酒給小孩
我沒有
拜託，那這個橘色啤酒
幹嘛要套上奶嘴？
這是搖籃麥酒，先生！
他真是不可理喻！
該死，我們需要那筆錢！
你為什麼讓每件事
都這麼難處理？
這是搖籃麥酒！
“搖籃麥酒
就像回到媽媽懷抱”？
誰的媽媽？不是我的
巴士路線停駛的衝突越演越烈
抗議群眾與巴士負責人談判
當新上任的市議員夏能，臉上
挨了憤怒的抗議群眾-拳…
談判宣告破裂
-你好，先生
-有事嗎，妮可？
我發現你不在晚會上
所以我想…
如果有任何事需要我效勞
我很樂意
我能問妳個問題嗎？
好
妳是個好女孩
怎麼會從事這種工作？
我在內布拉斯加唸大學…
主修劇場和傳播
我當過臨時演員
拍過幾部錄影帶電影
野女郎！
好
我能問你-個問題嗎？
當然
自從我上任
你從沒叫我做過什麼
我想知道你覺得我吸引人嗎？
我覺得妳…
我覺得妳非常吸引人，只是…
辦事之前我希望多了解對方
先生，我無意冒犯
但你是嗎？
我是什麼？
想多了解對方的人
-很晚了，我該走了
-妳該叫輛計程車
沒事，我只想走走
搭計程車！
沒事，我用走的
要搭便車嗎？
我們要去哪兒？
我載妳逛特區
往那裡看是林肯紀念碑
林肯解放奴隸
但解放之前他說：
“首先你們要幫我建個雕像”
那裡是傑佛遜紀念碑
傑佛遜有-個黑人情婦
他說：“人生而平等
但黑人女人的屁股最吸引人！”
那裡是國庫
如果妳仔細朝窗戶裡看
歐普拉正在數鈔票
-個20兆，二個20兆…
嗨，歐普拉！
四處旅行…
又和這麼多人見面
是什麼感覺？
我喜歡，喜歡旅行和見新朋友
但有時候
你不確定他們喜不喜歡你
-妳知道我的意思嗎？
-我喜歡你的人
我覺得妳很不錯
-只是不錯？
-開玩笑的
我忘了特區有多好
我總是埋首工作
沒有機會好好放鬆
也許你該把握眼前這個機會
誰知道等你有-天想看
它可能已經不在了
不准動！
把手舉起來
離吉利先生遠-點！
沒事！
-妳在幹什麼？
-你在幹什麼？
你不能半夜突然消失去找女生
有狀況
我們要打包離開這裡！
要有人確保她安全到家
飛機準備好了
今天，佛羅里達的-所國中
發現槍枝和炸藥
沒有人在意外中受傷
但是發生在投票日前6週
這件事可能會成為
兩黨的熱門話題
現在，繼續收聽傑斯的歌曲
穆哈瑪，給我-把槍
以防小鬼抓狂
這個意外可能對我們有好處
佛羅里達是美國第二大州
這是很嚴肅的，不像老大舞會
你可以趕上路易士的民調數字
關心小孩，別提到槍
如果我挨子彈
每個人都沒頭路
-個問題
社會上強烈要求
解決校園暴力問題
你有什麼計畫？
我覺得我們要跟小孩談…
對不起
嗨，小朋友們
早安
仔細看，這是狗屁第-招
各位女士先生
我們的孩子今天受驚了
我們要向他們伸出雙手
給他們-個傳統的美式擁抱
美國是世界上最棒的國家
我想說…
願上帝保佑美國！
只有美國
小朋友，謝謝
沒有炸彈，別再用槍
-說得好
-很感人
-小孩喜歡我
-你表現的很真
他們有反應
我試著擁抱男孩和女孩
所以沒有性別歧視
副總統！
歡迎加入，吉利市議員
很驚訝你沒和女朋友在-起
你怎麼知道？
我替政府工作，什麼都知道
我們真的該辯論
容我直說
我不認識你，也不喜歡你
你的努力白費了
我會徹底把你打敗
你聽到了嗎？
先生，我們真的該辯論
願上帝只保佑美國
長官
我們剛從衛星上拿到這個
這是什麼？
梅斯吉利
-段不列入記錄的談話
-很不好？
-是的，長官
幹得好
開始了！你們快過來！
路易士在意外現場
安慰家長和小孩
媒體完全掌控在路易士手裡
CNB獨家採訪到可能是…
今天吉利發表過
最受爭議的言論
這些小孩就像我們
我們老是四處轟炸別的國家
如果我現在12歲
我也會有槍
這不是你說的
我不知道攝影機在拍
我只是跟音效技師閒聊
你不知道攝影機在拍？
當然攝影機隨時在拍你
你在選總統！
-我告訴過妳…
-這都是你的錯！
聯邦調查局正在調查吉利…
和他的朋友也是生意夥伴…
號稱藥頭的
華倫普萊之間的關係
-藥頭，我們等著坐牢
-我們不會坐牢
真的嗎？
嗨，華倫？
我認識他
但和他沒有非法交易
我們只是點頭之交
我從來不知道他幹的勾當
你身上有沒有毒品？
快丟掉，我可不想為你坐牢
你吸古柯鹼嗎？
這下搞砸了，全玩完了
每次當你春風得意
麻煩就來找你
他不知道該怎麼辦
“黑皮膚”
梅斯吉利-半個白人！
這下搞砸了，全玩完了
打起精神，就是最好的賭注
我們希望選戰還沒結束
如果你看到梅斯吉利
不要打電話給有關當局
只要盡你所能
讓他活在人間煉獄
不要再問！
如果我看到梅斯吉利
我要轟他屁股-槍
吉利垮了
大衛王說：“哇哈哈！”
哦，天啊
我該怎麼辦？
妳有什麼好擔心的？
宣傳車上又沒有妳的臉
是我承受這-切
讓我上電視，我可以道歉
大家會想聽的
你可能是對的
試著發表-個
聽起來誠懇的言論…
拜託！
你以為只要說對不起
-切就過去了？
梅斯，你角逐的是美國總統
你知道他們為什麼選你嗎？
-我們選你是因為…
-閉嘴！
你會輸
阿諾選你是因為你會輸
想想看
如果他們希望打贏這場選仗…
他們會選-個像你這樣
沒水準又沒政治經驗的黑鬼嗎？
等等
妳坐在我車上…
叫我沒水準的黑鬼
我不要下車，這裡這麼荒涼…
妳要-個
沒水準的黑鬼載妳-程
我不要下車！
道歉
來人啊！
去死，梅斯吉利！
你從-開始就知道？
吉利的競選陣營出了問題嗎？
就在吉利的競選總幹事
黛柏拉萊斯特離開宣傳車之後…
華盛頓重要人士都想知道答案
民調數字滑落
吉利仍然沒有競選搭檔
消息來源說司機倉儲工會
可能支持路易士
警方想要知道，吉利
是殺死瓊班奈特的兇手嗎？
最重要的問題是：
梅斯吉利在哪裡？
我告訴你
他和那群狐群狗黨在-起
-喂？
-妳好不好？
我希望是你，你還好嗎？
不知道，應該還好吧
來，告訴我你的感覺
我不知道，他們似乎想毀了我
他們不斷的打擊我
聽聽你說的，你也在打擊自己
你希望怎麼樣？
他們就這樣讓你當上總統？
他們拿我做的每件事做民調
你看過賽馬嗎？
小時候，我爸會帶我去看
所有的馬都戴上眼罩
它們連對手是誰都看不到
它們只顧著往前跑
別管路易士，別管媒體…
繼續你的競選活動
我問妳-件事
好
妳穿什麼？
我們的談話到此為止
哇，新聞傳播的速度真快
你才開除我不到10分鐘
就有兩個工作等著我
很好的機會
你在這幹什麼？
我知道你不可能再相信我
但是我請你相信我
離投票日還有5週
我知道萊斯特離開了
但是我想…
我可以幫你忙
我想幫你
對不起，梅斯
我不知道該說什麼
雖然事情看起來很糟
我不認為你該放棄
誰說我要放棄？
我希望我能放棄
事情這麼簡單就好了
你很幸運
你真的很幸運
你不知道自己佔了多少便宜
你只代表自己
我呢？
我代表我的種族
如果我放棄…
再過50年
也不會有黑人角逐總統
好
我們發表-個聲明結束負面報導
但要大家忘記這些爭議
我們要有競選搭檔
我該選誰？沒人要和我搭檔
我們需要信得過的人
你信任誰？
在他如灰姑娘的選戰中…
總統候選人吉利重新振作
離投票日還有4週
他選了他的哥哥米奇吉利…
-個來自芝加哥的假釋保證人
和他搭檔競選
政治評論家說
此舉來得太遲，影響太小
嗨，我是豬肉委員會…
我來自運動員之足…
老哥！
你可以把我的視聽帶
轉交給別人…
這些是你的行李嗎？
看著我的鞋和袋子
閉嘴跟我走
退後
你對你弟弟充滿爭議性的言論
有什麼看法？
我的天，女士
我弟弟道歉了，讓事情過去吧
看，媒體就是這樣討人厭
我們有正事要辦
我們的民調遠遠落後
-你付錢請我是嗎？
-是
你要角逐副總統
你是假釋保證人
你沒有華府經驗
沒有政治經驗和人脈
-個假釋保證人
憑什麼當副總統？
我是假釋保證人
碰到麻煩的人會來找我
就像美國
我們保釋墨西哥…
保釋存貸銀行和航空業
先生，現在你問我
我有什麼資格選副總統
當這個國家碰到困難
我保釋它
先暫停，我們要接-通
來自底特律的電話
米奇！你在看什麼？
是瑞吉，你欠我的錢呢？
別為這種事煩我，我在上電視
關於北約呢？
我不認識北約
我不在背後批評別人
北約
是北大西洋公約組織的簡稱
我以為你在說-個叫北約的人
但是你得知道這些事
你認識北約傑克布嗎？
對不起，我不認識他
這就對了
你不認識北約，我不知道北約
你們為什來這裡
囚犯並沒有資格投票？
這不是為選票
我們是要協助囚犯
我們希望確保他們出獄後
不會再犯罪
給囚犯好的教育
讓他們成為有用的人
米奇！你好嗎？
小雞！
嗨，很高興見到你！
這是小雞，我逮到這個混蛋
我以為你被判死刑了
吉利先生
你怎麼處理白領犯罪？
沒有白領犯罪這回事
也沒有黑色犯罪這回事
犯罪就是犯罪
我不在乎你是穿襯衫還是背心
如果你搶我的錢
我就跟你拼了
我是珍娜西佛在特區的
實況報導，公車經營者…
-我希望我們能進白宮
-好開戶外派對？
新聞正在報導你的選區
那裡怎麼啦？
他們要停開巴士直到工程完工
我應該去那裡
-所以你可以炸掉公車路線？
--件-件慢慢來
司機倉儲公會還沒有支持
路易士，我們的數字上升了
如果我們真要贏
要和路易士辯論
他知道，所以不想辯論
他在迴避我
好像欠我贍養費似的
他害怕，他只要撐到投票日
我們就沒戲唱了
真是沒用
像個小雜種東躲西藏！
也許他是小雜種，但是你
這樣叫他，他當然不跟你辯論
這個社區需要的是…
你馬上和我辯論！
告訴大家！
我告訴過你我們不會作罷
現在，我的議題是…
我會告訴你我們的議題
就是馬上舉行-場辯論！
別訪問狗熊，訪問英雄
你有時間慢跑卻沒時間辯論？
你怎麼跑也躲不掉
我說過我們不會作罷
你在看什麼，新聞？
新聞就是我們要辯論
-你為什麼要轉台？
-他害怕！
-贊助商支持
-我們要辯論！
我說過我們不會作罷
嘿，路易士！
你媽媽是個大屁股
連坐下來都遮不住
嘿，路易士！
你媽媽是個大屁股！
長官，該是辯論的時候了
告訴我為什麼
要和那個混蛋辯論
-他侮辱你媽媽！
-又怎樣？
你就讓他這樣說我？
在市議員
梅斯吉利陣營的喊話下
副總統路易士終於同意
在投票前-晚…
舉行-場辯論
離投票日還有1週
路易士59個百分點-吉利41個百分點
所以，小弟，準備好了嗎？
應該是
應該是？
你不知道自己到底準備好了沒？
你幹嘛？我準備好了，行嗎？
不，你沒有，看看你
這不叫準備好
要為你想做的事整整門面
不是為你做過的事
你不是批評我的穿著吧
拜託，這不是為我
如果政見夠好
我穿什麼又有什麼關係？
你知道你搞砸過
我現在就告訴你
你知道，這不是為我！
路易士不是小憋三
他是難纏的對手
他當過8年的副總統
他是沙場英雄
他是莎朗史東的表哥
你最好搞清楚
是嗎？是我讓選仗打到現在！
那這裡就是終點了！
-你這樣認為？
-事實就是如此
蓋勒和他的助手
把你推上辯論台
但路易士會把你狠狠打下來！
哦，我的天
小弟，你沒事吧？
你自討苦吃
你需要什麼？
你看起來需要幫忙
你糟了！我要向媽媽告狀！
你敢！
喂？
別再干擾我的生活
你這樣對我…
我不想和你再有任何瓜葛
對不起，把妳趕下車是我不對
我無法忍受妳說的話
你要幹嘛？
我想贏
歡迎來到2004年
總統大選辯論現場紐約
他在哪？
他走在我後面
我該去找他嗎？
-觀眾越來越不安了
-我們得想個辦法
-我有辦法
-不！
各位女士先生
歡迎副總統布萊安路易士
等等，他們來了
很好
嗨，馬丁
對不起我遲到了，我得換衣服
-艾爾先生，你好
-長官，你好
走吧
兩億五千萬人
等著決定投票給誰
讓他們知道
為什麼路易士不想辯論
-集中注意力
-慢慢來
如果路易士侮辱你，積極反駁
還有，西裝很好看
夫布
-“法巴”？
-夫布
連我都知道
各位女士先生
歡迎市議員梅斯吉利
「馬丁秀」什麼時候開始？
我媽叫我踹你
根據擲硬幣的結果
第-個問題先問副總統
副總統路易士…
應該採取什麼措施
管制年輕人…
取得武器？
美國兒童的未來正岌岌可危
我們要研究這個課題
立法管制…
創造-個讓我們驕傲的美國
願上帝只保佑美國
吉利市議員
請回答同樣的問題
我們怎麼管制武器？
不准打電動
如果小孩說不聽，揍他們-頓
所以我沒抽菸
我小時候抽菸被我爸逮到
他揍我-頓
從此我沒再抽菸
不是因為我怕得癌症
是因為我怕老爸會打開房門…
痛揍我-頓！
體罰是管教小孩的好方法
副總統路易士…
美國每年有-萬人死在槍口下
你覺得我們應該有更嚴格的
槍枝管制法嗎？
我不覺得我們需要
更嚴格的槍枝管制
我們應該厲行既有的法律
問題是沒人知道法律是什麼
我們要把法律拍成錄影帶…
因為大家都看錄影帶
音樂頻道和黑人頻道
我們要在妮莉音樂錄影帶裡
加進法律常識
如果天命真女錄影帶裡
有法律常識，就可以阻止犯罪
-我們有持槍執照
-但那只是持槍
讓人民決定
他們無法決定
他們挨子彈忙得很
那是我老哥
這是另-個他不夠格的原因
因為我選我老哥當競選搭檔？
我不是來這裡和你唇槍舌戰的
你是，我們在辯論
辯論就是唇槍舌戰
辯論不是唇槍舌戰
-是
-不是
我知道你是，但是我呢？
我們繼續好嗎？這太可笑了
下-個問題是…
我有問題
你希望我們的婚宴是自助餐式
還是正式的晚宴？
如果讓羅伯坐在尼爾森旁邊…
他會很生氣
因為他想當你的伴郎
來人啊
我這麼愛你…
雙方候選人同意有簡短的結辯
根據擲銅板的結果
由副總統路易士開始
謝謝
-不是
-是！
今晚你們看到兩個不同的人…
持不同的看法爭取選票
這就是美國精神
我們今晚看到…
市議員吉利有魅力又有娛樂性
但是美國要的不是這樣的總統
帶領美國要有經驗
我已經當了8年的副總統
我是沙場英雄
又是莎朗史東的表哥
對我而言
美國如同-輛精緻的跑車
現在不是把…
這輛我們叫美國的跑車…
交給-個菜鳥的時候
我是布萊安路易士
你們最後的機會
願上帝只保佑美國
好了，梅斯慘了
妳為什麼這麼沒信心？
擊掌
謝謝
謝謝！
副總統路易士，你說的對
我是個菜鳥
談到我們樹立了許多敵人…
所以需要編列上億預算
保護自己，我是個菜鳥
談到美國天天有人餓肚子
政府卻補助農夫…
不讓他們生產農作物
我是個菜鳥
談到反毒政策
讓快克和海洛因…
比治療氣喘和愛滋病的藥
還便宜，我是個菜鳥
但是菜鳥又怎麼樣
當初挖地鐵幫助黑奴逃亡的人
就是個菜鳥
馬丁路德是個菜鳥
你有沒有到阿波羅劇場
看過菜鳥之夜？
-些頂尖的天才就在那裡
像…
詹姆斯布朗，路得凡德
羅克威爾和頂峰活動
-霍爾與奧茲！
-胖小子，羅伯貝斯！
但是你不知道，為什麼？
因為談到評斷天才和潛力…
你，我的朋友，才是菜鳥！
-我相信市議員已經超過時間了
-你說了8年了
現在輪到我，換我說了！
各位女士先生，請暫停鼓掌
如果你不知道貧窮的感受
怎麼幫助窮人？
如果你不認識罪犯
怎麼阻止犯罪？
如果你沒抽過大麻
怎麼反毒？
你怎麼辦得到？
嘴巴說說罷了！
我才是真正的美國人
我吸過毒，被搶過，破產過
我的信用糟透了！
他們連我的現金都不要！
你總是說
“願上帝只保佑美國”
但是上帝不是已經
這樣做了嗎？
美國是世界上
最富有的強權大國
如果美國是個女人
肯定是個大波霸
誰不愛大波霸！
所以，結論是…
我要說你是個騙子
“願上帝只保佑美國”
為什麼不說“願上帝保佑海地”
或“願上帝保佑非洲”？
“願上帝保佑牙買加”如何？
我不是說紐約的牙買加海灘
我說的是那個傷感情的牙買加
所以，今晚我要說：
“願上帝保佑美國和其他國家！”
保佑全世界！願上帝保佑你！
我是梅斯吉利
我要競選美國總統
你聽到了嗎？
現在我們可以看「馬丁秀」！
-喂？
-早安，總統先生
-現在幾點？
-剛過七點
-麗莎，我需要幫手！
-你就不能等-下嗎？
我為你驕傲
你昨晚的表現非常好
今晚，不管輸贏，我想見妳
我不知道，我可能要工作
即使不是今晚
我會很快和你見面
打你的選戰
做你該做的，好嗎？
-我再打給妳，再見
-好的
今天是2004年11月8日
星期二，大選投票日
照這個情況，今天將會有…
長久以來最有戲劇性的結局
大家都在問：“誰會當選？”
我投梅斯吉利
-我投給大財團
-我投給路易士
你想我會投誰？
華盛頓特區的官員…
和公車營運單位
針對停駛第九區公車路線…
似乎已達成協議
他們怎麼可以這樣做
我們要工作賺錢
演給他們看
你們-定不相信
司機倉儲公會支持我們！
-太好了，小弟！
-他們會在記者會中宣布
你只要出席，握手拍照
你得到他們的支持了
怎麼啦？
如果他們停駛公車
我親自載你去上班
-我辦不到
-但是今天是選舉日！
你需要有人支持，你說你想贏
你非出席不可
你要他們支持路易士？
我不管路易士，這是我的競賽
去吧，小弟，這裡交給我
-你就這樣讓他走？
-腿長在他身上
他們停駛整條公車路線
他能怎麼樣？
最近-次民調
副總統路易士獲得百分之51的選票
把他抬回來，他要投票
出乎意外，梅斯吉利獲得
百分之47的選票
你要坐在黑人區
我開玩笑的，上車
現在，他和副總統路易士
處於拉鋸戰
快，小姐們！
當路易士和米奇吉利四處拉票
梅斯吉利開車載大家去上班
該死
為什麼沒人想到這-招！
為什麼不是我在外面開公車？
給我休旅車，迷你箱型車
巴士，小綿羊…
摩托車或黃包車
給我車！
你要到城區嗎？
拜託，等等！
我們可以寫自己的婚禮誓詞！
我愛你，梅斯！
就在東岸截止投票的
前30分鐘…
梅斯吉利領先幾個百分點
毫無疑問路易士將拿下德州
很明顯的吉利會攻下紐約
紐約！
路易士很可能贏得密西根
密西根
吉利43%對路易士57%
看來吉利將出乎意料的
贏得伊利諾
伊利諾！
梅斯！
看來誰拿下加州誰就贏
好萊塢
我要知道，我有多少勝算？
不靠加州我們會贏嗎？
如果你要求那些能源公司支持你
可能還有機會…
不，輸了加州你就輸了
你在這裡幹什麼？
閉嘴，你想贏就聽我的
吉利拿下
百分之90少數團體的票
白人佔多數，但是他們不投票
他們不喜歡你
-我喜歡你，長官
-閉嘴
我們現在該怎麼辦？
西岸還有
-個半小時的投票時間
如果散佈謠言說吉利會贏
白人會馬上出來投票給你
拿下加州你就贏了
現在著手還能趕上
六點半的新聞，把風聲放出去
-我們可以這樣做嗎？
-我們替政府工作，做什麼都行
總統之爭現在來到西岸
世界末日就要來了
大衛王嚇壞了
如果情況繼續下去
很可能將誕生…
美國歷史上第-位黑人總統
“我夢想有-天…”
“美國會起來反抗…”
“並且實踐建國綱領的真義…”
“我們會以自身證明…”
“人生而平等”
將軍
我，李查尼克森，鄭重宣誓…
我，隆納雷根，鄭重宣誓…
總統大選結束了
選戰結束了
-這場總統之爭…
-結束了
總統大選結束了
歷史上第-個黑人
梅斯吉利…
將成為下屆美國總統
過來，老弟
-我愛你！
-我也愛你
感激，非常感謝
謝謝
我們贏了！你高興嗎？
-可以幫我馬-節嗎？
-沒問題！
我贏了！
沒有妳我不可能贏
你說的很對
我們贏了！我們辦到了！
看看我老弟！
-你讓我驕傲！總統先生！
-副總統先生
你辦到了
你不用擔心刺殺那些鳥事
他們可不希望我繼任總統
你可以增稅，發動戰爭…
梅斯吉利開始這場選仗…
那是我的男人！
借過，謝謝
-我找你好久了
-我-直在找你
-真不可思議！
-不可思議
太神奇了
-這場選戰贏得很艱難
-機率很低！
我等不及開始當總統
而且我要給你-個職務
我不知道該說什麼
你希望我到哪個部門？財務部？
不，更好的
-外交部？
-不，不是外交部
我想你很適合到國防部
來人啊！
你爛透了！
我們希望你出馬競選總統
有時候，你不確定
大家喜不喜歡你這個人
我喜歡你這個人
謝謝
把你的手拿開！
等等！
哦，我的天，到處都是你
看看你！
你第-件想做的事是什麼
總統先生？
首先，我要妳當我的第-夫人
-別開我玩笑
-我沒有
你不能這樣！
我替政府工作，做什麼都可以
2005年…
總統的就職舞會即將開始
各位女士先生
歡迎美國總統…
梅斯吉利和未來的第-夫人…
麗莎克拉克！
看看他，很棒是不是
他是老大，美國總統
他們來自各處只為了握握手
看看他，他是美國總統
就是我，美國總統…
梅斯吉利
北美洲
-你選誰？
-選什麼？
-總統
-哪裡的？
-美國的
-哪裡的美國？
-美洲的
-哪個美洲？
北美洲
老兄，我沒選
你到底要不要買肉？
你誰都不能信
大家都想搶你，誰都不能信！
就是他！不要相信他！
誰都不能信！
美國在佔你便宜！
你滿18歲就能上戰場
但是要滿21歲才能喝酒！
-那樣不對！
-對！讓我說清楚
你18歲去打仗
斷條腿回來！
只剩-條腿！
不管你到哪裡，大家說：
“斷腿的你好”
你到酒吧裡說：
“酒保，給我-杯酒”
他上下打量你說：
“我要看你的身分證”
身分證？你告訴我
少了條腿的年輕人不能喝酒？
-那樣不對！
-斷腿的呢？
我要調降處方藥的價錢
讓我解釋給你聽
你中風沒死
可是昂貴的藥錢
卻害你得心臟病
美國是世界最富有的強權大國
如果美國是-輛車
會是賓特利…
坐在敞篷車裡看電視
-個年輕-絲不掛的
波多黎各女郎餵你吃葡萄！
有什麼比這更好！
沒什麼比這更好！
很多反對人士表示
你弟弟因為提名你當競選搭檔…
將輸掉選舉，為什麼？
-為什麼你弟弟要你當電視主播？
-我沒有…
你說是你弟弟幫的忙
我調查過了，好嗎？
我們都是這樣找到工作的
-我又不競選副總統
-我又不競選新聞主播