[TV:隨著巴士線關閉可能性的增加，
形勢變得越來越緊張了]
[抗議者們來到了交通局...]
[但是當最近被委任的市議員，
雷金納德﹒莎倫...]
[被一個憤怒的抗議者擊中面部時，
談判破裂了。]
-晚上好，先生
-怎么啦，妮基？
我注意到你沒有出席派對，
因此我想...
如果有什么你想讓我為你做的，
我都會很樂意的
我可以問你些事情嗎？
是
你看起來像是個好女孩
是怎么進入到這種工作來的？
我在內布拉斯加州大學上過學...
在那里我主修戲劇與交流
我做了些額外的事，
還上了電視
嗯
我能問你個問題嗎？
當然
從我來到這兒起，
你從沒真的給我安排過工作
我想知道我對你是否有吸引力
我認為你....
我認為你非常迷人。只是...
我希望可以在與某人有關系前，
首先了解那個人
我并沒有想怎樣，先生
但你呢？
我什么？
想試著了解某人
-太晚了，我該走了
-你應該叫輛車
我沒事，只想走走
叫輛車吧！
我沒事，走路就行了
要車嗎？
我們去哪兒？
我只想帶你小小游覽一番
看那邊，是林肯紀念館
林肯解放了奴隸...
但在他做那之前，他說，
“首先，你們這些黑鬼要為我樹尊雕像”
那兒是杰斐遜紀念館
杰斐遜有個黑人女仆
他說過，“人人天生平等，
但黑種女人有最棒的屁股！”
那里是財政部
如果你透過窗戶仔細看，
就能看到歐普拉正數著她的錢
20萬億第一次，20萬億第二次...
嗨，歐普拉！
這就像...
游歷了整個國家，
見過了所有的人嗎？
我喜歡。我喜歡旅行，
我喜歡與人結交
但有時，你不知道
人們是否因你而喜歡你
-明白我在說什么嗎？
-我因你而喜歡你
我認為……你不錯
-只是“不錯”？
-開玩笑的
我都忘了華盛頓有多美
我總是在工作
根本沒機會好好看一看
也許你應該抓住眼下的一切
你可能期待著有朝一日如何如何，
而它卻可能永遠都不會來，你永遠不知道。
不許動!
舉起手來，離喬里安先生遠點！
沒事!
-你們搞什么鬼啊？
-你在搞什么鬼啊？
你不能冒冒失失地跟女孩
在午夜游蕩
出事了。我們清理一下現場，
准備走了！
會有人保証她安全到家的
有架飛機正等著我們
今天在佛羅里達州一所初中內
發現了槍支和爆炸物
事故中無人員傷亡，
但現在離選舉之日僅有六周...
這將成為兩方政黨的熱門議題
現在，我們回到Jay-Z的歌曲
默罕默德，給我把槍，
以防再有孩子發瘋
這對我們有利
佛羅里達是一個大的第二修正案州
這是很嚴肅的。不是玩笑
你可以降低劉易斯的支持率
談談孩子，但不要提及槍支
要是我中槍，每個人都會被解雇的
請問，
關于校園暴力已經談過很多次，
也該有些實際行動了
你打算怎么處理此事？
我覺得我們需要
跟我們的孩子們好好談談....
打攪了
你們好,孩子們
早上好
注意，
馬上要上課了：大話101
女士們先生們，
今天我們美國的孩子們正在受傷害...
我們應該幫助他們...
給他們最溫暖的美國舊式擁抱
美國是地球上最偉大的國家...
我想說：
天佑美國！
只有美國
謝謝，謝謝孩子們
現在不再有炸彈，禁止使用槍支
-做得好
-很感人
-孩子們喜歡我
-你表現得很真誠
他們做出了回應
我擁抱了一個女孩和一個男孩，這樣
我看起來就不會像個男性至上者
副總統先生！
歡迎來看表演，喬里安市議員
奇怪了，你居然沒在陪你的女朋友
你怎么知道她的？
我是政府。我無所不知
我們真的該辯論一下
那我們就直接點
我不了解你，也不喜歡你
派對結束了。我要修理你
你明白了嗎？
先生，我們真的該辯論一下
天佑美國，只有美國
先生，這是我們剛得到的情報
是什么？
一段未紀錄的梅斯﹒喬里安的講話
-糟嗎?
-是的，先生
做得好
開始了! 伙計們，過來！
...劉易斯在現場安慰著學生及學生家長
新聞在后面
CNB獨家報道 ，
我們的鏡頭捉到了喬里安...
今天最富爭議性的話
他們的行為就像我們
我們整天在轟炸別國
如果我是12歲，我也會有把槍
告訴我你沒那么說
我不知道攝像機在拍我
我只是在和別人開玩笑
你不知道攝像機在拍你？
當然在拍你，總是在拍你!
你在競選總統！該死！
我告訴過你....
這都是你的錯！
喬里安正在受FBI調查...
因為他和
朋友合作人，被指控的毒王,
沃倫﹒派勒的牽連...
-上帝，我們會坐牢的
-我們不會坐牢
真的嗎？
怎么了，沃倫？
我認識他，但是我不知道他是毒王
我不過跟他打個招呼
但是我并不認識他
你身上有毒品嗎？
扔掉它，我不想為了你而坐牢
你運送毒品么？
[一團糟，真是太爛了]
[每次你做好事的時候，
麻煩就跳出來]
[他不知道他要做什么]
[一團糟，真是太爛了]
[抬起頭，這是你最好的一場賭局]
[讓我們希望選舉還沒完]
如果你看到梅斯﹒喬里安,
請別打電話給當局
只要盡你所能讓他的生活
成為人間煉獄就行了
別再問問題了！
如果我見到梅斯﹒喬里安,
我會在他的屁股上扣頂帽子
喬里安完蛋了。
大戴夫說：“哇-哇!”
噢，老天
我要怎么做？
你在擔心什么？
你的臉沒被印在巴士上
我將是為了這個而被干掉的人
讓我上新聞道歉吧
民眾想聽到這個
你也許是對的
做份聲明什么的，
盡量真誠--
讓我休息一下！
你以為說抱歉
然后這一切就會過去？
梅斯,你在競選美利堅合眾國總統
你知道為什么他們選擇你嗎？
-他們選擇你是因為--
-閉嘴！
你是來輸的
奧諾選了你是讓你輸
想想吧
如果他們有把握贏...
你認為他們會選像你一樣
他媽的無知的黑鬼？
等下
你不能把我稱為無知的黑鬼...
想想你在我的巴士上
我沒下巴士
不知道這里是哪兒--
現在你需要一個無知的黑鬼載你一程
我不下巴士！
道歉
警衛！
你這該死的，梅斯﹒喬里安!
你也都知道？
喬里安的選舉有麻煩嗎？
在喬里安的首席顧問黛布拉﹒拉斯特
讓選舉停滯不前之后
這是華盛頓內員想要知道的
回到投票，喬里安仍然沒有競選伙伴
有消息稱精英可能會支持劉易斯
警方想知道，
是不是喬里安殺了瓊必內﹒拉姆齊?
最大的問題是，
梅斯﹒喬里安在哪?
我告訴你他在哪兒
他在偷窺
-你好？
-你起來了？
我一直在希望你打電話來
你還好嗎？
我不知道，我想還好
來吧，和“媽媽”說說
我不知道，他們好像要抓我
不管我在哪兒，他們總想踢我一腳
你是需要有人踢你一腳
你指望什么？
他們讓你當總統？
他們舉辦了一個關于
我所做所為的民意調查
你看過賽馬嗎？
小時候我爸常帶我去
馬都戴著眼罩
他們甚至都看不到彼此
只是往前跑著
所以，別再擔心劉易斯,
和那些新聞...
只管跑
我問問你
嗯
你現在穿著什么
噢，別這樣
老兄，消息傳得很快
你解雇我不出10分鐘，
我就會有兩份工作機會
很好的機會
那你在這里做什么？
我知道你沒理由相信我
但是我要你相信我
你還有5周時間
我知道拉斯特出局了，但是我想...
我可以幫你
我想幫你
還有對不起，梅斯
我不知道還要說什么...
但是盡管事情這么糟
我還是認為你不該退出
誰說我要退出了？
我希望自己能退出
我希望能那么簡單
你很幸運
你太幸運了，
你是身在福中不知福
你只是代表你自己
我？
我呢，我代表我的整個種族
如果我退出...
50年內就不會再有黑人候選人
好吧
我們可以用一份聲明搞定學校的事
但是我們需要一個競選伙伴
我應該選誰呢？
沒人要跟我一起競選
我們需要一個可以信賴的人
你相信誰？
在他自己的灰姑娘故事中...
總統候選人喬里安把這個故事推向了高潮
他選擇了他的哥哥，米奇﹒喬里安，
來自芝加哥的保釋保証人，
作為他的競選伙伴
政治分析家說這也許有點晚
嗨，我是豬肉代理--
我來自運動員之腳--
兄弟!
你能不能把我的唱片小樣帶給什么人--
這些是你的包?
盯著我的鞋和包，
閉嘴，只管跟著我
后退
對于你弟弟富有爭議的言論
你有什么要說的？
我的天，女士，
我弟弟說過了他很抱歉。算了吧
看見了吧，
這就是為什么沒人喜歡你
我們在民意測驗中落后了，
現在有事要做了
-我做這個有報酬嗎？
-噢，有的
你競選副總統
你是一個保釋保証人
你沒在華盛頓干過，
沒有任何政治關系和經驗
你作為一個保釋保証人
怎么就有資格成為副總統呢?
我是一個保釋保証人
人們有麻煩的時候就來找我，
美國也一樣
我們把人民保釋出來，
我們把墨西哥“保釋”出來...
還有儲蓄和貸款、航空工業
現在你問我，先生
你憑什么競選總統
當國家遇到麻煩的時候，
我會把它保出來
我們現在來接聽
一個來自底特律的電話
米奇！你干嗎東張西望的
我是瑞金.... 我的錢呢？
別打電話跟我胡說八道！
我正在上電視！
你對NATO(北約)有什么看法？
我沒見過Nato，
我從不在別人背后議論他們
NATO是北大西洋公約組織
我以為你在說一個叫Nato的人呢
但是你應該知道這些事
你認識內投﹒雅各布(Nato Jacobs)嗎?
抱歉，我不知道那位先生
正如我說的
你對Nato（人名）一無所知
我對NATO（北約）一無所知
你為什么在這兒？
收容所的人沒有投票權
和投票沒關系
我們來找這些犯人
我們想確定這些人出獄后，
能受到更好的教育，
成為對社會有用的人
米奇！你好嗎？
矮子 G！
孩子，見到你真好！
這是矮子 G，我找到他了
我以為你做電椅了，孩子
喬里安先生，
你怎么處理白領階層的犯罪？
首先，并沒什么嚴格意義上的
白領階層的犯罪
也沒有所謂“黑吃黑”的犯罪，
犯罪就是犯罪
我不在乎你是白領，
還是穿著背心裝
如果你搶劫我，我就要你好看
珍妮特﹒西傅在華盛頓現場報道，
交通營運者....
-我希望我們能進入白宮
-去野餐？
他們剛在討論你的選區
那兒怎么了？
他們要停運巴士線路，
直到建設完工。我應該去
-那你能炸毀那條巴士線路？
-一次做一件事
精英已經不再支持劉易斯了，
我們的民意要提高了
如果我們真的要贏，
我們就得找劉易斯辯論
他知道的。那就是他為什么不干
他躲著我，就像是欠我撫養費一樣
他怕了。他抱著球不動，
只等終場的鈴聲響起
那是小人行徑
像個小婊子一樣躲躲閃閃!
也許吧，但他也可能因你
稱他為“小婊子”而拒絕與你辯論
什么是這個社會需要的--
需要的就是你我之間立刻進行辯論
跟人們說啊！
我想我跟你說過我們是不會罷休的
現今，我的議程--
我來告訴你我們的議程
立刻進行辯論！
擺脫這懦夫，跟英雄談談
你有時間慢跑，卻沒時間辯論？
你可以跑，但你無處可藏
我想我跟你說過我們是不會罷休的
你在找什么？新聞嗎？
告訴你新聞就是我們要辯論
-你為什么要換頻道？
-他怕了！
-我們的口號就是一個詞
-辯論！
我跟你說過我們是不會罷休的
呦，劉易斯！
你媽的屁股可真是夠大的，
她坐下的時候足足長高3英尺
呦，劉易斯！
你媽的屁股可真是夠大的!
先生，是時候為辯論作准備了
給我個和那蠢貨辯論的好理由
-他污蔑你母親！
-那怎么啦？
你就甘心讓他那樣繼續下去？
在梅斯﹒喬里安市議員
富有創造力的一再責難后...
副總統劉易斯最終答應辯論...
于選舉之日前夜。
弟弟，搞定了。
那么，你准備好了嗎？
我想，好了吧
你想？你不知道？
你到底准備好了沒？
你有什么問題嗎？
我准備好了，行了嗎？
不，你沒准備好 看看，
如果你准備好就不是這樣子了
打扮是為你想要的工作，
而不是為你已有的工作
你不是在談論我的衣著
快點吧，這和我無關
如果我有了好主意，
那穿什么就不是問題了！
你知道你一團糟，伙計
現在我來告訴你
你知道，這和我無關
劉易斯不是笨蛋。他沒開玩笑
那個人做了8年的副總統
他是戰爭英雄，莎朗﹒斯通的表親
你最好認真點
是嗎？嘗嘗這個！
這個怎么樣！
-這個？
-就是這個
蓋勒他們努力讓你抬起頭
可劉易斯會把它再打下來！
哦，上帝啊
弟弟，你沒事吧？
你自找的
你需要什么嗎？
你看起來像需要幫助
你小心點！我會跟媽媽說的！
你最好別說！
喂？
梅斯，別再打擾我的生活了
在你那么對我之后...
我不想再跟你有任何瓜葛
對不起，我把你扔下巴士
我錯了
我不懂你在說什么
梅斯，你要什么？
我要，贏
歡迎來到紐約城2004年總統選舉辯論
他在哪兒？
他就在我后頭。我該去找他嗎？
-他們開始緊張了
-我們已經作了些工作了
-我能做些事
-不！
女士們先生們，
布賴恩﹒劉易斯副總統
等等，他們來了
棒極了
你好，馬丁
不好意思遲到了
我必須改變一下
-厄爾先生，很高興見到你
-我也很高興見到你，先生
我們走吧
外面有2.5億人在考慮把選票投給誰
他們都知道劉易斯不愿意跟你辯論
告訴他們原因
-集中精神
-注意時間
他要是不仁，你就不義
對了，西裝不錯
-“Fuh-buh”?
-Fubu
連我都知道
女士們先生們，
梅斯﹒喬里安市議員
呦，伙計，馬丁什么時候到？
我媽叫我問候你的屁股
拋硬幣決定，
第一個問題是副總統先生的
劉易斯副總統...
您有何措施來限制我們的青少年...
去接觸暴力的事物?
我們的孩子是美國的希望，
現在正是危急關頭
我們需要好好研究這項議題，
并通過適當的立法...
來還我們一個值得驕傲自豪的美國
天佑美國，只有美國
喬里安市議員，同樣問題，有請
要怎么限制暴力？廢除嘍
要是孩子們再去碰那些東西，
就教訓他們
那就是為什么我不吸煙的原因
當我還是個孩子時，
老爸逮到我吸煙...
教訓了我一頓！
所以至今我不吸煙
并不是因為我怕得癌症
我不吸煙是因為
我覺得老爸仍然會沖過來...
狠狠教訓我一頓
好好管教你們的孩子。那是有用的
劉易斯副總統...
關于美國每年超過一萬的槍殺案...
你認為我們該制定更嚴格的槍支管理法嗎？
我不認為我們需要更多的槍支控制
我們只要執行已成文的法律就行了
問題是，沒人去讀那些法則
我們需要通過影像來普法...
因為每個人都看電視，MTV, BET
我們需要把一些法規
放進Nelly（美國歌手）的音樂電視里
如果現在就在Destiny's Child（美國女子歌唱組合）
的音樂電視里普法，就能制止犯罪
-我們已經有了槍支許可証
-但那只是許可人們持槍
究竟怎樣要由人們自己決定
人們無法決定。他們在忙于中槍
那是我哥哥
那就是他不具資格的另一原因
因為我有好眼光，
挑我的哥哥作為競選伙伴嗎？
我來這兒不是跟你爭吵的
是的，你就是來爭吵的。
我們在辯論，辯論不就是爭吵
辯論不是爭吵
-是的，它是
-不，它不是
我知道你是，但是我是么？
我們能不能繼續？這太滑稽了
我們的下一個問題是來自--
我有個問題
你想要我們的歡迎會是自助餐形式
還是正式入座？
如果你讓羅伯特挨著納爾遜...
他會很生氣，
因為他想成為你最好的人
警衛
我是那么愛你--
最后請候選人作簡短的總結發言
劉易斯副總統先
他贏得先手
謝謝
-不，不是
-是，就是！
今晚我們看到了兩個不同的人...
各持著相異千里的觀點，
就為了贏得你們的選票
這就是美國
正如我們今晚所見...
喬里安市議員很迷人，而且風趣
但是作為美國的統帥需要更多的東西
需要經驗
現今，我已經作了8年的副總統
我是戰爭英雄，也是莎朗﹒斯通的表親
對我而言，
美國就像是部性能卓越的車子
現在還不是時候...
把這部叫作美國的好車...
交給業余選手之手
我是布賴恩﹒劉易斯，
也是你們最終的選擇
天佑美國，只有美國
是的，現在一切結束了
你為什么要那么消極？
來，擊掌
謝謝
沒什么
你說得對，劉易斯副總統，
我是個業余選手
當出現大量敵手...
需要我們花上億美金來保護自己時，
我是個業余選手
當這個國家的人民每天都在挨餓...
卻要收買農民們放棄種地時，
我是個業余選手
當制定藥品政策...
令毒品比哮喘和艾滋病藥物
還便宜時，我是個業余選手
但做個業余選手并沒有錯
發明地下鐵的人是業余的
馬丁﹒路德﹒金是業余的
你去過阿波羅的業余者之夜嗎？
世界上最天才的一些人就在那兒：
詹姆士﹒布朗，盧瑟﹒范洛斯，洛克威爾，
the Crown Heights Affair（美國歌唱組合）
-霍爾和奧茨！
-胖男孩兒組，羅伯﹒貝斯
但是你都一無所知，為什么呢？
因為當開始判定天才與潛力時...
你，我的朋友，就是個業余選手！
-我想這個市議員超時了
-你有8年的時間去說
現在該輪到我了
我是在做我應該做的事！
女士們先生們，
請停一下
如果你沒有窮過
你怎么幫助那些窮人？
如果你不了解犯罪者
你怎么阻止犯罪？
如果你從沒有過煙癮
你怎么制定藥品政策？
你能怎么做呢？拋硬幣決定吧！
我是個地道的美國人
我吸過大麻，我被搶劫過，我也窮過
我的銀行信用很爛！
他們甚至不拿我的現金！
你總是在說，
“天佑美國，只有美國”
但天佑美國不是很明顯的事嗎？
美國是這地球上最富強的國家
如果將美國比作個女郎，
那就是個有著大胸脯的女郎
每個人都喜歡大胸脯的女郎！
所以，最后...
我會說...你完完全全是坨屎
“天佑美國，只有美國”
那“天佑海地”
或是“天佑非洲”如何？
“天佑牙買加”呢？
我不是在談論牙買加那些
你們都喜愛的海灘部落
我所說的是令人傷心的牙買加
那就是我所要說的
所以，今晚我想說：
“天佑美國，人人享之！”
上帝保佑全世界！
我是梅斯﹒喬里安，
我正在參加美國總統競選
你們聽到了嗎？
看馬丁啊！
-喂？
-早上好，總統先生
-現在几點了？
-我想大概7點多了
-麗莎，快點！
-該死，你能等一會兒嗎？
我真為你驕傲
你昨晚簡直太棒了
麗莎，今晚，不管怎樣，勝還是敗，
我想見到你
我不知道。我可能得工作
如果我晚上見不到你，
也會盡快見你
繼續你的競選，
做你該做的事，好嗎？
-我晚些打給你。再見
-好的
2004年11月8日，星期二，
選舉日
舞台已經鋪置好...
這最具戲劇性的戰役的最終回
每個人都在問：
“美國人將把票投給誰？”
我投梅斯﹒喬里安
-我投給財團
-我投劉易斯
你他媽的認為我會投給誰啊？
看來在華盛頓政府
與運輸管理局之間...
有個關于關閉第9區巴士線的...
協議。
我真不明白他們怎么能這么干
大家要掙錢，要工作
-給他們瞧瞧你們是怎么作的
-房頂，房頂，房頂著火了
你們不會相信的
我們得到了精英的支持！
-太棒了，弟弟！
-他們會在新聞發布會上宣布
你應該去參加，
握手，照相...
但那是屬于你的
怎么啦？
如果他們把這條巴士線路停運了，
我就親自載你去上班
-我不能那么做
-但今天是選舉日！
你必須去取得支持
你說過你想贏
你不能得罪那幫精英
你想要他們投票給劉易斯嗎？
我不擔心劉易斯
我在跑我自己的賽道
去吧，弟弟 我明白了
-你就這么讓他走了？
-他是個成年人了
他們停運了整條巴士線路
他又能做些什么呢？
最新的民意調查顯示，副總統劉易斯
掌握51%的選票
帶他回去。他要去投票
...與此同時梅斯﹒喬里安
掌控了令人敬畏的47%的選票
你應該到車后頭去
我開玩笑的。上車吧
現在，他跟副總統劉易斯
進入票選沖刺階段
快啊，雞們！
當劉易斯跟米奇﹒喬里安
正在為競選而奮戰之時...
梅斯﹒喬里安正在外頭
開巴士接送人們去上班
見鬼！
為什么在座的就沒有人會想到這個？
為什么不是我在外頭開那個
鬼巴士呢？
給我一輛SUV,一輛小卡車,一輛巴士,
一個踏板車...
一輛摩托車或是一個人力車
給我找些車子來，婊子！
你要去住宅區嗎？
喂，等等！
我可以寫下我們自己的誓言！
梅斯，我愛你！
離東海岸的票選結束還有30分鐘...
事實上梅斯﹒喬里安領先了几個百分點
毫無疑問，劉易斯
贏得了德克薩斯州的票選
而喬里安很明顯地
將贏得紐約州
紐約！
劉易斯很有可能會贏得密歇根州的票選
看起來喬里安要贏得
伊利諾斯州了
伊利諾斯!
加油，梅斯！
看來最后的決戰將會在加利福尼亞
我想知道，有多少可能性？
沒有加利福尼亞我們能不能贏？
如果你去召集跟你有關聯的能源企業，
我們會多個機會
不，沒有加利福尼亞你贏不了的
你在這兒干什么？
閉嘴。想要贏，
你就按我說的做
喬里安有超過90%的少數黨支持
白人是多數，但他們沒有投票
他們不喜歡你
-我喜歡你，先生
-閉嘴
我們要怎樣才能翻局？
距西海岸投票結束還有一個半小時
如果喬里安失去贏的先機，
你就可以迎頭趕上
贏得加利福尼亞，就贏得了選舉
如果我們現在就干，那就會成為6:30的新聞
我們只要讓事情發生
-我們能這么做嗎？
-我們是政府 我們能做任何事
總統競選大戰現在轉到西海岸
朋友們，決戰的戰場就在我們這里，
大戴夫怕怕
如果延續這樣的投票趨勢，
那將有可能出現美國歷史上...
首位黑人總統。
[我有一個夢想，我夢想有一天，]
[這個國家將會奮起，]
[實現其立國信條的真諦:]
[“我們認為這些真理不言而喻:]
[‘人人生而平等。’”]
將！
我，理查德﹒尼克松，庄嚴發誓....
我，羅納德﹒里根，庄嚴發誓....
總統競選結束
競選現在結束
-總統競選....
-...結束了
總統競選結束
史無前例，黑人，梅斯﹒喬里安...
將是美國下任總統。
過來，弟弟
-我愛你，伙計！
-我也愛你
我非常感激。十分感謝
謝謝
我們贏了！你不高興嗎？
-能給我按摩一下嗎？
-是！
我贏了！
沒有你我做不到
你他媽的說得沒錯
我們贏了！我們成功了！是的！
看看我的弟弟！
-孩子，我為你驕傲！總統先生！
-副總統先生
就是你了！你無需擔心，沒有暗殺什么的
他們肯定不希望我成為下一任總統
你可以加稅，發動戰爭....
梅斯﹒喬里安開始這次競選....
那是我的男人！
打攪了
-我一直在找你
-我在找你
-太神奇了！
-很神奇
-真難以置信
-難以置信
-你面臨什么呢？
-不平等！
我都等不及要開始工作了，
請讓我為你服務！
我不知道說什么。你想要
我在哪個部門工作？財政部？
不，對你來說那不夠好
-外交事務？
-不，不是外交事務
我想你能在--
保安！
你混蛋
我們想要你競選總統
有時，你不知道人們是否
只因你而喜歡你
我因你而喜歡你
非常感謝
把你的手從我屁股上挪開，小子！
等等！
梅斯！哦，上帝！
你無處不在，看看你！
您要做的第一件事是什么呢，
總統先生？
我要做的第一件事就是
要你作我的第一夫人
-你在跟我開玩笑
-我沒開玩笑
你不能那么做！
我是政府。我能做任何事
2005年總統就任舞會...
即將開始
女士們先生們，美國總統...
梅斯﹒喬里安，和他未來的第一夫人...
麗莎﹒克拉克！
[看看現在的他，多偉大啊]
[城里最大的人物，他是國家的首腦]
[大家紛擁而至只為了一次握手]
[看看現在的他，他是國家的首腦]
就是我，梅斯﹒喬里安...
美利堅合眾國總統
北美。
-你投票給誰？
-投什么票？
-選總統
-哪兒的總統？
-合眾國
-哪兒的合眾國？
-美洲的
-哪個美洲的？
北美洲
老套，我不投票
你到底要不要買肉？
你不能相信任何人
每個人都想打劫你。別信他們！
在那邊的那個家伙！別信他！
不要相信任何渾蛋！
美國正利用你！
你18歲的時候就能上戰場了，
不到21歲卻不能喝酒！
-那是不合理的！
-沒錯！那么，我們直接點
你18歲，去戰場
你回來了，腿被砍掉！
只剩該死的肉瘤!
無論你去到哪里他們都會說，
“怎么啦，瘤子？”
你到了吧台，說，
“酒保，來杯酒”
他從上到下打量你，說，
“身份証”
身份証？你意思是說一個
一條腿的青年不能喝杯酒？
-那是不合理的！
-要點在哪兒？
處方藥，我會降低價格
讓我來給你們解釋一下其它事情
你可以幸免于中風...
但那昂貴的藥費會讓你得心臟病
美國是世界上最富強的國家
如果把美國比作汽車，它就是本特利...
坐在鉻鴿子（注：指本特利車）上
座椅上有電視...
然后，一個赤裸裸的波多黎各女孩
在喂你吃葡萄！
沒有什么比那更棒的！
沒有什么能比那更棒！
多數反對者說你弟弟讓你做競選伙伴...
根本就不可能贏。為什么呢？
-你兄弟為什么要讓你做主持人？
-我沒有--
你說是你的兄弟
我也做了功課的，不是嗎？
你用和我一樣的方式得到自己的工作
-我不去競選公職
-我也不去競選主持人
--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切后果自負
--------------------------
-=NTK小組工作室=-
翻譯/校對:Pink小粉