Aqui está a história
de um homem,
um homem simples,
um homem com o sonho
de fazer algum bem no mundo.
É uma história
para ricos e pobres,
para novos e velhos,
acerca de um homem do povo
que queria fazer o bem.
Aqui está a história
de um homem
um homem comum,
com o sonho
de ser o chefe do Governo.
Gabinete do vereador Gilliam.
O que está a chateá-lo?
Não é um estabelecimento
gerido por pretos?
- Mas é um restaurante de comida chinesa.
- Então o que se passa com o arroz frito?
Eu sei que é arroz frito,
mas não é mesmo arroz "frito".
Gabinete do vereador Gilliam.
Kim!
Como estás querida?
- Tenho bilhetes para a sinfonia.
- A sério?
- Espera um pouco, tenho outra chamada.
- Não me ponhas em espera!
Vote em Gaines e James.
- A marcha "Mães de um milhão de bebés"?
- É uma causa muito boa.
Ligue ao reverendo Barton.
Não...
Não pode usar as senhas de
alimentação para comprar pneus.
Desculpe, Sr. Hawkins.
O que posso fazer por si?
A sua namorada está em espera.
- Espera um segundo.
- Como é que me podes pôr em espera?
- O que se passa Sr. Hawkins?
- O autocarro.
Li que eles vão encerrar a
nossa carreira de autocarros.
Se fizerem isso, eu não
posso ir para o emprego!
A menos que me dêem um emprego no
centro comercial que estão a construir.
Não se preocupe. Estive a falar
com as pessoas responsáveis
e prometo-lhe isto:
Se eles encerrarem a carreira,
eu levo-o ao trabalho pessoalmente.
Tem a minha palavra.
Vereador Gilliam, depressa!
A Senhora Pearl voltou!
Ok. Tenho que ir.
Olá, esse sou eu. Mays Gilliam, vereador
do 9º distrito de Washington, D.C.
Não é a parte de D.C.
a que estão habituados.
Eu trabalho num bairro tão mau,
que podes ser alvejado,
enquanto estás a ser alvejado.
Quando as pessoas daqui têm um problema,
não chamam a Câmara...
chamam-me a mim.
Senhora Pearl!
O que se passa?
O Dionne está lá dentro.
Eu sei que ele está.
Não sei de que é que ela está a falar.
Nós verificamos a casa, e está vazia.
O Dionne é o gato dela!
Os gatos têm nove vidas.
Ele safa-se.
Não podemos deixar entrar alguém,
e ajudar esta senhora a tirar o gato?
Não posso fazê-lo. Depois de porem
os explosivos, já não posso fazer nada.
Ela limitou-se a aparecer.
Já lhe ficaram com a casa.
Não a podem deixar ir buscar o gato?
Nós não ficamos com a casa,
demos-lhe $40,000.
Que espécie de casa é que ela vai comprar
com $40,000? Uma casa de crack?
Eu pensei que ela ficasse
feliz de sair deste ninho de ratos.
Quem és tu para chamar a
isto um ninho de ratos?
Este é o meu bairro. A minha
primeira bicicleta foi roubada ali mesmo.
A bicicleta do meu
pai foi roubada ali.
Quando tiver um filho, espero que
ele tenha a sorte de ser assaltado ali.
- Não podem deixar alguém verificar?
- Nós já vimos tudo.
Não há nada lá dentro.
Temos trabalho para fazer.
Deixem as pessoas
em paz. Porra!
- Vamos despachar isto.
- Vamos lá.
- Não é preciso terem tanta pressa.
- Já perdemos a manhã toda.
Deixem a senhora
ir lá dentro!
Vem cá querido!
Meu querido.
Podiam ao menos desligar isso?
Deixem a senhora ir buscar o gato.
Dionne, querido?
Tenho algo para ti!
Senhora Pearl, não!
Está bem, desliga isso.
Espera até esta mulher ir buscar o gato.
Merda!
Não está a funcionar!
Desliga isso!
É melhor que ela saia,
isto vai explodir!
Senhora Pearl!
Saia daí!
Não, Mays!
Só tens um minuto!
- Arranja isso! Despacha-te.
- Estou a tentar.
Chamem alguém qualificado.
Saiam daí!
Senhora Pearl, temos que sair daqui.
Eles vão rebentar com isto tudo.
Eles não fazem isso, querido!
Sabem que estamos cá dentro.
Eu gosto muito de si.
Você já viu muitas coisas na sua vida.
Já viu igrejas transformarem-se em
cinza, cães atiçados a crianças,
já viu o Malcolm X e o
JFK serem assassinados.
Eles calaram o Muhammad Ali
e o Richard Pryor.
Deram SIDA ao Magic Johnson, e
transformaram o Michael Jackson em branco.
Acha mesmo que estas
pessoas se importam consigo?
Interrompemos esta música de Jay-Z
para dar uma noticia de última hora.
O candidato presidencial,
o Senador Gaines,
e o seu companheiro,
o General Olson James...
forma ambos mortos quando os
seus aviões chocaram um contra o outro.
E agora voltamos para
a música de Jay-Z.
Como estás?
Estou a tentar ser como tu, herói!
O que se passa, meu? A salvar gatinhos?
Não me roubes o carro.
Eu não quero essa sucata.
Ia dar o teu carro de comer ao meu?
Eu quero 10 "Nine Lives",
4 "Lucky Ducks", 2 "Straight Pokers"
3 "Crabpots" e 5 "Powerballs".
Obrigado, aqui tem.
Parem todos.
Porque é que estas
pessoas estão a bater palmas?
- Não me viste nas noticias?
- Não, não vi.
Tenho carne!
Tem mais bife do que uma gaja boa!
Vejam só!
Super-Homem!
A salvar vidas e tudo.
Porque é que não
salvas uma destas costeletas?
Sabes o que devias fazer?
Devias sair daqui. Não volto a avisar.
Ninguém quer a tua carne.
Quem é que quer comprar carne roubada?
- Eu fico com uma costeleta.
- Gostas de moelas também?
Soubeste do tipo que ia
concorrer a presidente?
Quem é que o
irá substituir?
Talvez devessem arranjar o Shaq.
Ninguém lhe ganha.
Vais pôr gasolina?
Estás a fazer uma fila atrás de ti.
Sim, desculpa.
$10 na bomba três.
Tens cá uma lata para me
desligares o telefone na cara.
Desligar?
- O que se passa?
- Eu vou-te deixar! É isso que se passa.
A única razão pela qual
eu aceitei este anel,
foi porque pensei que
tu tinhas potencial!
Eu pensava que tu querias mais!
Porque é que não entras no jogo?
Usa um fato!
Sê um político a sério!
A minha roupa não é para aqui chamada.
Andas com outra pessoa?
Eu ando com toda a gente!
Já conheci mosquitos
com mais força do que tu.
Estou cansada dos teu joguinhos,
cansada de ser a tua secretária.
Aqui está a conta da luz.
Não a paguei.
Aqui está a da TV Cabo.
Não paguei essa também.
E aqui está a conta
do teu carro.
Espero que o reboquem!
Espera aí,
aquele é o meu carro!
Espera, volta!
Eu detesto aquele
bocado de sucata!
Estou cansada de perder tempo à espera
que pares de te portar como uma criança,
e te portes como uma
pessoa adulta, Mays!
Eu vou seguir em
frente com a minha vida!
Eu quero uma casa,
eu quero crianças!
Eu quero ter férias!
E tu és horrível na cama!
Estou cansada de estar noiva.
Estou cansada...
Quem me dera
que o fizesses.
Pela última vez, eu não
me vou candidatar a presidente.
Eu não sou doido! O Gaines tinha um atraso
de 20 pontos, e só faltam dez semanas.
Raios!
Eles já deviam saber que não se
fala ao telefone dentro de um avião.
- E que tal o Sanderson?
- Isso é uma piada.
O Lewis já é vice-presidente
há oito anos.
Ele é um herói de guerra e primo da
Sharon Stone. Ele não pode perder.
- E o Mosley?
- Meninas.
- O Connelly?
- Meninos.
- McMasters?
- Meninos grandes.
Então vamos oferecer
estas eleições ao Lewis?
Ninguém está a falar de desistir, Debra,
mas temos que encarar a realidade.
Vamos perder estas eleições.
O melhor é começar a preparar
o partido para as próximas.
Precisamos de um candidato
que dê um bom espectáculo.
Isto não é um circo,
são as eleições para a presidência.
Não podemos escolher
apenas um gajo qualquer,
para se candidatar a Presidente.
Isto não tem precedentes, mas se
eu falar com o presidente do partido
e encontrarmos o candidato,
ele apoia-nos.
Mas quem é que se vai candidatar
sabendo que vai perder?
Quem disse que ele tem que saber?
Mas que raio...
O que foi agora?
Não!
A minha bicicleta não!
Quando eu entrei na casa não
estava a pensar em ser um herói.
Estava apenas a tentar
ajudar a Senhora Pearl.
"Senhora Pearl".
Acho que encontrámos
o nosso homem.
Olhem para isto!
Isto é óptimo!
Isto é a América, não vêem?
O pequeno contra o grande,
empresas contra o povo.
Novo contra o velho.
O que é melhor que isto?
Não me gozes!
Vamos apresentar um
vereador para presidente?
Ele não é um vereador.
Ele é um herói!
- Quem é que não gosta de um herói?
- Os grandes negócios adoram heróis!
Vêem?
Disseste que precisávamos de
alguém que ajudasse o partido.
Como é que este tipo
vai ajudar o partido?
Ainda bem que perguntaste.
Os Estados Unidos estão a mudar.
A América está a mudar.
Dentro de 20 anos...
Vocês conhecem as sondagens.
20% pretos,
21% asiáticos, 39% hispânicos.
As minorias serão as maiorias.
A coisa mais inteligente a fazer é
sermos o primeiro partido a
nomear uma minoria para presidente.
- Que tal um deficiente?
- Não me parece, Charlie.
Desta vez vamos perder, é claro,
mas as minorias vão ficar satisfeitas.
As minorias vão ficar satisfeitas,
e vão votar em nós em 2008,
porque mostrámos
que as apoiamos.
E os brancos vão votar em nós...
- Porque o nosso candidato não é preto.
- Tens o meu voto!
Geller, vê se consegues
encontrar este Mays Gilliam.
E tu, Charlie,
vai verificar as nossas contas.
Dá-me uma boa razão para
eu alinhar nesta brincadeira.
Não percebes, Debra?
Eu pretendo candidatar-me em 2008.
Agora dá-me tu uma boa
razão para não alinhares.
Ele vai dar muito trabalho.
Podemos verificar os registos,
mas é óbvio que ele não é o
candidato certo para o partido.
Ele é apenas um miúdo que
pensa que pode fazer diferença.
Não te preocupes.
Põe a máquina eleitoral a funcionar.
Se conseguires 25 pontos nas sondagens,
considera isso uma vitória.
Limita-te a garantir que
ele não nos embaraça.
Quando isto acabar,
metemos mãos à obra.
Quando eu for presidente,
eu vou tomar conta de ti.
Tens que me ajudar.
Fecharam o meu escritório.
Eu sei!
O presidente já não te suporta.
Quantas vezes te disse?
Pára de tentar arranjar o que está mal!
Eu podia meter-te na Câmara no próximo
mandato. Mas agora estás na lista negra.
O Shannon vai tomar
conta do teu distrito.
Isto do centro comercial
tem que ser abafado.
E aquilo do autocarro está
prestes a rebentar.
- Eles não confiam em ti.
- Não sou eu que anda a roubar...
casas às pessoas.
É esse o teu problema.
Tens que trabalhar connosco.
Aquela merda que tu fizeste
custa dinheiro à cidade.
Faz o presidente ficar mal.
Ao contrário da crença popular,
a política não é o sitio para
te expressares.
Se queres pertencer,
tens que te encaixar.
Olha para ti.
Cresce! Tens que te vestir melhor.
Até o Puff Daddy usa
um fato no tribunal.
Lamento, mas não te posso ajudar.
- Belo carro.
- É, não é?
Consegui-o por uma ninharia no
leilão dos carros rebocados.
Aqui estamos nós.
Mays Gilliam.
Debra Lassiter.
Prazer em conhecê-lo.
Sente-se.
Já sabemos o que aconteceu hoje.
Sabemos que perdeu o emprego.
Como é que sabem isso?
Acabou de acontecer.
Nós somos o governo.
Nós sabemos tudo.
Gostaríamos que
fizesse algo por nós.
Claro, eu adoraria trabalhar
na campanha presidencial.
Eu faço telefonemas,
envio panfletos.
Quem é que vocês escolheram
para se candidatar contra o Lewis?
É exactamente por isso
que queríamos falar consigo.
Nós queremos que você seja o
nosso candidato a presidente.
- Do quê?
- Dos Estados Unidos.
- Da América.
Qual América?
Norte...
Da América do Norte, Mays.
Não gozem comigo!
Não estamos a brincar.
Queremos que seja o nosso nomeado
para o cargo de presidente,
dos Estados Unidos da América.
Deixem-me ver se percebi bem.
Não conseguiram encontrar outra pessoa?
Não arranjaram ninguém?
Há algo de errado aqui.
Não arranjaram um congressista?
Um senador?
Eu sou apenas um vereador!
Congressistas, senadores,
todos eles trabalham com políticos.
Você é um vereador.
Você trabalha com o povo.
E é isso que nós queremos,
um homem do povo.
Isto é tudo uma piada, não é?
Têm aí uma câmara escondida.
E mais tarde vão-se todos rir disto.
Sabem que mais? Eu não me importo.
Mas um de vocês vai levar-me a casa,
porque a minha bicicleta está estragada.
É um Americano?
- Você é um Americano?
- Sim.
Isto não são apenas uma eleições.
Isto é um momento.
Este é o momento em que você vai
ter a oportunidade de mostrar a todos
aquilo de que a América é feita.
Olhe para isto.
Quando vejo isto,
penso nos nossos antepassados,
lutando para fazer desta nação
o que ela é hoje.
Quando eu vejo isto, penso no tipo
que ganha o salário mínimo
a esfregar os tomates do Lincoln.
É por isso que nós o queremos.
Você preocupa-se com o povo.
Então, como é que vai ser?
Tenho uma grande honra,
em aceitar a nomeação do partido
para presidente
dos Estados Unidos da América.
Não!
Bem vindo à sede da tua campanha.
Esta gente vai fazer tudo o que puder,
para te ajudarem a seres eleito.
Esta é a tua gente.
Vamos dar uma vista de olhos nisto.
Mark, isso está pronto?
Podes passar, se faz favor.
Este é um grande anúncio.
Se adora a América,
vote em Mays Gilliam para presidente.
Mas eu nem apareço nele.
Nem se vê a minha cara.
É temporário.
Nós pomos-te lá, eventualmente.
Quero que conheças algumas pessoas.
Este é o teu chefe de
segurança, o Sr. Earl.
- Vais estar em boas mãos.
- É um prazer conhecê-lo, senhor.
Se tiver problemas, grite "Segurança!"
e os meus agentes tratam da situação.
Este é o seu duplo, Mays Junior.
Ele entra nos eventos à sua frente.
Se algo lhe for acontecer,
acontece-lhe a ele primeiro.
O Tupac podia ter
usado um gajo como tu.
Esta é a Nicollette White, ela é a
directora executiva de ligações internas.
Pode-me tratar por Nikki.
Vai ser um prazer servi-lo.
Estou disponível a qualquer
hora, basta chamar-me.
- O que é que ela faz?
- Ela dorme contigo.
Estamos fartos dos
escândalos sexuais
por isso nós empregamos uma
equipa de super prostituas.
E vocês intitulam-se putas!
Mexe-me esse cu!
Um, dois, três!
- Estas raparigas são boas.
- Bom dia, Mays.
Eu tomei a liberdade de escolher alguns
fatos para o compromisso desta noite.
Não te importas, pois não?
Eu uso o que vocês quiserem.
Que compromisso é esse?
A tua festa de apresentação.
As campanhas custam dinheiro.
As pessoas que vais conhecer
hoje têm montes dele.
O Geller e eu vamos mais cedo
e o Sr. Earl leva-te lá
às 20:00 horas em ponto.
Aqui tens os teus comentários.
Decora-os. Vemo-nos logo.
Lembre-se senhor, acene e siga.
Acene e siga.
Qual é o seu plano para os impostos?
Planeia aumentar os
incentivos para licença de parto?
Entrega a minha demo a alguém.
Não importa quem!
Não receba encomendas não controladas.
Por razões de segurança.
Tens umas pessoas para falarem contigo.
Amanhã trabalhas.
Esta noite sorri, aperta mãos,
e sê simpático para as esposas.
Vou verificar o sistema de som.
Vais fazer uma breve
declaração às 23:00 horas.
Vamos.
Olá, como está?
Muito bem. Você é fixe.
- Desejo-lhe boa sorte, senhor.
- "Arigato".
É um pouco como Timberland,
e acrescentei um pouco de Missy,
mas o que eu quero mesmo é
aquela sensação de Neptuno...
Desculpe, os camionistas estão aqui.
O que é que estás a fazer
a falar com os empregados?
Meus senhores, o Sr. Mays Gilliam.
Malta, eu sou todo trabalhista,
e sou todo sindicalista.
Mas todos nós sabemos que
vocês vão apoiar o Lewis.
É um negócio. Nós faremos
o que for melhor para o sindicato.
Por falar nisso,
já escolheram o vice-presidente?
Ainda estamos a pensar nisso.
- Deviam considerar o Sanders.
- Estamos a estudar várias hipóteses.
Desculpem-me.
Bem, isso depende.
O que se passa com este tipo?
Quarta faixa.
Tens de ouvir a quarta faixa.
O que têm aí?
Temos camarões,
aperitivos de queijo...
- Algumas entradas.
- Bem me parecia que eras tu.
Porque é que tens dois empregos?
Estás sem crédito?
Porque é que tenho que
estar sem crédito?
Não posso poupar para
um carro ou para a escola?
Talvez goste de trabalhar?
Com licença.
Desculpa! Sabes uma coisa?
Nunca me disseste o teu nome.
Olá, Lisa Clark. Eu sou o Mays.
Porque é que estás a ser rude?
Eu não sou rude,
eu estou a trabalhar.
Não podemos conviver com os convidados.
Além disso, eu não te conheço.
- Tu conheces-me.
- Não, eu não te conheço.
Mas tu conheces-me.
Já foste à estação de
serviço algumas vezes,
e eu já te vi,
mas não te conheço.
Então vamo-nos conhecer.
- Vamos dançar.
- Eu tenho que trabalhar.
Eu sei disso.
Eu também estou a trabalhar.
Por isso vamos continuar a trabalhar.
Queres dançar?
Ok, vais-me arranjar sarilhos.
Não acredito que me
arrastaste até aqui.
- Sim, mas tu estás a gostar?
- Um bocadinho.
Estou a sentir.
Vamos garota, mexa-se!
Meu Deus! Estou a divertir-me demais.
Tenho que voltar para o trabalho.
Não! Vá lá.
Fica.
Vá lá!
Vá lá, meu!
Eu sei que tu sabes dançar.
Não. Lamento, mas não sei.
Eu sei que tu sabes fazer
um "Electric Slide".
Não, não posso dizer que saiba.
Mexe-te já para a pista!
- Mas que raio é isto?
- Onde está o Mays?
Ali está ele.
- Oh, meu Deus!
- Temos que impedi-lo.
Com licença.
- Mas que estás tu a fazer?
- Pára.
Estava só a começar a festa.
Quero ver essas mão no ar.
Agitem-nas sem se preocuparem.
E se eu tenho o vosso voto
para presidente,
Quero escutar-vos a dizer:
"Oh, yeah"
Abana esse traseiro, avozinha!
Quero ver-vos a pular.
A pular... apular... apular.
Estão ali alguns idiotas.
Toca a abanar!
Só com um pé!
O telhado... o telhado...
o telhado está a arder.
O telhado está a arder!
Não, é uma frase!
É só uma frase.
Voltem!
Acabaste com a festa.
Nunca tinha visto nada assim.
Grande festa.
Foi pena o fogo.
- Então, para onde vais agora?
- Ainda não sei bem.
Começamos a campanha amanhã.
Vamos percorrer o país todo.
Precisas de boleia para casa?
Não, ainda tenho que limpar tudo.
Não sei quanto tempo vou demorar.
Eu posso esperar.
Tens a certeza?
Posso mandar um carro para te levar.
Não, obrigado.
Tenho que ir.
Foi bom ver-te de novo.
A ti também, camarada.
- Posso ter um beijo de boas noites?
- Não.
- Já vou!
- Já vai!
Tenho que ir. Boa sorte,
e liga-me se tiveres oportunidade.
Não viste que estava a falar?
Que raio de exibição foi aquela?
Estava apenas a começar a festa.
Se a festa precisar de começar,
eu trato disso.
Faz o que nós mandarmos.
Acho que nem todos apreciaram
o que fizeste lá dentro.
Nós divertimo-nos bastante.
A festa foi de rebentar com tudo.
- Eles gostaram.
- Não me interessa se eles gostaram.
Mays, querido!
Querido, já estás despachado?
Não? Não faz mal, eu posso esperar.
Mas se nos despacharmos,
ainda arranjamos uma mesa no Jezebel.
Boa noite.
Vamo-nos casar!
Estou exausta.
Sabes o que não consigo decidir?
Se havemos de ter um
DJ ou uma banda.
Segurança!
Obrigado por me convidarem
para a terra do leite e mel.
São vocês, as
pessoas dos lacticínios,
pessoas que produzem
ovos, leite, queijo,
manteiga, bacon,
que fazem este país grande.
Leite faz bem ao corpo,
e vocês fazem bem ao país.
Obrigado por me convidarem
a Memphis, Tennessee.
São pessoas como vocês,
as pessoas da Igreja,
que são as fundações e o
espírito desta grande nação.
Eu amo o Senhor,
e eu adoro o Rei, Elvis Presley.
Eu quero agradecer por me
convidarem ao estado "Lone Star".
Terra dos cowboys!
Então Cowboys?
São pessoas como vocês,
os rancheiros,
que são a espinha
dorsal deste país.
Agora, antes de ir,
tenho mais uma coisa para dizer:
As estrelas na noite
são grandes e brilhantes.
No coração do Texas.
Não foi nada mau.
Vou arranjar outro
discurso em breve?
Qual é o problema
com este discurso?
Eu devia estar a falar de coisas
um bocadinho mais relevantes.
Relevantes?
As pessoas aplaudiam-me mais, se eu
estivesse a ler a receita de broa.
Não está a resultar.
Só subi um ponto nas sondagens.
Não te preocupes com as sondagens.
São apenas uma estimativa.
As sondagens mudam.
Não ponhas a carroça
à frente dos bois.
Estamos aqui para te ajudar.
As pessoas gostam bastante de ti.
Anima-te, vamos estar em Chicago
dentro de alguns dias. Tens um irmão lá.
E então as pessoas vão
descobrir o que és capaz de fazer.
Sim, mas nem eu sei
o que sou capaz de fazer.
Nas ultimas sondagens, Mays Gilliam
subiu apenas um ponto, para os 10%.
O Vice-Presidente Brian Lewis
ainda mantém a liderança com 84%.
6% estão indecisos, dizendo que:
não sabem em quem vão votar,
sabem apenas que não é no Gilliam.
Quando estiveres no palco,
escuta a multidão.
Fala com eles. Faz parecer
que acreditas no que estás a dizer.
Eu sei que não estivemos
sempre de acordo,
mas isto é muito importante.
- Não posso sublinhar isso ainda mais.
- Vereador Gilliam?
Está um Mitch Gilliam aqui fora.
Diz que é seu irmão.
Manda-o entrar.
Esta noite a América vai tirar
a sua primeira impressão de Mays Gilliam.
Sabes o que se diz sobre
as primeiras impressões.
Olhem para o meu irmão mais novo!
Disseste que telefonavas quando chegasses.
Eu tentei telefonar-te,
mas estive ocupado com a imprensa.
O meu maninho,
a concorrer para presidente.
Deixa-me apresentar-te ao
Martin Geller, e à Debra Lassiter.
O que se passa, querido?
Obrigado por tudo o que estás
a fazer pelo meu irmão. Eu agradeço.
Então e tu, minha beleza?
O que se passa...
Prazer em conhecê-lo.
O que é que você faz?
Trato de fianças.
Tenho um escritório no Southside.
- Fianças.
- Sim senhor.
Como vai o negócio?
Vou-te dizer como está o negócio...
O negócio está óptimo.
Graças a Deus pelo crime.
Podiam dar-nos um minuto?
Cinco.
Bom.
Muito bom.
Olha para ti, meu!
Vejo-te nos programas todos, a politizar.
Gostas do rumo
da tua campanha?
Deixa-me perguntar-te uma coisa, irmão.
Quando é que eles te vão deixar falar?
Eu tenho falado o dia todo.
Estive a falar com a imprensa.
Tens estado a falar, mas estou a falar
de quando é que vais falar por ti mesmo?
Este não és tu. Vais dizer esta merda?
Esta merda é lixo.
Diz isto se quiseres, mas nesse
caso vais levar uma coça nas eleições.
Olha para este poster: "Mays."
Estão a falar de quem? Do Willie?
Deixa-me dar-te um conselho.
São todos pessoas normais,
trabalhadoras. Operários.
Pedreiros,
enfermeiras.
Faz jogo limpo quando estiveres
a trabalhar para eles.
Isto é a tua campanha.
É suposto seres tu a mandar.
Está na hora.
Tenho que ir.
Eu adoro-te meu, e estou
contigo, aconteça o que acontecer.
- Vai-te a eles.
- Vemo-nos lá fora.
Fala!
O que está ele a fazer?
Eles tinham um discurso
preparado para mim,
acerca das necessidades
das pessoas.
Mas vocês é que são as pessoas.
Vocês sabem do que precisam.
Melhores escolas...
melhores empregos...
menos crime.
Quantos de vocês, agora mesmo...
têm dois empregos, para conseguirem
dinheiro suficiente para estarem falidos?
Isso não está certo.
Se têm dois empregos,
e no final da semana
têm apenas o dinheiro
necessário para estarem falidos,
Então digam:
"Isso não está certo!"
Isso não está certo!
Quantos de vocês têm crianças
que eles chamam de estúpidas?
Não tenham vergonha!
A culpa não é vossa.
No outro dia perguntei à minha sobrinha,
"Quanto é 4 mais 4?" Ela disse, "44."
Mas isso não é culpa dela!
A culpa é da escola.
Se a escola dos vossos
filhos tem livros velhos,
e um detector de metais novinho em folha,
então digam, "Isso não está certo!"
Isso não está certo!
Não está certo.
E agora temos essas grandes
empresas a roubar o dinheiro todo.
Elas não estão a roubar o dinheiro
delas, estão a roubar o nosso dinheiro!
As pensões.
Trabalhas durante 35 anos.
Pensavas que ias deixar uma herança
aos teus filhos, mas não deixas nada!
Vais levantar a tua pensão,
e eles dão-te uma caneta!
A porcaria de uma caneta!
O que raio vou eu fazer com uma caneta?
Eu devia-te espetar a caneta no
pescoço, Sr. Ladrão de Pensões.
Tira a tua mão dos meus bolsos!
A tirarem a pensão a toda a gente,
e ninguém vai para a prisão.
Isso é uma grande treta.
Não é?
Entretanto, nós roubamos
um Big Mac com queijo
e quando damos por nós,
estamos no corredor da morte!
Isso não está certo!
Quantos de vocês trabalham
numa cidade onde não podem viver?
Isso não está certo!
Quantos de vocês trabalham num centro
comercial onde não podem fazer compras?
Isso não está certo!
Quantos de vocês limpam um hotel
onde nunca vão ser
capazes de se hospedar?
Isso não está certo!
Temos enfermeiras a trabalhar em hospitais
onde nem elas podem ser internadas.
Não está certo!
Essa merda está errada!
Completamente errada!
Eu sou Mays Gilliam.
E estou a candidatar-me para Presidente
dos Estados Unidos da América.
Não respondo.
Lamento.
Onde está o Mitch?
Voltem ao trabalho. Tratem dos vossos
assuntos. Se precisares telefona-me.
Eu telefono-te.
Estás doido? Não podes ir para a
frente de 5,000 pessoas e falar!
E tu disseste "merda". Os candidatos
presidenciais não dizem "merda".
Mostra-me um homem que nunca tenha dito
"merda", e eu mostro-te alguém cheio dela!
Debra, espera um pouco.
O que acabaste de fazer,
foi fenomenal.
Talvez tenhas razão. Podíamos
fazer discursos mais à tua medida.
Os meus discursos?
Vá lá, não os ouviste?
Para que isto funcione, tem que
me servir. É a minha campanha.
Isto não é a tua campanha.
Fazes o que eu te digo,
ou voltas para D.C. na tua bicicleta.
Sou eu o candidato a Presidente.
Se vamos fazer esta campanha,
vai ser à minha maneira.
Vamos fazê-la da
maneira que eu quero.
Espera aí.
Não sei se isso é boa ideia.
Se não sabes,
então pergunta a alguém.
Depois de um início lento, Mays
Gilliam fez algumas mudanças drásticas
na sua campanha presidencial.
Olá. Eu sou Mays Gilliam,
candidato a Presidente dos Estados Unidos.
Esta é a minha nova sede de campanha.
Os indivíduos presentes vão
ajudar-me a guiar a minha campanha.
Esta é a minha gente.
Mays Gilliam está
a revolucionar tudo
com a publicidade
controversa da sua campanha.
Se gosta da América,
vote Mays Gilliam para Presidente.
Pago pelos Cidadãos por Mays Gilliam.
O cargo de director de
segurança de Mays Gilliam,
será agora desempenhado por
Muhammad Muhammad Muhammad.
Apoio infantil é um dos assuntos mais
importantes que este país enfrenta.
A mãe trabalhadora tem
que levar os filhos a uma ama.
A ama tem que levar os
filhos a uma babysitter.
A babysitter tem que
levar os filhos à creche.
Quando eu disser três, quero que cada
um tome conta dos seus próprios filhos!
De quem é este bebé?
Não é meu!
Os homossexuais querem o mesmo
que os outros americanos.
Uma boa casa e um bom emprego!
Acredito nos direitos dos gays,
porque quando vejo pessoas gays
tudo o que eu vejo são pessoas,
normais como os outros americanos.
Obrigado por me convidarem
ao Player's Ball!
A América precisa de
mudar os seus caminhos.
Eu prometo que se for eleito,
eu tomarei conta de toda a gente:
Grandes negócios e pequenos negócios,
o mundo do espectáculo e
o da prostituição.
Olá, Debra.
Bill?
Eu estou em Detroit no Player's Ball
com chulos e prostitutas.
Desculpa, putas!
Eu não posso fazer isto. Tens que me
tirar daqui. Eu não o consigo controlar.
Ele não me escuta!
Não, Debra. Eu preciso de ti aí,
além disso isto está a correr bem.
Isto é o que nós queríamos.
Eu adoro este tipo.
"Isso não está certo".
Ele pensa mesmo que
pode fazer a diferença.
Pára de te preocupares.
Isto vai tudo resolver-se. Adeus.
Eu não te conheço?
Não!
Mays, querido, estive a pensar.
Eu quero um casamento pequeno.
Eu quero 150,
talvez 200 pessoas.
Eu sempre disse que queria
um casamento na igreja
mas ultimamente estive a
pensar nos jardins botânicos.
Podia ser junto às tulipas.
Seria lindo...
Segurança!
Mas quem é este Mays Gilliam?
Ele é o seu opositor, senhor.
O que aconteceu ao Gaines?
Ele morreu num acidente de avião.
Não gozes comigo!
O Gaines morreu?
- Não se lembra? Veio nas notícias.
- Não nas minhas notícias.
Este tipo, Gilliam,
é um vereador de D.C.
Ele veio substituir
o Gaines, senhor.
Eu estou a concorrer
contra este tipo.
Sim, senhor.
Isso são tretas.
Este é o meu momento.
Já sou vice-Presidente
há oito anos.
Sou um herói da guerra,
e primo da Sharon Stone!
Raios me partam se eu vou deixar
este idiota arruinar a minha eleição!
Eu quero este tipo despachado.
Ouviram-me? Acabem com ele!
Ele será destruído,
senhor, como deseja.
Isto é a Casa Branca sem o
Mays Gilliam. Pacífica, não é?
Agora, isto é a Casa Branca
se o Gilliam for eleito.
Vamos manter o Mays Gilliam
fora da Casa Branca.
Vote em Brian Lewis para Presidente.
É a sua ultima oportunidade.
Como é que queres lidar com isto?
Não quero ser negativo.
Ninguém quer ouvir isso.
As pessoas querem votar em mim,
não contra o Lewis.
- As pessoas não sabem o que querem ouvir.
- Temos de responder.
Devíamos atacar com algo preciso.
Vamos usar os seus registos da tropa!
Não podes usar os seus registos
quando o Mays nem sequer tem um.
E que tal uma massagem?
Senhoras e senhores
dêem as boas vindas ao candidato
presidencial Mays Gilliam.
Obrigado!
Isto é o Conservative Talk 520.
Estão a ouvir o Big Dave.
Anúncios negativos. Lewis subiu,
Gilliam desceu. Eu acho que é óptimo!
Moral da história:
Eu acho que não quero o Gilliam
e o seu bando na Casa Branca.
As pessoas dizem que estes anúncios
são política baixa. Não me lixem!
Não estamos a falar de dirigir uma
barraca de bifanas, mas sim de um país!
Ele é candidato a Presidente
e todos os votos contam!
Senhoras e senhores, Mays Gilliam!
E se estes anúncios são
assim tão maus,
porque é que o Gilliam
ainda não disse nada?
O Howard Stern é o melhor!
Está no ar com o Big Dave.
A razão pela qual o Gilliam não respondeu
é porque ele tem muita integridade.
Acabamos de receber
apoio do Raekwon o Chefe...
e Ghostface Killah.
- Isso é bom?
- Isso é óptimo.
E como estamos em relação
ao companheiro de eleição?
Estive a fazer chamadas.
Ninguém se quer candidatar contigo.
A quem é que ligaste?
A toda a gente.
Ligaste ao Hammer?
Não, eu não liguei ao Hammer.
Então ainda não telefonaste
a toda a gente.
Sr. Gilliam, posso
ter o seu autógrafo?
Eu já volto.
- Devíamos ligar ao Hammer?
- Não.
Mays Gilliam não participou
no encontro anual contra o cancro.
Será que Mays Gilliam é
a favor ou contra o cancro?
Mays Gilliam,
é a favor do cancro.
Vote em Brian Lewis para Presidente.
É a sua última oportunidade.
Amigo do cancro!
Não, ele não se vai
safar com esta merda!
Aqui está o que vamos fazer.
Alguma vez viram o Bugs Bunny?
O Bugs estava sempre a explodir
com a cara do Elmer Fudd,
ou a largar bigornas em cima dele.
Mas o que deixava o Elmer mesmo irritado
era quando o Bugs Bunny lhe dava um beijo.
Nós temos que beijar este gajo.
- E como vamos fazer isso?
- Olhem para isto.
Eu sou do Klan. Eu odeio pretos, judeus,
e paneleiros, mas eu adoro o Brian Lewis.
Yo, Tá-se bem?
Eu sou o Osama Bin Laden.
Eu detesto a América,
mas eu adoro o Brian Lewis.
Pago por Osama Bin Laden.
Sharon Stone é uma desertora.
Isso é o que dizem os apoiantes de
Lewis acerca da estrela de Hollywood
e prima do vice-Presidente Lewis,
depois do apoio de Stone a Mays Gilliam.
Eu não acredito nisto!
Sim!
Eu sei!
Já ouviste...
O que é que estás a fazer aqui?
O Gilliam subiu 30 pontos.
Isso quer dizer que mesmo que ele
perca é o nosso candidato em 2008.
Caso te tenhas esquecido,
eu tenciono candidatar-me em 2008,
e não vou concorrer contra ele.
Por isso isto acabou.
Ou acabas tu, ou acabo eu com isto.
Eu vim tratar da campanha de um
homem que nós pensávamos que ia perder.
Não para sabotar a campanha
de forma que ele perca.
Tu estás tanto nisto como eu.
É claro que é suposto ele perder!
Foi por isso que o escolhemos.
Estás comigo ou estás com ele?
Eu pensava que tu querias o
que fosse melhor para o partido.
Eu sou o melhor para o partido!
O que se passa?
A democracia já não presta
quando não estás a ganhar?
Estou com ele.
Estou com ele?
- Quem são estas pessoas?
- O Comité Urbano de Negócios.
Qual o seu plano para a
Segurança Social?
Dêem-na aos velhos.
- E para o aquecimento global?
- Ice Tea global.
- Tu és o Homem!
- Tu és a Mulher!
Eu quero apresentar-te
Chester Norris Allen.
Ele é dono de uma companhia de bebidas
em D.C., e falei-lhe do nosso problema.
Nós temos um belo
cheque para vocês.
Nós não podemos aceitar.
Tu vendes bebidas aos miúdos.
Não faço nada disso.
Vá lá, meu. É cerveja cor de laranja com
um mamilo no topo. Para quem é isso?
É um refresco de licor, meu!
Ele é inacreditável!
Raios, nós precisamos desse dinheiro!
Porque é que tornas tudo tão difícil?
É um refresco de licor!
"Refresco de licor,
tal como o que a mamã fazia"?
Qual mamã?
A minha mamã é que não!
A situação está a tornar-se tensa...
com a ameaça de encerramento
da linha de autocarros.
Os protestantes levaram as suas
preocupações aos responsáveis do trânsito,
mas as negociações pararam quando
o novo vereador, Reginald Shannon
foi agredido na cara
por um dos protestantes.
- Boa noite, senhor.
- O que se passa, Nikki?
Eu reparei que não estava
na festa, por isso pensei que,
se houver algo que eu pudesse fazer
por si, eu teria todo o prazer.
Posso perguntar-te uma coisa?
Sim.
Pareces uma rapariga simpática.
Como é que te puseste
neste ramo de trabalho?
Eu frequentei a Universidade do Nebraska,
onde me formei em
teatro e comunicação.
Depois fiz alguns trabalhos extra,
e alguns foram directamente para vídeo.
Ok.
Posso perguntar uma coisa?
Sim, claro.
Desde que estou aqui,
ainda não me deu nenhum trabalho.
Estava a pensar se não
me acha atraente.
Eu acho que és...
Eu acho que és muito atraente.
Mas eu...
Eu gosto de conhecer as
pessoas antes de me envolver.
Eu não quero abusar, senhor...
mas está?
Estou a quê?
A tentar conhecer alguém.
- Já é tarde, vou-me embora.
- Devias apanhar um taxi.
Não há problema.
Eu vou só andar um pouco.
Apanha um taxi!
Eu fico bem.
Eu vou a pé.
Precisas de boleia?
Onde vamos nós?
Eu pensei em dar-te
uma visita guiada.
Se olhares para ali,
vês o monumento Lincoln Memorial.
O Lincoln libertou os escravos,
mas antes disso, ele disse:
"Vocês pretos, têm que
me construir uma estátua."
Ali é o monumento Jefferson Memorial.
O Jefferson tinha uma amante negra.
Ele disse "Todos os homens são iguais,
mas as pretas têm o melhor rabiosque".
Ali é o Tesouro.
Se olhares bem lá para dentro, podes
ver a Oprah a contar o seu dinheiro.
$20 triliões e um, $20 triliões e dois...
Olá, Oprah!
Como é...
viajar pelo país todo e
conhecer todas aquelas pessoas?
Eu gosto. Eu gosto de viajar,
eu gosto de conhecer pessoas.
Mas às vezes, não sabes se
as pessoas vão gostar de ti.
- Percebes o que estou a dizer?
- Eu gosto de ti como és.
E eu acho que és porreira.
- Só porreira?
- Estava a brincar.
Já me tinha esquecido de
como D.C. é agradável.
Estou sempre a trabalhar.
Já não tenho tempo para dar uma volta.
Talvez tenhas que tirar proveito
do que tens à tua frente.
Nunca se sabe, pode ser que
um dia deixe de lá estar.
Alto!
Ponha as mãos no ar e
afaste-se do Sr. Gilliam!
Está tudo bem!
- Mas que raio estão a fazer?
- "Mas que raio estão a fazer?"
Não podes sair por aí a meio
da noite com uma rapariga.
Aconteceu uma coisa.
Temos que arrumar tudo e sair daqui!
Alguém se certifique que
ela chega a casa em segurança.
Temos um avião à nossa espera.
Hoje na Florida, encontraram armas
e explosivos numa escola preparatória.
Ninguém ficou ferido com o incidente,
mas com seis semanas para as eleições,
isto pode ser um assunto
crítico para os dois partidos.
Agora, de volta à canção de Jay-Z.
Muhammad, arranja-me uma arma,
no caso de algum miúdo ficar doido.
Isto pode resultar a nosso favor.
A Florida é um estado pró Segunda Emenda.
Isto é sério.
Isto não é o Player's Ball.
Podes roubar votos ao Lewis.
Fala das crianças, não das armas.
Se eu for morto,
toda a gente está despedida.
Uma questão.
Têm surgido vozes a pedir que algo seja
feito em relação à violência nas escolas.
O que planeia fazer?
Eu acho que precisamos de
falar com as nossas crianças...
Desculpe.
Olá, crianças.
Bom dia.
Presta atenção.
Isto vai ser uma aula: Tretas 1.
Senhoras e senhores, as nossas crianças
americanas estão a sofrer hoje
e nós precisamos de chegar até elas,
e dar-lhes um bom e
velho abraço à Americana.
A América é o melhor
país à face da Terra
e eu quero dizer:
Deus abençoe a América!
E mais nenhum lugar.
Obrigado.
Obrigado, crianças.
Mais bombas não.
E não usem armas.
- Aquilo correu bem.
- Muito comovente.
- Os miúdos gostaram de mim.
- Foi muito genuíno.
Eles corresponderam.
Eu tentei abraçar uma miúda e um
rapaz, para não parecer sexista.
Sr. Vice-Presidente!
Bem-vindo ao programa, vereador Gilliam.
Estou surpreendido por não estar
a passear com a sua namorada.
Como é que sabe dela?
Eu sou o governo.
Eu sei tudo.
Nós precisamos mesmo
de ter um debate.
Vamos esclarecer uma coisa.
Eu não te conheço,
e não gosto de ti.
A festa acabou.
Agora vou-te dar uma tareia.
Percebeste?
Senhor, nós devíamos
mesmo ter um debate.
Deus abençoe a América,
e mais nenhum lugar.
Senhor, acabámos de receber isto.
O que é?
Um comentário não oficial
feito pelo Mays Gilliam.
- É mau?
- Sim, senhor.
Bom trabalho.
Já está a dar!
Malta, venham ver!
...Lewis esteve no local,
a confortar pais e alunos.
A imprensa trabalha para o Lewis.
Neste exclusivo da CNB,
as nossas câmaras apanharam Gilliam
a fazer a declaração
mais controversa do dia.
Eles comportam-se como nós.
Estamos a bombardear países a toda a hora.
Se eu tivesse 12 anos,
também tinha uma arma.
Diz-me que não disseste aquilo.
Não sabia que a câmara estava ligada.
Estava no gozo com um tipo do som.
Não sabias que estavas a ser filmado?
É claro que estavas a ser filmado.
Estás sempre a ser filmado!
És candidato a Presidente, raios!
Eu disse-te...
Isto é tudo culpa tua!
Gilliam está sob investigação pelo FBI
pelo seu envolvimento
com este homem
amigo, sócio e traficante
de droga, Warren Pryor.
- Meu Deus, vamos para a prisão.
- Não vamos para a prisão.
É verdade?
O que se passa, Warren?
Eu conheço-o, mas não
faço negócios com ele.
É só um tipo a quem eu digo "Olá".
Mas não o conheço a sério.
Tens drogas contigo? Livra-te delas.
Eu não vou para a prisão por tua causa.
Estás a fumar alguma coisa?
Se virem Mays Gilliam,
por favor não contactem as autoridades.
Façam apenas o possível para
tornar a sua vida num inferno.
Não respondo a mais questões!
Se eu vir o Mays Gilliam,
vou dar-lhe um tiro nas trombas.
O Gilliam está acabado
e o Big Dave diz, "Waa-waa!"
Meu Deus.
O que vou eu fazer?
Porque é que estás preocupada?
Não é a tua cara que está no autocarro.
Sou eu que vou levar com as culpas.
Ponham-me nas noticias
para eu pedir desculpa.
É isso que
as pessoas querem ouvir.
Deves ter razão.
Fazes uma declaração,
tentas parecer sincero...
Não gozem comigo!
Pensas que podes pedir desculpa
e resolver os problemas todos?
Mays, és candidato a Presidente
dos Estados Unidos da América.
Sabes porque é que te escolheram?
- Nós escolhemos-te...
- Cala-te!
Estás aqui para perder.
O Arnot escolheu-te
para que perdesses.
Pensa lá.
Se eles vissem que
era possível ganharem
achas que escolhiam
um preto idiota como tu?
Espera lá.
Tu não me vais
chamar preto idiota
e continuar no meu autocarro.
Eu não saio deste autocarro.
Estamos no meio de nada.
Agora precisas da boleia
dum preto idiota.
Eu não saio deste autocarro!
Pede desculpa.
Segurança!
Raios te partam,
Mays Gilliam!
Sabias disto desde o princípio?
Existem problemas na
campanha de Gilliam?
É isso que os jornalistas desejam
saber após a conselheira de Gilliam
Debra Lassiter,
abandonar a campanha.
A descer nas sondagens,
Gilliam ainda não tem companheiro.
Fontes dizem que os
Teamsters podem apoiar Lewis.
Será que Gilliam matou Jon Benet Ramsay?
A polícia quer saber.
A grande questão:
Onde está Mays Gilliam?
Eu digo-vos onde está.
Está com medo!
- Estou?
- Estás acordada?
Estava à espera que ligasses.
Estás bem?
Não sei.
Acho que estou bem.
Vá lá, fala com a mamã.
Não sei. Parece que me
estão a tentar apanhar.
Para onde quer que me vire,
estão a tentar dar-me um chuto no cu.
Depois do que disseste,
tu precisas de um chuto no cu.
Estava à espera do quê?
Que te nomeassem logo Presidente?
Eles têm sondagens para
tudo o que eu faço.
Já alguma vez estiveste nas
corridas de cavalos?
O meu pai levava-me
quando eu era pequena.
Os cavalos usam palas.
Nem se vêem uns aos outros.
Apenas fazem a sua corrida.
Não te preocupes com o Lewis,
nem com a imprensa.
Faz a tua corrida.
Deixa-me perguntar-te uma coisa.
Ok.
O que tens vestido?
Agora vais ter que parar.
Meu, as noticias viajam depressa.
Dez minutos depois de me teres despedido,
eu tinha duas ofertas de emprego.
Boas ofertas.
O que estás aqui a fazer?
Eu sei que não tens razões para confiar
em mim, mas estou-te a pedir que confies.
Ainda faltam cinco semanas.
Eu sei que a Lassiter
está de fora, mas penso...
Eu consigo ajudar-te a fazer isto.
Eu quero ajudar-te.
E lamento muito, Mays.
Não sei que mais dizer...
mas por pior que as coisas sejam,
não acho que devas desistir.
Quem disse que eu ia desistir?
Quem me dera poder desistir.
Quem me dera que
fosse assim tão fácil.
Tu tens sorte.
Tu tens tanta sorte.
Nem sabes como é fácil para ti.
Tu representas-te a ti mesmo.
Eu?
Eu represento a minha raça inteira.
Se eu desistir...
não haverá outro candidato
preto durante 50 anos.
Está bem.
Podemos livrar-nos do incidente na escola
com uma declaração que acalme as coisas.
Mas ainda precisamos dum companheiro.
Quem é que devo escolher?
Ninguém quer alinhar comigo.
Precisamos de alguém de confiança.
Em quem é que confias?
No meio da sua historia da Cinderela
o candidato presidencial
Gilliam está a agitar as coisas.
Ele escolheu o
seu irmão, Mitch Gilliam
um fiador de Chicago,
para ser o seu companheiro.
Os analistas políticos dizem
que isto é pouco e tarde de mais.
Olá, sou da Comissão de Porcos...
Eu sou da Athlete's Foot...
Bacano!
Podes dar a minha demo a alguém...
São estas as suas malas?
Olha para os meus sapatos e para
as malas. Cala-te e segue-me.
Afastem-se.
O que tem a dizer acerca do
comentário controverso do seu irmão?
Meu Deus! O meu irmão já
pediu desculpa. Deixe isso em paz.
Está a ver? É por isso
que ninguém gosta de si.
Temos trabalho a fazer.
Estamos muito atrasados nas sondagens.
- Vou ser pago por isto?
- Sim.
Está a concorrer para a vice
presidência. Você é um fiador.
Não tem experiência de Washington,
nem experiência ou ligações políticas.
Como é que ser um fiador o
qualifica para ser Vice-Presidente?
Eu sou um fiador.
As pessoas vêm ter comigo quando
estão em sarilhos, tal como os EUA.
Nós ajudamos pessoas.
Nós ajudámos o México.
Os fundos de pensões,
a industria aeronáutica.
Agora pergunta-me, o que me
qualifica para ser Vice-Presidente.
Quando o país está em
apuros, eu venho ajudá-lo.
Aguente esse pensamento.
Temos um ouvinte de Detroit.
Mitch! Para onde estás a olhar?
É o Reggie. Onde está o meu dinheiro?
Não me venhas com essa merda!
Não vês que estou na TV?
E quanto à NATO?
Nunca conheci a Nato.
Não falo de pessoas nas suas costas.
A NATO é a Organização do
Tratado do Atlântico Norte.
Pensei que estavas a falar
de um tipo chamado Nato.
Mas tem que saber estas coisas.
Você conhece o Nato Jacobs?
Lamento, mas nunca conheci o senhor.
Foi isso que eu disse.
Você não sabe nada acerca do Nato?
Eu não sei nada acerca da NATO.
Porque estão aqui, uma vez que
os reclusos não têm direito de voto?
Não é pelos votos.
Estamos a olhar pelos prisioneiros.
Queremos ter a certeza de
que quando saírem, eles não voltam.
Quanto melhor for a educação,
mais produtivos eles se tornam.
Mitch!
O que se passa?
Shorty G!
É bom ver-te rapaz!
Este é o Shorty G. Eu prendi-o.
Pensei que tinhas ido para
a cadeira eléctrica.
Sr. Gilliam, como é que vai lidar
com o crime de colarinho branco?
Não existe isso de crime
de colarinho branco.
E não existe isso
de crime de pretos.
Crime é crime.
Não me interessa se tem um
colarinho branco ou um top.
Se me roubar,
eu dou-lhe uma lição.
Eu sou a Janet Silvers em directo de
D.C., onde os operadores do trânsito...
- Temos de chegar à Casa Branca.
- Para fazer um churrasco?
Estavam a falar do teu distrito.
O que se está a passar por lá?
Vão cortar uma linha de autocarros até
terem as obras prontas. Devia ir até lá.
- Para rebentares com a linha?
- Uma coisa de cada vez.
Os Teamsters ainda não apoiaram o Lewis.
Os nossos números estão a subir.
Se queremos ter hipóteses, temos
que convencer o Lewis a um debate.
Ele sabe disso.
É por isso que ele não aceita.
Ele anda a evitar-me como
se me devesse dinheiro.
Ele está com medo. Está a queimar tempo,
à espera que o jogo chegue ao fim.
Isso é um golpe baixo.
A esconder-se como uma menina!
Pode ser verdade, mas ele não vai aceitar
o debate só porque lhe chamas menina.
O que esta comunidade precisa...
É que tu faças um debate agora!
Diz isso às pessoas!
Eu disse-te que não íamos parar.
A minha agenda é...
Eu dou-te a tua agenda.
É termos um debate agora mesmo!
Livre-se deste zero e
fale com um homem a sério.
Tens tempo para correr,
mas não para debater?
Podes fugir,
mas não te podes esconder.
Eu disse-te que não íamos parar.
Estás a ver o quê? As notícias?
As notícias são que queremos um debate!
- Porque mudaste o canal?
- Ele está com medo!
- Uma palavra do nosso patrocinador.
- Queremos um debate!
Eu disse-te que não íamos parar.
Lewis!
O rabo da tua mãe é tão grande, que quando
ela se senta fica três metros mais alta.
Lewis!
A tua mãe tem um rabo mesmo grande!
Senhor, é altura de
preparamos um debate.
Dá-me uma boa razão para eu
ter um debate com este idiota.
- Ele falou da sua mãe!
- E então?
Vais deixar que
ele fale de mim assim?
Após algumas manobras originais
por parte do vereador Mays Gilliam,
o Vice-Presidente Lewis
acabou por aceitar um debate,
na noite antes das eleições.
Então maninho, é agora.
Estás pronto?
Acho que sim.
Achas que sim? Não sabes?
Ou estás pronto ou não estás.
Qual é o teu problema?
Estou pronto, ok?
Não, não estás. Olha para ti.
Se chamas a isto pronto, estás enganado.
Veste-te para o trabalho que queres,
não para o trabalho que tens.
Não estás a falar das minhas roupas.
Vá lá.
O problema não sou eu.
Se tens uma boa ideia,
não importa como te vestes!
Tu sabes que estás lixado, meu.
Vou-te dizer agora mesmo.
Tu sabes que o
problema não sou eu.
O Lewis não é nenhum idiota.
Ele não é nenhuma anedota.
O homem já é Vice-Presidente
há oito anos.
É um herói.
É primo da Sharon Stone.
É bom que estejas no teu melhor.
Sim? Bem, trouxe-nos até aqui!
E vais ficar por aqui!
- Então é assim?
- É assim que as coisas são.
O Geller e os outros não te dizem nada.
Mas o Lewis vai dar-te uma tareia!
Meu Deus.
Maninho, estás bem?
Não brinques com o fogo.
Precisas de alguma coisa?
Parece que precisas de ajuda.
Também vais levar!
Vou contar à mãe!
É melhor que não contes!
Estou?
Não te metas na minha vida de novo.
Não quero ter mais nada a ver contigo.
Não depois da maneira
como me trataste.
Desculpa ter-te posto fora
do autocarro. Foi errado.
Não conseguia aguentar
o que estavas a dizer.
O que queres?
Eu quero ganhar.
Bem-vindos a Nova York para o debate
das eleições presidências de 2004.
Onde está ele?
Ele vinha mesmo atrás de mim.
Queres que vá procurá-lo?
- As pessoas estão a ficar nervosas.
- Temos que fazer algo.
- Eu posso fazer algo.
- Não!
Senhoras e Senhores,
o Vice-Presidente Brian Lewis.
Esperem.
Aí vêm eles.
Olá, Martin.
Desculpem o atraso.
Tive que trocar de roupa.
- Sr. Earl, prazer em vê-lo.
- Prazer em vê-lo também, senhor.
Vamos embora.
Existem 250 milhões de pessoas que
ainda não decidiram em quem votar.
Todas elas sabem que o Lewis não
queria debater. Mostra-lhes porquê.
- Mantém-te concentrado.
- Demora o tempo que quiseres.
Se ele sair da linha,
mostra-lhe quem manda.
A propósito, belo fato.
- "Fuh-buh"?
- Fubu.
Até eu sabia isso.
Senhoras e senhores,
o vereador Mays Gilliam.
Quando é que o
Martin aparece, meu?
A minha mãe disse-me
para te dar uma lição.
A primeira questão foi,
por sorteio, para o Vice-Presidente.
Vice-Presidente Lewis,
que passos devem ser dados para
limitar o acesso dos nossos jovens
a materiais violentos?
O futuro das nossas crianças
americanas está em risco.
Precisamos de estudar este assunto,
e criar legislação apropriada
que nos faça voltar a uma América
da qual nos podemos orgulhar.
Deus abençoe a América,
e mais nenhum lugar.
Vereador Gilliam,
a mesma pergunta, se faz favor.
Como é que limitamos materiais
violentos? Tornamo-los interditos.
E se os miúdos os usarem,
damo-lhes um sopapo.
É por isso que eu não fumo.
Quando eu era novo,
o meu pai apanhou-me a fumar
e deu-me um sopapo!
E até hoje, eu não fumo.
Não porque tenha medo do cancro.
Eu não fumo porque acho que o
meu pai vai entrar por essa porta
e dar-me um sopapo!
Dêem-lhes sopapos.
Funciona.
Vice-Presidente Lewis,
com 10,000 mortes por ano com
armas de fogo nos Estados Unidos,
acha que são necessárias leis
de controlo de armas mais rígidas?
Não acho que precisamos
de mais controle nas armas.
Devemos reforçar as
leis existentes nos livros.
O problema é que
ninguém lê os livros.
Temos que começar a pôr
as leis nos vídeos,
porque toda a gente vê
vídeos, a MTV, a BET.
Temos que pôr algumas
leis no vídeo da Nelly.
Se puséssemos algumas leis nos vídeos das
Destiny's Child, podíamos parar os crimes.
- Nós já temos licenças de armas.
- Mas isso é só para ter uma arma.
Deixemos as pessoas decidirem.
As pessoas não podem decidir.
Estão demasiado ocupadas a levar
um tiro nos cornos.
É o meu irmão.
Isso é outra razão pela qual
ele não tem qualificações.
Porque tive o bom senso de escolher
o meu irmão como companheiro?
Eu não vim até aqui
para discutir contigo.
Vieste, sim. Estamos a ter
um debate. Um debate é uma discussão.
Um debate não é uma discussão.
- É, sim senhor.
- Não é.
Eu sei que tu és,
então e eu?
Podemos seguir em frente,
isto é ridículo.
A nossa próxima questão vem de...
Eu tenho uma questão.
Gostavas que o copo de água fosse
um bufete ou com lugares sentados?
Se puseres o Robert
ao lado do Nelson,
ele vai ficar muito zangado,
porque ele queria ser o teu padrinho.
Segurança.
Eu amo-te tanto...
Os candidatos concordaram num
pequeno discurso de encerramento.
O Vice-Presidente Lewis
ganhou por sorteio.
Foi escolhido para falar primeiro.
Obrigado.
- Não é.
- É, sim senhor.
Esta noite viram
dois homens diferentes,
com dois pontos de vista muito diferentes,
numa batalha pelos vossos votos.
E é isto mesmo que
a América representa.
Como viram esta noite,
o vereador Gilliam pode ser
muito cativante e interessante.
Mas a América precisa de algo
mais do seu chefe supremo.
Para liderar a América,
é necessário experiência.
Eu fui Vice-Presidente
nos últimos oito anos.
Sou um herói de guerra,
e primo da Sharon Stone.
E para mim a América é como
um carro de alta competição.
E agora não é o momento,
de pôr esse belo veiculo
a que chamamos América,
nas mãos de um amador.
Eu sou Brian Lewis,
e sou a vossa última esperança.
Deus abençoe a América,
e mais nenhum lugar.
Agora está acabado.
Porque é que tens
que ser tão negativa?
Bate aí.
Obrigado.
Calma!
Tem toda a razão, Vice-Presidente
Lewis. Eu sou um amador.
Quando se trata de
criar muitos inimigos,
e depois precisar de biliões de dólares
para nos protegermos, eu sou um amador.
Quando se trata de pagar aos
agricultores para não cultivarem,
há pessoas neste país a morrerem à
fome todos os dias, eu sou um amador.
Quando se trata de criar uma política
anti-droga que torna o crack e a heroina
mais baratos que os medicamentos
para a asma e SIDA, eu sou um amador.
Mas não há mal
nenhum em ser um amador.
As pessoas que iniciaram o movimento
Underground Railroad eram amadores.
O Martin Luther King era um amador.
Já alguma vez foi à noite
de amadores do Apollo?
Alguns dos melhores talentos
do mundo começaram lá:
James Brown, Luther Vandross,
Rockwell, the Crown Heights Affair.
- Hall e Oates!
- The Fat Boys, Rob Base.
Mas tu não sabes nada
acerca disso. Porquê?
Porque quando se trata de
avaliar talento e potencial
tu, és um amador!
- Acho que o vereador já esgotou o tempo.
- Tiveste oito anos para falar.
Agora é a minha vez.
Vou ter a minha dose!
Senhoras e senhores,
não aplaudam, por favor.
Como é que vais ajudar os pobres,
se nunca foste pobre?
Como é que vais combater o crime,
se não conheces os criminosos?
Como é que vais lutar contra a
droga, se nunca fumaste um charro?
Como é que vais fazer isso?
És um impostor!
Eu sou um americano a sério.
Já estive drogado, já fui
roubado, já estive falido.
O meu crédito é horrível!
Nem sequer aceitam o meu dinheiro!
Estás sempre a dizer,
"Deus abençoe a América,
e mais nenhum lugar."
Mas não é óbvio que Deus
já abençoa a América?
A América é a nação mais
rica e a mais poderosa da Terra.
Se a América fosse uma mulher,
seria uma mulher com mamas grandes.
E toda a gente adora uma
mulher com mamas grandes!
Para finalizar,
queria dizer que
tu és uma merda.
"Deus abençoe a América,
e mais nenhum lugar".
E que tal "Deus abençoe o Taiti"
ou "Deus abençoe África"?
Que tal "Deus abençoe a Jamaica"?
Não estou a falar da Jamaica,
das praias que vocês tanto gostam.
Estou a falar da Jamaica pobre.
É disso que eu estou a falar.
Esta noite quero dizer:
"Deus abençoe a América,
e os outros todos também!"
O mundo inteiro!
Deus vos abençoe!
Sou Mays Gilliam, e estou a candidatar-me
a Presidente dos EUA.
Ouviram?
Agora já podemos ver o Martin!
- Estou?
- Bom dia, Sr. Presidente.
- Que horas são?
- Já passa um pouco das 7:00.
- Lisa, preciso de ajuda!
- Importas-te de esperar um minuto?
Tive tanto orgulho em ti.
Estiveste muito bem ontem há noite.
Esta noite, quer ganhe
ou perca, eu quero ver-te.
Não sei.
Se calhar tenho que trabalhar.
Mas se não te vir esta
noite, vejo-te em breve.
Faz a tua corrida, vai para
a rua e faz o teu trabalho, ok?
- Falamos mais tarde. Adeus.
- Está bem.
Dia de eleições.
Terça, 8 de Novembro de 2004.
O palco está pronto para
aquilo que vai ser
um dos finais mais dramáticos
de todos os tempos.
A grande questão é:
"Em quem vai a América votar?"
Eu votei em Mays Gilliam.
- Eu votei pelos negócios.
- Eu votei no Lewis.
Em quem é que achas
que eu vou votar?
Parece haver um entendimento
entre os oficiais e autoridades
de trânsito de Washington D.C.
em relação ao encerramento da
linha de autocarros do 9º distrito.
Não sei como é
que nos fizeram isto.
As pessoas têm que ganhar
dinheiro e ir para o trabalho.
Não vão acreditar nisto,
temos os Teamsters!
Isso é óptimo, maninho!
Vão anunciar isso hoje,
numa conferência de imprensa.
Só tens que aparecer, apertar
umas mãos, tirar umas fotos,
mas está no papo.
O que se passa?
Se eles encerrarem a carreira,
eu levo-o ao trabalho pessoalmente.
- Não posso ir.
- Mas é o dia das eleições!
Tens que arranjar este apoio.
Disseste que querias ganhar.
Não podes recusar os Teamsters.
Queres que apoiem o Lewis?
Não estou preocupado com o Lewis.
Vou fazer a minha corrida.
Podes ir, maninho.
Eu tomo conta disto.
- Vais deixá-lo ir?
- Ele é um homem crescido.
Eles encerraram uma linha inteira.
O que pode ele fazer?
Na ultima sondagem, o Vice
Presidente Lewis tem 51% dos votos.
Tragam-no de volta.
Ele tem que votar.
Enquanto Mays Gilliam está
com uns impressionantes 47%.
Tem que ir para o fundo do autocarro.
Estava a brincar.
Venha lá.
Agora, ele e o Vice Presidente Lewis
estão num empate estatístico.
Vá lá, putas!
Enquanto Lewis e Mitch Gilliam têm
estado a trabalhar na campanha,
Mays Gilliam tem estado a conduzir
as pessoas para os empregos.
Porra! Porque é que
ninguém se lembrou disso?
Porque é que eu não estou
a conduzir um autocarro?
Tragam-me um jipe, uma carrinha,
um autocarro, uma scooter,
uma moto, ou um triciclo.
Arranjem-me umas rodas, raios!
Vais para a baixa?
Vá lá. Espera um minuto!
Podíamos escrever os nossos votos!
Eu amo-te, Mays!
Com as urnas a fecharem dentro
de 30 minutos, aqui na costa Leste,
Mays Gilliam lidera
com alguns pontos de avanço.
Não existem dúvidas que
Lewis ganhou no Texas.
Parece claro que Gilliam
vai ganhar em Nova York.
Nova York!
É provável que Lewis
ganhe no Michigan.
Parece que Gilliam pode tirar
uma surpresa no Illinois.
Illinois!
Vai, Mays!
Parece que tudo se vai
resolver na Califórnia.
Preciso de saber.
Podemos ganhar sem a Califórnia?
Há uma hipótese, se telefonar aos contactos
nas companhias de electricidade...
Não, não podes ganhar
sem a Califórnia.
O que estás aqui a fazer?
Cala-te. Queres ganhar, por
isso fazes o que te mandar.
O Gilliam tem mais de
90% graças às minorias.
Os brancos ainda são a maioria,
mas não estão a votar. Não gostam de ti.
- Eu gosto de si, senhor.
- Cala-te.
O que podes fazer para dar a volta a isto?
Ainda falta uma hora e meia
nas urnas da costa Oeste.
Se houver uma fuga dizendo que o Gilliam
vai ganhar, tens uma corrida às urnas.
Ganhas a Califórnia,
ganhas as eleições.
Conseguimos pô-la nas notícias das 6:30,
se o fizermos agora. Só temos de largá-la.
- Podemos fazer isso?
- Somos o governo. Podemos fazer tudo.
A corrida para presidente
volta-se agora para a costa Oeste.
Malta, o Armagedão está aí
e o Big Dave está com medo.
Se a tendência de voto continuar, é
provável que pela primeira vez na história,
um homem negro venha a ser
Presidente dos EUA.
Checkmate.
Eu, Richard Nixon, juro solenemente...
Eu, Ronald Reagan, juro solenemente...
A corrida para Presidente acabou.
As eleições chegaram ao fim.
- A corrida para Presidente...
- ... acabou.
A corrida para Presidente acabou.
Pela primeira vez na história,
um homem negro, Mays Gilliam,
será o próximo Presidente
dos Estados Unidos da América.
Anda cá meu irmão.
- Eu adoro-te, meu!
- Eu também te adoro.
Muito obrigado.
Obrigado.
Ganhámos!
Não estás contente?
- Posso ter uma massagem?
- Sim!
Ganhei!
Nunca poderia ter
feito isto sem ti.
Tens toda a razão.
Ganhámos!
Conseguimos! Boa!
Olhem para o meu maninho!
- Estou orgulhoso de ti! Sr. Presidente!
- Sr. Vice-Presidente.
És o maior! Não tens que te preocupar
com nenhuma tentativa de assassinato.
De certeza que ninguém quer que
eu seja o próximo Presidente.
Podes aumentar os impostos,
começar uma guerra...
Mays Gilliam começou esta corrida...
É o meu homem!
Com licença.
- Tenho estado à tua procura.
- E eu estava à tua procura.
- Isto é espantoso!
- Espantoso.
- É incrível!
- Incrível
- O que tu tiveste de enfrentar.
- As hipóteses eram mínimas!
Mal posso esperar para começar a trabalhar,
e tenho mesmo um trabalho para ti!
Não sei o que dizer. Em que departamento
é que me queres? Nas Finanças?
Não, não é suficientemente
bom para ti.
- Negócios Estrangeiros?
- Não, não é nos Negócios Estrangeiros.
Estava a pensar que podias fazer
algo muito bom na... Segurança!
Não prestas para nada!
Nós queremos que você seja o
nosso candidato a presidente.
Às vezes, não sabes se
as pessoas vão gostar de ti.
Eu gosto de ti como és.
Muito obrigado.
Tira a tua mão do
meu rabo, rapaz!
Espera!
Meu Deus, estás em todo o lado.
Olha bem para ti!
Qual é a primeira coisa que vai
fazer, Sr. Presidente?
A primeira coisa que vou fazer
é tornar-te a Primeira Dama.
- Não brinques com isso.
- Não estou a brincar.
Não podes fazer isso!
Eu sou o governo.
Posso fazer qualquer coisa.
Preparem-se para
o baile inaugural da
Presidência de 2005.
Senhoras e senhores, o Presidente
dos Estados Unidos da América,
Mays Gilliam, e a sua futura esposa,
Lisa Clark!
Sou eu, Mays Gilliam...
Presidente dos
Estados Unidos da América.
América do Norte.
- Em quem é que votaste?
- Para quê?
- Para Presidente.
- Do quê?
- Dos Estados Unidos.
- Da América.
- Qual América?
América do Norte.
Meu, eu não voto. Agora,
vais comprar alguma carne ou não?
Não podem confiar em ninguém.
Toda a gente está a tentar roubar.
Em ninguém!
Aquele tipo ali!
Não confiem nele!
Não se pode confiar em ninguém!
A América está a
aproveitar-se de vocês!
Podes ir para a guerra com 18 anos,
mas não podes beber senão tiveres 21!
- Isso não está certo!
- Pois não. Deixem ver se percebi bem.
Tens 18 anos.
Vais para a guerra.
Voltas da guerra.
Falta-te uma perna!
És um cambado!
Para onde quer que vás toda
a gente diz: "Então cambado?"
Vais a um bar e dizes:
"Empregado, arranja-me uma bebida?"
Ele olha para ti e diz:
"Tenho que ver a sua identificação."
Identificação? Queres dizer que um
adolescente só com uma perna,
não pode beber?
- Isso não está certo!
- Onde está o cambado?
Os medicamentos, vou baixar os preços.
Deixem-me explicar-vos uma coisa.
Podes sobreviver a um enfarte...
mas os preços dos medicamentos
vão-te dar um ataque cardíaco.
A América é a nação mais rica
e a mais poderosa do mundo.
Se a América fosse um carro,
seria um Bentley.
com acabamentos em cromo,
e TV's nos encostos para a cabeça.
E uma bela rapariga de Porto
Rico a pôr-te uvas na boca!
Não há nada melhor do que isso!
Nunca houve nada melhor do que isso!
A maioria dos adversários dizem que o seu
irmão arruinou qualquer hipótese de vencer
quando o nomeou companheiro
de candidatura. Porquê?
Não foi o teu irmão
que te arranjou este emprego?
Eu não tenho nenhum irmão...
Disseste que ele era teu irmão, na altura.
Também fiz os meus trabalhos de casa, ok?
Arranjaste o teu trabalho da
mesma maneira que eu arranjei o meu.
- Eu não sou candidato a um cargo público.
- E eu não sou candidato a apresentador.
J C Castanheira