これは単純な
男の物語
世界に貢献する
夢を持つ男
これは誰にでも
楽しめる物語
普通の男が
世界をよくする物語
これは そこらに
よくいる男の話
大統領になる
夢を抱いた男
ギリアム市会議員です
ワシントンＤＣ
市会議員
黒人の店じゃない
中華料理店だ
マリファナなんか
ありませんよ
ギリアムです
やあ キム
何だい？
コンサートへ…
待って
電話だ
ゲインズとジェイムズに投票を
銃に対する抗議集会？
かける所が違います
食料割引券で
タイヤは買えません
メイズ
ホーキンズさん
電話が保留だぞ
キム 待って
どうしました？
バスだよ
路線を廃止するとさ
仕事に行けなくなる
建設工事が始まるせいだ
僕が上に掛け合います
ご心配なく
バスが止まったら
僕が運転します
約束します
パールさんが大変だ
では失礼
僕はメイズ･ギリアム
ワシントンＤＣの市会議員だ
この界隈は物騒で―
いつ撃たれても
おかしくない所だ
ここの住民は
市長より僕をあてにしてる
ちょっと どいて
パールさん
どうしたんですか
何とかして
中にディオンヌがいるの
家の中を調べたが
誰もいなかった
ネコの名前だよ
ネコなら心配ない
助け出してやってくれ
もう爆破装置を
セットしてしまった
彼女から家もネコも奪う気か
４万ドル渡した
そんな金で
まともな家に住めるか
こんな所よりマシだ
こんな所とは何だ
僕はここで育った
親父も僕も
ここで自転車を盗まれた
できれば僕の息子も
ここで育てたい
中を見てこい
さっき調べた
やるぞ
ちょっと待て
もう待てない
かわいそうだ
彼女を中へ入れてやれ
ディオンヌ
私のディオンヌ
出ておいで
スイッチを切るんだ
ディオンヌ
これをあげるから
ディオンヌ！
入るな
ディオンヌ　今行くわ
ネコを出すまで待機だ
ダメだ
止めろ
急げ
爆発するぞ
パールさん！
危ない
メイズ　よせ
１分しかない
パールさん
何とかしろ
無理です
組合員を呼べ
メイズ！
早く戻ってこい
外へ出ましょう
爆発します
私たちがいれば
爆破しないわよ
これまで色んなことを
見てきたでしょ
教会も燃やされたし
マルコム
Ｘ
エックス
や
ケネディが殺され―
マイケル･ジャクソンは
白くなった
僕らだけ助かると思う？
ニュースをお伝えします
飛行機事故により
大統領候補と副大統領候補が
亡くなりました
ではジェイ･Ｚの曲を
ウォレン
ネコを助けたヒーローの
お出ましだ
僕の車を盗むなよ
盗むもんか
こんなボロ車
ラッキーダック４枚
クラブポット３枚
パワーボール５枚
どうぞ
よせ　照れるだろ
なぜ拍手されたの？
分からない？
ええ
肉が手に入った
上等な肉だぜ　見てくれよ
よう スーパーマン
肉を買ってくれよ
出て行って　もう来ないで
盗んだ肉を誰が買うんだ？
俺が買う
内臓も？
店を出せるぜ
大統領候補が死んだね
代わりは誰かな
ＮＢＡのシャックかも
後ろが詰まってるわ
ごめん
ガソリンを
電話を切ったわね
忙しくて
何してる
出て行くのよ
婚約指輪を受け取ったのは―
あんたに期待したからよ
野心家かと思ったのに
見当違いだった
もっとマシな格好をしたら？
服にケチつけるな
男ができた？
星の数ほどね
あんたは度胸がない
こんな生活は
もうウンザリよ
電気料金は未払い
ケーブル料金も
車の請求書も
パトカーが来た
よせ　車を持って行くな
こんな暮らしはイヤ
もう耐えられない
青くさいこと言ってないで
大人になったら？
もう我慢の限界よ
家も子供もない
休暇も楽しめない
ベッドでも最低
殴ることも出来ない
私は出馬しない
投票日まで10週間しかない
機内で携帯電話を使うなんて
バカなことを
サンダーソンは？
敵のルイスは副大統領で―
Ｓ
シャロン
･ストーンのいとこだ
モーズリー？
女に不評
コネリー？
男に不評
マクマスター？
企業に不評
敗北を認めるの？
デブラ
今回は我々の負けだ
仕方ない
次回のために
党の人気を高めよう
派手なパフォーマンスで
選挙はサーカスじゃない
いったい誰を
候補にするつもりだ？
人気は出るが勝てない人物を
党のイメージアップに使う
誰が受託する？
受託させる
何だ？
“立ち退き”
またか
おい　僕の自転車だぞ
何すんだ
ひどい　あんまりだ！
パールさんを助けたかった
それだけです
美談だ
ほんと
見つけたぞ
うってつけの男だ
アメリカ人好みだ
大企業から弱者を救う正義漢
彼を候補にしよう
冗談はよせ
市会議員を候補に？
ただの市会議員じゃない
ヒーローだ
人気が出る
企業にウケる
そうとも
ビル　党を救う人物を
候補に立てるんでしょ
その通り
アメリカは昔とは変わった
人種の比率も
黒人らマイノリティの
数が増えた
もはや少数派ではない
だからマイノリティの中から
大統領候補を選べばいい
障害者は？
口を挟むな
今回は負けるが
人気が高まり
次期選挙では
我が党に票を投じてくれる
ヒーロー好きの
白人の票も入る
私も入れる
マーティン
彼を見つけてくれ
財政状況の確認を頼む
彼を推す理由を教えて
2008年に私が出馬するためだ
反対の理由を挙げてくれ
メイズ･ギリアムは多忙よ
それに党とは
何の関係もない人物だわ
理想主義の青二才よ
だからこそ彼を選んだ
支持率を伸ばすのが目的だ
当て馬だよ
次回の選挙が勝負だ
大統領になったら
君を優遇する
また締め出された
市長は君を嫌ってる
上に盾突くのはよせ
忠告しただろ
君の後任はシャノンだ
ショッピングモールを
作るためさ
仕方ない
家を奪っても？
市会議員としての自覚を持て
市が決めた建設工事の
邪魔をするな
政治に携わる者は
我を通しちゃいかん
協調性を持て
何て格好だ
パフ･ダディでさえ
スーツで出廷した
悪いが力になれん
いい車だ
そうだろ
差し押さえた車だ
気分は最低
行くあてもない
こういう時は
どうすればいい？
気分は最低
行くとこもない
車は没収され
どうすればいい？
ギリアムさん？
ギリアムさん　デブラです
どうぞよろしく
今日 失業したでしょう
なぜ知ってる？
政治家だからよ
我々に協力してほしい
選挙の手伝いなら
喜んでやります
電話番でもビラ配りでも
誰を候補に立てるんですか
それを話したかったの
君に出馬してもらいたい
何に？
大統領選に
どこの？
アメリカ
南米？
北米！
引き受けて
冗談キツいよ
真面目な話よ
今度の大統領選に
ぜひ出馬してほしいの
どういうこと？
よりによって
この僕に頼むなんて
どうかしてる
市会議員じゃなく
国会議員に頼んだら？
あなたは一般市民の味方で―
理想に燃えてる
そういう人を探してたの
イタズラ？
隠しカメラが
仕掛けてあるんだろ
まあいいや
足がないから家まで送って
待ちたまえ
ビル･アーノット？
アメリカ人だろ
はい
ただの選挙じゃない
君が大統領になれば
国民に希望を与えられる
チャンスだ
見てごらん
祖先の偉業のおかげで
今があるんだよ
リンカーンの像を
低賃金で磨く人もいる
やはり君は庶民の味方だね
頼むよ
このたび―
党の指名を受け
大統領選への出馬を
決めました
ウッソ～！
選挙本部へようこそ
大勢の人が働いてる
君のためにね
見せたい物がある
マーク
流してくれ
選挙用のテレビＣＭだ
アメリカを愛する人は
ギリアムに投票を
一度も出てこない
僕の顔が
いずれ顔も映る
何人か紹介しよう
彼はアール
君のセキュリティの責任者だ
どうも
“セキュリティ”と叫べば
すぐ駆けつけます
そっくりさんも用意しました
あなたの代役です
２パックにも似てる
交渉担当の
ニコレッテ･ホワイト
ニッキーよ
私が必要な時は
いつでも呼んで
彼女の仕事は？
君と寝ること
スキャンダルを避けるため
高級娼婦を雇った
尻軽女のくせに遅い！
上玉だぞ
おはよう
今夜のパーティーで
着てほしいの
イヤ？
いいけど何のパーティー？
資金集めのパーティーよ
８時ちょうどに
アールが迎えに行くわ
私は先に行ってる
これを覚えて
コメントしてね
答えず進んで下さい
ギリアムさん
コメントを
男性の育児休暇について…
誰かにデモテープを渡して
不審物に注意を
メイズ
皆に微笑みかけて
特に奥様方に愛想よく
11時に簡単なスピーチを
行こう
光栄だわ
どうも　よろしく
幸運を祈ります
アリガト
ティンバランドや
ミッシーに―
ザ･ネプチューンズを…
トラック運転手組合よ
しっかりして
ギリアムです
僕は組合の味方です
でも皆さんは
ルイスを支持してる
組合に有利な方を選ぶ
副大統領候補は？
考え中です
サンダースかね
何人か候補が
新制度の導入を
失礼
ぜひ支持を
彼はどこへ？
４曲目が最高だ
何がある？
エビとチーズのスナック
軽いおつまみよ
働き者だね
給料が安いの？
給料が安いなんて
決めつけないで
仕事の邪魔よ
失礼
謝るよ　名前を教えて
リサ
僕はメイズ
つれないね
仕事中だし
あなたのこと知らないもの
知ってる
知らないわ
お店で何度か会っただけよ
知り合いじゃないわ
知り合おう
踊って
仕事中よ
僕もさ
さあ 一緒に踊ろう
ちょっとだけよ
みんなが見てるわ
いい気分？
まあね
ノッてきたわ
もっと踊って
もっと！
私ったら
仕事に戻るわ
まだいいだろ
リサ
君もダンスは得意だろ
いいえ
ステップは踏めるよね
“はい”とは言えません
いいから踊れ
何事？
メイズは？
いたわ
やだ
止めなきゃ
早く
体が火照って脱ぎたい気分
何してるの
やめろ
パーティーだろ
手を上げて
大きく振って
僕に投票する人
いたら返事して
お尻を振って
もっと激しく
リズムに合わせて
ノリノリだね
体をゆすって
そう　もっと激しく
その調子
いいぞ
メラメラ　メラメラ燃えてきた
火事よ！
違うよ
歌詞だよ
違うって
こんなパーティー初めて
ビックリしたわ
火事になって残念だ
この後は？
明日から選挙活動だ
国中を遊説して回る
送ろうか
まだ仕事が残ってるの
待ってるよ
君を家まで送って行く
１人で帰れるわ
楽しかった
僕も楽しかったよ
キスして
ダメよ
ダメ？
待って
待ってて
戻るわ
よかったら電話して
今 行くわ
メイズ
何のつもり？
盛り上げたくて
余計なことは考えなくていい
指示通りに動け
皆も面食らってるぞ
楽しかった
すっかり若返ったわ
ほら
勝手なマネを
喜んでる
メイズ
終わった？
まだなら待つけど
一緒に出かけない？
私たち結婚するのよ
迷ってるの
ＤＪとバンド
どっちがいいかしら
ＤＪ？ バンド？
セキュリティ！
投票日まで９週間
ルイス91％　ギリアム９％
“ウィスコンシン州”
ここは牛乳と蜂蜜の宝庫
皆さんのおかげで卵やチーズ
バターやベーコンも
たっぷり食べられる
アメリカは牛乳に支えられてる
テネシー州
メンフィス
お招きありがとう
ございます
信仰心の厚い皆さんが―
アメリカを支えているのです
主とプレスリーに
愛を捧げます
テキサスと言えば
カウボーイですね
テキサス州
ダラス
牧畜バンザイ
頼もしい
牧場労働者が―
アメリカを支えているのです
もう１つ名物がありますね
夜空の星が よく見える
テキサスの ど真ん中
順調だ
またスピーチを？
何か問題が？
もっと意味のあることを
話したい
何で？
どの州も歓迎してくれるけど
得票には結びつかない
いずれ支持率も変動するさ
あせらないで
スピーチはウケてるわ
次はシカゴだ
お兄さんに会えるぞ
顔と名前を売って
売るほどのもんじゃない
彼は労働者のヒーロー
約束の地へ乗り込み
ギリアムの支持率は
10パーセント
ルイスの支持率は
84パーセント
残りの６パーセントは
イリノイ州
シカゴ
ギリアム不支持
自分の言葉で
語っているように―
聴衆に思わせるんだ
了解
目が合ったと錯覚させて
ウソみたいに
効果があるから
失礼
ミッチという方が表に
僕の兄貴だ
メイズ･ギリアムを
印象づけて
第一印象が大事だ
久しぶり
連絡しろよな
電話する暇がなかった
弟が大統領候補とはな
マーティンとデブラだ
よろしく
弟が世話になってる
いい女だ
よろしく
ご職業は？
保釈保証人
事務所も構えてる
ご冗談を
ウソじゃねえ
本当の話？
お仕事の方は順調ですか？
まあね
犯罪に感謝しなきゃな
２人とも
ちょっと外して
５分よ
マジですげえな
見違えた
あちこち行ってるな
テレビで見たぞ
大したもんだ
でも話さない
なぜだ？
１日中 しゃべり通しさ
いつ本音を話すんだ？
この原稿は―
他人が書いたんだろ？
お前の言葉じゃない
“メイズ”って別の男か？
選挙に出るのは
お前なんだぞ
お前は労働者の味方だ
それを忘れるな
自分の言葉で話すんだ
時間だ
行くよ
愛してる
俺はお前の味方だぜ
頑張れ
また会おう
メイズ　ちゃんと話せ
大統領候補の
ギリアム･メイズです
拍手で迎えましょう
何のマネ？
皆が何を望んでるか
原稿を読まなくても
分かります
皆が望むのは―
今よりもっと いい学校
いい仕事
犯罪率の低下
そうよ！
仕事を掛け持ちして
必死で働いても―
生活が苦しいなんて
納得いかない
その通り
仕事を２つ抱えてるのに
ロクに稼げないなんて
納得いかないでしょう
納得いかない
子供をバカにされた人
手を上げて
あなたのせいじゃない
“４＋４”は“44”だと
僕の姪は言う
悪いのは子供じゃなく学校だ
教科書は改善しないのに
最新の金属探知機を導入した
納得いかない
間違ってる
企業による搾取も
見過ごせない問題だ
僕らの金が盗まれてる
年金も
35年 働いても
満足な金が残らない
納得いかない
年金をもらいに行くと
ペンをくれる
その
忌々
いまいま
しいペンで
何をするべきか
年金泥棒のクビを刺すべきだ
人の金を盗むな
年金泥棒は罪に問われない
そんなのおかしい
チーズバーガーを盗むと
僕らは刑務所行きだ
納得いかない
自分が住めない所で
働くなんて
納得いかない
自分が買えない店で
働くなんて
納得いかない
自分が泊まれないホテルを
掃除するなんて
納得いかない
自分が入院できない病院で
働く看護婦もいる
納得いかない
変だ
こんな世の中 間違ってる
絶対おかしい
こんなクソ社会を変えよう
不公平だ
メイズ･ギリアムは
大統領に立候補します
納得いかない　納得いかない！
通して
兄貴は？
メイズ！
何かあったら電話しろ
頑張れよ
またな
正気なの？
あんなこと言うなんて
選挙演説で“クソ”は禁句よ
“クソ”ぐらい誰でも言うだろ
もうよせ
素晴らしい演説だった
メイズの言う通りかも
本気？
すごい反響だ
よし　路線変更しよう
僕の選挙だ
違うわ
逆らうなら候補を降りて
出馬するのは僕だ
僕の方針に合わせてくれ
自由にやらせて
それは得策じゃない
どっちの味方だ？
ここへきてギリアムが
支持率を伸ばしました
僕はメイズ･ギリアム
今や大統領候補だ
大統領選に向けて
皆が働いてくれてる
僕を当選させるために
メイズ･ギリアムが
新戦略を打ち出しました
アメリカを愛する人は
ギリアムに投票を
市民によるＣＭ提供です
ギリアムのボディーガード
モハメドの曲です
児童保護は
国が抱える問題の１つだ
よその子を預かった母親は―
我が子を子守りに預け
子守りの子は託児所へ
みんな自分の子供の
面倒をみたらどう？
ママは誰？
僕じゃないよ
ゲイの人々も皆と同じ
家や仕事が必要だ
ゲイの人々を差別するな
一般のアメリカ人と
何ら変わらない
パーティーに呼んでくれて
ありがとう
アメリカを変えよう
僕が大統領になったら
差別をなくす
大企業もショービズも
フーゾクも平等だ
デブラか
今デトロイトで
フーゾク嬢たちと一緒なの
信じられる？
メイズが暴走して
手がつけられない
もうイヤ
落ち着け
これでいいんだ
でも…
気に入った
狙い通りだ
うまくいく
ビル？
心配しなくて大丈夫さ
前に会った？
いいえ！
気分が乗って
調子も最高
いつかホントに
大統領になるかも
いい演奏だ
気に入ったわ
ダーリン
地味婚にして
でも200人招待したい
式は教会もいいけど
植物園でもいいわね
チューリップに囲まれて
セキュリティ！
投票日まで７週間
“ギリアムの支持率アップ”
この男は？
対立候補です
ゲインズはどうした
事故死を
死んだのか
ご存じない？
知らん
市会議員のギリアムが―
大統領候補に
彼と戦うのか
ええ
バカな
話にならん
私は副大統領で
戦争で手柄を立てた
シャロン･ストーンの
いとこだぞ
こんな男に
負けるわけにはいかん
ギリアムをつぶせ
いいな
承知しました
平和なホワイトハウスに―
ギリアムが入ると…
ギリアムに投票せず
ルイスに清き１票を
どう反撃する？
無視しよう
そんな
攻撃ＣＭで票を稼いでも
意味がないよ
どうして？
対抗策を考えよう
中傷がイヤなら
正攻法で勝負だ
きれいごと言わないで
マッサージは？
大統領候補の
メイズ･ギリアムです
やあ みんな
ビッグ･デーヴだよ
攻撃ＣＭで
ルイスの支持率が上昇
俺もギリアムを
大統領にしたくないね
卑劣な戦略だという
批判もあるけど
国のリーダーを決める
大事な選挙なんだ
手段を選んでる場合じゃない
メイズ･ギリアムの入場だ
文句があるなら
反論すればいい
最高！
違うかい？
メイズは卑劣な手は使わない
ゴーストフェイス･キラーと―
レイクウォン･ザ･シェフが
支持を
喜ぶべき？
もちろん
副大統領候補は？
誰もなりたがらない
誰に聞いた？
みんなよ
ハマーにも？
ハマーには聞いてない
みんなじゃない
サインして下さい
すぐ戻る
ハマーに聞く？
やめて
はい チーズ
ガン撲滅集会に
ギリアムは不参加でした
ギリアムは
ガンの撲滅に反対し
ガンを奨励しています
ルイスに投票を
バカらしくて腹が立つ
「バッグス･バニー」で―
エルマーが一番嫌がることは
何だか分かる？
バッグスにキスされること
その戦法だ
どうするの？
見てろ
ＫＫＫは黒人が嫌いだが
ルイスは大好きだ
私は米国が嫌いだが
ビン･ラディン提供
シャロン･ストーンは―
ハリウッド･スターで
副大統領のいとこですが
ギリアム支持に回りました
ウソ！ 信じられない
待って
やったわね
シャロンが…
何か用？
ギリアムの支持率が伸びてる
この状態が続くとマズい
彼が次期選挙の
有力候補になってしまう
この辺で手を引け
予想外だけど
党にとっては吉報よ
うれしい驚きだわ
落選させるために
あの男を選んだんだぞ
私と彼のどちらを選ぶ？
党のことを考えて
考えてるさ
結局 自分のことしか
頭にないのね
彼を選ぶわ
彼を選ぶ？
メリーランド州
ボルティモア
会う相手は？
有力者よ
了解
社会保障制度は？
老人優遇
地球温暖化は？
冷やせ
男らしい
君も
チェスター･アレンさんよ
ワシントンＤＣに
工場を持ってるの
資金の提供を
子供に酒を提供してる
してない
ウソつけ
乳首をつけて飲ませてる
赤ん坊に
無礼な男だ
資金提供者を怒らせないで
ひどい代物だ
ママの味の醸造酒？
どんな味だ？
バス路線の廃止をめぐり
新しく市会議員になった
シャノンが殴られました
住民は市に対し
激しく抗議しています
こんばんは
ニッキー
パーティーの席に
いなかったから
お役に立てればと思って
来てみたの
聞いていい？
どうぞ
何で君みたいな子が―
こんな仕事を？
きっかけは
ネブラスカ大学へ入ったこと
大学で演劇を専攻して
優秀な成績を修め
ビデオに出たの
“イカれた女”
そう
質問しても？
いいよ
あなたは一度も私に
仕事を命じないけど
私って魅力ない？
魅力的だよ
でも僕は―
よく知り合ってから
関係を持ちたいんだ
ぶしつけだと思うけど
どう？
何が？
知りたいと思わない？
帰るわね
タクシーを拾って
歩いて帰るわ
夜道は危険よ
心配しないで
乗る？
どこ行くの？
観光案内するよ
リンカーン記念館だ
自分の像を作らせてから
奴隷を解放した
ジェファソン記念館
彼はこう言った
“人は平等だが
黒人女性が一番だ”
財務省だ
オプラ･ウィンフリーがいるよ
“１兆 ２兆…”って
金を数えてる
面白い
国中を旅して回るのって―
どんな気分？
皆に歓迎されて
うれしいけど
大統領候補だから
チヤホヤするのかも
私は違うわ
君はいい人だね
それだけ？
ステキだ
地元の良さを忘れてた
いつも忙しくしてたから
そばにあるものを大切にして
失ってから気づいても
手遅れよ
動くな！
手を上げて彼から離れろ
銃を下ろせ
何するんだ
あなたこそ
姿を消して
女と会ってるなんて
事件が起きた
フロリダで
彼女を送ってくれ
早く
現場へ直行よ
フロリダの中学校で
銃が発見されました
幸いケガ人は出ませんでしたが
選挙に影響しそうです
続いてジェイ･Ｚの曲を
モハメド　護身用の銃をくれ
州軍維持の権利を
保証されてる州だ
銃のことには触れないで
子供に関心を向けて
票を伸ばすのよ
撃たれたらクビにする
質問を
校内暴力に関して
何か対応策はあるでしょうか
まず子供と話を
皆さん
おはよう
胸が痛みます
得意の決めゼリフが出るわよ
今日は悲しい事件が起きました
子供たちを
優しく抱きしめてあげましょう
アメリカは素晴らしい国です
二度と惨事が起きぬよう
アメリカに神の祝福を
もう心配ない
銃は使わないように
感動しました
まあな
さすが
いやらしく見えないように
抱きしめた
ルイスさん
副大統領
おや 君も来てたのか
恋人と一緒では？
調べたな
政治家は何でも出来る
僕と討論を
率直に言おう
私は君のことが嫌いだ
悪あがきはよせ　君の負けだ
あきらめろ
討論を！
アメリカに神の祝福を！
ある情報を入手しました
何だ？
ギリアムのコメントです
不適切な？
ええ
でかした
始まったわ
見て
皆さん
先を越された
おはよう
ギリアムの問題発言が
大きな波紋をよびそうです
何？
俺が12歳なら銃を持つよ
物騒だからね
何てことを
撮られてるとは思わなかった
そんな言い訳…
通用しない
常に撮られてるに
決まってるでしょ
絶望的だ
やめて
こんなド素人を
この男とギリアムの関係を
ＦＢＩが捜査中です
麻薬ディーラーの
ウォレンです
捕まるわ
なぜ君が？
事実なの？
ウォレン
ただの顔見知りさ
ディーラーとは知らなかった
本当だ
麻薬は捨てて
逮捕はイヤ
マリファナ？
まったく気分は最低
“今年の最低男”
いい事するたび
トラブル発生
“アメリカの恥”
どうすればいいか
“白人かぶれ”
まるで 分からない
まったく気分は最低
だが うなだれるな
選挙は終わってない
ギリアムを見たら
警察に通報せず―
生き地獄を味わわせてやれ
以上
彼を見たら
お尻に火薬をつめる
ギリアムは終わりだ
化けの皮がはがれたね
大打撃ね
困ったわ
こんな目に遭うとは
思わなかった
まいったな
テレビに出て
きちんと謝罪するよ
それがいい
沈痛な面持ちで謝れ
やめましょ
謝って済む問題じゃないわ
大統領候補に
失言は許されないのよ
なぜ党に指名されたか分かる？
適任だから
黙って
負け戦と決まってたの
だから選ばれたのよ
考えてもみて
本当に勝つ気なら
無知な黒人を選ぶと思う？
何だと
そんなこと言うなら
今すぐバスから降りろ
こんな所で降ろさないで
無知な黒人に頼むか？
絶対に降りない
謝れ
イヤよ
セキュリティ！
メイズのクソッタレ
君もグルか
メイズ
ギリアム陣営に
異変があった模様です
顧問のデブラが
退任しました
支持率もガタ落ちです
組合もルイス支持を表明
ギリアムは今どこに？
逃亡中とのウワサも
行方不明？
どこへ行こうが
非難を浴びるさ
元気？
電話を待ってたのよ
ちょっと色々あってね
どうしたの？
どこへ行っても―
皆に ののしられる
あんなこと言うからよ
苦戦は覚悟してたでしょ
でも想像以上だ
子供の頃―
父と競馬場へ行ったわ
馬は遮眼帯をしてるから
敵は見えない
全力で走るだけ
競争相手は気にしないで
自分との戦いよ
質問していい？
なあに
今 何着てる？
あきれた人ね
ウワサが広まるのは早い
クビになって
すぐ仕事を依頼された
なら何しに来た？
君の信頼を取り戻したい
選挙が迫ってる
デブラはいないけど
一緒に戦おう
君の力になりたいんだ
だいぶ形勢は不利だけど
あきらめるな
出馬を断念するな
もちろんさ
簡単に―
やめられない
君は―
どうしようと自由だ
でも僕は君とは違う
今やめたら―
黒人の候補者は
あと50年は現れない
よし
まず副大統領候補を決めよう
誰にする？
誰も引き受けてくれない
信頼できる人がいい
君が信頼してる人だ
ギリアムが
副大統領候補に―
実の兄ミッチを
指名しました
投票日まで４週間
シカゴの保釈保証人です
選挙の１ヵ月前の決定です
助成金を
基金の設立に…
よう 兄弟
このデモテープを
あなたの鞄？
黙って俺についてこい
メイズ
兄貴
弟さんの発言について
どう思われますか？
弟は謝罪したんだ
もういいだろ
色気のない女だ
これから忙しくなるぞ
金は出る？
もちろん
ミッチさん
あなたは
保釈保証人ですね
政界での経験も
コネもないそうですが
副大統領にふさわしいと
思いますか？
俺は困ってる連中を救ってる
皆 泣きついてくる
ピンチに陥った
航空会社も助けてやる
副大統領に
ふさわしいかって？
俺なら国家も救えるぜ
電話が入りました
どうぞ
ミッチ
この×××野郎
金は？
こんな時に電話するな
ＮＡＴＯは？
会ったことない
そいつ何者だ？
北大西洋条約機構
ナトー･ジェイコブスかと
思った
ＮＡＴＯを知らない？
知ってるか？
はい
ナトーも？
いいえ
ほらな　知らないだろ
俺も知らない
在監者に投票権はありませんよ
これは選挙に関係ない
皆 反省して更正し―
出所後は二度と罪を犯さない
ミッチ！
ショーティーＧ
元気だったか
また捕まった
次は死刑だぞ
ミッチさん
白人の犯罪の対処法は？
白人の犯罪なんてない
黒人の犯罪もない
犯罪と肌の色は
関係ない
服の色も関係ない
悪さしたら罰するのさ
ワシントンＤＣで
住民が抗議を…
当選したいな
騒げるから？
またバスの話題よ
何があった？
建設工事のために
路線が廃止されるんだ
現場に行く気か？
今は選挙に集中しろ
支持率も上がってきてる
テレビ討論で
巻き返しに出よう
ルイスは討論を避けて
逃げ切る気だ
お前を怖がってるのさ
女々しいゲス野郎だ
暴言を吐くと
向こうの思うツボだ
まず すべきことは…
僕と討論すること
テレビ討論だ
応じるまで やめないぜ
必要なのは…
今すぐ…
討論すること
この男はカスだぜ
走るより討論しよう
待て
逃げられないぜ
テレビ見ないで討論しろ
うせろ
残念でした
怖いのか？
でも…
やめないぜ
応じるまで やめないぜ
うるさい！
ルイス
お前のママのケツは
バカデカい
ケツが突き出てる
討論すべきでは？
バカは相手にするな
でも悪口を
ほっとけ
黙ってないで
言い返しなさい
討論を挑むギリアムに
ルイスが応じ―
選挙前日に一度だけ
討論会が行われます
投票日まで１週間
ルイス59％　ギリアム41％
準備はバッチリか？
まあね
何だか自信なさそうだな
そんなことない　大丈夫だよ
大丈夫なもんか
何て格好だ
少しは身なりを整えろ
服装は関係ない
今夜が勝負だ
どんな服を着ようが
勝ってみせる
強がりはよせ
もう一度言う
今夜が勝負だ
いいか
敵を甘く見るな
８年も副大統領だったし
シャロン･ストーンの
いとこだ
手強いぞ
ブチのめしてやるさ
反撃を食らうぞ
反撃か
そうとも
スキを見せると
不意打ちを食らうぞ
この野郎
大変だ
大丈夫か
激励してたら―
力が入り過ぎちまった
ママに言いつけるぞ
やめろ
もしもし
デブラ？
メイズだ
あなたとは
もう関わりたくない
散々な目に遭ったわ
ひどいことして悪かった
ついカッとして
どうしたいの？
勝ちたい
これより―
討論会を始めます
メイズは？
いない　どこだろう
始まるわ
マズいな
私が
よせ
ルイス　副大統領です
副大統領！
見ろ　来たぞ
イカす
久しぶりね
着替えに手間取った
アール
お久しぶり
行こう
２億５千万の有権者に
訴えかけて
ルイスの鼻を明かしてやれ
しっかり
落ち着いて
ルイスを徹底的に
ブチのめしてやれ
いいスーツね
ファーバー？
フーブー！
無知ね
頑張って
メイズ･ギリアム市会議員です
チャンネル変えよう
ママが怒ってる
ルイス副大統領に
質問します
副大統領
暴力から青少年を
遠ざけるには？
子供たちの未来を考え
現実の問題を受け止め
適切な法律を制定すればいい
アメリカに神の祝福を
ギリアム氏の意見は？
暴力シーンを見せないこと
子供が反抗したら
殴って叱ればいい
子供の頃
煙草
たばこ
を吸って
親父に殴られた
ガンが怖いからじゃなく―
親父が怖いから
未だに煙草は吸わない
体罰は効果がある
その調子！
毎年 １万人以上が
銃で命を落としています
銃規制に関する意見を
規制強化の必要はない
現在の法律を守ればいい
みんな法律に疎いから
ビデオで紹介したら？
ＭＴＶで流してもいいし
ラップにしてもいい
デスチャの歌詞にすれば
犯罪率が下がるかも
他の規制も…
どうせザル法だ
個人の判断に
判断する前に撃たれちゃうよ
兄です
君は政治家に向かない
兄を副大統領候補に
選んだから？
口論する気はない
討論会は口論する場だぜ
討論と口論は違う
同じだ
違う
くどい
次の議題へ移ろう
次の質問は…
私から
披露宴は立食形式にする？
ロバートが介添え人に
なりたがってたわ
セキュリティ
セキュリティ！
愛してる
最後に ひと言ずつ
コイン投げの結果
ルイス副大統領からです
どうも
くどい
今夜のテレビ討論で―
私と彼の違いが
明らかになりました
個性は人それぞれ
ギリアム氏は口が達者で
楽しませてくれますが
大統領にふさわしいかは
疑問です
彼には経験が足りません
私は副大統領を
８年務めました
シャロン･ストーンの
いとこでもあります
この国が車なら
性能のいい高級車です
よく考えて
アメリカという
素晴らしい国を―
素人に委ねないように
ルイスに清き１票を
アメリカに神の祝福を
ルイスの勝ちね
分からないわ
手を出せ
どうも
ギリアム氏
確かに僕には経験がない
莫大な軍事費が必要なほど
敵を作ったこともない
国内の自給率を減らすよう
指導したこともない
喘息
ぜんそく
やエイズの薬より
麻薬を安くしたこともない
でも経験がなくても
地下鉄道組織は
奴隷を逃亡させた
キング牧師も若かった
アポロ･シアターの
アマチュア･ナイトは―
ジェームズ･ブラウンや
ロックウェル
Ｈ
ホール
＆
Ｏ
オーツ
！
ルーサー･ヴァンドロスらを
輩出した
あんたは経験はあるが
人の可能性は見いだせない
時間オーバーだ
在任中 ８年も
しゃべってたろ
僕が話す番だ
拍手しないで下さい
本当の貧しさを知らず
犯罪を知らずに
犯罪は防げない
麻薬を知らずに
麻薬は取り締まれない
あんたに何が出来る？
僕は貧乏で―
麻薬もやったし
強盗にも遭った
あまりに金がなくて
泥棒にも同情された
“アメリカに神の祝福を”と
あんたは言うが
この国は恵まれてる
アメリカは豊かで
力のある国だ
この国は―
女に例えると
皆が大好きな巨乳の女だ
あんたの言うことは
クソッタレだ
アメリカに神の祝福を
ハイチやアフリカ
ジャマイカにも祝福を
ジャマイカは いい所だけど
貧困や犯罪に
苦しんでる人も多い
アメリカに神の祝福を
アメリカ以外の国々にも
神の祝福を
メイズ･ギリアムは
大統領に立候補します
よろしく
やったわ
早く別の番組に
おはよう　大統領
今 何時？
７時ちょっと過ぎ
リサ　仕事して
すぐ切るわ
昨夜のあなた 素敵だったわ
リサ
選挙の結果がどうあれ
今夜 会いたい
今夜は仕事だと思うけど
近々 会いましょ
最後まで悔いのないよう
頑張って
分かった
じゃあね
今日は選挙の日です
激動の選挙戦も
大詰めを迎えました
国民は誰に投票するのでしょう
ルイス
ギリアム
企業がつく方
ルイス
分かるだろ
ワシントンＤＣの
バス路線の廃止をめぐり
住民が抗議しています
わしらの身にもなれ
働いて稼ぐには
バスが必要だ
歌ってみろ
メラメラ　メラメラ燃えてる
やったわ
支持するって
トラック組合が？
後で発表があるわ
全米トラック運転手組合と
写真を撮って
メイズ　どうしたの？
バスが止まったら
僕が運転します
行けない
選挙当日だぞ
組合の票を集めるのよ
ルイスに負けてもいいのか
これは自分との戦いだ
俺に任せとけ
メイズ
デブラ
止めてくれ
無理だ
バス路線の廃止に
対抗する気か？
出口調査によると
ルイスは51％
投票させろ
ギリアムは
47％獲得しています
待った
後ろに回って
冗談だよ
両陣営の
熾烈
しれつ
な戦いが
続いています
どんどん入れて
ギリアムは
職場へ向かう人々を乗せ
バスを運転しています
メラメラ燃えてる
こざかしいヤツめ
俺も何か運転するぞ
バイクでもスクーターでも
人力車でも何でもいい
持ってこい
私も乗せて
メイズ　待って
早く夫婦の誓いを！
メイズ　愛してるわ
ダーリン
投票終了まで
30分となりました
ギリアムの票が
上回っています
ルイスはテキサスを獲得
ギリアムは
ニューヨークを獲得
いいぞ　ニューヨーク
ルイスはミシガンを獲得
ギリアムは
イリノイも獲得する模様
やったぜ イリノイ
メイズの勝ちだ
カリフォルニアは？
カリフォルニアが…
命運を分けそうです
カリフォルニアはどうだ？
勝てそうです
大企業の票を…
カリフォルニアが勝負だ
ここで何を？
忠告に従えば勝てる
黒人票は期待できん
だが君は白人にも嫌われてる
僕は好き
黙れ
どうすれば？
西部の投票時間は
まだ１時間半ある
ギリアムが優勢と知れば―
君を支持する票が入る
カリフォルニアを制した者が
当選する
絶対？
政治家に二言はない
カギを握るのは…
カリフォルニアです
この状況が続けば
ギリアムの勝利です
初の黒人大統領が誕生します
私には夢がある
いつの日か
この国が立ち上がり
人間は平等であり
公平であるという真理が
自明の理となるように
チェックメイト
リチャード･ニクソンは…
ロナルド･レーガンは…
投票終了です
終了です
投票は…
ギリアムか
ルイスか
開票の結果
ギリアムが
大統領に選ばれました
我が国初の
黒人大統領の誕生です
まさか
ギリアムの勝利
やったな
愛してるぜ
俺も
ありがとう
どうも
すごい　勝ったわ
うれしい？
マッサージして
いいわよ
本当？ やった！
やったぞ！
勝てたのは君のおかげだ
その通りよ
よくやった　俺たちの勝ちだ
自慢の弟だ
俺の誇りだ
大統領
副大統領
偉いぞ
兄貴も
お前が死ねば
俺が大統領だから―
暗殺の心配はない
増税も戦争も出来る
見て　私の男よ！
メイズ
久しぶりだな
捜したよ
大したもんだ
まあね
すごいよ
感心したよ
そうだ　君に仕事を頼みたい
ありがたい
財務の仕事？
もっとピッタリの仕事さ
外務関係？
ちょっと違う
君に向いてるのは…
セキュリティ！
クソ野郎
君に出馬してほしい
大統領候補だから
チヤホヤするのかも
私は違うわ
ありがとう
リサ！
メイズ！
お尻を触らないで
メイズ　待って
すごいわ
あなたの名前だらけね
大統領になって
最初に何がしたい？
君を大統領夫人にしたい
からかわないで
本気さ
そんなの無理よ
政治家は何でも出来る
大統領就任
祝賀パーティーへようこそ
このたび大統領に就任した
メイズ･ギリアムと―
未来のファーストレディー　リサ
見ろ　この晴れ姿
この国の大統領
みんなが集まる
大統領と握手するために
僕はメイズ･ギリアム
アメリカ合衆国の
大統領になった
投票は？
何の？
選挙の
大統領選
どこの？
アメリカ
南米？
北米
投票はしない
肉を買ってくれ
誰も信用するな
他人を見たら泥棒と思え
ダマされるな
油断するな
国家に利用されてる
18歳で戦場へ行けても
21歳まで酒は飲めない
納得いかない
18歳で戦場へ行って
負傷して片足を切断し
片足がないことで
皆にからかわれる
片足でバーへ行き
酒を頼むと
身分証の提示を求められる
片足の未成年者は
酒も飲めない
納得いかない
憂さも晴らせない
俺は薬を安くする
薬代の高さに驚いて
心臓発作が起きるから
病院は病気を治す所だろ
アメリカは豊かで
パワフルな国だ
アメリカを車に例えると
高級車のベントレーだ
中でプエルトリコ人の美女が
裸で もてなしてくれる
最高だ　これ以上何を望む？
なぜ弟さんは
あなたを副大統領候補に？
暴挙に出ましたね
あんたの弟は？
いません
なら 話すことはないな
お互い仕事に戻ろう
仕事中です
俺もだ