已经早上了
他仍未回来
他整晚都在外面
第一次出现这种情况
我真对拥有这么个全区最帅的小伙子感到骄傲
我是一个瘸子
已经起床了 热尔韦斯?
来洗衣房吗?
我来帮你洗掉油污
朗蒂埃还在睡觉吗?
是的 他有点累
她一直在那里
她还真是执着
有点耐心吧
带着这个，你敢吗？
- 你以为我不敢?
- 你敢
我真是个白痴
- 再见 维吉妮
- 一路顺风！
- 向你致敬 德国人
- 也向你致敬
你摆弄衣服弄得不错嘛
你摆弄女人的功夫也不错
去吧 她走了
你要带着这个？
- 为什么? 我喜欢鲜花
-去吧 无赖
你在这里！
- 你在哪里过夜的?
- 什么过夜?
你和隔壁那婊子在一起！
立刻闭嘴吧
你还真会挑，居然和她在一起
- 你为什么不闭嘴?
- 你竟敢带着花进来！
姑娘们把邻居都睡了个遍！
好姑娘！
妈妈！
叫他们闭嘴 否则我就走！
如果不是为了他们
可怜的孩子们
还有你的名誉！
- 好吧
听着 - 我要向你……
我要杀了她！
亲手杀了她！
我也要帮把手吗？
不，怎么会有你呢
那谢谢你了
你看起来很不好
怎么？你没睡好吗？
我该拿你怎么办好啊
好好洗
- 太脏了！
- 这是我能做的最好了
- 有钱买午饭吗？
- 你上哪弄钱来？
偷吗?
- 把这个拿到当铺去
- 又去吗?
是的
不行 我要去洗衣房
为什么不说?
我拿去典当
那么
你会带午餐回来了?
不是从干酪店带来的 我们上周就欠他们的了
买点面包和排骨
面包和排骨?
是的
再来瓶酒
- 红酒?
- 是的 红酒
好 就这样
就这样结束了 还是老样子
他没正眼看我，也没冲我笑
到最后我只能说,"好吧"
他们会把羊排弄干净
喂 热尔韦斯！
我给你留位置了！
您真好！
你该把它泡一泡
我保证洗掉那些污渍！
去拿点肥皂水
别担心 用热水就行了
你又不是不懂！回到家就是个洗衣女工，不是吗？
是的 从十岁起
来巴黎很久了吗?
- 两个月
- 那结婚了吗?
我们还没有结婚
那又没什么丢人的！
这样最好
结婚的话，他还不够好
他是做什么的?
- 我去接点热水
- 我也去
你好！
你好 热尔韦斯
今天是他一岁生日
他开始长牙了
他的职业是什么?
制帽工人
其实也生活很窘迫
自从来到巴黎以后
他就什么也没有做
所以说他不够好?
哦 不够好
知道吗 已经八年了
从男人嘴里也问不出什么
他很风流?
- 你为什么这么说?
- 没什么
说吧 怎么了?
我以为是这样
我只是猜一下
你家里的两个姑娘呢?
阿黛尔和维吉妮吗?
热尔韦斯 你在瞎想什么?
我不用瞎想，因为我知道！
- 你知道什么?
- 是阿黛尔和维吉妮的事！
胡说！他会让她们都呆在楼上
楼上?
他在楼上做什么?
没什么！
我只是说 "在楼上"
就像是说 "在街上"一样
我说 "在楼上"是因为我的工作要洗刷
- 你在找人吗?
- 我妈妈
- 她是谁?
- 我叫艾蒂安・朗蒂埃
- 查尔斯！
- 干什么?
有两个孩子来找妈妈
我等会去说
"有两个孩子来找妈妈！"
- 你为什么给我带钥匙来了?
- 爸爸走了
是的 去买午饭了
- 他让你带给我的?
- 爸爸走了
他把所有东西都搬进车厢
然后就走了
车里面有没有女士?
他收拾所有的东西就走了
实话告诉我他是和谁一起走的
好吧我说，我想是他姐姐
好像她来就是想看你出丑
有什么事吗 小叫花?
还是个瘸子！
你吓不倒我
我不想让你害怕
我要和你拼了！
- 你倒是说说我做了什么啊?
你心里清楚！
我丈夫已经 -
"我丈夫！"
什么丈夫?
她又没有结婚！
注意！失踪的丈夫！
没有悬赏！
别理我
我还要继续工作！
是你姐姐！
对 没错
现在你才知道 高兴了吗！
我不会再和这种人说话了
这下流的。。
看着！
又毁了一件衣服！
拿着！
还有那个！
别用热水！
查尔斯！
把他们拉开！
不可能, 上次我已经受过伤了！
我们要拉开他们！
妈妈！
- 不是 我……
- 妈妈！
等着瞧吧！
这是给你的！
这是给你姐姐的！
给你姐姐的姐姐！
给朗蒂埃的！
给你的！
给你姐姐的！
都拿上！
来吧 维吉妮
我会报复的 婊子！
这些可能值2分
如果是这样 我就反抗到底
独自一人
和我的孩子们一起
并且，我不是没有丈夫
是啊 我结婚了
我结婚了
虽然我没有和库波先生那样结婚
虽然我没有像她一样结婚穿上婚纱
我从库波姐姐那里借来一身衣服
就像这样，真好！
在他家工作真好
总比和一群坏人在一起好
- 喂 劳瑞
- 什么?
你不觉得她有点像黛蕾丝?
你知道我们邻居中谁死于肺炎吗?
有一些相似
你有两个孩子?
我问我哥哥 为什么要娶一个带两个孩子的女人?
别生气 我只是想找出他最感兴趣的东西！
而且 你也看上去不怎么健康
- 是不是看上去病怏怏的?
- 有点吧
够了！明天婚礼你不必来了
我们当然会来！
你这么容易生气！
要钱吃晚饭吗?
不必了 我们都是AA制 晚安了
- 等一等！
- 马上就到仪式了
我们要小心 因为有些金子可能会黏在脚底 要都捡起来
别生气！她得像其他人一样把鞋底露出来！
当然他没有那么帅...
但他真的很温柔！
修补屋顶也是个好职业
你这么英俊！
那我呢?
你看上去也很好！
不止这样
那个笨蛋梅布特偷了我的一只漆皮靴！
那我们岂不是不能结婚了?
我放在过道了！
很好 谢谢 夫人
轮到你了 先生
犹豫了？
不是这样的...
- 挺好的啊
- 当然！
（钟声）
女士们先生们 给点零钱吧
- 该死的天上之水！
- 你来太迟了
做得很快！
就像是在牙医那:就在你说 "啊！"之后
完全的无痛
之后才能感觉到疼痛
又聋又哑
- 什么事啊？
- 我们来找你
我有活做 没时间
- 拉倒吧！
- 我们来找你玩啊！
没我你们也能玩
热尔韦斯,我问过了，他不来
小心我的裙子
你来劝他吧
来吧，我们都会很高兴的
既然如此 那我就去啦
进来进来
看见这两个孩子没？
我哥哥肩上担子可重了
- 够了
- 但这是实话
我也有手有脚 我会工作
知道吗 她可是我最好的女工
她10年内就可以开家自己的店了
- 除非我们有资本
- 我们没有
我们可以把棺材拆了做椅子
你可以把自己卖了换椅子
多搞笑啊
我想到一个主意
谁想去博物馆
- 去那干什么
- 参观啊
你们不知道卢浮宫吗？
你们至少应该去过 一次吧
好吧
艾蒂安, 克劳德！
什么？
- 我们要走啦
- 可不，不能烂在这吧
大家都走
这张真值得一看！
一清二楚是吧
I hooe it'll whet your aooetites for later
看那里啊
And that guy's watering the dandelions！
Hey！
Over here！ Some real marvels！
这才是艺术！
已婚妇女都不敢看吗
害羞啦！
我看啊，她结了婚反而更像个处女了
这些孩子不能看！ Come on,
there's some battles over here
嗨这边，有更好看的！
With a swan！
Can you believe it?
It was in ancient times, but still
怎么样？
嗯我最喜欢这个
因为它在讲述一些东西
I'm glad I wasn't there
I wish I had been
- 画上的女人是谁
- 自由
他和其他人不一样
I wondered, ""Why did he insist
that he come to the wedding?"
He 's not cheerful,
his mind seems elsewhere
Then I thought,
""lt must be because
Coupeau respects him  "
小心点
哦我的脚啊！
巴黎真是太大了
不用啦 我不想给你添麻烦
Must you be so formal?
不想给你添麻烦
谢谢
在街上散步不错
但是博物馆
不要嘛
- 说真的不要啦
- 好吧
你知道让她们整理房间花了多少钱吗
7个苏
7个苏，7个苏
给我们收拾房间
我的妻子
我们该做点什么
时间过去了
孩子们长大了
后来 我又有了娜娜
我们非常努力地工作
他在屋顶上工作
我在工厂里
因为我下决心要租一间店面
自己当老板
谢谢你给我带花回来
你知道 如果撑起店面
那真是多亏了你
但是真的太贵了
如果不那样你怎么当老板啊
不一定要当老板啊
你应该当老板 我了解你
然后呢？
没人喜欢老板
然后我就不喜欢不喜欢你的人
傻瓜啊你
店面出租
你不明白
- 既然我有钱！
- 他得来登记 这是规定
我去找他
- 我一会就回来
- 我们会给你留着的 去吧
热尔韦斯来啦！
把这个烤一烤
喂！租下来没有啊？
没呢，你必须来一趟
为啥？
要登记
我不知道怎么登记
- 画个叉叉 这是规定
- 哦好吧 我是守法公民
等我5分钟
好好看着我！我要去登记啦
把铁片都盖上，懒骨头！
妈的！
卓多！
别带他去医院！
带他回家！
你还是一样傻！
我们纳税建造了医院你却不去
医护是免费的
我有钱！
要是我我就去
但是人家不让我去
Be sensible
存着你的钱等他出院
他要再次工作得很久了
I have all that's needed！
让开让开
勃朗松大街！
医护是免费的！
我来照料他 他是我丈夫
那 不租店铺了？
不租了
我们什么也不做了
I'll work it out with the landlord
事故之后的6个月
付完私人医生的诊费
我们一贫如洗
现在几点了？
Bedtime
We're uo to our ears in work
I have to go back
right after dinner
又是？
- 工作还好吗？
- I worked the bellows
他没法再好了
心情不好？
我没时间闲扯
你当时应该送我去医院
我会被治好
你也会拥有自己的店
闭嘴吧你
店铺租金是500法郎？
对，500
为什么问这个？
我帮你付吧
就是500法郎，我妈妈留给我的
我也没地方用
但是我不能拿你的钱
为什么不能？
因为没有理由拿
不 有
开一家店的话你会很高兴
你也会高兴
那我就高兴了
你还能想到更好的理由吗
店铺出租
你在这干什么呐？
没什么啊
- 你呢？
- 我也没干什么
来这小看一下
看店面？
嗯是啊
我也是！
那么
No, all that money to oay back,
I wouldn't sleeo a wink
我得到了店铺
两周之后。你猜我见到了什么？
维吉妮
我都已经把她抛到九霄云外了
- 都是鲜鱼吗？
- 看鱼眼睛，都是新鲜的
她们都会这么说
哦天啊
热尔韦斯！
是啊 是我
一个老朋友
真有趣
好笑
我丈夫，于先生
结婚了？恭喜你啊
A ooliceman, as you see  I was so glad
when he was offered a job here,
all the memories and friends
I'd left behind！
你呢，你还好吗
在这里工作？
- 我是洗衣工
- 这不会太重吗？
篮子越重我就越高兴
我现在是老板
真的？
对
不错啊 她当老板了
也结婚了啊！
My dear, you've come a long way！
Drafty here, isn't it?
- Yes, it certainly is
- It's from downstairs
- Won't you come in?
- 你们住这儿？
这很好笑吗？
我曾经在这住了3年
这 不可能吧
真好笑
进来吧进来吧
- I have laundry to deliver
- My neighbor's out shoooing
You know how it is
when you first move in
这儿变了
床以前是这样的
我女儿在这里
- 你现在还有了个女儿？
- 对，娜娜
一年后我嫁给了布克先生
你可能会记得他
屋顶修补匠
和我住一栋楼
不好意思打搅一下
但我2:00要去工作
现在你要是还不给我准备食物的话
抱歉是我的错
Clean it, it'll keeo you busy
He likes it  He enjoys ooooing
the bladder with this foot！
那么 回见了 于夫人
回见 布克夫人
见到你真高兴
很久不见了
我们还要谈一谈吗？
你决定吧
说好了 永远不提洗衣房的事情
好
因为你有个很好的借口来打我
你有，虽然那是我姐姐
但她是个婊子
- 别说了
- 你了解朗蒂埃的
听着听着
这可能会让你好受点
他们不在一起了
- 不一起？
- 对
如果他回来找你怎么办？
朗蒂埃?
- 为什么这么说
- 随便一说
男人是很奇怪的
他那么做就是浪费时间
一切都结束了
都结束了
回见了布克夫人
啊哈
这鱼真不错
- 好啊, 热尔韦斯
- 好
艾蒂安！
你好
- 再见妈妈
- 再见
- 祝你有愉快的一天
- 谢谢
嗨
我还没见过布克本人呐
什么？
那不是他
那是古特，铁匠
他是我们最好的朋友
他还收我儿子做学徒
铁匠？
为什么不是个和布克一样的 屋顶匠呢？
屋顶匠？
布克摔伤腿之后就再也不干这个了
- 出事故了？
- 是啊
我来帮你一把
不用了谢谢
可怜的人从屋顶摔下来了
他现在好多了
你的店真不赖！
还不错吧
来杯咖啡怎么样？
我真不想打搅你
没事的 都准备好了的
那个铁匠叫什么？
古特?
对，古特
在一个铁匠和屋顶匠之间
你选择了个屋顶匠
我没有做选择
我是在和布克结婚那天才见到古特的
- 太晚了
- 哦不我不会这么说
对我来说 布克就是最好的
给
看起来真不错
其实我并不太想结婚
因为我已经有两个孩子了
这是娜娜 说您好
你好啊
- 总要结婚的啊
- 不，就像我告诉他的一样
这不是给男人的一份礼物
为什么我要都告诉她？
我甚至告诉他古特先生借我们钱开店的事
我还告诉她
我不是真的想结婚
但是布克接受了婚姻
布克做出了理智的选择
是啊，确实
最初我还有点担心
但是每个月我们都有能力还他钱
已经200法郎了
不，到明天才是200法郎
- 好啊, 热尔韦斯夫人
- 你好
- 那我走了
- 多坐一会吧
不行啊，你很忙
另外我丈夫
离开的牛奶咖啡他就活不下去
- 待会见
- 再见了
- 哦抱歉
- 没事没事
喂！
- 波什夫人！
- 是你啊！
你在这做什么？
我打扫这一楼啊
热尔韦斯没告诉你吗？
就好吧
我们帮她撑那间漂亮的店
- 看起来不错啊
走着瞧吧
为什么啊？
有时间喝杯咖啡吗？
来吧
- 那好吧
一
二
三
四
我的更圆
我的看起来像个心形
这样！
就不会那么热了
我昨晚一定是感冒了
夫人你和男人睡一起
他总可以盖着你的
别再孩子面前说这个
穿上这个
淘气鬼 淘气鬼
需要帮忙踢你们吗
布克来啦
这门帘不错
别捣乱 我们在工作
不是因为我喝酒了
是因为这个大太阳
对啊，就是那个太阳！
就是，太阳
看，终于有个女人理解我了
- 你得把它们收拾好！
- 小屁孩
"手帕"
我妻子写字多好啊
尤其是数字！
多漂亮啊
跟小马似的
我得亲你一下
你真是个好老婆
少来了！我们还要工作呢
我想亲就亲 你是我老婆!
让他亲吧哈哈
赶紧亲他一下吧
这些也是我的！
现在你可以安静点了吧
我会老老实实的
"农夫娶了个老婆
嘿咻 嘿咻 "
再也不喝酒了！
有酒味吗？
好了，有 有
真漂亮的身体
咋了？我又不摸，只是看看
夫人 管管他
就随他去吧 省的惹事
看啊 她穿一件男人的衬衫
她很了解这些嘛
很了解
她手里有好多男人的衬衫--没有男人
男人没有衬衫
这是衣领
夫人！他要是还这样我就走了
- 够了回屋里去
- 没事 没事
一点事都没有
够了够了够了
- 我带来一些衣服拜托你洗
- 非常荣幸
这没什么
你真是太好了
你还没见过维吉妮吧?
我告诉过你的那个
啊我想起来了
好像是那个 于夫人吧
警察？
布克先生真的是个好人 我看
今天是我的好日子
你有没有邀请于夫人参加你的生日啊
我还没时间问
那我来问吧
我请你来吃晚饭
这样的话 我们就有鱼吃了
- 请坐吧 鱼夫人
- 这里似乎很忙
- 那就别坐了
- 那我走了
他不总是这样的 我保证
看你干的好事
赶紧走
我去睡觉，但克莱蒙得来给我暖脚
等一下
谁想来修屋顶 就自己干去吧
我死也不动了
让屋顶见鬼去吧
谁也没说屋顶的事
我发现屋顶不是用来爬的
我只是在和你说屋顶而已
我知道怎么爬屋顶
克莱蒙！
宝贝我等着你呢！
- 你今天早上还没钱呢！
- 是没有啊
我，会找钱
哦不！
这些钱是给古特的！
这样不诚实
他一天像奴隶似的干12个小时
你却喝掉了他的钱！
这让我怎么还他啊！
取消聚会呗，就这样
我得还他钱
那样最好
你不在乎？
你说的没有晚餐了
我只是重复一遍
我，还是想开个晚宴的
- 哪来的钱？
- 确实
哪来的钱？
好吧，没有晚宴了
他们会怎么想我啊？
我们已经为此谈论了一周了
我们现在谈这个太早了
我不管
你和他商量吧
你觉得那很简单吗？
简单？对你来说是的
- 你觉得我喜欢这样？
- 我可没说
我是说 你可以
睡你的吧
我会处理的
我可以处理的
出什么事了吗？
是布克
他太消沉了
我也很担心
但是自从他从屋顶上掉下来
你又能指望多少呢？
是这样，但是已经很久了啊
确实，但是别逼他了
他已经痊愈了
他现在只是恐惧
我也是这么劝他的
但他说不是
他当然不会这么告诉你
确实是这样
- 也许可以换个工作
- 也许
比如铁匠
他不够强壮是不是？
- 不是，这活儿太苦了
现在不是时候
他们甚至总拖欠工钱
是啊，我听说了
还有你借我的那些钱--
我借你钱了吗？
另外，关于那些钱
我想和你说的是---
你脑袋里想的怎么全是钱啊
- 我只是想问你
- 你想让我吻你吗？
那天，发生了两件好事
第一，他想吻我
第二，他借给我足够的钱来开晚宴
太壮观了！
我等不及看看劳瑞看到它时的脸色了
嗨
真漂亮
热尔韦斯女士！
来啦
你做的很好
妈妈！这是维吉妮
给她展示一下那个大家伙
节日快乐！
来啦！
- 太壮观啦！
- 看见它的大腿了吗？
这个就是我们要吃的吗？
12磅半！
像一对双胞胎一样重啦
你现在有空吗？
当然
什么事？
- 猜猜我在街角看到了谁？
朗蒂埃,我亲爱的
进来
他在这做什么？
你和他说话了吗？
- 自从那会以后再没说过话
我只是来告诉你一声
朗蒂埃?
啊太棒了！
如果他敢在附近闲逛
我就把他切成碎片
哦天啊，我真是太倒霉了
非在我准备生日的当口
我就不能得到点平静吗？
我以为我已经忘记了朗蒂埃
但是一个在你15岁时拥有了你
并且还给你带来那么多不幸的男人
是永远补能忘怀的
不不，那些是给劳瑞准备的
用那两块漂亮的缎纹的
- 它们会让人窒息的
真不幸啊是不是？
对他们小气点真是太有意思了
谁让他们起的头的？
- 哦，是劳瑞一家
- 哦，波什一家啊
晚上好
那个真可爱
这是什么？
- 我的呢？
- 是是很漂亮，很漂亮
你的也很漂亮
- 好了别闹了
- 不管怎么说，它闻起来很香
闻闻
你拿着
你来了
过去的都过去了不是吗？
我们现在好好相处
我也是这么想的
希望好起来
- 结局好就一切都好
你把雇工也请来啦？
他们听说这件事也有一个月了
我不是在挑刺
谢谢
咱们开始吧
但是布克还没到
你丈夫不在咱们不能开始啊
抱歉 他可能就在附近
那去找找吧
- 嗯
- 我和你一起去
怎么了？
没事 我滑了一下
你老婆来了
当然
别碰我
回家啊 大家都在等你呢
这里就是我的家
别任性了 大家都到了
你确定你是来找我的？
那你让我找谁啊？
我走了 走啦朋友
我看见你的朗蒂埃
- 朗蒂埃?
我老婆的老相好
他在“两头小牛”酒吧呢
想让我给你指一下嘛？
我发誓 就在那
今天是她生日 你别撒野了
你真贴心
大家好啊
你们不该等我的
- 现在还不晚 坐下
- 大家都到了？
1,2,3,4,5,6,7,8,9
1 0, 1 1, 1 2
- 13？你是要切蛋糕的
- 没门儿
你坐下
1,2,3
- 怎么会这样？
- 我丈夫病了 我告诉过你们了
那去把他叫来啊
那样我们就有12个了
别说别的了
- 那我走了
- 你给我留下
我去找第14个
谁？
我爱找谁找谁
热尔韦斯夫人
着火了
根本没着
你就吓我！
面包？
老布？
你饿吗？
我？我还没吃
那就来吧！
你请他来真好
- 老布你能来真好
- 我无所谓
给你的亲爱的
我可没忘了你！
在一个像今天的日子里
我们要快乐起来
妈妈，奥古斯丁又想吻男孩子了
撒谎！她把食物残渣丢在我的盘子里！
才不是呢！她撒谎！
别闹了
赶快去吃吧
去吧孩子们
今天是快乐的节日！