你即將觀看的影片描述了
降臨在五個年輕人身上的一場悲劇
特別是莎莉哈迪斯蒂
與她的殘疾兄弟法蘭克林
他們的年輕使得悲劇色彩更加沈重
但即使他們能活得再老
他們也不會期待或希望見到
如那天所見的瘋狂與恐怖
對他們來說，一次田園詩般的
夏日午後出遊變成了一場噩夢
那天的事件導致發現了
美國史上最變態的犯罪之一
德州電鋸殺人狂
1973年8月18日
…給予本案更多的詳細資料
這份起訴書只是特別陪審團
一系列調查結果的其中之一
德州盜墓案是此時此刻的頭條新聞
今天清早
一名報案者將瑪爾托郡的警方…
帶領到德州紐爾特村外的墓地
警方在那裡發現了罪犯的恐怖傑作
一具嚴重腐爛的屍體被綁在墓碑上
另一具屍體
則在墓地邊的溝渠裡發現
隨後的調查發現…
至少有十數個空墓穴
相信陸續還會找到更多
警方發現
有些只是偷去屍體的一部份
大多是頭顱或四肢不見了
其他部份則完整無缺
證據顯示
盜墓行為已經持續了一段時間
馬爾多納多警長拒絕透露詳情
他只說…
有確鑿證據顯示
罪案與州外人士有關
當地居民因為擔心親屬的屍體被盜
而紛紛湧到墓地去
當局尚未拘捕到任何嫌犯
現場調查仍在繼續進行
片名：德州電鋸殺人狂
可以嗎？
法蘭克林！
你沒事吧？
好吧
天氣熱得把我逼瘋了
我不知道能否再忍受
聽著，星體與黃道帶逆行或不協調
那就是魔鬼橫行之時
因此，當邪惡的星體在逆行
而土星是帶有邪氣的
那麼它們的邪氣就會增強
你認為讀者文摘值得我們…
傑利，這只是說明
土星有不好的影響，尤其是…
現在有不好的影響
因為它正在逆行
嘿，你們真的相信這一套嗎？
我不知道
我的祖父就葬在這裡
我們能查明是否發生任何事嗎？
你祖父叫什麼名字？
那個站在那邊拿著手電筒的傢伙
他就是警長
- 你去告訴他你祖父葬在這裡
- 好的
- 他就會讓你進去
- 謝謝你
嘿，伙伴，我要帶走你的女人…
- 你不介意吧？
- 我不介意
嘿，伙伴，讓我們過去
這女孩的祖父就葬在這裡
這裡有事發生，他們從不談論
我親眼見過
你看
他們說這只是老頭子在自言自語
你們嘲笑老人家…
被嘲笑的人知道得更多
是的，他們很確定
那人知道哪些墳墓被掘開
法蘭克林，別擔心，我自己看過了
不像是被挖掘過
- 那是什麼？
- 什麼味道？
那是什麼臭味？
快把窗關上
嘿，那是老屠宰場
那是祖父以前賣牛的地方
我們有個叔叔
也在沃斯堡外那些地方工作
看到那邊的房子嗎？
他們就在那裡殺牛
他們用大鐵鎚重擊牛隻的頭部！
- 喔，那真可怕
- 通常第一下還打不死
牠們就開始嚎叫和垂死掙扎
他們必須過去擊打兩、三次
有時候仍然殺不死
我是說他們將牠們剝皮時
有些甚至都還沒死
那真可怕！人類不該殺動物為食
但是他們不再那樣屠殺了
他們現在使用大氣槍
把子彈射進牠們的頭顱裡
然後收回
法蘭克林，我喜歡吃肉
拜託改變話題吧
我知道那很可怕，但此事仍然存在
天哪！這裡面真熱
- 有人要搭便車！
- 我們該讓他上車嗎？
好吧，讓他上車
他在外面會悶熱死的！
他看起來怎麼樣？
那傢伙一定滿身屠場味
讓他上車休息一下吧
他可以坐在法蘭克林旁邊
你們要怎麼樣？
喔，他的長相很奇怪，不
- 我以為我們收留了吸血僵屍
- 你要去哪裡，老兄？
南部
- 你在那裡工作嗎？
- 喔，不是
你怎麼會困在這條路上？
我去過屠宰場
我有個叔叔也在屠宰場工作
我兄弟也在那裡工作
我祖父也是
我一家人老是跟牛肉打交道
一家人都是吸血僵屍
嘿，老兄，你去過屠宰室嗎？
我不知道那地方叫做什麼
就是他們用氣槍射殺牛隻的地方
- 喔，用槍不好
- 我跟我叔叔去過一次
老方法是用大鐵鎚
那比較好，牛死得舒服點
怎麼會呢？我覺得用氣槍比較好
喔，不，用新方法…
很多人就失業了
你做過嗎？
看！
我是屠夫！
- 媽的
- 讓我看看
- 他們不會把頭賣出去
- 你拍的？
- 對
- 法蘭克林
- 讓我看看
- 他們會做成頭肉香腸
他們把頭取下來煮，除了舌頭外
然後從骨頭上刮掉所有的肉
他們利用所有東西，什麼都不浪費
他們用頸肉、肌肉、眼球
韌帶和所有東西
看看這個
他們把鼻子和齒齦都煮成大肉凍
我不知道那裡面是什麼東西
那些東西很好吃，你喜歡嗎？
當然了，我喜歡，那很好吃
聽起來很可怕
我們可以談點別的嗎？
你可能會喜歡的
如果你不知道那裡面是什麼東西
不，我不會喜歡的
我只希望你們別再說了
法蘭克林，你讓大家都噁心了
好吧
你在幹什麼？
兄弟，把刀拿開
喔，別這樣！
你對自己幹了什麼？
我的天！
我有這把刀
也把它拿開
- 這是把好刀
- 我相信，兄弟，收起來
你對我拍照！
你們可以帶我回家
我就住在這條路前面
我不知道，兄弟
我們在趕時間
- 有多近？
- 相當近
你不能走路回去嗎？
我是說，如果這麼近的話
你們可以跟我們一起吃晚飯
你喜歡頭肉香腸
- 我兄弟做得很好吃，你會喜歡的
- 我想我們最好還是趕路
對吧，傑利？
很抱歉
- 拍得不是很好
- 這是張好照片
- 你付錢給我吧
- 什麼？
- 兩美元，這是張好照片
- 不，兄弟
法蘭克林
把那張該死的照片還給他
他想把照片賣給他
開玩笑吧？
不，是真的
我差點想要報警了
我以後再也不理會搭便車的人了
嘿，聽聽法蘭克林的星座運程
對不起
不宜遠行，或作長遠計畫
令人心煩的人在身邊
會讓今天變得煩惱和不可預料
任何事也不會讓人重拾歡笑
的確如此
- 法蘭克林，我想你會沒事的
- 看看莎莉的，她是摩羯座
喔，不
摩羯座是被土星支配的
有些時候當我們不能相信
眼前發生之事是否真實時
擰自己一下，就知道是真的
大家下車吧
快點，我們要回家
有人過來了
你們好嗎？
麻煩幫它加滿油
我沒有汽油了
- 你沒有汽油了？
- 我的油槽都空了
運油車要到下午才會來
也許要到明天早上
- 我早跟你說過該停車加油了
- 你知道老法蘭克林的住處在哪嗎？
- 老法蘭克林的住處？
- 對，是一棟兩層樓的老石屋
座落在山坡上
我想你們要在那條路轉上去
不過我不能確定
對，我在那條路上似乎也見過
但是，聽著
你們不會想去亂搞別人的老房子吧
那樣做很危險，你們很容易受傷的
我們會小心的
你們不應該去亂搞別人的房子
有些人不喜歡這樣
他們會教訓你們的
- 那是我父親的
- 那是你父親的房子？
是的
聽著，我這裡有一些不錯的烤肉
你們何不停留一會兒？
運油車很快就到了
你們想吃烤肉嗎？
那些女孩
她們也不想去亂搞老房子吧
你們最好還是待在這裡
我們應該問他
附近是否還有其他加油站
就算有，你以為他會告訴我們嗎？
- 問問又無妨，對嗎？
- 好吧，我去問
該死的
我們應該在剛才那裡停車加油
你們認為這地方有客房服務嗎？
法蘭克林，你瘋了
你割傷了車子
我才剛開始這樣做
我想這是那傢伙的血，你看
- 你想這是他的血嗎？
- 我想是吧
那是血沒錯
那傢伙竟然用刀割傷自己
你覺得你能對自己那樣做嗎？
我並不瘋
那樣做也要…我是說
像他那樣對自己，天啊
你認為是我說了什麼讓他發瘋嗎？
- 又怎麼了？
- 法蘭克林，你跟他一樣瘋
嘿，我拿了一些烤肉
紐爾特是可以加油的最近地方
- 我們去祖父的住處
- 走吧
那邊有條小河，你們可以去游泳
來吧，莎莉，我們去祖父的住處
走吧
嘿，那傢伙把血塗得滿車都是
看起來似乎他想寫些什麼
什麼？他幹了什麼？
他在車上寫了什麼？
把你的小刀給我
謝謝
法蘭克林
如果我們在趕回加油站前用光了油
你就得用輪椅把我們拉回去了
嘿，你們認為那傢伙燒了我的照片
是否只是想嚇唬我們？
我希望這地方還沒有被拆毀
看起來像是貝拉路高西的出生地
看到那邊的窗戶嗎？
喔，寇克，快點！
怎麼了？怎麼了？
我想看看那傢伙塗了什麼
這真奇怪
我懷疑是否有什麼意思
這是蒙面俠梭羅的標記
他將會抓到你的
傑利，別胡說
- 為何不把它擦掉呢？
- 我想去看看裡面
- 傑利！
- 好的！
嘿，等一下，等一下
來吧，寇克
給你，你來擦乾淨
嘿，你不認為那傢伙會跟蹤我們嗎？
幹嘛要這樣做？
我的刀子在哪裡？寇克？
這裡看起來像是育嬰室
這是我的房間
我八歲之前都待在這裡
- 直到我祖母去世
- 發生了什麼事？
- 你說我祖母嗎？
- 對，她去世了
- 你覺得這張壁紙怎麼樣？
- 我認為它代表一些好日子
不，在我小時候
我睡前都喜歡跟這些動物聊天
看看這些斑馬，看到了嗎？
那時候我對斑馬很著迷
莎莉！
來吧，法蘭克林
這次旅行會很有趣
就算今天有些有趣的事
我想我也享受不到
- 嘿，法蘭克林
- 嘿，法蘭克林，怎麼了？
- 你不是說附近有個游泳的地方嗎？
- 對
潘和我想去游泳
那裡以前有條小路
在兩棟老房子中間
來吧，我們能找到的
- 傑利和莎莉要去嗎？
- 不，我們約定一個小時後見
對，約定一個小時後見
莎莉！莎莉…
莎莉！
種子在世界生長…
我不想要錯過
真糟糕！
一定是這條路！
你沒事吧？
法蘭克林是怎麼到這裡來的？
他小時候一定有人帶他過來
法蘭克林從未小過
汽油
我可以留下吉他，給他一點錢
反正我們返回時要經過這裡
那時我可以取回吉他
多給他一點錢
我們能帶回一些汽油
他們不想要你的吉他
他們也不想賣汽油
我們現在回去吧
嘿，過來！過來看看
- 有個發電機！
- 什麼？
發電機！用來發電的！
嘿，哈囉！這裡有人嗎？
哈囉！有人在家嗎？
我有東西給你
我們走吧！
哈囉？
- 潘，過來看看
- 我們走吧！
哈囉？
有人在家嗎？
嘿，潘！
哈囉？
寇克？
啊，寇克！
寇克！
他將會抓到你的，法蘭克林
他要來抓你了！
你不認為這有什麼意義嗎？
如果他想抓你，我們會保護你的
- 可能跟我有關
- 他會來殺你的，法蘭克林
- 這也許沒有什麼意義
- 你擔心得太多了
反正他也找不到我們
他甚至不知道我們的名字
我把你的名字告訴他了，法蘭克林
還告訴他你的地址
甚至告訴他郵遞區號
他會來殺你的
傑利…
- 你在幹什麼？
- 我找不到我的刀子
那把刀子對你也沒什麼用
他喜歡那把刀子，記得嗎？
你最後什麼時候用過它？
不是我，是你最後用過它的
我把刀子交給你，記得嗎？
你用刀子做什麼？
我記不起來了
我沒有還給你嗎？
沒有，我下車時就找不到了
- 你的確沒有還給我
- 好吧，我會找找看
聽著，趁天還亮，我想到河邊去
我該怎麼過去，法蘭克林？
那邊有條小路
在兩棟老房子中間
- 我可以一起去嗎？
- 我想你最好待在這裡
好吧
我找不到
- 你生我的氣嗎？
- 沒有，我沒生你的氣
你真的生氣了，對嗎？
我沒有責怪你
我…
寇克！
你其實不希望我來，對嗎？
喔，法蘭克林，我只是累了
今天發生了很多事情
莎莉，你相信潘說的那些…
關於土星和星體逆行的事情嗎？
我不知道
我想凡事都有其道理吧
你不認為那傢伙會跟蹤我們，是嗎？
我是說，他根本不可能跟蹤我們
他可能害怕寇克會殺了他
- 莎莉…
- 又怎麼了？
沒什麼
算了吧
寇克！
哈囉？
有人在家嗎？
打攪了，我在找朋友，哈囉？
這裡有人嗎？
該死
寇克，你們在裡面嗎？
嘿，伙伴們，別玩了
不要戲弄我了
潘，是你嗎？
好了，你們！
快出來，快點！
寇克？
他們一定是迷路了
他們沒有手電筒或任何東西
如果他們一分鐘後還沒回來
我們就得去找他們
假如我們也迷路了呢？
莎莉，我們應該去那個加油站求助
如果傑利不回來，我就不離開這裡
傑利！
- 傑利！
嘿！
他們可能很快就回來了
莎莉，我們應該去那個加油站
莎莉…
我想我們應該去
鑰匙在車上嗎？
我可以借用手電筒一會兒嗎？
做什麼？
法蘭克林，把手電筒給我
我要去找他們
你不用去
莎莉，不
我不認為這是好主意，莎莉
我認為你不應該去
聽著，我再去按一次喇叭
- 把手電筒給我！
- 不，我再按一次喇叭…
我們再等一會兒
如果他們不回來，我們才去找他們
好嗎？
莎莉，他們把鑰匙拿走了！
我們沒有鑰匙！
他們把鑰匙拿走了！
住手！住手！住手！
- 把手電筒給我！
- 不，莎莉，我們不能走開！
假如他們回來了
而我們不在這裡呢？
- 法蘭克林，把手電筒給我！
- 不，我要拿著手電筒！
- 我要去找他們！
- 好吧！好吧！
我跟你一起去
我跟你一起去，好吧？
莎莉，別這樣，我跟你一起去
但我要拿著手電筒
- 把手電筒給我！
- 聽著，我跟你一起去
我沒辦法把你推下山坡！
莎莉，聽著，我知道
- 聽著，我跟你一起去，但是…
- 算了，我不拿手電筒也要去
好吧，好吧，莎莉，等一下
我跟你一起去
莎莉，等我一下
好吧，我們走
我們走，我跟你一起去
莎莉，我跟不上你
莎莉
莎莉，等一下
等等
傑利！
傑利！傑利！
- 傑利！
我好像聽到什麼
那裡有燈光！
- 是嗎？
- 對
- 看起來是棟房子
- 來吧，用力推
再用力推，往下推
- 是一棟房子
- 我看不清楚
- 法蘭克林，我推不動了！
- 加油，莎莉！
退後再往下推
真的不行！
我聽到那邊有聲音
- 嘿，傑利！
- 傑利！
莎莉，我聽到什麼聲音了
停下來！停下來！
救命啊！
救救我！
救命啊！救命啊！
- 救救我！救救我！
- 過來這裡！
你沒事了，小姐，沒事了
不用怕，放輕鬆，現在沒事了
他殺了…
- 放輕鬆…
- 他殺了法蘭克林，我不知道…
報警啊！
還有傑利！
我不知道其他人怎麼樣了
現在沒有人在外面
放輕鬆，放輕鬆
發生什麼事情了？
- 請打電話報警…
- 這裡沒有電話
我們必須開車去警長那裡
放輕鬆，放輕鬆
我去開車
- 放輕鬆，放輕鬆
- 沒有電話，竟然沒有電話
天氣可望繼續保持溫暖和晴朗
明天多雲
不會下雨，最高溫度華氏90度左右
預料夜間將降到華氏81度
目前溫度為華氏96度
東南風，風速每小時三英哩
濕度98，氣壓29.9，稍後繼續上升
透過紐爾特村居民皮維斯的線報
警長辦公室今天早上開始
到瑪爾托郡墓地進行調查
巡警打開墓穴後
發現有被人破壞過的證據
警長發現有十數個棺材
被人偷走了所有或部份東西
馬爾多納多警長指出
有些屍體只被偷走了頭顱
有些則被偷走了手或者腳
屍體其他部位則完整無缺
馬爾多納多暗示此案
與西海岸大宗珠寶偷竊案有關
但他拒絕推測為何盜匪會偷走屍體
你在幹什麼？
- 現在你不用擔心
- 不！
小姐，現在你只需要好好合作
這樣就不會惹麻煩
- 你想幹什麼？
- 沒必要這樣做…
沒有人會傷害你
不！
我必須鎖門和關燈
因為電費會讓人破產
我希望你在下面不會太難受
你沒什麼好擔心的，只要放輕鬆
我們很快就到了
不，不，不
沒必要那樣做
我們只要忍耐一下
別著急
不
半痴半傻
你這個小傻瓜！
你這個頭腦壞掉的白痴！
- 你去哪裡了？
- 我走到公路上
該死的笨蛋！
你差點在紐爾特被抓到！
不，不，他們沒看到我
他們一點也不知道！
我告訴過你，別走到墓地去
我告訴過你…
我告訴過你
不要讓你弟弟一個人在家
把那個女孩從車裡弄出來
把她弄出來
我希望你弟弟沒讓那些孩子跑掉
把她帶到裡面去
整個郡都能聽到她的叫聲
看看你弟弟把門弄成什麼樣子！
你讓她逃走！
你該死的白痴！
我還以為你們在趕時間
其他孩子在哪裡？
有沒有人逃走了？
你肯定嗎？
你…
你該死的笨蛋！你把門弄壞了！
嘿，過來看！看她長得多麼好看！
上樓叫你祖父下來！
小姐，你放輕鬆點吧
我們馬上就準備好晚飯
回去裡面！
回到廚房去！
你放輕鬆點，放輕鬆點
我們馬上就有東西吃了
嘿，皮臉
過來幫我抬祖父
祖父，來看看吧
別吵了！
安靜！你們簡直像一群獵狗
- 我們正玩得開心！
- 你以為這是開派對嗎？
求求你！你可以阻止他們！
- 是嗎？
- 閉嘴！
沒有人會幫你的，小姐
求求你！你不能讓他們殺了我！
你喜歡他的臉嗎？
你瘋了嗎？
你要阻止他這樣對我！
求求你…
他算什麼，只不過是個廚子
閉嘴，你這狗娘養的！
他怕自己下手
他不太喜歡，對嗎？
你只不過是個廚子！
閉嘴！
你什麼也不明白
我明白你什麼也不是！
所有工作都是我們做的！
我只是在殺人時得不到樂趣
有些事情你必須做
但不代表你要喜歡
求求你
我會做任何你們想要的事
沒必要折磨這個可憐的女孩
你給我閉嘴！
記住你只是個廚子！
讓我和他來處理
你們繼續，我不願參與
我們不用趕時間
因為你哪裡也去不了
- 你聽到我說的嗎？
- 我聽到了，但不代表什麼
等也沒用，我要回去開店
我想將她交給祖父
給祖父找點樂子
你經常說他是最好的
他是最好的沒錯
讓他來試試
祖父，我們讓你試試這個！
你只要安靜下來，不會痛的
我們祖父是歷來最好的屠夫
他們說，祖父永遠一擊致命
有一次在五分鐘內殺了六十頭
本來還可以殺得更多
假如鐵鉤和拉排動作快一點
你不要再哭了
祖父是最好的，一點也不痛
不！
求求你們！不要！
祖父，打她！
打這個婊子！
把鐵鎚給我！我來殺了她！
把鐵鎚給我！
我來殺了她！讓我殺了她！
快走！快走！