P R O M E T H E U S
Dojdi pro Charlieho.
Doktore Hollowayi.
Charlie.
- Co se děje?
- Rychle sem přijď.
OSTROV SKYE, SKOTSKO
ROK 2089
- Zjistila jsi stáří?
- 35 tisíc let, moná starší.
To snad nemůe být pravda.
Úplně stejné uspořádání.
Jen je to o moc starší ne ty ostatní.
O tisíce let.
Myslím, e chtěli,
abychom je našli.
VĚDECKÁ VÝZKUMNÁ LOĎ: PROMÉTHEUS
POSÁDKA: 17
DATUM: 21. PROSINCE, 2093
VZDÁLENOST OD ZEMĚ: 3,27 x 10^14 KM
CÍLOVÁ STANICE: NEZNÁMÁ
- Co se stalo tomu pánovi?
- Umřel.
Proč jim nepomůeš?
Ti o moji pomoc nestojí.
Mají svého Boha.
Proč umřel?
- Všichni jednou umřeme.
- Jako maminka.
Jako maminka.
Kam ti mrtví jdou?
Kadý tomu říká jinak.
Nebe.
Ráj.
A tomu říkají jakkoliv,
je to nádherné místo.
Jak to můeš vědět?
Protoe tomu prostě věřím.
Čemu věříš ty, drahoušku?
Dobré ráno, Davide.
Přehrávám zprávu.
ádná odpověď.
Zatímco byl tento způsob vyjadřování
svými indo-evropskými potomky zkoumán
jako čistě lingvistická forma,
jedná se o původní indický dialekt,
starý pět tisíc let, moná i víc.
Nyní si zkusme Schleicherovu bajku.
Opakujte po mně.
Výborně.
- Pan Lawrence?
- Ano.
- Já jsem Flimsey, pane.
- Jistě.
Jestli to budete dělat často,
tak vám z toho prstu nic nezbude.
Michaeli George Hartleyi,
vy jste úplný mudrc.
A vy zase výstřední.
- Hej, zatraceně to bolí.
- Samozřejmě.
V čem je ale ten trik?
Trik spočívá v tom, pane Pottere,
té bolesti si vůbec nevšímat.
Pozor, pozor.
Jsme téměř u cíle.
upan.
Jak dlouho?
Dva roky, čtyři měsíce,
osmnáct dní,
- třicet šest hodin, patnáct minut,
- Nějaké ztráty?
- Ztráty, madam?
- Ptám se, jestli někdo nezemřel.
Ne, madam.
Všichni jsou v pořádku.
Tak je jdi vzbudit.
Zkuste být v klidu, doktorko Shawová.
Jmenuji se David.
Vaše mysl i tělo jsou v důsledku
stáze v šoku.
- To je v pořádku. To je normální.
- Eli?
Jsme tu, zlato.
Pijte hodně vody.
Doplňujte tekutiny.
Rehydratace pomůe
obnovit vaše svalstvo.
Celé posádce, pijte  nápoje
s vysokým obsahem proteinů.
Co je sakra tohle?
Jsou Vánoce.
Svátky je třeba dret i tady.
Brífink k naší misi začne za chvíli,
kapitáne.
- Take byste měl radši jít dolů.
- Ještě jsem neměl snídani.
Jak to šlape?
Jsem Millburn. Biolog.
Těší mě.
Nic proti,
ale spal jsem dva roky.
Nejsem ádnej tvůj kámoš.
Jsem tu jen kvůli prachům.
Je to jasný?
Dobře.
Vsaď se o stovku, e tu jde
o průzkum monosti obyvatelnosti.
Tak to nebude, hochu.
To by nám řekli.
Je to tajný program.
Řekli by nám kulový. Dělej.
- Tak o stovku.
- Máš to mít.
Vypadáš nervózně, Eli.
- Snaím se zůstat v klidu.
- Ale vdy jo.
Dobré ráno.
Vás, které jsem přijímala
osobně...
...ráda vás zase vidím.
Pro vás ostatní, jmenuji se
Meredith Vickersová
a mým úkolem je zajistit,
abyste vy dělali ty své.
Dobrá, tak začneme.
Weyland Corporation.
Buduje lepší světy.
Zdravím vás, přátelé.
Mé jméno je Peter Weyland.
Jsem váš zaměstnavatel.
Tohle je nahrávka z 22.6.2091.
Jestli to nyní sledujete,
tak jste dorazili do cíle.
A já jsem dávno mrtvý.
Odpočívám v pokoji.
Dnes mezi vámi sedí osoba.
Jmenuje se David.
Je to nejbliší bytost, kterou bych
kdy mohl nazývat svým synem.
Bohuel, není to člověk.
Nikdy nezestárne, nikdy nezemře.
Přesto nikdy tyto pozoruhodné
dary nikdy neocení,
nebo toto by vyadovalo něco,
co David nikdy mít nemůe.
Duši.
Celý svůj ivot jsem strávil
myšlenkami nad tím,
odkud pocházíme.
Jaký je náš účel.
Co se stane, kdy zemřeme.
A našel jsem dva lidi, kteří mě přesvědčili,
abych se vydal hledat odpovědi.
Doktoři Holloway a Shawová.
Povstaňte, prosím.
Co se vás týče,
jsou to vaši nadřízení.
Titán Prométheus chtěl darovat
lidstvu potravu od Bohů.
Za to byl vykázán z Olympu.
Nue, přátelé,
konečně nadešel čas...
...pro jeho návrat.
Doktoři, pojďte prosím blí.
Pódium je vaše.
Dobře. Páni.
To bylo něco, e?
Ještě nikdy jsem neviděl ducha.
No, fajn.
Ukáu vám,
proč jste vlastně tady.
Toto jsou snímky z archeologických
vykopávek
po celé Zemi.
Egyptské, mayské, sumerské,
babylonské, ten úplně na konci
je z Mezopotámie.
Toto je nejmladší objev.
Je to 35 tisíc let stará
jeskynní malba
z ostrova Skye ve Skotsku.
Všechno to jsou dávné civilizace.
Dělí je mnoho století.
Nikdy spolu nebyly v kontaktu.
A přes to...
Stejný piktogram osob uctívajících
bytosti obřích rozměrů,
které ukazují směrem ke hvězdám,
byl nalezen ve všech lokacích.
Jediný galaktický systém,
který odpovídá,
je natolik vzdálen od Země,
e není v ádném případě moné,
aby o něm tyto primitivní
civilizace věděli.
U se tak ale stalo,
e onen systém má slunce.
Velice podobné našemu.
Provedli jsme dálkové scany něčeho,
co vypadá jako planeta.
Planeta s měsícem,
kde je moné udret ivot.
Tam jsme dnes ráno přiletěli.
Take jsme tu kvůli mapě,
kterou jste vy dva našli
v jeskyních? Je to tak?
- Ne.
- Ano.
Ne. Není to mapa.
Je to pozvání.
Od koho?
Nazvali jsme je Strůjci.
Strůjci?
A řekli byste nám,
co teda sestrojili?
Nás.
Hovadina.
No, tedy, máte pro to
nějaké důkazy?
Jako jestli chcete zahodit
tři století darwinismu,
tak to teda...
Jak to můete vědět?
Nevím to.
Ale prostě tomu věřím.
Doktoři.
Slečna Vickersová by s vámi
chtěla chvilku mluvit.
Ne to dobrodruství začne.
- Super bejvák.
- Jedná se vlastně o oddělený modul.
S naprosto soběstačným
ivotapodpůrným systémem.
Vzduch, potrava.
Vše, co by mohla slečna Vickersová potřebovat
pro přeití v nepřátelském prostředí.
- Fajn, take bydlí na záchranném člunu.
- Ano.
Přesně tak.
Mám ve zvyku omezit moná rizika.
Davide, udělej prosím
doktorům něco k pití.
Pro mě vodku.
Bez ledu.
Charlie, podívej.
To je robotický MedPod.
- Takových vyrobili jen tucet.
- Paní Shawová.
Uveďte prosím povahu vašeho
zranění.
Nedotýkejte se toho, prosím.
Je to velice drahý přístroj.
Nahrazuje to chirurgy.
Na co to potřebujete?
Myslím, e zde existuje drobná
nejasnost ve vztahu mezi námi.
Weylanda jste uchvátili natolik,
e zafinancoval tuhle misi,
ale jsem si jistá, e ti vaši Strůjci
jsou jen čmárající divoši,
ijící v jeskyních.
Teď dobře poslouchejte.
A ta vaše stvoření najdete,
tak se k nim ani nepřiblííte.
Nebudete na ně mluvit.
Neuděláte vůbec nic,
jen mi to hned ohlásíte.
Slečna Vickersová, má tahle akce
nějaký záměr, který nám tajíte?
Moje společnost investovala
do tohoto projektu trilión dolarů.
Kdybyste si ty peníze sehnal sám,
pane Hollowayi,
tak bychom se dozajista
dreli vašeho záměru.
Tak to ale není.
To z vás dělá mé zaměstnance.
Pokud ale nesmíme navázat kontakt,
proč jste nás sem vůbec vezla?
Weyland byl pověrčivý člověk.
Chtěl mít na palubě nějaké
skutečně věřící lidi.
Na zdraví.
- Take ádná odpověď?
- Ne, je mi líto.
Třeba tomu nerozuměli.
Jak pokračuješ ve studiu, Davide?
Strávil jsem dva roky analýzou
prastarých jazyků.
Rozloil jsem je a
k naprostým základům.
Jsem si jistý, e s nimi budu
moci komunikovat.
Za předpokladu,
e je vaše teorie správná.
Za předpokladu, e je správná.
Tak to je dobrý.
Proto se tomu říká teorie, doktore.
Na co se tak ulíš?
Take, pane Raveli, pane Chanci.
Jdeme na přistání.
- Rozumím.
- Ano, kapitáne.
- Jak jsme na tom?
- Skvěle.
Můeme, šéfe.
Celé posádce, mluví k vám kapitán.
Připoutejte se na přistání.
Pro vás to platí taky, Vickersová.
Všechny systém jsou online.
- Jak vypadá atmosféra?
- 71% dusík,
21% kyslík,
stopové mnoství argonu.
- Tomu říkám počasí.
- Úplně jako doma.
Jen pokud byste dýchal výfukem.
Obsah CO2 je přes 3%.
Dvě minuty bez obleku
a je po vás.
Vrcholek před námi je
asi 15 km vysoký.
Vedle toho vypadá Everest
jako mladší bráška.
Dobrá, obletíme ho.
Bude to náš naváděcí bod.
Snímače stále něco ukazují.
Nějaká výrazná uskupení.
Moná je to nějaký kov.
- ádné vysílání, ádné tepelné stopy.
- Nikdo není doma.
V poušti nic není a nic není
ádnému člověku k uitku.
Co jste to říkal?
Jen citát z mého oblíbeného filmu.
Poletíme k tam tomu průsmyku.
Přidat plyn, rychlost tak 90 uzlů.
Prolétáváme, hezky pomalu.
- Jen tak dál, hoši.
- Támhle.
Co to děláš?
Doktore Hollowayi,
koukejte si zase sednout.
To je ono.
Bůh netvoří v přímých linkách.
Tady zastavte.
Je to tohle údolí, kapitáne.
Dokáete tu přistát?
Za moc bych nestál, kdyby ne.
Pane Raveli...
Začněte na devíti stupních.
- Vzdálenost jedna míle.
- Jedna míle.
Zahajte přistávací sekvenci.
Přepněte ovládání na ruční reim.
Zahájeno přistání.
Přesně tak, kotě.
Přesně tak.
Dosednutí za 5...
...4...
- ...2...
- Ještě kousek.
Kapitáne, instruujte průzkumný tým,
aby se připravil...
...a dostavil se za námi
do přetlakové komory.
Slunce bude svítit u jen šest hodin.
Proč to nenecháte na ráno?
Ne, ne, ne.
Jsou Vánoce, kapitáne.
A já si chci otevřít dárky.
Ty půjdeš s námi.
Bude mi potěšením.
Pozor. Výsadek pozemního
týmu za pět minut.
Hele, Jacksone, na co to máš?
To je na zajištění bezpečnosti.
Jsem placený za to,
e to všichni přeijou ve zdraví.
Tahle expedice je vědecká.
Take ádné zbraně.
Tak fajn.
Přeju hodně štěstí.
Davide, proč máš na sobě oblek?
- Co prosím?
- Ty přece nedýcháš.
Take na co oblek?
Zkonstruovali mě takto, protoe lidem je
příjemnější jednat s někým podobným.
Kdybych neměl ten oblek, tak by to
šlo zcela proti původnímu záměru.
- No tak to jsme jako vejce vejci, co?
- Doufám, e ne a moc.
Pozor. Výsadek pozemního
týmu za patnáct sekund.
Výsadek pozemního
týmu za 5...
...4...
...3...
...2...
...1.
Poslyš, tohle je jen malý
krok pro lidstvo...
Teď si děláš legraci?
No tak, jste natěšení?
Jasně, e jo.
Fifielde, projeď mi spektrografem
to před náma.
Chci vědět, jestli je to přírodní útvar,
nebo jestli to tam někdo vytvořil.
Neumím říct, jestli je to přírodní,
nebo ne, ale rozhodně vím,
e je to duté.
Prométhee, vidíte to taky?
Potvrzuji, vidíme.
- Připravený? - Ano.
- Tak jdeme na to.
- Jdi první.
- A po tobě.
- Opatrně.
- Prométhee, jdeme dovnitř.
Rozumím.
Je tu nějaká chodba.
Pane Fifielde, nascanujte nám
strukturu celého objektu.
Chci kompletní vnitřek.
Jestli tu fakt je něco cennýho,
tak tyhle sondy to najdou.
- Sondy?
Jo. Moje sondy.
Prométhee, snímáme prostředí.
Rozumím.
To mě poser.
- Fifielde, víte kudy?
- Ano.
Podle sondy tudy.
Podívejte na tohle.
Paneboe, Charlie...
Jeíši...
Slunce ohřívá vodu.
Proto ta vlhkost vzduchu.
No jo.
A sledujte obsah CO2.
Venku je to naprosto toxické
a tady uvnitř vůbec nic.
Normálně dýchatelný vzduch.
Co to děláš?
Charlie, nebuď blázen.
Nač ta skepse?
Něco tu vytváří atmosféru.
- Davide?
- Doktor Holloway má pravdu.
Vzduch je ve skutečnosti ještě
čistší, ne na Zemi.
Snaili se planetu udělat obyvatelnou.
- Prosím tě, ne...
- Ne, tohle u nosit nebudu.
Dr mi palce, zlato.
Slyšíte?
Nesundávejte si tu helmu.
Ty pitomče jeden šílenej.
Prométhee, jestli chcete dál
sledovat tuhle show,
tak si přepněte video do našich
obleků. Sundaváme si helmy.
Rozumím.
Přepínám přenosový signál.
Tak sem s tím. Zapla.
- Co mám platit?
- Jak to myslíš, co.
Objevili dole dýchatelný vzduch.
- To znamená obyvatelnost pro lidi.
- Tak to ne.
Sázka byla,
proč jsme sem přiletěli.
Kdybys řekl, e nebotík si chtěl pokecat
s maranama, tak bych platil.
Nech toho, dej sem stovku.
Koupím za to sexy taneček
od slečny Vickersové.
Co ty na to, hm?
Je tu mínus 24 stupňů Celsia.
Proč teda ta voda
není zmrzlá?
Třeba to není voda.
Moná to jsou maranský chcanky.
To není zrovna vypracovaná
vědecká teorie,
e, pane biologu?
A je to co chce,
je toho tu mraky.
Je to tu jak v umpě.
Úchvatné.
- Co to sakra bylo?
- Davide?
Davide?
Kam to jde?
Eli.
Co to sakra bylo?
Teď jsem fakt rád,
e jsme šli beze zbraní.
- Tak fajn, jdeme pryč.
- Tuší někdo, co to bylo?
Dělejte.
Kam se poděli?
Počkej.
Hele, podívejte se támhle.
Paneboe, Charlie.
Našli jsme je.
A koho?
To jsou váně oni, Eli.
Vypadá to jako dveře,
který mu usekly hlavu.
No teda.
Oni měli pravdu.
A vy jste si snad přála,
aby ne?
Davide, doufám,
e to dokáeš přečíst.
Moná.
Tak tohle ne.
Padám pryč.
Hej, Fifielde, kam to jdeš?
Co?
Tak hele, já jsem jen geolog.
Mám rád kameny.
Miluju je.
Je snad jasný, e vám jsou
kameny úplně ukradený.
Zato vás strašně zajímají
obří mrtvoly.
A já vám rozhodně v místnosti
plný obřích mrtvol ničím nepřispěju.
Take já se vracím zpátky na loď,
jestli nemáte nic proti.
Nechce někdo jít se mnou?
Ty tu chceš zůstat?
- Ne, loď zní dobře.
- Přesně.
Loď zní dost dobře.
Gratuluju k setkání
se svými stvořiteli.
Díky.
Dej se dokupy, chlape.
A to jsem si myslel,
e ty seš tu ten máklej.
Dal bys mi uhlíkový analyzátor?
Díky.
Jak dlouho je mrtvý?
Přiblině dva tisíce let.
Co to děláš, Davide?
- Pokouším se otevřít dveře.
- Počkej.
Nevíme, co nás čeká
na druhé straně.
Pardon. Omlouvám se.
Tady je jeho hlava.
Je neuvěřitelně zachovalá.
- Vezmeme ji s sebou?
- Ano.
Pozoruhodně lidské rysy.
Nádherný obraz.
To je nástěnná malba.
Počkej. Nedotýkej se toho.
Jenom klid.
Na nic prosím nesahej.
Vlhne to.
Je to organické.
To snad ne.
Charlie, ty malby se mění.
Asi bychom měli pokračovat
do další místnosti.
Charlie, slyšíš mě?
Všichni zpátky.
Fordová, pomozte mi zabalit tu hlavu.
- Šéfe?
- Co máš?
Blíí se k nám bouře.
Oxid křemičitý a spousta statické elektřiny.
To vůbec není dobré.
Vidím ji.
Pozemské jednotce, tady je Janek.
Radši byste se měli okamitě vrátit.
Pozemská jednotko, slyšíte mě?
Blíí se se 200 km/h bouře plná
oxidu křemičitého a statické elektřiny.
Rozumíme.
Ale potřebuje ještě trochu času.
Vrata zavřeme za patnáct minut.
Upřímně doufám, e to stihnete.
Charlie, Davide.
Musíme okamitě pryč.
Je to jen další hrobka.
Davide.
Zvedneme ji.
Tak jdeme.
Opatrně.
Davide, jdeme pryč.
- Rychle.
- Sakra, u jsou pryč.
Tak pospěšte.
K lodi je to asi kilometr.
Kdy si pospíšíte, tak to stihnete.
Tak jedeme. Rychle.
Přidej.
Charlie. Hlava.
Eli, co to děláš?
- Vrata se zavřou za pět sekund.
- Kurva.
- Zatraceně.
- Dělej, zavři to.
Dobrý.
Dekontaminace třetí úrovně.
Co to mělo znamenat, Eli?
Mohla jsi ohrozit celou misi.
To nemluvím o tom,
e jsi málem zabila sama sebe.
- Jste v pořádku?
- Ano.
- Děkuji, Davide.
- Rádo se stalo.
Tak fajn, jsem rád, e jste tu.
Kde je Millburn a Fifield?
Oni tu ještě nejsou?
- Spojte mě s nima.
- Dobře.
Tudy u jsme šli, Fifielde.
Fakt nevím.
Všechno mi připadá stejný.
Chlapi, tady je kapitán.
Poslouchejte mě.
Kvůli té statické elektřině
a větru
pro vás nemůeme doletět.
- Coe?
- Teplota rychle klesá.
Take si nasaďte helmy
a drte se někde v teple.
Dokud ta bouřka nepřejde.
Kapitáne, můete předat tomu
vědcovi a tý jeho holce?
- ádnej šéfík poblí?
- V pohodě.
Řekněte jim, a se jdou bodnout.
- Jasný?
- To si pište.
Tak jo, kluci. Buďte opatrní.
Vyzvedneme vás ráno.
- Tak kudy půjdeme?
- Dobře. - Tak kudy?
Dobře. Vzorek je sterilní,
ádná nákaza.
Davide.
Tak jsou všichni mrtví?
Coe? Kdo?
No ti vaši Strůjci.
Tak jsou mrtví, nebo ne?
Nevím.
Právě jsme sem dorazili.
Proveď scan.
Vám na tom snad sejde,
jestli jsou mrtví?
Weylandovi ano.
Doktorko Shawová.
Pojďte se podívat.
- Nejsou to kosti.
- Ne.
Myslím, e to je nějaká helma.
- Zkusíme ji sundat.
- Dobře.
Snad bychom ji měli
umět uvolnit.
Tohle nesvedeme.
Davide.
- Opatrně.
- No jistě.
Co to má na hlavě?
Vypadá to jako neobuňky.
- Ve stádiu...
- ...proměny.
Ano.
Jaké proměny?
Můete zavést stimulaci
do malého mozku?
Myslím, e bychom mohli oklamat nervový
systém. Bude si myslet, e ije.
- Třicet jednotek.
- Dobře.
Víc ne.
Provádím zaváděcí řez.
Dobře.
Zvyšte to na čtyřicet.
Dobře, je tam čtyřicet.
Viděla jste to?
- Ano.
- Tady, vidíte?
Přidejte dalších deset.
Zvýšeno o deset.
To u je moc.
Snite to o deset.
- Sniuji o deset.
- Snite to na dvacet.
Nefunguje to.
Nereaguje.
Fordová, zastavte to.
- Davide, zabezpeč to. Rychle.
- Okamitě to vypněte.
Rychle s tím pryč.
Paneboe.
Take jsou smrtelní.
Fordová, odeberte vzorek.
Podíváme se na to.
Ne, pane.
Já se o to postarám.
Ano, je to tak.
Omlouvám se.
Bohuel, nepodařilo se.
Samozřejmě, pane.
Slečno Vickersová.
Co říkal, Davide?
Myslím, e by nechtěl,
abych vám to řekl.
Co říkal?
- Je mi líto... - O čem mluvil?
- ...ale určitě by... - Paneboe.
Klidně tu všem povím, co tam
vzadu máš. Jasný?
Take, co říkal?
Říkal,
abych se víc snail.
Dáte si šálek čaje, madam?
- Genetický náhled.
- Dobře.
Podíváme se na jeho DNA.
Oddělte to vlákno.
Jistě.
Připravte to na odběr genového vzorku.
- Hotovo.
- Srovnejte snímky.
Zpracovávám.
DNA se shoduje.
Paneboe.
To jsme my.
Je to úplně všechno.
Co je zabilo?
Velké věci mají malé začátky.
Neruším?
Říkal jsem si, e vám u
třeba dochází.
Tak si taky nalej, kámo.
Díky, ale na mě by to
byla škoda.
Jasně. Málem jsem zapomněl,
e nejsi opravdový člověk.
Velice mě mrzí, e vaši Strůjci
jsou mrtví, doktore Hollowayi.
Myslíš si, e jsme sem letěli
zbytečně, co?
Tato otázka souvisí s tím,
jestli správně chápu,
co jste tu chtěli dokázat.
Chtěli jsme se setkat
se svými stvořiteli.
Získat nějaké odpovědi.
Třeba proč nás vůbec stvořili.
Proč si myslíte,
e lidé vytvořili mě?
Asi proto, e jsme mohli?
Dokáete si představit,
jaké by bylo pro vás,
kdybyste slyšel takovou odpověď
od vašeho stvořitele?
Take je asi dobře,
e ty zklamaný být neumíš.
Ano.
Vlastně je to úasné.
Mohu se na něco zeptat?
- Jen do toho.
- Jak daleko byste zašel,
abyste získal,
pro co jste sem přišel?
Své odpovědi.
- Co byste byl ochotný udělat?
- Naprosto cokoliv.
To stojí za přípitek, ne?
Tak na tebe, kámo.
Na zdraví.
To je něco.
Jsou opravdoví?
Jasně, e jo.
Kristepane.
Podívej na tu hromadu.
Tak obrovská.
Jako by před něčím utíkali.
Dobře.
Ničeho se nedotýkej, jasný?
Vidíš to taky?
Jako by někdo udělal díru zevnitř.
Skoro jako by vybuchli.
Je to skoro jako scéna
z holokaustu.
Ale to co je zabilo,
- to u je dávno pryč, viď?
- Millburne, Fifielde. Tady je Prométheus.
Kde jste?
Prométhee, tady je Millburn.
Jsme na pozici 7401477.
Proč?
Mám tu nějakou odezvu
na radaru,
- asi tak kilák západně od vás.
- Jakou odezvu?
No, a u ta sonda snímá cokoliv,
rozhodně to není mrtvý.
Je to nějaká forma ivota.
- Hele...
- Co tím chceš říct, forma ivota?
Hýbe se to?
Ne, ani bych neřekl.
Hele, kapitáne, vy nevidíte,
co my tady dole.
Kdyby jo, tak byste nám nevyprávěl
kraviny o kravinách na radaru.
Nic takovýho, hoši. Ty signály
se začaly sporadicky
objevovat hned jak
začala ta bouřka.
Tak to pro nás není
nic dobrýho, kapitáne.
Tak pohybuje se to?
Co vidíte? Pohybuje se to?
Ne.
Vlastně to teď úplně zmizelo.
- Asi to byla jen nějaká chyba.
- Jak to myslíš, e porucha?
Tak fajn hoši, dobrou.
- Nebude se dál navzájem rušit.
- Jaká sakra chyba?
- Milburne...
- Co tím myslíte? Počkejte.
Říkal...
říkal, e to bylo na západ?
No jo.
- Nemusíme to chodit prozkoumat, viď?
- Rozhodně ne.
- A kam půjdeme?
- Na východ.
Jasně, na východ.
Posranej radar, posraný ivotní formy.
Co to kurva je?
Z chování subjektu, zaznamenaného
na holografických nahrávkách,
se pokoušíme zjistit,
proč byla ta hlava v takovém stavu.
Pořád si lámu hlavu nad tím,
co je na tom tak zvláštního.
Jste v pořádku, madam?
Musím ti říct něco důleitého.
Co to je?
Tohle je růe, kterou jsem
nechal zmrazit spolu se šampaňským.
Chtěl jsem ti ji dát,
a najdeme to,
pro co jsme sem přišli.
To u se stalo.
Byli tady. A tohle je...
...nejvýznamnější objev v historii lidstva.
Já vím.
Je to úasný,
váně, ale...
...já s nimi chtěl mluvit.
Copak nechceš vědět,
proč přišli?
Proč nás opustili?
Prostě chci odpovědi, zlato.
Měli jsme pravdu, Charlie.
A já mám důkaz.
Podívej.
Jejich genetická výbava
je náš předchůdce.
Pocházíme z nich.
- Děláš si srandu?
- Ne.
No tak jo.
Tak to si teď asi sundáš
ten kříek, ne?
A proč bych to měla udělat?
- Protoe nás stvořili oni?
- A kdo stvořil je?
No přesně.
To se nikdy nedozvíme.
Ale něco víme jistě.
e stvoření ivota
není ádná věda.
No ne?
Dokáe to úplně kadý.
Stačí ti k tomu trocha DNA
a trochu rozumu. No ne?
Já to nedokáu.
Nemůu stvořit ivot.
Co to o mně vypovídá?
Eli, tak jsem to ne...
To jsem nechtěl.
- Nemluvil jsem o...
- O dětech?
O nás.
Hej, hej, hej.
No tak.
Elizabeth Shawová.
Jsi ten nejúasnější člověk,
kterého jsem kdy poznal.
A já tě miluju.
Rozumíš?
Nazdar.
Jak dlouho to ještě potrvá?
Netuším.
Já jsem jen kapitán lodi.
Mimochodem, ta věc zní
jako chcípající kočka.
No a víš, e tahle "věc" kdysi
patřila Stephenu Stillsovi?
Měla bych vědět, kdo to je?
Poslyš,
jestli si chceš vrznout,
tak fakticky nemusíš předstírat,
e tě zajímá scan nějaký pyramidy.
Stačí prostě říct:
"Chtěla bych si trochu uít".
To bych mohla.
Jo, to bych mohla říct.
Ale pak by nedávalo smysl,
proč bych letěla pět set miliónů mil
pryč od všech chlapů na Zemi.
Kdybych si chtěla vrznout.
Nebo jo?
Hej, Vickersová.
Říkal jsem si,
nejsi náhodou robot?
U mě v pokoji.
Za deset minut.
# Kdy nemůeš být
# s tím koho miluješ,
# miluj toho, s kým jsi.
# Miluj toho, s kým jsi.
Hele, co to je za černou sračku?
Pěknej humus.
- To je tabák?
- Coe?
Ty máš v dýchacím přístroji tabák?
Jasně, e jo.
Tabák.
Jménem všech vědců prohlašuju,
e je ostuda, e jsi jedním z nás, Fifielde.
Fakt.
- Millburne. - No?
- Vidíš to?
Co myslíš, e to je?
Nějaký bůh?
Něco, co uctívali?
- Nevím, vypadá to trochu jako...
- Co je to támhle?
- Co to kurva je?
- Jenom klid.
Jenom zůstaň v klidu.
Buď potichu.
Všechno je v pořádku.
Já to zvládnu.
Ahoj, maličká.
Volám Prométhea.
Vidíme tu plazovitého tvora.
Je asi tak 90 centimetrů velký.
Má průsvitnou kůi
a vypadá úasně.
Dobře, dobře.
Prométhee, máme tu celkem dva.
Podívejme na tebe.
- Ty jsi krasavec.
- Kurva, to je macek. Co to je?
- Zachovej klid.
- To se lehko řekne.
Jen zůstaň hezky klidnej.
Je to moc hezká potvůrka.
- Proč si myslíš, e to je ona?
- Jasně, e je. Podívej se na ni.
Je z nás úplně paf.
Pojď sem.
To nic, to nic.
Jenom klid.
Ahoj, zlatíčko.
- Jsi v pohodě?
- Asi bys mi měl pomoct, jasný?
Koukej mi to sundat.
- Tak slyšel jsi mě?
- Ani se toho nedotknu.
Kristepane.
Sundej mi to.
Já na to šahat nebudu.
Ani náhodou.
Sundej mi to z tý ruky, sakra.
Teď je to ještě horší.
Svírá mě.
Láme mi ruku.
Nech to být.
Odřízni to.
Odřízni to!
Kristepane.
- To ne.
- Mám to v obleku.
Shawová, jsi vzůru?
Ano.
Co se děje?
Bouřka u je pryč, ale nemůeme
se spojit s Millburnem a Fifieldem.
U to trvá pěkných pár minut.
Pokusíme se je najít.
Dobře.
Máme ponětí, kde by mohli být?
Naposledy byli tam,
co jste našli tu svoji hlavu.
Dobře.
U jdeme.
Fajn. Chanci.
- Pojď se mnou.
- Rozkaz, šéfe.
Raveli, opravil jsi tu chybu?
Ne, kapitáne.
Asi to byl jen zkrat.
- Jaká chyba, kapitáne?
- Na sondě.
Zachytila nějakou ivotní formu.
Objevovala se kadou hodinu.
Pak jsem se na pár vteřin otočil
a bylo to pryč.
- Můu to pro vás opravit, jestli
chcete, kapitáne. - Tak do toho.
Buďte opatrný, doktore.
Fifielde.
Millburne.
Tak jdeme dál.
Davide.
Jsi sám?
- Ano, slečno Vickersová.
- Chci přenos ke mně do pokoje.
Jistě.
Ty parchante.
Tys mě odpojil.
Co je tohle?
- Charlie?
- Jen jsem zakopnul.
- Paneboe, ty jsi nemocný.
- Jsem v pohodě, zlato.
Fifielde. Millburne.
Hej, Chanci.
Bejt tebou, tak na to nešahám.
- Doktorko Shawová.
- Ano?
Tušíme aspoň trochu co uniká
z těch nádob?
Ne. Kdy jsme tu byli naposledy,
tak vypadaly úplně jinak.
- Kapitáne.
- Co?
- Co to tam leí?
- Kdo to je? - Millburn.
- Eli.
- Nedotýkej se toho. - Eli.
Charlie, co se děje?
Podívej se na mě, prosím.
Moná je to infekce. Co vidíš?
Vůbec to není dobré.
Podívej se a řekni mi co vidíš.
- Paneboe.
- Fordová, pojďte sem.
- Je to zlý? - Janeku?
- No co?
- Musíme okamitě odejít.
- Co vidíš?
- Tak co vidíš?
- Holloway je nemocný.
Je na tom bledě.
Má výrazně poraněný jícen.
- Pojď, rychle.
- Nic mi není.
Janeku, pojď mi sem pomoct.
Fordová, co se to tam děje?
Tak dělejte, pomozte jim.
U tě mám.
- Dostanu tě odsud.
- Prométhee, slyšíte mě?
U jsem v pohodě.
Zvedněte ho.
Prométhee, slyšíte mě?
Je tam někdo?
Tady je Vickersová.
Pošlete lékařský tým
k přetlakové komoře.
Připravte se plné karanténní
bezpečnostní opatření.
Hollowayovi něco je.
- A co?
- Prostě to zařiďte.
Vracíme se na loď.
Urychlený návrat.
Jdu si vzít oblek.
Rychle, pospěšte si.
Musíme zrychlit.
- Nevypadá vůbec dobře.
- Kde k tomu přišel?
- Měli jsme sundané helmy. Nemůe to...
- Fakt nevím.
Můstku, tady je Janek.
A jsou ty vrata otevřený.
- Rozkaz, kapitáne.
- Paneboe.
Moc mě to mrzí.
Prosím!
Vickersová, proč jsou ty
vrata pořád zavřený?
Vickersová, tohle je rozkaz.
Koukejte ty vrata otevřít.
Podívej se na mě.
Je u moc pozdě.
- Jsem nemocný.
- Není pozdě! Pojď.
Pomozte mi.
Posádko v přetlakové komoře,
jestli mě slyšíte, tady je Janek.
- Okamitě otevřete ty vrata.
- Zadrte!
Tak slyšíte?
Krucinál, otevřete ty vrata!
- Dělejte.
- Otevřete je.
- Co to má znamenat?
- On na naši loď nepůjde.
Vickersová, tomu chlapovi je zle.
To všichni vidíme. A právě proto
na moji loď ani nepáchne.
Nezabíjejte ho.
Prosím, ještě mu můeme pomoct.
Jen si poslute.
Všichni kromě Hollowaye dovnitř.
- Já ho neopustím.
- Tak si tu zůstaňte.
Počkejte přece. Můeme ho přece
bezpečně zavřít. Dáme ho do MedPodu.
Nedělejte to, prosím.
To je dobrý, Eli.
Vickersová...
Co to děláš?
- Miluju tě, zlato.
Miluju tě. - To ne.
- Povídám, ani se nehni.
- Do toho.
- U ani krok! - Nedělej to, Charlie!
- Udělejte to!
NEEEééée!
Přijměte moji upřímnou soustrast.
Tohle vám sundám.
Mohlo by to být kontaminováno.
Jestli to je nějaká nákaza,
tak jsme tomu byli vystaveni všichni.
Musíte... musíme provést krevní testy
všem, kteří byli v pyramidě.
- Samozřejmě.
- Ano.
Chápu, jak nevhodné to je.
Vzhledem k okolnostem.
Ale jeliko jste nařídila
bezpečnostní opatření,
musím se vás zeptat,
jestli jste s doktorem Hollowayem
měla v poslední době intimní styk.
Kdy jste si byli tak blízcí.
Musím být co moná nejdůkladnější.
Páni.
Jste těhotná.
Coe?
Řekl bych tak tři měsíce.
To je nemoné.
Já nemůu být těhotná.
Měla jste s doktorem Hollowayem
pohlavní styk?
Ano.
Ale před deseti hodinami.
V ádném případě není moné,
abych byla tři měsíce těhotná.
No, paní doktorko, tohle také není
úplně obvyklý zárodek.
- Chci to vidět.
- To není dobrý nápad.
Davide, chci to vidět.
Ne, doktorko.
Chci to vidět.
Chci to ze sebe ven.
Pro takový zákrok tu bohuel
nemáme vhodný personál.
- Nejvhodnější postup...
- Chci to ven.
...je uloit vás do kryogenické stáze,
ne se vrátíme na Zem.
Dostaň to ze mě ven.
Dostaň to ven!
Musí to být velice bolestivé.
Něco vám na to dám.
Tak je to správné, Eli.
Budete o samotě jen malou chvilku,
ne vás přenesou na
kryogenické křídlo.
Musíte se cítit, jako by vás
váš bůh opustil.
- Coe?
- Ztráta doktora Hollowaye.
Potom, co váš otec zemřel
za tak podobných okolností.
Co e ho to zabilo?
Ebola?
Jak... jak to víš?
Sledoval jsem vaše sny.
Doktorko Shawová?
Přišli jsme vás vloit
do kontaminačního obleku.
Přeneseme vás do kryogenického křídla.
Postaráme se o vás.
Doktorko Shawová.
Je úplně omámená.
Připravte ji.
Zahájena nouzová procedura.
Uveďte prosím povahu vašeho
zranění.
Potřebuju císařský řez.
Chyba! Tento MedPod je kalibrovaný
výlučně pro muské pacienty.
Poadovaná procedura
není podporovaná.
Vyhledejte prosím pomoc
lékařského personálu.
Zákrok... operace... krajina břišní...
Zasaena celá oblast.
Zahájit.
Zahajuji operační proces.
Boe.
Spouštím diagnostiku.
Tak dělej.
Vyndej mi to.
Dělej!
Prosím.
Paneboe.
- Dělej.
- Aplikuji anestezi.
Prosím.
Zahajuji operaci.
Paneboe.
Dělej!
- Můstek volá hangár, tady je kapitán.
- Ano, kapitáne?
Vidíte to co já? Fifieldův monitor
se z ničeho nic objevil.
Coe? Kde?
Podle toho co vidím je to hned
vedle lodi.
Otevřete vrata.
Fifielde, slyšíš mě?
Ohlas se.
Fifielde?
Tak moment.
Hele, Vossi,
pojď se na to mrknout.
Fifielde?
Co se to tam dole kurva děje?
Jdeme tam.
Chanci, do obleku. Jdeme.
Vyřiď ho.
Tumáš!
- Pomoc!
- Jsi připravený, Chanci?
Ano.
Pomozte mi.
Rozmašluj ho.
Jeď!
Celou tu dobu jste spal
na téhle lodi.
Proč?
Zbývá mi jen několik dní ivota.
Nemohl jsem je promarnit.
A nebyl jsem si jistý,
jestli přivezete, co jste slíbili.
- Setkat se se Stvořitelem.
- A je to, pane.
- Pěkně očištěné.
- Tys mu neřekl, e jsou mrtví?
Všichni ne, doktorko Shawová.
Jeden z nich stále ije.
- Právě se chystáme za ním.
- Coe?
Věc se má tak.
Přesvědčili jste mě,
e kdy nás stvořili,
tak by nás taky mohli zachránit.
Moji hůl.
Tedy alespoň mě.
A před čím?
Před smrtí, samozřejmě.
Postavte mě.
To je v pořádku.
Ano, pane.
Není potřeba vstávat.
Nic nevíte.
Tohle místo není to,
v co jsme doufali.
A oni nejsou to,
co jsme mysleli.
Mýlila jsem se.
Všichni jsme se strašně mýlili.
Charlie...
Doktor Holloway je mrtvý.
Musíme odsud pryč.
A co by teď udělal Charlie?
Kdy jsme tak blízko...
...k zodpovězení těch
nejdůleitějších otázek,
jaké si kdy lidstvo poloilo.
Jak byste mohla odejít,
ani byste věděla co jsou zač?
Nebo jste ztratila svou víru, Shawová?
Dobře.
Dále.
Kam chcete jít, doktorko?
Víte co je to za místo?
Tohle e jsou Strůjci?
Tohle není jejich domov.
Je to základna.
Dost moná vojenská.
Umístili ji tady,
uprostřed prázdnoty,
protoe nebyli takoví blbci, aby si zbraně
hromadného ničení instalovali doma.
Takhle to je.
A ty vázy...
Připravili to tu a vypadli odsud.
Jasnej útok. Bez debat.
Je na čase letět domů.
Jeden z nich ije.
To nechcete vědět, co nám řekne?
Je mi to fuk.
Jasně.
- Vy jste jen pilot.
- Přesně tak.
Ale na něčem vám musí
záleet, kapitáne.
Kdyby ne, tak co tady děláte?
A co tohle.
A se tam dole stane cokoliv,
rozhodně to nepřivezu
zpátky na Zem.
To prostě nedopustím.
A udělám všechno,
abych tomu zabránil.
To udělejte, kapitáne.
Tak jsi přece přišla.
Myslela jsem, e jsi to chtěl.
Po všech tvých vehementních
snahách zabránit mi v té cestě
jsem prostě překvapený,
e tě vidím.
- Dobrá, Davide. To u stačí.
- Ano, pane.
Jestli tam dolů opravdu půjdeš,
tak tam umřeš.
Máš tendenci na věci nahlíet
v negativním světle.
Přesně proto jsi měla
zůstat doma.
To sis opravdu myslel,
e budu doma roky hnít,
hádat se o vedení firmy,
zatímco ty si poletíš hledat
nějaký zázrak?
Na nějaký bohem zapomenutý kus
šutru uprostřed vesmíru?
Král panuje
a pak zemře.
To je nevyhnutelné.
Tak to má být.
Ještě něco?
Ne,
otče.
To je všechno.
Nemyslel jsem, e to máte v sobě.
Pardon, to bylo špatně řečeno.
Máte výjimečné schopnosti
přeít, Elizabeth.
Co bude, a tě nebude Weyland
dál programovat?
Nejspíš budu svobodný.
- A to chceš?
- Co?
Nic o tom nevím.
Ale říkali mi,
e snad kadý si přeje
své rodiče po smrti.
Já tedy ne.
Doktorko Shawová,
těší mě, e jdete s námi.
- Můete si klidně sundat helmu, pane.
- Jak to?
Vzduch je bez problémů dýchatelný.
- Určitě?
- Naprosto.
Počkat. Pořád nevíme,
jak se Holloway nakazil.
- Jestli je to ve vzduchu...
- Není.
- Jak to můete vědět?
- Protoe jsme to zařídili.
- Půjdeme?
- Prosím.
- Můstek je přímo před námi.
- Co je to tady?
Nákladový prostor.
Janeku, vidíte to?
- Kolik jich tam je, Shawová?
- Tisíce.
Do háje.
Raveli, vyjeď mi plány.
Pouštím je na stůl.
Vyma klenbu.
Vyseparuj tady tu oblast.
- Uka nám to.
- Máte to tam, kapitáne.
Zvětši to.
Otočit.
Je to loď.
Kristepane.
Je to podělaná loď.
ivočišný druh vyšší úrovně.
O tom není pochyb.
Jejich hyperspánkové komory
mě naprosto přesvědčily.
Chystali se někam odletět.
Podařilo se mi rozklíčovat
jejich poslední momenty.
Je zřejmé,
e byli téměř před odletem.
Ne se to zvrtlo.
Odletět kam?
Na Zem.
Proč?
Aby se mohlo tvořit,
je nutné napřed ničit.
- Kde je, Davide?
- Tudy, pane.
Určitě je ještě naivu?
Rozhodně.
- A budeš s ním umět mluvit?
- Pevně věřím, e ano.
V pořádku, nic mi není.
Promluv k němu, Davide.
Řekni mu, e jsme přišli,
jak to po nás chtěl.
- Zeptej se ho, odkud pocházejí.
- Co to děláte?
Zeptej se ho,
co je v nákladovém prostoru.
- Zabilo to jeho lidi.
- Shawová. To by stačilo.
- Davide. - Vyrobili jste to tu
a bylo to určené pro nás. Proč?
Shawová, nechte u toho.
A u zmlkne.
Musím vědět proč?
Co jsme udělali špatně?
Proč nás nenávidíte?
Jestli ještě cekne,
tak ji zastřel.
Davide, pokračuj.
Řekni mu, proč jsem tady.
To ne!
Fordová, rychle sem.
Nic tu nebylo.
Já vím.
Šastnou cestu, pane Weylande.
Čas vrátit se domů.
Pane Chanci, vezměte nás domů.
Kapitáne.
Co to sakra bylo?
Prométhee, slyšíte mě?
Shawová, to jste vy?
Janeku, poslouchejte.
- Ta loď se chystá odstartovat.
- Coe?
- O čem to sakra mluví?
- Nenechte ji odletět.
- Musíte ji zastavit.
- Nic se zastavovat nebude, Shawová.
- Letíme domů.
- Janeku, kdy ji nezastavíte,
tak u ádný domov nebude.
Veze nám smrt.
Proto tu je.
- Shawová, tohle není bitevní loď.
- Já vím.
- Letíme pryč.
Ale musíte to udělat.
Kapitáne, odlétáme.
Janeku, věřte mi prosím.
Prosím.
Řekla jsem ti, abys odstartoval.
- Pane Raveli, nahavte ionový pohon.
- O čem to sakra mluvíte?
Pane, spuštění pohonu ve vnitřní
atmosféře způsobí...
Přesně tak. O to nám jde.
Co to ksakru děláte?
Janeku, tohle je moje loď.
Nařizuju ti,
abys nás vzal domů.
Nechci tě vyhazovat, ale v nouzovém
modulu tu přeiješ asi dva roky.
Jdeš do toho,
nebo zůstaneš se mnou?
Musíš se tam dostat
do čtyřiceti vteřin.
- Ty jsi zešílel.
- Pánové, tohle zvládnu sám.
Doprovoďte prosím slečnu Vickersovou.
Bez uráky, kapitáne,
ale jako pilot stojíte za starou bačkoru.
Budete potřebovat všechnu pomoc,
co se jen dá.
Tak jdeme na to.
Jestli tímhle padá naše sázka,
tak jsi měl pravdu.
Zaplatíš mi na druhé straně.
Dostaňte nás co moná nejblí.
Máme jen jediný pokus.
Odhoďte náklad.
Do evakuace zbývá dvacet vteřin.
- Odpočet zahájen.
- Ionový pohon je připraven.
Deset...
...devět...
...osm...
- ...tři...
- Je to tu pánové, plnou parou vpřed!
Hrozí náraz.
Drte si klobouky!
Ne, to ne!
Paneboe.
Varování.
Zbývají vám dvě minuty kyslíku.
Zbývá vám třicet vteřin kyslíku.
Přetlaková komora uzavřena.
Vyrovnávám úroveň kyslíku.
Elizabeth, jste tam?
To jsem já, David.
Ano, jsem tu.
Musíte okamitě ven.
- Jde si pro vás.
- Kdo?
Narušení přetlakové komory.
Chcípni!
Tak dělej.
Je mi to tak líto.
Je mi to líto.
Promiň, Charlie,
ale u nemůu.
U to nejde.
Elizabeth.
Jste tam?
Doktorko Shawová.
Slyšíte mě?
Ano.
Ano, slyším tě.
Obával jsem se, e jste mrtvá.
Ty nemáš ponětí, co to strach je.
Vím, e naše postupy
se lišily.
Ale prosím vás...
...chci vás poádat o vaši pomoc.
Proč bych ti chtěla pomáhat?
Protoe beze mě se odsud
nikdy nedostanete.
Nikdo se odsud nedostane.
Ta loď nebyla jediná.
Je tu spousta dalších.
Dokáu je ovládat.
Doktorko Shawová.
Doktorko Shawová,
tady jsem.
Kde je můj kříek?
Ve váčku v mém
multifunkčním pásku.
Po tom všem...
...vy stále věříte, e?
Říkal jsi, e rozumíš té navigaci.
e umíš pouívat jejich mapy.
Ano, samozřejmě.
A se dostaneme k další lodi,
zjistit kudy k Zemi by mělo
být vcelku přímočaré.
Nechci se vracet odkud jsme přišli.
Chci tam, odkud přišli oni.
Dokáeš to, Davide?
Ano.
Myslím, e ano.
Mohu se zeptat, čeho chcete
dosáhnout, kdy tam poletíte?
Oni nás stvořili.
Pak se nás pokusili zabít.
Změnili názor.
Zaslouím si vědět proč.
Odpověď je bezvýznamná.
Nezáleí na tom,
proč změnili svůj názor.
Ale ano.
Záleí.
Pak tomu nerozumím.
No...
...to bude asi tím,
e jsem lidská bytost.
A ty robot.
- Omlouvám se.
- To je naprosto v pořádku.
Poslední záznam vesmírné
lodi Prométheus.
Loď je zničená a posádka mrtvá.
Jestli slyšíte tento vzkaz,
nepokoušejte se cestovat
na místo jeho odeslání.
Čeká tu jen smrt.
Nechávám ji tu.
Je 1. ledna,
rok 2094.
Jmenuji se Elizabeth Shawová.
Jsem poslední přeivší lodi Prométheus.
Neustávám ve svém pátrání.
z EN odposlechl petka
petka_kral@email.cz
www.Titulky.com