Hívjátok Charliet!
Doktor Holloway!
Charlie!
- Mi van?
- Gyere, gyorsan!
- Hány éves lehet?
- 35.000, talán idõsebb.
Na, ne viccelj.
Ugyanaz a jelkép.
Csak egy évezreddel megelõzi a többit.
Azt hiszem, azt akarják, hogy megkeressük õket.
Lehet.
Tudományos felfedezõ hajó: Prometheus
Legénység száma: 17 fõ
Dátum: 2093. december 21.
Távolság a Földtõl: 3.27 x  10 billió km
Uticél: Ismeretlen
- Mi történt a bácsival?
- Meghalt.
Miért nem segítesz nekik?
Mert, nem akarják.
Az õ Istenük más, mint a miénk.
Miért halt meg?
- Elõbb vagy utóbb mindenkinek meg kell.
- Mint anyunak?
Mint anyunak.
És hová kerülnek?
Mindenki más hogy képzeli.
Mennyország, paradicsom...
De bárhogy is nevezik,
- biztos csodálatos.
- Honnan tudod, apa?
Mert én ebben hiszek.
És te miben hiszel, kicsim?
Jó reggelt David!
Üzenet továbbítása.
Nincs válasz.
A kiejtés bizonyítja, hogy...
ez a nyelvezet az indoeurópai nyelvcsalád
rokonságában áll,
de ellenben az 5 ezer évesnél is idõssebb
õsnyelvben fonémikus volt.
Most próbáljuk meg
Schleicher's meséjét.
Ismételje utánam:
Kitûnõ.
- Mr. Lawrence?
- Igen.
- A gyufa, Uram.
- Köszönöm.
Ezt maga gyakran csinálja?
Hisz maga is ember.
Michael George Hartley,
maga filozófus.
Maga meg ütõdött!
- Ez nagyon fáj!
- Valóban fáj.
Mi a titok nyitja, akkor?
Az, kedves William Potter,
hogy nem gondolunk a fájdalomra.
Az, kedves Potter, hogy
nem gondolunk a fájdalomra.
Figyelem! Elértük az úticélt!
Szabad!
Mióta?
2 év, 4 hónap, 18 nap,
36 óra, 15 perc.
Volt veszteség?
Veszteség, asszonyom?
Meghalt valaki?
Nem, asszonyom. Mindenki épségben van.
Akkor ébresztõ!
Lazítson, Dr. Shaw!
A nevem David.
Az elméje és a teste sokkos állapotban van,
de csak a hibernálás miatt.
Teljesen normális.
Eli?
Itt vagyunk, kicsim.
Igyanak rengeteg vizet!
Igyanak rengeteg folyadékot!
Ez meg mi a fene?
Boldog karácsonyt!
Az ünnepek megmutatják, hogy nem állt
még meg az idõ.
Kezdõdik az eligazítás kapitány.
Kérem legyen ott!
Sajnálom, de még nem reggeliztem.
Foglalt ez a hely?
Hali, Milburn, biológia, nagyon örvendek!
Nézd, nem akarok bunkó lenni, de...
2 évet aludtam.
Nem haverkodni jöttem,
hanem pénzt keresni.
Vágod?
Rendben.
Hé, fogadjunk hogy valami terraformálási akció lesz!
Dehogy, ha az lenne, mondták volna.
Ez céges dolog, nem mondanak semmit. Na?
- Egy százas!
- Rendben, fogadjunk!
Idegesnek tûnsz Eli.
Igyekszem nem kiugrani a bõrömbõl.
- Gondolom.
- Jó reggelt!
Akiket magam fogadtam fel,
ismét csak örvendek.
A többeknek, a nevem Meredith Vickers,
az én feladatom, hogy mindenki tegye a dolgát.
Rendben, induljon a mûsor!
WEYLAND TÁRSASÁG,
JOBB VILÁGOKAT ÉPÍTÜNK!
Üdvözlet barátaim!
A nevem Peter Weyland.
A munkaadójuk vagyok.
2091. június 22-én veszem ezt fel.
És ha ezt nézik,
az azt jelenti, hogy
elérték céljukat és én halott vagyok.
Nyugodjak békében!
Van valaki ott magukkal, a neve David.
Õ a fiú, akire mindig is vágytam.
Sajnálatos módon õ nem ember.
Sose öregszik, sose hal meg,
és nem képes értékelni ezeket a
hihetetlen képességeket,
egyetlen egy dologért cserébe, amit
õ sose kaphat meg.
A lélek.
Az életemet a következõ kérdéseknek szenteltem:
Honnan is származunk?
Miért élünk?
Mi lesz, ha meghalunk?
És megtaláltam az embereket,akik
biztosan meg tudják válaszolni ezeket nekem.
Dr. Holloway és Dr. Shaw,
ha felállnának, kérem!
Ha már észrevették, õk ketten, a feletteseik.
A titán, Prometheus örök életet
kívánt adni az embernek,hogy
egyenlõ legyen az istenekkel,
és ezért számûzték õt az Olympusról.
Barátaim! Eljött az idõ, hogy visszatérjen a titán.
Doktorok, kérem!
Önék a terep!
Hát, rendben.
Sose konferált még fel egy szellem.
Megmutatom miért is vagyunk itt.
Ezek a szimbólumok a Föld különbõzõ pontjairól származnak.
Ez egyiptomi, maja,
sumér, babilóniai,
ez hawaii és a végén ez mezopotámiai.
Ez itt a legutóbbi felfedezésünk.
Egy 35,000 éves barlangfestmény,
egyenesen Skóciából.
Ezeket az õsi közösségeket
évszázadok választják el egymástól,
sosem álltak kapcsolatban és mégis...
ugyanaz a jelkép,
ahol emberek hatalmas lényeket imádnak,
akik az égre mutatank, ez mindegyiken ott van.
Az egyetlen csillagrendszer, ami
stimmelt, olyan messze volt a Földtõl, hogy
a primitív ember annak idején
nem tudhatott róla.
És mégis,
ennek a csillagrendszernek...
van egy napja,
akárcsak a miénk.
És a felderítések alapján,
van ott egy bolygó is.
Egy bolygó, egy holddal,
ami az élet fenntartására is alkalmas
és mi megérkeztünk ma reggel oda.
Szóval azt mondja, hogy
egy térkép miatt vagyunk itt,
amit ti srácok találtatok?
-Nem.
-Igen.
Nem térkép, meghívás.
Mégis kitõl?
Tervezõknek hívjuk õket.
Tervezõk?
Elmondaná, mit is terveztek?
Hát minket.
Hülyeség.
Rendben, de van valami bizonyítéka is?
Vagyis, ha el akarunk söpörni háromszáz év Darwinizmust, akkor...
De honnan tudja?
Nem tudom.
De én ebben hiszek.
Doktorok!
Ms. Vickers szeretne egy szót váltani,
mielõtt belevágunk a kalandba.
Nahát, ez szép.
Igazábol ez egy különálló egység,
a maga létfenntartó képességével.
Levegõ, étel, bármi,
amire Ms. Vickersnek szüksége lenne
a túlélésre ellenséges környezetben.
Aha, tehát egy mentõcsónakban él.
Igen, így van.
Szeretem minimalizálni a rizikót.
Csináljon nekünk egy italt David!
Vodkát kérek, tisztán!
Charlie, nézd!
Egy medikabin!
Csak egy tucat készült belõle.
Ms. Shaw!
Kérem mondja be a sérülését!
Ne nyúljon hozzá, ha kérhetem!
Nagyon drága gépezet.
Bypass mûtétre képes, minek ez magának?
Azt hiszem van itt egy kis nézeteltérés
a viszonyunkat illetõen.
Weylandet nagyon megihlette a maguk elszántsága,
de félek a maguk tervezõik
nem többek, mint õskori barlanglakók fantáziái.
De tegyük fel tévedek és
megtalálják ezeket a lényeket.
Nem lépnek velük kapcsolatba,
nem beszélnek velük,
nem tesznek semmit, amit nem jelentenek.
Ms. Vickers, van valami, amit elhallgat elõlünk?
A cégem egy vagyont fizetett, hogy idejöhessenek.
Ha maga pénzelné az akciót Mr. Holloway,
boldogan tennénk, amit maga kíván.
De ez nem így van.
Ezért maguk csak alkalmazottak.
De ha nem léphetünk kapcsolatba,
mégis minek hoztak el minket?
Weyland babonás ember volt.
Akart egy igazi hívõt a hajóra.
Egészség!
Semmi válasz?
Sajnálom, semmi.
Talán nem értik meg.
Hogy halad az órákkal, David?
Két éven keresztül tanulmányoztam több tucat nyelvet.
Bízom benne, hogy kommunikálhatok velük,
ha a feltevése helytálló.
Ha helytálló, na ez jó!
Hisz, ezért nevezik feltevésnek, doktor úr.
Te meg mit mosolyogsz?
Rendben Mr. Ravel, Mr. Chance,
tegyük le a kislányt!
- Vettem.
- Igen, kapitány.
- Hogy vagyunk?
- Kitûnõen.
Készen állunk.
Figyelem mindenki, itt a kapitány!
- Leszállásra felkészülni!
- Igenis, kapitány.
Maga is ott hátul, Vickers!
Minden rendszer kész.
Milyen a légkör?
70% nitrogén, 21% oxigén,
- nyomokban argon gáz.
- Nahát, ez ám a zivatar!
Mint otthon.
Kipufugó csõbõl jön ki ilyen levegõ.
A széndioxid szint 3% felett.
Három perc szkafander nélkül
és halott is vagy.
Balra hegycsúcs.
52 ezer méter magas!
Az Everest elbújhat mellette.
Rendben, kerüljük meg!
Ezt használjuk belépési pontnak.
Jönnek a felszínadatok!
Vannak szilárd területek.
Fém, ha minden igaz.
Se rádióadás, semmi jel.
Senki sincs itthon!
Üres a sivatag és az senkinek sem elég jó.
Hogy kérem?
Csak egy idézet a kedvenc filmembõl.
Menjünk ott át!
Vegyünk vissza száz csomót!
Ez az, szép lassan.
Csak így tovább uraim!
Ott!
Ne, mit mûvelsz?
Dr. Holloway, nem foglalna helyet?
Ott! Isten nem teremt egyeneseket.
A jobb oldalon, ez a völgy!
Le tud szállni ott kapitány?
Szégyelném magam, ha nem menne.
Mr. Ravel, jobbra 90 fokkal!
Na akkor leszállás!
Manuális irányítás!
- Itt tegyük le!
- Rendben.
Ez az picim!
5 másodperc és letesszük a kislányt,
négy...három,
kettõ, csak szépen!
Kapitány, szólna a csapatnak,
hogy készüljenek fel
és találkozzunk a zsilipnél?
Csak hat óra maradt naplementéig.
Nem kezdhetnék reggel?
Nem, nem, nem!
Karácsony van kapitány és én akarom az ajándékom.
Fiacskám, maga is jön!
Megtisztel.
Figyelem! Nyílik a rámpa.
Jackson, az meg minek?
Óvintézkedés.
A feladatom, hogy mindenki épségben térjen vissza.
Ez tudományos felfedezés, semmi fegyver.
Rendben, sok sikert hozzá!
David, miért öltözik be?
Parancsol?
Nem lélegzik, minek a szkafander?
Azt programozták belém,
hogy az emberek sokkal inkább
a fajtársaik társaságát kedvelik.
Ha nem viselnék szkafandert,
rombolnám az illúziót.
Nagyon emberszerûre tervezték, mi?
Remélem nem.
Figyelem! Azonnal nyílik a rámpa
Nyitás indul, 5, 4, 3, 2, 1....
Ez csak egy kis lépés az emberiségnek.
Komolyan?
Tudom ám, hogy be vagytok sózva!
Fifield, térképezze fel az objektumot!
Tudni akarom, hogy természetes vagy valaki oda tette!
Ezt nem tudom megmondani,
de azt igen, hogy üreges.
Prometheus, látjátok?
Megerõsítve, látjuk.
- Készen állsz?
- Igen.
Akkor hajrá.
- Mész?
- Csak utánad!
Óvatosan!
- Prometheus, bemegyünk.
- Vettem.
Ez meg mi? Valami folyosó féle?
Mr. Fifield, kérem térképpezze fel!
Az egész belsõ teret!
Ha van valami, amit érdemes megnézni,
a kopóim kiszimatolják.
Kopók?
Ja, az én kis kopóim.
Prometheus, éppen feltérképezünk.
Értettem.
Mi a fene?
- Fifield, van valami?
- Igen.
A kopók ezt az irányt mutatják.
Nézzék csak!
Charlie!
Jézusom!
A napfény melegíti a vizet.
Nézzék a páratartalmat!
Nézzék a széndioxid szintet.
Odakint teljesen káros, idebent, meg...normális.
Lélegezhetõ.
Mit csinálsz?
- Charlie, ne hülyülj!
- Ne legyél már ilyen!
Valami légkört generál itt,nem?
David?
Dr. Hollowaynek igaza van.
Tisztább mint a Földön.
Biztos terraformáltak itt!
Kérlek ne...
Eli, én leveszem ezt az izét!
- Dr Holloway, hallja?
- Szoríts értem kicsim!
Veszi az adást?
Ne vegye le a sisakot!
Te nem normális!
Prometheus, váltsanak kamerát,
ha tovább akarják nézni ezt a borzadájt.
Levesszük a sisakokat.
Vettem, képet váltunk.
Na gyerünk! Fizess csak!
Fizetni? Miért is?
Hogy, hogy miért is??
Valami légkört generál ott lenn.
Ez barátom, terraformálás.
Nem, nem.
A fogadás arról szólt, hogy mért jöttünk ide.
Ha arról lenne szó, hogy az öreg
marslakókkal szeretne beszélgetni, fizetnék.
Gyerünk már, egy százas!
Befizetlek egy öltáncra Ms. Vickersnél!
Mínusz 12 fok van itt.
Hogy nem fagyott meg a víz?
Talán ez nem víz.
Talán ez a marslakók pöcegödre.
Ez mind a tudományos meglátásod.
Ez, Mr. Biológia?
Lenyûgözõ.
Ez meg mi volt?
David?
Mi a fene ez?
Eli!
Mi a franc volt ez?
Jó hogy nem hoztunk fegyvert!
Gyerünk Eli, nyomás!
Kinek az ötlete volt ez?
Gyerünk!
Futás!
Hova lett?
Várj, várj!
Ott, ott van!
Atya ég Charlie, megtaláltuk õket!
Hogy érti,hogy õket?
Ezek õk, Eli.
Olyan mint egy ajtó,
ami lefejezte.
A rohadék!
Igazuk volt.
Drukkolt, hogy ne legyen?
David...
mondja, hogy el tudja olvasni!
Talán.
Na én most léptem le!
Fifield, maga hova készül?
Mi van?
Én csak egy geológus vagyok!
Szeretem a köveket, imádom õket!
De maguk ketten le se szarják a köveket!
Csak az óriási hullákra pályáznak,
és nem igazán tudom, hogy
mit segíthetnék ebben!
Visszamegyek a hajóra, ha nem bánja.
Valaki csatlakozna?
Te maradsz?
- Nem, a hajó jó.
- Az ám, nagyon is jó.
Gratulálok, hogy megtalálta az alkotóját.
Köszönöm.
Szedje magát össze öregem!
Még téged néztelek õrültnek.
Nálad van a karbon mérõ?
Köszi.
Mióta halott?
2000 éve, körül belül.
Mire készül David?
Megkísérlem kinyitni az ajtót.
várjon, nem tudjuk mi van a túloldalon!
Hoppá, bocsánat.
Nézze Ford, a fej!
Hihetetlen, milyen állapotban van.
- Magunkkal visszük!
- Igen.
Láthatóan emberi.
Gyönyörû festmény.
Ez egy freskó.
Állj, ne nyúljon hozzá!
Bocsánat.
Kérem, ne nyúljanak semmihez!
Mintha izzadna.
Organikus.
Jaj, ne!
Charlie, a freskók átváltoznak!
Megváltoztattuk a légkört a teremben.
Charlie, hall engem?
A fej!
Ford, segítsen bezsákolni!
- Fõnök!
- Mit találtál?
Van itt egy kis vihar.
Egy szép elektrostatikus féle.
Látom már.
Lentiek, itt Janek.
Azonnal jöjjenek fel!
Hallanak engem?
Van itt egy 2 kilóméteres erejû szélvihar,
olyan villámokkal, hogy élve megsülnek.
Vettük kapitány, de kéne még idõ.
Becsukjuk az ajtókat 15 perc múlva.
Remélem visszaérnek.
Charlie! David!
Indulnunk kell!
Ez csak egy újabb sír.
David!
- Háromra.
- 1, 2, 3, fel!
Menjünk!
David, indulunk!
Gyerünk, már biztosan visszamentek!
Indulás!
Prometheus a lentieknek!
Fogy az idõ!
Ismétlem!
Rendben.
Indulhatunk!
Gyorsabban!
Charlie! A fej!
Eli! Ne! Mit csinálsz?
Zsilip bezárul 5 másodperc múlva!
Francba.
Kapaszkodj!
Eli! Ne mozogj!
Charlie!
Itt a kezem!
Ne! Ne! Eli!
Eli!
Meg van!
Fertõtlenítés a hármas szinten.
Ez meg mi volt Eli?
Kockára tetted az egész küldetést,
és ráadásul az életed is!
Jól van?
Igen, köszönöm David
Megtisztel.
Rendben Doktorok.
Örülök, hogy ismét köztünk vannak,
de hol van Millburn és Fifield?
Nem jöttek vissza?
- Csörögjetek rájuk.
- Oké.
Itt már jártunk Fifield.
Nekem mind egyforma.
Fiúk, itt a kaptiány!
Ilyen viharban és szélben,
nos nem tudunk kihozni titeket.
Hogy mi?
Gyorsan zuhan a hõmérséklet,
ezért vegyetek sisakot
és tartsátok magatok melegen,
amíg elvonul a vihar.
Kapitány úr!
Átadna egy üzenetet a tudósnak
és az õrült barátnõjének?
- Van tolla?
- Nincs, de megoldjuk.
Üzenem, hogy a kurv....anyjukat!
- Vette?
- Vettük ám.
Rendben fiúk. Húzzátok meg magatokat,
reggel értetek megyünk.
Most merre?
A minta steril, nincs kórokozó.
David.
Mind meghaltak?
Tessék? Kik?
A tervezõi, mind meghaltak?
Nem tudom, csak most jöttünk.
Szkennelést!
Érdekli ez magát egyáltalán?
Weylandet érdekelte.
Dr. Shaw, ezt nézze!
- Ez nem is csontváz.
- Nem.
Szerintem sisak.
Nézzük le tudjuk-e venni!
- Oké.
- Biztos le lehet emelni.
Segítene nekünk, David?
Óvatosan!
Meg is van.
Mi az a fején?
Új sejtek lehetnek, mint ha
- éppen...
- átváltozna!
Igen.
Mégis mivé?
Stimulálná kicsit a locus coeruleust?
Azt hiszem bepöccenthetjük az idegrendszerét,
olyan lesz, mintha még élne.
30 amper.
Nem is kell több.
Oldalról hatolok be.
Menjünk 40-re.
40-re.
Látta?
- Igen.
- Nézze!
Emelje még 10-el!
Emelem.
Túl sok lett, menjen lejjebb!
Jézusom! Lejjebb!
Lejjebb még 20-al!
Igen, igyekszem.
- Próbálom, de....
- Menjen le!
Ford, elég!
Istenem!
David! Zárja el!
Elzárni! Kikapcsolni!
Jézus, ez a szag!
Mégis csak halandó.
Ford, vegyen mintát!
Vizsgáljuk meg.
Nem Uram, majd elintézem.
Igen Uram, értem, sajnálom.
Sajnálatosan nem volt életben.
Persze Uram.
Ms. Vickers?
Mit mondott David?
Nem hinném, hogy elmondhatnám.
Mit mondott?
Sajnálom, ez bizalmas.
Az Istenre, hogy megtalálom a kapcsolót,
ami mûködted és örökre elzárom!
Mit mondott?
Azt, hogy...
"igyekezz jobban".
Csésze teát asszonyom?
- Genetikai térképet!
- Rendben.
Nézzük meg a DNS-t!
Izoláljuk a szálat.
Kész.
- Összevessük a mintával?
- Igen.
Nagyítson!
Feldolgozás.
DNS egyezés.
Jézus Isten.
Ez mi vagyunk.
Ez minden.
Mitõl haltak meg?
A nagy dolgok kicsiként kezdik.
Zavarhatok?
Gondoltam kifogyóban van.
Hozzon magának is egy poharat pajti!
Köszönöm, de attól tartok csak kárba veszne bennem.
Persze, el is felejtettem,
hogy nem vagy igazi kisfiú, Pinocchio.
Sajnálom, hogy nem találta a tervezõit doktor úr.
Gondolja idõpocsékolás volt ide jönni?
Nos ez attól függ, hogy
valójában miért is jöttünk ide.
Miért? Hogy találkozzunk az alkotóinkkal.
Válaszokért.
Hogy mégis miért teremtettek minket.
Mit gondol, maguk miért teremtettek engem?
Mert képesek voltunk rá.
El tudja képzelni, milyen lenne ugyanezt hallani,
ha találkozna az alkotójával?
Gondolom jó, hogy maga nem lehet csalódott, igaz?
Csodálatos, valóban.
Kérdezhetnék valamit?
Kérem!
Milyen messze menne el,
hogy választ kapjon mindenre?
Az összes kérdésére?
Mire lenne képes rá?
Mindenre és bármire.
Igyunk erre hát!
Fenékig, pajti!
Egészségére!
Ezek azok az izék.
Igaziak?
Persze, hogy azok!
Jézus!
Mekkora halom!
Nézd mekkora!
Mintha menekültek volna valami elõl.
Csak ne nyúlj semmihez!
Az egyik belülrõl nyílt fel.
Mintha kirobbant volna valami belõle.
Mintha valami tébojult holokauszt festménye lenne.
Bármi is ölte meg õket, már nincs itt, ugye?
Millburn, Fifield,
Itt a Prometheus.
Mi a helyzetük?
Prometheus, itt Millburn.
A pozíciónk 7-4-0-1-4-7-7, miért?
Bejött egy jel, egy kilóméterre nyugatra.
Mi az, hogy egy jel?
Nos...
bármit is talált a szonda,
életjelet mutat.
Hogy érti, hogy életjelet?
Ugye nem mozog az a valami?
Nem, nem hiszem.
Nézze kapitány, maga...
nem látja, amit mi találtunk itt.
De elég cudar a látvány, ha érti mire gondollok?
Nem látom, fiúk.
A jel nagyon zavaros a vihar óta.
Mi nem szórakozunk olyan jól kaptiány!
Mozog? Mozog az az izé?
Nem, pont el is tûnt.
- Biztos valami hiba.
- Mi az, hogy valami hiba?
Oké, fiúk.
Szép álmokat!
És nem egymásra mászni!
Kapitány, valami hiba?
- Millburn! Millburn!
- Hogy érti?!
Azt mondta...
- 1 kilóméter nyugatra.
- Ja.
De...
De mi ugye nem nézzük meg?
- Lófaszt!
- Akkor merre?
Keletre?
Ja, keletre!
Jel, életjel, hiba, mi a fasz?
Az alany viselkedése és a hologramm alapján,
még próbálok rájönni, vajon mi okozhatta a halálát.
Azon tûnõdöm,
talán valami fertõzés lehetett-e?
Hívott hölgyem?
Valamit mondanom kell.
Az meg mi?
Ez rózsa, amit a pezsgõvel fagyasztottam le,
arra az esetre, ha megtaláljuk amiért jöttünk.
Megtaláltuk, itt voltak. Ez a...
leglényegesebb felfedezés
az emberiség történelmében.
Tudom én.
Nagyszerû, valóban.
De beszélni akartam velük.
Nem akarod tudni miért jöttek hozzánk?
Miért hagytak el?
Csak válaszokat akarok kicsim.
Igazunk volt Charlie.
Bebizonyítom.
Nézd!
A genetikai állományuk megegyezik a miénkkel.
Tõlök származunk.
- Hülyéskedsz?
- Nem.
Rendben, oké.
Most már leveheted apád keresztjét.
Miért tenném ezt?
Mert õk teremtettek minket.
És õket ki?
Pontosan, sose tudjuk meg.
De amit tudunk,
hogy semmi ördöngõs nincs az életadásban, ugye?
Bárki képes rá.
Csak egy kis DNS és józan ész kell hozzá, nem?
Nekem nem megy.
Nem tudok életet adni.
Erre céloztál?
Eli, én nem...nem errõl beszéltem...nem a...
Gyerekekrõl?
Rólunk.
Hé, hé!
Elizabeth Shaw,
te vagy a legkülönlegesebb nõ,
akivel valaha találkoztam.
És szeretlek.
Ne!
Meddig tart még ez?
Nem tudom, én csak a kapitány vagyok.
Az az izé olyan
,
mint egy nyivákoló macskának.
Tudtda, hogy ez az izé
egykoron Stephen Stillsé volt.
Tudnom kéne ki az?
Tudja,
ha meg akar fektetni,
nem kell úgy tennie, mintha érdekelné a szkenner.
Mondhatná, hogy:
"Hé, meg akarom fektetni!"
Valóban, mondhatnám, igaz?
De semmi értelme nem lenne,
annak, hogy csak azért repültem át a galaxist
hogy ágyba bújjak valakivel, ugye?
Hé, Vickers!
Azon tûnõdtem...
nem robot maga?
A szobámban,
10 perc múlva.
"Ha nem lehetsz azzal,
akit szeretsz, szeresd akivel vagy!"
"Szeresd akivel vagy!"
Mill, mi ez a fekete cucc?
Nachos!
Az dohányfüst?
- Mi van?
- Te bagózol odabenn?
Naná.
Csak dohány.
Az összes tudós nevében,
szégyellem, hogy közénk tartozol.
- Millburn?
- Na?
Láttad ezt?
Mit gondolsz mi ez, valami isten féle?
Valami, amit imádtak?
Olyan, mintha...
Ez mi volt?
- Mi a szar?
- Jézusom! Nyugi!
- Csak nyugi, maradj csöndben!
- Mill!
- Mi a fene?
- Majd én elintézem.
Szia picim.
Jelentkezz Prometheus!
Van egy kígyószerû lényünk!
Talán úgy jó egy méter is meg van, átlátszó bõr,
és gyönyörû!
Prometheus, kettõ van belõlük!
Nézzenek oda, hát nézzenek oda picim!
Jézus, mekkora ez az izé!
- Csak nyugodj meg!
- Miért is kéne annak lennem?
Azért, mert meseszép kislány.
Kislány? Honnan veszed, hogy nõstény?
Mert egy hölgy, nézd csak!
Odáig van értünk.
Gyere, gyere csak!
Semmi, semmi baj.
Gyere édes!
Segítenél nekem egy kicsit?
Segíts már!
- Kapd már el!
- Hozzá nem nyúlok!
Jézus, jézusom!
Egyre szorosabb.
Nem akarok hozzá érni!
Fogd már meg ember!
Nagyon szorít! Eltöri a karom!
Vágd le! Vágd le!
Vágd le! Vágd le! Vágd le!
A ruhámban van, itt van benn!
Shaw, ébren van?
Igen, mi az?
A vihar elvonult, de ném tudjuk elérni Millburnt és Fifieldet.
Lemegyek pár emberrel megkeresni õket.
Rendben. Valami ötlet, hol kezdjük?
Az utolsó rádióadás onnan jött,
ahol maguk voltak legutóbb.
- Megyünk mindjárt.
- Rendben.
Chance, maga velem jön!
Oké fõnök.
Ravel, kijavítottad azt a hibát a szondán?
Nem uram, hardveres probléma lehet.
Milyen hiba kapitány úr?
Az egyik szonda életet jelez.
De csak minden órában egy-két pillanatig,
majd eltûnik.
Utánanézhetek, ha kívánja uram.
Csak tessék!
Vigyázzon magára doktor úr!
Fifield!
Millburn!
Gyerünk, tovább!
David, egyedül van?
Igen Miss Vickers.
- Sugározzon a szobámba!
- Értettem.
Te szemétláda.
Kikapcsoltál.
Mi a fene ez?
- Charlie!
- Csak megcsúsztam.
- Jézus, te beteg vagy.
- Jól vagyok kicsim.
Fifield!
Millburn!
Chance, én nem nyúlnék hozzá a helyedben.
- Dr. Shaw?
- Igen?
Van fogalma mi a fene ömlik a vázákból?
Nem, nem volt ilyen legutóbb.
Kapitány!
Mi az? Melyik az?
- Ki az?
- Millburn.
Ne nyúljon hozzá!
- Eli! Eli, kicsim.
- Charlie, mi baj?
Megnéznél kérlek?
Látsz valami fertõzést rajtam?
Nézz rám és mond mit látsz!
Jézusom, Ford jöjjön ide!
- Janek?
- Igen?
Van egy sérültünk!
Holloway beteg! Nagyon nincs jól.
Mozgást látok a nyelõcsõben.
Jól vagyok.
Janek! Segítsen kérem!
Foglak, kiviszünk innen!
- Vigyázz a fejedre!
- Semmi baj.
Segítsük fel!
Prometheus! Van ott valaki?
Itt Vickers.
Legyen egy mentõegység a zsilipnél.
Rendeljen el teljes karantént, Holloway beteg.
- Mégis mitõl?
- Csinálja!
Vigyük a hajóra! Itt nem biztonságos.
Beöltözöm.
Nem néz ki jól.
Elkapott valamit?
Mi nem vettük le a sisakot.
Prometheus, itt Janek.
- Legyen nyitva a kapu.
- Rendben kapitány.
Annyira sajnálom!
Siessenek könyörgöm!
Prometheus! Miért van zárva a kapu?
Vickers, ez parancs!
Nyissa ki azt az átkozott kaput!
Beteg vagyok! Már késõ!
Nem, nem, bírd ki!
Zsilip legénység, itt Janek!
Kinyitni a kaput!
Várjanak!
Kinyitni, ez egy istenverte parancs!
Nyissa!
Mi folyik itt?
Nem jöhet be.
Vickers, ez egy beteg ember!
Látom és pont ezért nem jöhet be!
Még segíthetünk rajta kérem!
Hát segítsen,
mindenki vissza a hajóra, Hollowayen kívül!
Nem hagyom itt!
Akkor maradjon!
Elzárhatnánk medikabinban!
Ne tegye ezt kérem!
Semmi baj Eli.
Vickers!
Mit mûvel?
- Szeretlek kicsim, nagyon szeretlek.
- Ne!
- Mondtam, hogy vissza!
- Charlie!
Tegye meg!
- Hátra!
- Ne! Ne, Charlie!
Csinálja már!
Charlie!
Õszinte részvétem.
Ezt elveszem, lehet fertõzött.
Ha fertõzés lenne,
mind betegek lennénk már.
Mindenkitõl vérmintát veszünk,
aki a piramisban járt.
Természetesen.
Tudom, hogy ez nem helyénvaló,
a körülményeket tekintve.
De mivel ön rendelt el karantént,
meg kell kérdeznem,
volt intim viszonyban Dr. Hollowayjel mostanában?
Mivel közel álltak egymáshoz...
ki akarok zárni minden tényezõt.
Nahát, nahát.
Ön terhes.
Mi?
Három hónaposnak tûnik.
Az lehetetlen.
Nem lehetek terhes.
Került intimviszonyba Dr Hollowayjel?
Igen, de csak 10 órája.
Teljesen kizárt, hogy
háromhónapos terhes legyek.
Nos doktor nõ,
ez nem egy mindennapi magzat.
- Látni akarom.
- Ez egy rossz ötlet.
David, látni akarom.
Had lássam!
Vegye ki!
Attól tartok, nincs
megfelelõ személyzet
és felszerelés egy ilyen mûtéthez.
- Az a legjobb, ha...
- Vegye ki!
..ha lehibernáljuk,
- amíg visszatérünk a Földre.
- Kérem, vegye ki!
Vegye ki!
Biztosan nagyon fájdalmas.
Had adjak valamit.
Tessék!
Valaki hamarosan jön
és lefekteti a hibernálóba.
Biztos úgy érzi,
hogy az istene elhagyta.
Mi?
Elveszítette Dr. Hollowayt,
miután az apja hasonló
körülmények között hunyt el.
Mi is ölte meg?
Ebola?
Honnan tudja?
Figyeltem az álmait.
Dr. Shaw?
Azért vagyunk itt, hogy
beöltöztessük és
hogy berakjuk a hibernálóba.
Dr. Shaw?
Ki van ütve.
A rendszer készen áll.
Kérem mondja be a mûvelet nevét!
Császár metszés!
Error, a medkabin csak
férfiakra tervezték.
Nem alkalmas a kívánt
mûvelet végrehajtására.
Mûtét, hastájékon,
idegen test,
eltávolítása.
Mûtét megkezdõdik
Diagnosztika futtatása.
Híd a hangárnak.
Itt a kapitány!
- Halljuk.
- Látják amit én?
Bejött Fifield kamerájának képe.
Merre van?
Ha nem tévedek, akkor
pont a francos hajó elõtt.
Barnes, nyiss ajtót!
Fifield! Hallasz?
Fifield?
Várjunk csak...
Wallace! Ezt nézd!
Fifield?
Mi franc folyik oda lenn?
Lemegyek.
Chance, öltözzön be!
- Készen áll, Chance?
- Igen.
Végig aludt.
Itt volt a hajón, miért?
Van még bennem pár nap.
Nem akartam elpocsékolni
amíg meg nem kapom, amit ígért.
Találkozhassak az alkotómmal.
Nem mondta, hogy mind elmentek?
Nem mind, Dr. Shaw
Egyikük még él.
éppen indulunk meglátogatni.
Segítsen!
Meggyõzött...
hogy ha õk csináltak minket,
akkor meg is tudnak menteni.
A pálcám, kérem.
Meg fognak menteni.
Mégis mitõl?
A haláltól természetesen.
Minden rendben.
Hát nem érti?
Ez a hely nem az, amit hittünk.
Nem azok, aminek hittük õket.
Tévedtem, szörnyen!
Charlie...
Dr. Holloway halott.
Mennünk kell!
De mit tenne most Charlie?
Ha ilyen közel járunk,
hogy választ kapjunk
a legnagyobb kérdésünkre?
Hogy mehet el a válasz nélkül?
Elhagyta a hite,Shaw?
Szabad.
Hova készül doki?
Tudja mi ez a hely?
Azok a tervezõk,
ez nem az otthonuk.
Ez valami katonai támaszpont.
Kirakták a semmi közepére,
mert õk sem olyan hülyék,
hogy a hátsó kertben kísérletezzenek.
Az a szar a vázákban...
Itt csinálták és elszabadult.
Ellenük fordult és ennyi, vége.
Ideje haza menni.
Egyikük még él.
Nem érdekli mit mondhatna?
Egy cseppet sem.
Persze.
Hisz maga csak vezeti a hajót.
Így igaz.
Valami biztos érdekli kapitány.
Ha nem, mi másért lenne itt?
Mit szól ehhez...
Mindegy mi történik oda lenn,
biztos nem viszem haza ezt a vacakot.
Nem hagyhatom.
És bármit megteszek,
hogy így legyen.
Úgy legyen kapitány.
Hát mégis itt vagy.
Azt hittem akarod.
Azok után, hogy mindent megtettél,
hogy ne jöjjek ide
igazán megleptél ezzel.
Hagyjatok magunkra David.
Igen, Uram.
Ha lemész oda, meg fogsz halni.
Elég negatív látásmód.
Ezért kellett volna otthon maradnod.
Gondoltad ott fogok ülni az irodában,
arról vitatkozva, hogy kié a cég...
amíg te valami csodát keresel...
a galaxis túloldalán?
A királyok uralkodnak, majd meghalnak.
Elkerülhetetlen.
Ez a dolgok természetes módja.
Még valami?
Semmi...
..apám.
Ennyi.
Nem hittem, hogy ennyi van magában.
Bocsánat, rossz kifejezés.
Elképesztõ túlélõösztön, Elizabeth.
Mi lesz, ha már Weyland nincs többé?
Szabad leszek úgy hiszem.
- Ezt akarja?
- "Akarni"?
Nem vagyok ismerõs az érzéssel.
Ahogy mondják,
mindenki várja a szülei halálát.
Én nem vártam.
Dr. Shaw, örülök, hogy csatlakozik.
Leveheti a sisakot Uram.
A levegõ lélegezhetõ.
- Biztosan?
- Teljes mértékben.
Várjunk, még mindig nem tudjuk,
hogy mi fertõzte meg Hollowayt.
Ha a levegõ...
Nem a levegõ.
Honnan tudja?
Nekem jónak tûnik.
- Mehetünk?
- Kérem.
A híd pont elõttünk van.
Ez micsoda?
Ez a raktér.
Janek, látja ezt?
- Mennyi van belõle Shaw?
- Ezrek.
Mi a pokol?
Ravel, kérem a hologrammot!
Megy az asztalra.
Tüntesse el a piramist, izolálja
azt a területet és hozza fel!
Megy kapitány.
Nagyítást!
Forgatást!
Ez egy hajó.
Jézusom.
Egy átkozott hajó.
Egy felsõbbrendû faj, nem kétséges.
A hibernáló kamráik lenyûgözik majd,
ebben biztos vagyok uram.
Utaztak valahova?
Rájöttem, hogy kell irányítani pultot.
Valószínûleg éppen készültek valamerre,
mielõtt rosszra fordultak a dolgok.
Mégis hova?
A Földre.
Miért?
A teremtés elõtt, néha pusztítani kell.
- David, hol van?
- Erre Uram!
Biztosan él még?
Biztosan.
- Tudsz vele beszélni?
- Úgy hiszem, igen.
Jól vagyok, semmi baj!
Beszélj hozzá David!
Mond, hogy eljöttünk, ahogy kérte!
- Kérdezze, honnan jöttek!
- Mit mûvel?
Kérdezze, mi van a raktérben,
mi ölte meg a társait!
Shaw ebbõl elég! Gyerünk David!
Itt készült, és nekünk, de miért?
Shaw, elég! Hallgattassa már el!
Tudnom kell, mi rosszat tettünk!?
Miért gyûlölnek?
Ha megint megszólal lõjje le!
David, folytasd!
Mond el miért jöttünk!
Ne!
Ford! Ne!
Nem lesz...semmi.
Tudom.
Jó utat, Mr. Weyland!
Ideje haza menni.
Mr. Chance, vigyen haza minket!
Kapitány!
Mi a franc ez?
Prometheus! Jelentkezz!
Shaw? Maga az?
Janek, figyeljen!
- Felszáll a hajó!
- Mi?
Mirõl beszél ez a nõ?
Nem hagyhatja elmenni!
Állítsa meg!
Nem állítunk meg semmit,
megyünk haza!
Janek, ha nem állítja meg,
nem lesz hova haza menni.
Halált szállít és a Földre tart!
Shaw, ez nem hadihajó.
Tudom.
Tudom kapitány.
De meg kell tennie.
Kapitány, induljunk!
Janek, kérem higgyen nekem!
Kérem!
Mondtam, hogy indítsa a hajót!
Mr. Ravel!
Készítse az ion-propulziót!
Mi a fenérõl beszél?
Uram, ha begyujtjuk az iont
a légkörben, akkor...
Ágyúgolyóvá válunk,
ez a lényeg!
Janek, ez az én hajóm és
parancsolom, hogy vigyen haza!
Vickers, kidobom a modulját a felszínre.
Abban még két évig elélhet,
azt választja, vagy marad velem?
40 másodperce van elérni a mentõkabint.
Maga megõrült.
Uraim,
innen menni fog egyedül is.
Csatlakozhatnak a hölgyhöz!
Minden tiszteletem az öné kapitány,
de maga szar pilóta
és szüksége lesz minden segítségre.
"Ha nem lehetsz azzal, akit szeretsz..."
Ha azt hiszed, ezzel
megúsztad a fogadást,
nagyon tévedsz.
Majd fizetsz odaát!
Rendben, menjünk olyan közel,
amennyire csak lehet!
Csak egy esélyünk van!
A mentõcsónak indul!
20 másodperc az evakuálásig.
- Evakuálás indul!
- Az ion kész!
10, 9, 8...
Rendben uraim! Csináljuk!
Becsapódás elkerülhetetlen.
Kezeket fel!
Figyelem, két percnyi oxigéne maradt!
Figyelem, 30 másodpercnyi oxigéne maradt!
Zsilip zárva.
Oxigénszint stabilizálódik.
Elizabeth, ott van?
Itt David.
Igen, hallom.
El kell tünnie, azonnal!
Önért jön.
Kicsoda?
A zsilip megsérült.
Dögölj meg!
Sajnálom.
Annyira sajnálom.
Bocsáss meg Charlie!
Nem bírom tovább!
Elizabeth!
Hall engem?
Dr. Shaw? Ott van még?
Igen.
Igen, hallom.
Attól féltem, hogy meghalt.
Fogalma sincs milyen félni.
Tudom voltak nézeteltéréseink,
de kérem...
segítenie kell nekem!
Már miért segítenék?
Mert nélkülem, nem tud innen elmenni.
Egyikünk se fog elmenni.
Ez nem az egyetlen hajó volt.
Rengeteg ilyen van.
Tudom irányítani õket.
Dr. Shaw?
Dr. Shaw!
Erre!
Hol a keresztem?
A tasakban, az övemen.
Még ezek után is,
van magában hit, nemde?
Azt mondta, tudja irányítani?
A térképeiket használni?
Természetesen.
Ha feljutunk a hajóra,
megtalálni a Földre vezetõ utat,
nem jelenthet gondot.
Nem akarok haza menni.
Oda akarok menni, ahonnan õk jöttek.
Képes erre is David?
Igen, úgy hiszem igen.
Megkérdezhetem mit remél attól,
hogy oda megy?
Õk alkottak.
Majd meg akartak ölni.
Meggondolták magukat.
Tudnom kell miért.
A válasz lényegtelen.
Számít miért gondolták magukat?
Igen.
Számít.
Nem értem.
Hát...
azért lehet, mert én ember vagyok,
maga pedig csak gép.
- Bocsánat.
- Semmi gond.
Az utolsó jelentés a Prometheusról.
A hajó és legénysége odaveszett.
Ha veszik az adásom,
ne kísérjenek meg megkeresni a forrását.
Csak halál van itt és
én magam mögött hagyom.
2094. január 1-jét írunk.
A nevem Elizabeth Shaw.
A Prometheus egyetlen túlélõje,
és tovább folytatom a keresést.