Nalet borbe je često snažna i
smrtonosna ovisnost,
zato što je rat droga.
- Chris Hedges
Rat je droga.
Idemo!
Približava se.
Mislim da smo uspjeli.
Još malo desno.
- Ide desno.
Zdravo, mamice.
Uguraj.
Ne mogu.
Kako ne možeš?
Pravi se da je to tvoj kurac.
A da se pravim da je to tvoj kurac?
Ne bi nikad ušao kad bi to napravio.
Daj da ja probam.
- Samo malo.
Ne, daj. Moj kurac, čovječe.
- Hajde.
Jebem li ti...
Uhvatio?
- Da.
Idemo.
Vidi to.
- Lijepa 55-ica, a?
Napravit će veliku štetu.
Ej, Eldridgeu, trebat će nam punjenje.
Imam ga.
Imam četiri kocke koje će nam dati
oko 10 kilograma eksploziva.
Eksplozija će se rasuti pravo tamo.
Čahura će vjerojatno odletjeti tamo,
a većina šrapnela će se rasuti na gore
formirajući predivan oblik kišobrana.
Da.
Prema nama će poletjeti
manji komadići i djelići čahure,
ali bit ćemo dobro
ako se sklonimo iza Humvija,
Vrati robota da ga napunimo.
- U redu.
Robot je u pokretu.
Reci dokle si stigao, Eidridge.
Spreman!
Dobro, Wagon je podešen.
Kreće robot!
Koze na putu, momci.
Koze sjeverno.
Pazite.
Da dignemo u zrak i te male skotove...
O, sranje!
- Sranje!
Jebem ti.
Wagon ima loš dan.
Ti si to napravio?
- Nisam. Američka vojska je napravila.
Dobro.
Morat ću ići tamo.
Ne voliš čekati po ovako
lijepom susjedstvu?
Obožavam.
Ako sve bude izgledalo da je u redu
kad dođem tamo,
podesit ću ga i aktivirati.
Pruži ovim ljudima nešto za razmišljanje.
Volio bih znati da li su nam
ostavili bombu sa strane puta.
Dići ćemo im u zrak jebeni put.
Dobro izgleda.
Jede mi se pljeskavica.
Nije li to čudno?
Nije ako si ti u pitanju.
- Ne, dobro.
Stavljam kacigu!
Sretno!
Blaster 1, čuješ li me?
Čuo, Blaster 1,
Možeš krenuti.
Dobro ti ide, Blaster 1.
Lijepo je i toplo ovdje.
150!
Razumio, 150 metara.
Zdravo!
Otkuda si?
Iz Kalifornije?
Bježi odavde, čovječe!
- Otkuda?
Ej, nije ti ovo mjesto za upoznavanje.
Bježi odavde!
Odmah!
Odlazi.
Opet se družiš, Sanborne?
Po cijeli dan.
25!
25 metara. Razumio.
U dometu si.
Hvala na podsjećanju.
Zato sam tu, dušo.
Dobro.
Dužina je dobra.
Razumio.
Polažem punjenje...
lijepo polako...
Spremni smo.
Vraćam se.
5 metara van dometa.
- 5 metara. Razumio.
Ej, Sanborne?
Znaš što je potrebno ovom mjestu?
- Slušam te.
Trava.
Započet ćemo posao sa travom?
Tako je.
Ja ću prodavati travu,
a ti ćeš je kositi.
Zvat ćemo firmu
''Sanborn and Sons''.
Obogatit ćemo se.
Sviđa mi se to, Crabgass,
Sveti Augustin, čovječe.
Učio sam ta sranja.
Što misliš na ovo?
Ti da prodaješ, a ja da gnojim.
25!
- 25 metara. Razumio.
Sanborne!
Mesara na desno!
Tip ima telefon!
Zašto Eldridge trči?
Natjeraj ga da ga spusti!
- Spusti telefon!
Hajde, momci.
Pričajte!
Baci telefon!
Spusti ga!
Spali ga, Eldridge.
Spali ga!
Spusti mobitel!
- Eldridge, spali ga!
Skloni se!
- Spusti telefon!
Natjeraj ga da ga spusti!
Idi po njega!
Hajde, Eldridge!
- Ne mogu ga nanišaniti!
Thompsone!
Može bilo gdje.
To je sve?
- Je.
Da?
Uđi.
Naredniče James?
J. T. Sanborn, prijatelju.
Kako si?
Ja sam Will.
Dobro došao u društvo Bravo.
Dobro došao u Camp Victory.
Camp Victory?
Mislio sam da je ovo Camp Liberty.
A, ne.
Promijenili su to prije tjedan dana.
Victory bolje izgleda.
Dobro, bar sam na pravom mjestu?
- Jesi.
Dok si tu,
da mi pomogneš da pomaknem ovo?
Da, nema problema.
Možda ne bi trebao spuštati ovo.
Noću ima mnogo minobacača.
Lesonit ploča na prozorima sprečava
da opiljci ne ulaze.
Zato je tu.
Da, ali neće zaustaviti minobacače
ako padne odgore, znaš?!
Osim toga, volim sunce.
Žao mi je za Thompsona.
Znam da je bio dobar tehničar.
- Da, bio je.
Bio je i dobar vođa tima.
Da.
Neću se pokušavati takmičiti sa njim.
Samo ću dati sve od sebe.
Cijenim to.
- U redu.
Dome slatki dome, zar ne?
Nije li ti drago sto je vojska
parkirala sve ove tenkove ovdje?
Za slučaj da Rusi dođu
i bude neke tenkovske bitke.
Radije bih bio uz tenkove za svaki slučaj
nego da ih uopće nemamo.
Da, ali oni ništa ne rade.
Ako neko prođe pored
Humvija, mrtvi smo.
Čak i ako te neko pogleda čudno,
mrtvi smo.
Poanta je da ako si u Iraku,
mrtav si.
Kako će tenk to zaustaviti?
Ušuti, Owene.
- Oprosti.
Samo hoću uplašiti novajliju.
Sve sam to već vidio po Avganistanu.
Pazi na put, Eldridge,
- Razumijem.
Skloni se.
Sklanjaj se!
Blaster 1, ovdje Victory Main.
Da li ste stigli na poziciju?
Kraj.
Gdje su momci koji su nas pozvali?
Victory Main, Victory Main,
ovdje Blaster Mike,
Pitanje, imate li nešto novo
o poziciji? Kraj.
Victory Main, slijede brojke:
3-4-5-3 je mjesto. Kraj.
Baš tu se i nalazim,
ali ne vidim nikakav odred.
Samo malo da potvrdim.
Pazite gdje stanete.
Vizualno nam je
na 3-4-5-3.
Tu je Humvi.
Naši smo!
Idemo...
Napustili su vozilo.
Imamo ovdje napušten
Humvi, James!
Da, čuo sam te.
Idemo.
Naši smo!
Dobro jutro, momci.
- Gospodine.
Nemojte mi reći da je
bomba sa vama.
Pomakni se da ti pokažem što se događa.
- U redu.
Dolje u onom bloku,
20 metara,
sa ove strane džamije,
sa istočne strane ulice,
nas doušnik kaže da je vidio
da par žica
završava u smotuljku.
Moguć IED.
- Da.
Vjerujem mu. Znam ga.
- Dobro.
Mogu ja to.
- Hoćeš popričati sa njime? -Neću.
Povuci svoje ljude.
Bit ćemo dobro. Hvala ti.
Specijalist, dovezi Humvija.
Što se događa?
Prekinut ću spoj.
A robot?
- Ja ću.
Nećeš poslati robota da
vidiš kako to sve izgleda?
Ja ću.
Malo je tijesno tamo, Jamese.
Spreman?
Dobro?
Ne moraš ići tamo.
Robot nam je na pola puta.
Biću dobro.
Prvi dan.
Mislio sam ti olakšati.
Kako izgleda, Eldridge?
Spreman.
- Pa, da napravimo to.
Imaš dvije?
- Imam dvije.
Dobro, potprašimo.
Bezvenjak.
- Ne razmišlja.
Blaster 1, što se događa?
Blaster 1!
Što to radiš?
Blaster 1, ovdje Blaster Mike.
Kakav je to dim sa strane?
James, čuješ li me?
Kakav je to dim sa strane puta?
Kraj.
Pravim diverziju.
Zašto?
Ima li prijetnje?
Eldridge, penji se na zid.
Kreći!
Reci mi što vidiš specijalist!
Dobro, vidim ga.
Ide prema meti.
James, dim mi ugrožava vidokrug.
Koliko si od IED-a?
Stigao si na 100 metara?
Ne znam, ali ću ti reći kad budem
stajao iznad njega.
U zaklon!
O, ne.
Auto je stao ispred njega, Sanborne.
Sranje, James!
James, odmah se vraćaj.
EOD je uperio pištolj
na Hadžija u autu.
Da pošaljem pojačanje?
Razumio.
Ovamo!
- Ne! Ne!
Ostanite dolje.
Eksplozija će stići do bloka.
Stanite iza ugla.
EOD drži situaciju pod kontrolom.
Kraj.
Kuda si krenuo?
Hoćeš se povući?
Izlazi iz auta!
-Hajde!
Što radiš, jebote?
Povuci se.
Zdravo?
Hoćeš se povući?
Na onu stranu.
Natrag.
Taksi je u pokretu!
Izlazi iz auta!
Stani!
Dolje!
Ako do sad nije bio pobunjenik,
sada to sigurno je.
Razumio.
Stvarno smiješno!
Imam nešto.
Lutko!
Imam te.
Dobro.
Gotovi smo.
Gotovo.
Silazi specijalac!
Razumijem.
Imam žicu.
Čekaj.
Gdje vodiš?
Još jedna.
Sranje.
U zaklon.
Uza zid!
Nije bilo loše. Prvi put radimo zajedno.
Što misliš?
Mislim da kad radimo zajedno znači da
ja tebi pričam, ti pričaš meni.
Idemo na sastanak, Sanborne?
- Ne.
Idemo u misiju.
Moj posao je da te čuvam
da bi mogli i dalje ići na misije.
Rat je, prijatelju.
Još 39 dana.
38 ako preživimo današnji dan.
O, to je gospodin "budi sve možeš".
Što ima?
Ništa.
Kako si?
Dobro.
Imam pitanje u vezi te pjesme
''Be All You Can Be''.
Što ako jedino mogu biti mrtav
pored puta na nekoj iračkoj cesti?
Mislim, logično je.
Ovo je rat. Ljudi stalno ginu.
Zašto ne i ja?
Promjeni ploču u glavi.
Misli na druge stvari.
Odmah se prestani oduzimati...
Na što misliš?
Hoćeš znati na što mislim?
- Da.
O ovome mislim, doco.
Evo Thompsona, dobro.
Mrtav je. Živ je.
Mrtav je.
Živ je.
Što ima čamugo?
Što ima?
Hajde, hoćeš li ovo dobro sranje?
Hajde, dobro je sranje, čovječe.
Da kupiš DVD?
Jebi se.
Hajde, molim te.
Nova izdanja.
Vidi.
Zdravo. Hoćeš li kupiti DVD?
Odlični su.
Pošto?
Jedan za 5.
Dva za 9.
Dva za 12.
Tri za 13 i neću ti kazniti.
Stvarno je dobro, vidi.
Vidi.
- Bez poreza?
Dobro, što imaš?
Znaš, pametnjakoviću,
nisi ni nalik onim seronjama.
Da, ja sam pametnjaković.
Ti si pametno dijete.
Daj mi najbolje sto imaš.
Evo, ovaj je najbolji.
- Dobar je?
Da, najbolje sranje.
- U redu.
Evo, uzet ću jedan.
Zadrži ostatak.
- Hvala.
Hoćeš cigaretu?
Ma, bježi kolega.
Ne bi trebao pušiti.
Hvala.
Čuvaj se.
Moram pričati sa tobom
prije nego što odemo opet.
Što to?
Jučer...
Nije bilo dobro.
Da, znam.
Shvatit ćeš.
Ti si u desantnim jedinicama?
- Jesam.
Bio sam obavještajac sedam godina
prije nego što sam se pridružio EOD-u.
Imali smo misije po svakakvim rupama
na koje možeš pomisliti.
Pa sam siguran da mogu shvatiti
seljačko smeće kao sto si ti.
Bit će da si na pravom putu.
Vidimo se vani.
Idemo!
Sranje!
Sklanjajte se s puta.
Zdravo.
Gdje je?
- Iza zida.
Dobro.
Vide li se neke žice? Dim?
Ne, nisam pogledao.
Pa kako onda znaš za bombu?
Auto je nelegalno parkiran.
Amortizeri su legli. Definitivno
ima nešto teško u prtljažniku.
Dobro. Zašto ne odeš tamo da zaviriš
unutra i kažeš mi što vidiš?
Hoćeš da ja idem vidjeti?
Da. Ne, ne mislim.
Zezam se.
Sranje.
Dolazi odavde!
Blaster 1, tu si?
Blaster 1, čuješ li me?
Evo.
Sranje.
Idemo, momci.
Pusti.
Štitim odgore!
Ne, specijalac.
Eldridge, ostaješ sa mnom.
Sanborne, preuzmi zaklon gore.
Sranje.
Blaster Mike na mjestu.
Što imaš?
Ranjen je, ali sam ga stabilizirao.
Neće preživjeti.
Odlazimo za 15 minuta.
Ima ranu od koje može
preživjeti, gospodine.
Neće preživjeti.
O, Bože!
Što on to radi?
- Ne znam.
Što radiš?
Tamo je toliko eksploziva
da nas sve pošalje kod Isusa.
Ako ću umrijeti,
umrijet ću opušteno.
Treba mi alat i slušalice.
Što se događa tamo dolje, Eldridge?
Donosim mu njegov alat i slušalice.
Pokrivaj me, molim te.
Alat i slušalice...
Ima mnogo žica.
Električnih...
Potražit ću inicijalni sistem.
Nije na zadnjem sjedištu.
Bar tako mislim.
Dobro, nije na zadnjem sjedištu.
Mladić na krovu.
Pazi ga.
Razumio.
Nije na prednjem sjedištu.
Nije u vratima.
Nije u podu.
Ni u pregradi.
Ako još uvijek nisi našao,
vjerojatno je ispod auta.
Nijedna žica ne vodi ispod auta.
Ovdje je negdje.
Ej, Sanborne!
- Da.
Vidiš li tipa sa kamerom?
Ne, gdje?
Točno ispred mene. Vidiš?
Uperio je pravo u mene.
Sranje.
Ne, ne vidim ga.
Pravo je ispred mene!
Ispred mene!
Razumio.
Imam ga.
Sprema se staviti me na You Tube.
Tamnoput je.
- Je. Pazi ga.
Dobro, što ću?
Budi pametan.
Donesi dobru odluku.
Ima još žica.
Ne vode nigdje.
Jebem ti!
James, kakav si?
Odlično, a ti?
Znaš, ovdje smo već dugo.
Moramo uskoro ići odavde.
Mnogo ljudi nas gleda, James,
moramo ići.
Razumio, samo da vidim ovo.
James, moramo ići.
James, čuješ li?
Čujem, jebote.
Jebeš me...
Kako izgleda tamo, vojniče?
- Sve je čisto.
James, evakuacija je gotova.
Možemo ići.
Neka inženjeri srede ovaj nered.
Idemo?
- Potvrdno.
Zanimljivo.
Što je sa, Jamesom?
Ne odgovara.
Mislim da je skinuo slušalice.
Reci mu da vrati slušalice, molim te.
James!
Narednik Sanborn kaže da
vratiš slušalice!
Neće.
Ništa od toga.
Imamo posmatrača na Minaretu.
Što radi to?
- Ne znam što radi.
Izgleda kao da provjerava ulje.
Komuniciraju sa tvojim kamermanom.
Ovo ne valja, čovječe.
Idi do barikade.
Ne vidim Jamesa odavde.
Silazi odmah!
Možemo ići!
Skote.
Gotovo.
Sanborne, idemo odavde.
Bilo je dobro.
James!
- Što je?
Nemoj nikad više isključivati radio.
Ti si zadužen za bombe?
Nisam gospodine. To je narednik James,
Evo ga ovdje.
James!
- Da?
Netko te hoće vidjeti.
Ti si tip iz zapaljenih kola.
Narednik James?
Dobar dan, gospodine.
Izvolite?
Strašna stvar!
Ti si divan čovjek, znaš li to?
Da, gospodine.
- On je divan.
Znaš?
Hoću da se rukujemo.
Hvala.
- Da.
Koliko si bombi onesposobio?
Nisam baš siguran.
Naredniče?
- Da.
Postavio sam ti pitanje.
873.
Osamsto...
i sedamdeset tri.
Strašna stvar.
873.
Računajući današnji dan.
- To mora da je rekord.
Koji je najbolji način da se
onesposobe te stvari?
Da ne pogineš.
Dobra!
Tako priča divlji čovjek.
Dobra ti je ta.
Što ima?
- Čekaj malo.
Vidi tko je to?
Hoću natrag svojih 5 dolara.
5 dolara za što?
Jesi li poludio?
DVD koji si mi prodao je sranje.
Lud si. Nemoguće.
To su Holiwoodski specijalni efekti.
Trese se slika.
Mutna je, prijatelju.
Hoćeš porniće sa majmunima?
- To je sranje.
Djevojke sa psima?
Gej pornjavu?
Što god hoćeš, nabavit ću ti.
Nabavit ću ti.
Dobro.
Kako se zoveš?
Beckham,
- Kao nogometaš?
Da, kao nogometaš.
Daj mi sad loptu.
Igraš nogomet?
Da, najbolji sam.
Bolji sam i od Beckhama.
Braniš?
- Da, branim.
Da se dogovorimo, ako zaustaviš loptu,
dat ću ti pet dolara.
Ako ne obraniš...
- Što ako ne obranim?
Ako postignem pogodak,
zadržat ću tvoju loptu.
Dogovoreno?
- Dogovoreno.
Idi tamo.
Hajde.
Da vidimo što znaš.
- Spreman?
Na tri.
Spreman?
Jedan, dva, tri!
Sranje.
Hajde, gdje je pet dolara?
Hajde, daj.
Dobro, dat ću ti.
Dobar si, prijatelju.
Evo petice.
Ti si EOD?
Bum, bum.
Tako je.
Zabavno?
Cool je?
Gangsterski.
Je li?
- Da, valjda.
Kupit ću...
Da vidim imam li dovoljno love.
Pet...
Kupit ću još jedan DVD.
Ako se trese,
ili je mutna slika,
ili bilo kako nije 100% dobra slika,
odsjeći ću ti glavu tupim nožem.
Što misliš o tome?
Zezam se.
Dobar si mali.
Owen!
Zdravo.
Zdravo, gospodine.
- Kako si?
Dobro.
- Lijepo.
Što nije u redu?
- Kočnice škripe.
Ne vjeruj ovdašnjim mehaničarima.
I kako si?
- Dobro.
Samo da provjerim ulje.
Dobro je spavati,
dobro jesti...
Odlično se osjećam, doco.
Drago mi je.
Slažeš li se sa ostalima iz odreda?
Da, dobri su.
Vođa je inspirativan.
Sarkastičan si?
- Nisam.
Poginut ću zbog njega.
Jučer zamalo da poginem.
Bar ću poginuti na dužnosti.
Ponosan i jak.
Znaš, ovo ti ne mora biti
loša točka u životu.
Odlazak u rat je iskustvo
koje doživiš jednom u životu.
Može biti zabavno.
I to znaš sa iscrpnog rada na terenu?
Završio sam sa terenskim radom.
Gdje to?
U Yale-u?
Ako me ne želiš viđati,
ne moramo.
To je dobrovoljno.
Oprosti.
Cijenim to što pričaš.
Cijenim naše terapije,
ali trebaš doći iznad žice
da vidiš čime se bavimo.
Ako okolnosti budu takve,
bit ću.
Kao i svaki drugi vojnik.
Vatra!
Ispaljujem!
Spreman za drugu detonaciju?
- Spreman.
Vatra!
Čekajte.
Dovraga, mislim da su mi tamo
ostale rukavice.
Što?
- Zaboravio sam rukavice.
Pričekajte.
Znaš, ovi detonatori
stalno zakažu.
Što radiš?
Samo kažem da se sranja događaju.
Ne opale kako treba.
Zbrisalo bi te ni zbog čega.
Kaciga bi mu ostala.
Mogao bi to uzeti.
Malo kose na razdjeljak...
Da, ostalo bi pola kacige negdje tamo,
malo kose...
Tražiš promjenu tehnike i protokola,
da budeš siguran da se takve nesreće
nikad više ne ponove, znaš?
Morao bi napisati izvještaj.
Ozbiljno?
- Ja ga mogu napisati.
Ne, mislim, ozbiljno ga hoćeš ubiti?
Vidim džipa ispred nas.
- Razumio.
Ima četvoro naoružanih.
Obučeni su kao Hadžiji.
Dobro, samo polako.
Pažljivo.
Pažljivo, momci.
Eldridge, ostani na 50-ići.
- Razumijem.
Spusti oružje!
Na koljena!
Majku ti jebem!
- Dižite ruke.
Dolje, majku ti jebem!
Spusti odmah oružje!
Spusti oružje!
Idemo dalje.
Gore ruke!
Eldridge, pokrivaj!
- Pazim vas.
Vadi pištolj otuda odmah.
Što hoćeš da napravim?
Da držim ruke gore ili
da izvadim pištolj?
Drži ruke gore.
- Dobro.
Polako.
Imam ga!
Mogu li sad dirati glavu?
Polako.
Na istoj smo strani, momci.
Isuse...
Teški ste, momci.
Znate li to?
Ovo baš i nije mjesto za piknik.
Što radite ovdje?
Pukla nam je guma.
Možete li nam pomoći?
Naravno.
Imate rezervnu?
Imamo rezervnu,
ali smo sjebali ključ.
Kako ste sjebali ključ?
Onaj sa onim crvenim na glavi,
ga je bacio na nekoga.
Dobro.
- Hvala vam.
Ovo je Chris.
Ovo je čovjek sa ključem.
Zdravo.
- Ovo je Jimmy.
Znaš, ovdje možeš pucati u ljude.
Ne moraš ih gađati ključem.
Odjebi!
Vidi ovo.
Pokupio sam ih u Najafu.
Devetka srce, jedan od njih.
I drugi,
dvanaest pik.
To su ti isti?
- Da, to su oni.
Treba li mu pomoć?
U čemu je problem?
Požuri.
Ne valja, gazda.
Ključ je mali.
Ima li tko rješenje?
Mislim da imamo još jedan ključ u Humviju
ako hoćeš da pogledam.
Pokušat ću.
- Dobro, hajde.
Koliko ste ovdje?
Specijalista, što imamo?
Imamo još 23 dana ili 22...
- To...
Nitko više i ne broji.
Kontakt na lijevo!
U zaklon!
Chris, idi na 50-icu.
Jimmy, nosi to u Humvi.
Razumijem.
- Hajde!
Idi Charlie!
Hajde!
Treba nam još streljiva.
Pogledaj u ranac, Jimmy.
U što pucamo?
- Ne znam.
Jebi ga, ode nam "paket"!
Neće stići daleko pješaka.
Vraćaj ih natrag.
Ostat ćemo kraći za 500,000 funti.
Zaboravio sam.
500,000,
živi ili mrtvi.
Jimmy, daj mi Beretu.
- U redu.
Ništa ne vidim.
Hajde!
Chris je pobjesnio sa pucanjem.
Mora štedjeti municiju.
Chris, čuješ li me?
Chris! Čuješ li me?
Umiri malo sa tom 50-icom!
Razumio.
Pedesetica je gotova!
- Ubili su Chrisa.
Mora da dolazi sa one zgrade.
Ne vidim ništa.
Neko se kreće na krovu.
I?
Tri metra više.
Podesit ću.
Jebem ti.
Jebi ga, mrtav je.
Moramo odavde odmah!
Dovraga.
Ovdje Alfa 9.
U govnima smo do guše.
Uzet ću Beretu.
Idi.
Da, pucaju na nas.
Ne, Sanborn, ne idi gore.
- Razumijem!
Ne diži se!
Imam KIA...
Ispravka, tri KIA. Nalazimo se na
posljednjoj datoj poziciji.
Dolje!
Možeš li poslati pomoć?
Iza tebe.
- Da.
Diši polako.
Neko se kreće.
- Da.
Na ivici kuće.
850 metara.
Vidim ga.
- Pored prozora.
To ti je meta.
- Razumio.
Dobro, evo malo ulijevo.
Samo diši polako.
Ostao sam bez streljiva.
- A?
Eldridge, treba nam streljivo.
Gdje je?
Provjeri kod tog što je poginuo.
Kod njega je.
Eldridge!
Tražim!
Treba nam ta streljivo, čovječe.
U redu.
Drži.
Hvala.
Dobro, imam ga.
Ista meta.
Jebo te, zaglavio se.
Daj da vidim.
Jebem ti!
Sranje!
Krv ga zaglavljuje, Eldridge,
Moraš očistiti krv, čovječe.
To ga zaglavljuje.
Specijalist!
Obriši krv.
- Dobro.
Čisti.
Moraš ga očistiti, čovječe.
Kako?
- Pljuni i trljaj.
Dobro.
Pljuni i trljaj.
Ne može.
Ne skida se.
Pljuni i trljaj.
Izvadi ga.
Upotrebi taj kaiš.
Gdje je?
Dobro si?
Evo, upotrebi ovo.
Samo diši, prijatelju.
Hajde, samo udahni.
Dobro.
Pritisni.
Shvaćaš?
- Da.
Samo protrljaj.
Hajde, možeš to.
Dobro ti ide.
Gotovi?
- Da.
Ja ću te čuvati, prijatelju.
U redu?
Hajde sad da sredimo ove skotove.
Pazi na svoje područje.
Ubij to govno!
Kujin sin.
Super.
Gotov je.
20 metara desno od zgrade.
Imam ga.
Pucaj kad budeš bio spreman.
Trči!
Trči prema zgradi.
Prati ga. Imaš li ga?
- Imam.
Gotov je.
Laku noć.
Hvala što ste se igrali.
Prozor!
Na prozoru.
Još je tamo.
Lijevi prozor!
Imaš li ga?
Imam.
Gotov je.
Ej, Owene.
- Da?
Daj mi sok iz ranca, molim te.
Naravno.
Nemamo više.
Ništa nam nije ostalo za piće?
- Probaj ovo.
Hvala.
Pij. Cugni malo.
Mnogo je mirno.
Da, ne sviđa mi se to.
Ej, Wille?
- Da?
Iza tebe.
Vidim da se neko kreće na mostu.
Baš na šinama.
Pa, postaraj se za to.
Da pucam?
Tvoj je potez, prijatelju.
Odlično.
Ej, Sanborn...
Mislim da smo završili.
Dobro si?
To dobiješ kad se kačiš sa
vođom svog tima.
Odmah se vraćam.
Moram pišati.
Owen!
Još jednu turu, momče.
To je naređenje.
Da, gospodine!
Naredniče James!
Niste baš dobri sa ljudima, zar ne?
Ali zato ste dobar ratnik.
Daj mi kriglu.
Izvolite, gospodine.
Bio si dobar danas na bojnom
polju, specijalista.
Živjeli!
Prestar sam za ovo sranje.
Uplašio sam se.
- Stvarno?
Znaš, svako je kukavica u nečemu.
Dobar si.
Stvarno dobar.
Što to imamo ovdje?
Will nešto posjeduje.
Nisam znao da nešto posjeduješ, Wille.
Da vidimo što to imaš, Wille.
Tko je to?
Moj sin.
Jako malo kopile.
Nema ništa na mene.
Hoćeš reći da si oženjen?
Imao sam djevojku i...
zatrudnjela je
pa smo se vjenčali.
Razveli smo se.
Ili sam bar mislio da smo razvedeni.
Još uvijek živi u kući
i kaže da smo još uvijek zajedno.
Tako da ne znam
što joj to znači?
Budala što je još uvijek s tobom.
Ona nije budala.
Samo je odana.
Samo je odana i to je sve.
A što je sa vama?
Imaš li djevojku?
Što ti imaš?
Moj jedini problem je
što djevojka koja mi se sviđa...
stalno priča o djeci.
Daj joj sperme, ždrijebče.
Hajde, napravi to.
Kukavice, samo joj daj.
- Ne.
Pravi bebe.
Znam kad sam spreman i znam da
sada nisam spreman za to.
Što to imamo ovdje?
Dijelovi.
To su dijelovi od bombe,
inicijalna kapisla...
To vidim,
ali što ovo radi ispod tvog kreveta?
Pa...
Evo ga ovaj...
Ovaj je iz zgrade Ujedinjenih Nacija.
Zapaljen auto.
Prekidač mrtvog čovjeka. Bum!
Bio je dobar.
Sviđao mi se.
Relej...
- Vidi ovaj.
Ovaj je sa našeg prvog
zajedničkog zadatka.
Ova kutija je puna stvari
koje su me skoro ubile.
A ovaj?
Otkuda ovaj, Wille?
- To je prsten.
Kao što rekoh,
stvari koje skoro da su me ubile.
Znaš, mislim da je stvarno zanimljivo
držati u rukama nešto
što je ubilo nekoga.
Dovraga s tim.
Svo to sranje je iz prodavaonice.
Zanimljivo.
I ja mislim da je zanimljivo.
Mislim da si me udario jače
nego ja tebe,
i za to mi duguješ jedan udarac.
Diži stražnjica.
U pravu je.
Hajde!
Pričekajte momci.
Moramo postaviti neka pravila.
Sanborne, bez udaraca u lice.
Ma bit će udarca u lice.
Naredniče James, skinite majicu.
Da, gospodine.
Što ti se dogodilo?
Mama me ispustila kad sam bio beba.
Izgledaju kao ožiljci od šrapnela.
Hajde, Eldridge.
- U redu.
Dobar si i jak!
Svidjelo ti se to, a?
To je najbolje sto možeš?
Hajde.
Vrati.
Dovraga.
To mora da je boljelo.
Dobro si?
- Jesam.
Dobro je.
- Ma da, kučka.
Dobro, kujo...
Što ćeš sad?
- Skini se s mene?
- Skini mi se.....
Što ćeš sad?
On je divljak.
Imamo divljaka!
Jaši ga, lutko.
- Skini mi se.
Hajde, kujo.
- Ma, dajte kolega, momci.
Što ćeš?
Skini mi se.
Samo se zezam majku li ti jebem.
Sranje.
Dobar si ti, Sanborne.
Dobar si.
Owen, daj mu piće.
Drži ga?
- Da.
Vidimo se.
- Čuvaj se.
Idemo.
Dečko, moraš ići na dijetu.
Povrijedio je koljeno.
Stepenice.
Dobro, lezi.
Odmori se.
James, misliš da sam dobio što sam i
zaslužio zato što sam čačkao časnika?
Ne.
laku noć, momče.
Dobro jutro, pukovniče.
- Dobro jutro.
Mogu li sa vama? Dosadilo mi je
stalno sjediti za stolom.
Bila bi nam čast.
Uskočite, pukovniče.
Doco...
Ne bih vam vrijeđao inteligenciju,
ako ovo sranje bude pogođeno,
ne pucajte iz Humvija.
Čahure bi se razbacale naokolo
i mogle bi nekoga pogoditi.
Ne volim biti pogođen.
- Razumijem, naredniče.
Lijepa obična misija.
Tu smo samo da pokupimo
neeksplodirane sprave.
Narednik James
ide vidjeti o čemu se radi,
i odlazimo za nekoliko minuta,
nadam se.
Opremimo se.
- Za što?
Zbog sigurnosti.
Samo lagano.
Radio isključen.
- Razumijem.
Drago mi je da si pošao.
- Vidimo se.
Čisto!
Cigarete se još uvijek dime.
Sve je ovo naše sranje.
Jebeni rudnik zlata.
Pazi gdje staješ.
Našao sam nešto.
Znam ovog malog.
Zove se Beckham.
Prodaje DVD.
Nisi viđao ranije tijela
raznesena od bombe?
Gadi mi se.
Idemo odavde.
Pridrži.
Eldridge, hoću da uzmeš sav
plastični eksploziv i povezeš sve.
Iznesimo sve odavde.
I samo ćemo...
Dići ćemo sve u zrak.
Razumio sam.
Samo ćemo sve raznijeti.
Što radiš?
Da?
Stavljaš kamenje u prikolicu.
Lijepo,
ali nije baš sigurno danas.
Da, nije sigurno.
Možda...
Ne znam...
Da se maknemo odavde?
Ne?
Jebem ti.
Dobro si?
- Jesam.
Ti?
- Da.
Dobro si?
Neka nitko ne ulazi ili izlazi.
Otkaži detoniranje!
Što se događa?
- Ne znam.
Ne znam.
Izlazim.
Razumijem.
Otkuda si?
- New York.
Velika jabuka.
Nisi iz Iraka?
Lijepo je ovdje.
Divno mjesto.
Ali sada nije sigurno.
Moramo se pomaknuti,
molim vas.
Misliš da je to onaj mali Beckham?
Ne, ne mislim.
Siguran si?
- Naravno.
Ne znam, čovječe.
Svi su isti, zar ne?
Znam.
Izgleda da je Will siguran. Čudno.
- Veoma čudno.
Samo se pomaknite.
Mrdajte.
Will je čudan.
Mislim, drži dijelove bombi
pod krevetom.
Kladim se da od ovih dijelova
neće staviti ništa pod krevet.
Pukovniče!
Idemo.
Improvizirana eksplozivna naprava!
Cambridge!
Vraćaj se.
Dolje!
Vraćaj se, Sanborne.
Vraćaj ih natrag.
Ima li povrijeđenih?
Cambridge!
Jebem ti!
Cambridge, hajde.
Moramo ići.
Mrtav je.
Moramo naći Cambridge.
Doco!
Eldridge!
- Doco!
Eldridge, idemo.
Sad sam ga vidio.
Išao je ovamo.
Znam, mrtav je.
Mrtav je, u redu?
U redu je.
Bit će sve u redu.
Halo?
Will?
Da te pitam nešto.
Što se dogodilo sa malim
što je radio ovdje?
Žao mi je.
Engleski... Ja ne engleski...
Ne pričaš engleski.
Klinac, zove se Beckham,
prodaje DVD.
Jedan DVD, 5 dolara.
Isuse...
Pet dolara.
- Oprosti vojniče!
Ti si zadužen za ovaj kvart?
Što je bilo?
- Znaš li ga?
Kako da znamo da on ne obavještava
pobunjenike?
Da im ne govori gdje da gađaju
iz minobacača?
Mislim da on samo prodaje DVD.
On je rizik za sigurnost.
Trebala bi ga se otarasiti.
Što ti gledaš?
Svi trgovci su provjereni.
Tko ih je provjerio?
Ne mogu ništa s njim dok ne dobijem
odobrenje od starješina.
Jebi ga.
Jebem ti.
Mijenja li ovo stvar?
Pričaš ti engleski, zar ne?
Vozi.
To je kuća?
On je tamo?
Pričekaj ovdje.
Jebem ti.
Pričaš engleski?
Engleski, francuski, arapski.
Dobro.
Otvori prsluk.
Stani tu.
Što znaš o Beckhamu?
O kome?
Beckham, dvanaestogodišnjak,
raznijela ga bomba. Stani tu!
Ne znam.
- Ne znaš.
Sjedi, molim te.
Ja sam profesor Navid.
Ovo je moj dom.
Ti si gost.
Sjedi, molim te.
Ja sam gost.
Tražim ljude odgovorne...
za Beckhama.
Ti si iz CIA-je?
Zadovoljstvo mi je da mi je
CIA u kući.
Sjedi, molim te.
Kako da...
Pazi!
Pištolj može opaliti.
Amer ulazi!
Stani!
Dolje!
Amer!
Na koljena!
Na koljena ili pucam!
Dolje!
Raširi jaknu!
- evo, evo!
U zaklon!
Lezi dolje!
- Imam oružje.
Ne miči se!
Pokrivaj me da ga pretražim.
- Imam oružje.
Oružje!
- Kao sto sam i rekao.
Uzeo sam oružje!
Identifikacija.
Što si radio?
Bio sam u kupleraj.
Ako te pustim, hoćeš li mi reći
gdje se točno nalazi?
Hoću.
James, čuješ li?
James da li si stavio slušalice?
James?
James je.
Što je bilo?
Što ima?
Tenk je eksplodirao u zelenoj zoni.
Moramo pretražiti ostatke.
Da vidimo da li je bilo bombaša
samoubojice
i ako jest,
kako je to napravio?
Dobro.
Gdje si rekao da si bio?
Nisam naredniče.
Idemo.
Što ti je bilo sa glavom, James?
Spreman?
Idemo.
Spremni?
- Završimo to.
Odlazimo.
Napravite malo mjesta.
Ej, Sanborne.
Sranje!
Cisterna s naftom?
- Da.
Dug let, a?
Dovde je eksplodiralo.
Isuse.
I gdje je čovjek sa odašiljačem?
Spržen.
Bombaš samoubojica.
Nikad nećemo naći tijelo u tom sranju.
Što ako nema tijela?
Što ako je detonirano daljinski?
Stvarno dobar loš tip
se krije u mraku?
Baš ovdje.
Savršena točka promatranja,
van zone eksplozije
sjedi i gleda kako čistimo za njim.
Hoćeš ići tamo?
- Da.
Mogu ući u malu nevolju.
Ne, to je sranje.
Imaš tri voda iza sebe čiji je posao
da ide u lov na Hadžije.
To nije naš posao.
Ne pričaj mi da ne mogu, Sanborne.
Ja tebi to isto kažem.
Neki tipovi nas odande promatraju.
Smiju se svemu ovome.
Meni to nije u redu.
Gasi prokletu svjetiljku
jer idemo.
Sada znamo otkuda im je
došla cisterna.
Ne seri.
Ista je.
Blizu smo.
- Da.
Uličice su im vjerojatno povezane.
Morat ćemo se razdvojiti.
Zbrisati ih.
Sanborne, ti na prvu,
Eldridge, ti drugu.
Ja ću treću.
Mjesto sastajanja na raskršću.
Spremni, idemo.
- Čekaj! Kad se sastajemo?
Jebi ga.
Idi!
Sranje.
Imaš kontakt?
- Tko je bio? Što je bilo?
Što imaš?
- Eldridge.
Idemo.
Čovjek ranjen!
Sranje.
Negativno, to nije on.
- Otišao je.
Kuda su otišli?
Cisterne i vojska je u onom pravcu.
Idemo ovuda.
- Jebi ga.
Upotrebi bateriju.
Na tri.
Spreman?
Jedan, dva, tri...
Jebem ti.
Jebem ti!
- Sranje.
Nježnije.
Na tri.
Je'n, dva, tri.
Sad, kreći!
Eldridge, dobro si?
- Jebi ga, pogođen sam.
Pogodili su mu nogu.
Hajde.
Mrtav sam?
- Nisi, dobro si.
Stignut ću malo.
Dobro si.
Gledaj me.
Spreman si ustati
Na tri? Jedan, dva, tri...
Što ima?
Da kupiš neki DVD?
Da igramo nogomet?
Što ima?
Hajde da igramo...
Jebem ti!
Kako si?
Doktor kaže da ćeš biti dobro.
Butna kost mi je raznesena
na devet mjesta.
Rekao je da ću prohodati za šest mjeseci
ako budem imao sreće.
Šest mjeseci i nije tako loše.
- Nije loše?
Glupost, čovječe.
Polako.
Vidio si?
To se događa kad pucaš u nekoga
majku li ti jebem.
Žao mi je.
Žao mi je, Owene.
- Jebi se, Will.
Stvarno, jebi se!
Hvala što si mi spasio život,
ali nismo morali upasti u nevolju
da bi nam proradio adrenalin.
Čuvaj se, Owene.
Stigni kući sigurno.
Vidimo se s druge strane.
- Dobro.
Daj da idemo više iz ove
jebene pustinje!
Ne miči se!
Ako nastaviš,
pucat ću!
Vrati ga.
Vrati prevodioca.
Ali bomba je na njemu.
- Vraćaj ga!
Ne miči se!
Ako nastaviš, pucat ćemo!
Vraćaj prevodioca odmah!
Daj mu malo prostora.
Što imaš?
Prilazio je punktu.
Rekao je da ima vezanu bombu,
ali žao mu je i da ne želi stradati.
Onda nas je zamolio da mu skinemo to.
Pomozi mu.
On nije loš.
Nije loš?
Ima bombu na sebi.
To je šala.
Hoće nas privući što bliže.
Da, shvatio sam.
Dobro.
Reci mu da polako raširi košulju
da vidimo što ima ispod.
Polako!
Isuse.
Dobro naredniče,
treba mi 75 metara prostora.
Vraćaj ih.
- Čuo si ga, vraćaj se.
Reci mu da klekne
i digne ruke.
Polako!
Dolje!
Treba mi radio.
A da ga samo ubijemo?
- Ne.
On je obiteljski čovjek.
Nije loš.
Moli za pomoć.
Dobro. Ne želiš da umre.
Razumijem te.
Čuj, znam da smo imali nesuglasica.
Događa se.
Teče rijeka.
Ovo je samoubojstvo.
Zato to zovu bombaš samoubojica,
zar ne?
Daj da završimo.
Kaže da bomba možda ima
vremenski relej. Požuri.
Spreman?
- Da.
Drži ga.
Prati ove.
- Da.
Diži ruke.
Kaže da ima obitelj.
Pomozi mu.
Slušaj.
Bilo bi mi mnogo lakše da ovo
deaktiviram
ako te ubijem.
Razumiješ?
Što kaže?
Kaže da ne želi umrijeti. Ima obitelj.
Molim te, skini mi ovo.
Reci mu da stavi ruke iza glave
ili ću ga ubiti.
Nisam to rekao.
Reci mu da stavi ruke iza glave
ili ću ga ubiti.
Slušaj.
Razumiješ?
Dobro.
Što to imamo ovdje?
Ima četvoro djece.
Sranje.
Sanborne, imamo vremenski relej
i mnogo žica.
Trebat će mi mala pomoć.
Što ti treba?
Kliješta.
Treba mi za dva minuta
ili sam sjeban.
Biću tu za 30 sekundi.
Kaže da ima obitelj.
Znam.
Dobro si.
Ne ostavljajte me.
Nisi se šalio.
Ne.
Od čega je?
Jako je kao čelik.
Sranje.
Koliko nam je ostalo?
- Dva minuta. - Sranje!
Trebat će nam brusilica za ovo.
Nemamo to u kamionu.
Mrtav je.
Polako.
Samo da razmislim.
Sredit ćemo mi ovo.
U redu.
Vrati se ti.
Samo nemamo dovoljno
vremena, Sanborne.
Moram izbiti ove klinove.
Imamo minutu i pol.
Moramo ići odavde.
Sredit ću ovo.
- Hajde.
Odmah ću za tobom.
Idi.
Jebeš njega!
Hajde, idemo.
Imam odijelo, idi.
- James!
Imaš samo 45 sekundi.
Odlazi.
Mrtav si čovječe!
Odlazi!
U zaklon!
- 'Ajde!
Skinuo sam jedan.
Povlači se.
Ne mogu.
Ima mnogo bravica.
Ne mogu skinuti.
Zao mi je.
Razumiješ?
Žao mi je.
Žao mi je!
Dolje!
- Ne mogu mu pomoći.
Bježi otuda!
James!
Svi ovamo.
Dobro si?
O, čovječe...
Mrzim ovo mjesto.
Evo, uzmi malo.
Nisam spreman umrijeti, Jamese.
Nećeš ovdje umrijeti, brate.
Još pet satima...
Šrapnel mi presiječe vrat...
Iskrvarim kao svinja na pijesku.
Nikoga ne boli kurac.
Moje roditelje je briga ali se oni
ne računaju. Koga još?
Čak nemam ni sina.
Imat ćeš dovoljno vremena za to.
Neću.
- Znaš?
Gotov sam.
Hoću sina.
Hoću malog dječaka, Wille.
Kako ti to radiš?
Riskiraš?
Ne znam, samo...
Valjda ne razmišljam o tome.
svaki put kad odemo na teren,
pitanje je života ili smrti.
Ti bacaš kocke.
Shvaćaš to, zar ne?
Da.
Ali ne znam zašto.
Ne znam, JT,
znaš zašto sam ovakav kakav sam?
Ne, ne znam.
Nakupovala si se.
- Da.
Uzeo sam sok.
Gotova?
Idi uzmi pahuljice
i naći ćemo se na kasi.
Dobro, pahuljice.
Gdje su?
Neki tip je dovezao njegov kamion
u sred tržnice.
Počeo je dijeliti besplatne slatkiše.
Klinci su se skupljali,
obiteljske stvari...
Eksplodirao je.
Kažu da je bilo 59 mrtvih.
Znaš da im treba još tehničara za bombe.
Isjeckaj mi ovo.
Voliš se igrati s tim.
Voliš se igrati sa svim
plišanim životinjama.
Voliš mamu, tatu, pidžamu...
Ti sve voliš, zar ne?
Da.
Znaš što?
Kad budeš narastao,
neke od stvari koje voliš možda ti
više neće izgledati toliko posebne.
Kao ovaj Jack u kutiji.
Možda ćeš shvatiti da je to samo
komad lima i plišana životinja,
a onda ćeš zaboraviti
nekoliko stvari koje si volio.
I kad dođeš u moje godine,
ostat će ti samo jedna-dvije stvari.
Što se mene tiče, samo jedna.
Dobro došao u društvo Delta.
- Naredniče.
xxDxx
Obrada hkirin1