海皮.吉爾摩
我叫海皮.吉爾摩.
自從我到能滑冰的年紀, 我就喜歡冰球.
我不是真正的滑冰高手.
但是父親還是教我...
...完成射門的技巧.
我父親很喜歡冰球. 母親卻不是.
因此她搬到埃及去了, 那裡周圍1500里內沒有冰球場.
父親帶我去看我們最喜歡的選手的比賽...
...特裡.奧雷利, ''塔斯馬尼亞的惡魔''.
他個子不大, 但是他誰都不怕, 就像我一樣.
帥小伙, 嗚? 他說過 當我長大了, 我無所不能.
但是我就是想成為一名冰球運動員.
我的童年是很美好的, 生活充滿驚奇.
葬禮完了, 我被送到沃特伯裡和奶奶一起住.
我很緊張, 因為我並不瞭解她.
為了讓我振奮些，她穿的象《吻》 裡面的吉恩.西蒙斯.
她是世界上最可愛的人.
我父親去世後,我有些脾氣暴躁.
有個孩子偷了我的吹風機.
我沒有問他要回來, 我只是不斷的打他的頭...
用一個錘子.
就在那時, 我很快地說對不起.
多年以後, 我在打大三的冰球比賽 仍然保持了兩項聯盟記錄...
...大部分時間都被處罰中度過...
...而且我也是唯一曾經試圖用冰鞋打人.
當我畢業了,我做過很多工作.
我做過修路工人...
...看門人...
...保安...
...加油站服務員...
...還有水管工人.
最近, 我在搞建築. 這倒是不錯.
我擅長使用手槍.
但有一天我的老闆, 拉森先生, 妨礙了我.
顯然, 他脾氣也很暴躁. 看看那傢伙.
他鑽進了幾台機器中間, 但是我認為我贏得了勝利.
無論如何, 這些工作不適合我.
我來到這個世界 只為了一個原因--就是打冰球.
那時我的冰球, 孩子! 難道你以前碰過我的冰球!
那又是吉爾摩? 他試驗了多少次了?
至少有10次.
他充滿熱情.
儘管還不是個很強的選手.
也不是最好的教練.
但是，我的上帝...
射得漂亮.
那是標準的射門還是其它什麼?!
1號...
...52號...16號...
他們知道我的厲害. 今年他們不會緊逼我了.
...9號...
...還有43號. 你們剩下的...
...祝你們明年運氣好些.
教練, 怎麼回事? 我怎麼辦?
吉爾摩.
我叫了你的號碼,是嗎?
不，你沒有.
好吧, 祝你明年好運.
那不是很好吧!
你認為你比我好?!
你去哪裡?我去地鐵站.
我已經吃了.
我知道這傢伙在那裡工作, 所以多給了我們一些肉丸子.
好了. 我要跑過去了.
你能停一下嗎? 今天真是不順.
再見.
-你什麼時候回來? -永遠不會.
特裡, 等等!
等等! 就等一秒, 孩子.
你不是去尋找幸福,是嗎?
你哪兒也別去，把我帶在身邊.
你以前談論的都是要成為一個職業冰球運動員 但是你再也沒談
我很好! 你知道什麼? 你只是個差勁的幼兒園老師!
我看見你帶回家的那些畫--他們吸吮!
對不起. 我不是說那個. 那些都是很好的畫.
求你不要走.
我不想和一個失敗者一起度過我的餘生.
我走了.
好! 讓我不要生活在地獄中! 誰要你? 走吧!
對不起. 我不是那個意思.
我大叫只是因為我很害怕.
害怕孤獨.
你為什麼不回到樓上來, 親愛的?
我會給你一個古老的吻.
你知道吉爾摩會搞定所有事的.
我一直想吻著你
一直不斷
直到夜幕降臨
特裡!
坐一下. 我馬上就好了.
嘿, 你不想吃早餐嗎?
奶奶?
把那東西放下! 那時我奶奶的!
停手, 孩子. 我們還有事做.
你們在說什麼?
你奶奶10年來一直沒有繳稅.
奶奶, 你沒有繳稅嗎?
我想繳, 但是我沒錢.
你把她的錢放哪裡去了?
我沒有拿她的錢, 政府拿走了.
我可沒有把她的錢拿回去.
別把我逼瘋了.
但是她是個老太太. 看看她. 她老了.
你不能拿她的錢. 她太老了.
對不起. 我不知道. 她的錢現在就是我們的錢.
好了, 至少我們回家了.
我會從我家裡搬些傢俱來. 我們會沒事的.
你現在真是瘋了. 房子我要收了.
我爺爺用自己的手蓋起這房子.
我奶奶在這裡住了60多年了. 你不能收她的房子.
吉爾摩太太欠了美國國稅局$270,000的稅.
我們必須收回這房子.
如果你不能在90天內還錢, 我們就把房子賣給別人.
你恨我, 對嗎?
不, 我沒有恨你.
他恨我.
不要著急-情況會好起來的.
看看這裡.
銀色阿克裡休息地. 看起來像個鄉村俱樂部.
青波碧草, 民風純樸.
我希望你帶上你的泳衣.
你很快就會交上新朋友.
先生!
幫幫忙!!!
這裡, 吃了它! 別管我們!
奶奶, 我可以過來和我住.
廢話, 親愛的. 你已經長大了.
我不想給你添負擔，別提它.
和我說說, 你那個漂亮的女朋友怎麼樣?
她被車撞了. 她死了.
聽著, 我會籌到 $270,000把你的房子要回來.
我發誓.
哦, 確定.
在這段時間, 呆在這裡，快活點.
我會的, 親愛的. 不要著急.
對不起, 我要去小睡一會兒.
小睡--好像不錯.
-你走吧. -我愛你.
我也愛你, 親愛的.
巴迪, 幫我一個忙. 你看見那個太太了嗎?
她對我很重要.
我想你幫我細心的照顧她.
你知道我說什麼嗎?
我不能答應. 但是這是我能做的.
我能無所求的好好照顧一個年輕小姐.
非常謝謝.
下午過得好.
先生, 麻煩你給我一杯熱牛奶好嗎? 這樣我比較容易入睡.
你可以讓我幫你離開地獄.
去睡覺 或者我會讓你睡著.
檢查一下簽名. 你到了我的世界, 奶奶.
噢，親愛的
賭一把我能擊中那顆樹.
20塊賭你不行.
傻瓜, 我告訴你我想看冰球比賽.
膽小鬼不要打高爾夫了.
噢, 放鬆點.
你可以多享受半小時你奶奶的財產
噢, 你得到一個了!
-試試它. -它可不像看起來那麼容易.
對不起, . 我不適合打高爾夫.
你的球撞到我的球了...
...我們趕緊做完事你就可以看冰球比賽了.
把那個稀爛的球棒給我.
看看這糟糕的事情.
這會很熱鬧的. 看看他是怎麼站的.
你喜歡那個?
胡扯.
回去做事.
那房子在400碼之外.
那很好嗎?
-那真是難以置信. -初學者的幸運.
我賭20塊你不能再次擊中.
快停下來.
孩子們你們會為那付出代價的--
-你打了他! -他不應該一直站在那裡.
再來一次. 雙倍或者什麼都沒有.
你最好付清.
喔. 或許我們該進去了.
你已經打賭了. 付錢給那個人.
謝謝. 告訴你的朋友.
過來, 夥計們!
看看你能不能比高爾夫球還開得快, 嗯, 吹牛的傢伙!
好極了.
很好.
把膝蓋彎著. 記住, 那太好了. 你幹得棒極了.
真是太好了.
賭50塊我能擊中公路那邊的目標
那真是太棒了.
這麼遠, 小朋友.
你多久打一次?
這是第一次.
你應該去參加明天的沃特伯裡公開賽
是啊, 確實, 明天那兒見.
他會去參加.
而且, 上帝保佑, 他會贏的.
先生, 你需要一個頭盔.
不用擔心.
是的, 把它拿過來.
我喜歡.
太可怕了.
我的天, 它壞了，但是我沒事.
你到底在幹什麼?
明年冰球預選賽還只有364天而已. 我必須更努力地訓練.
上帝, 感覺不錯.
別做了. 你讓我很不舒服.
那麼你是個冰球運動員.
你放棄了冰球轉向高爾夫.
你是誰?
我是這裡俱樂部的運動員-- 邱伯斯.皮特森.
我來是教你打高爾夫的, 自願的, 免費的.
不.
你不認識我，對嗎?
是的，我不認識你.
回到1965年...
...運動雜誌說我將是下一個阿諾德.帕默.
出了什麼事?
我再也不能成為職業運動員了.
對不起. 因為你遲到了?
該死, 不. 有只鱷魚咬了我的手.
噢, 我的天!
在佛羅里達的錦標賽. 我的球滾到一個湖裡.
該死的鱷魚應該被抓起來! 讓我浪費了青春.
但是我還要忍受被人看成私生子. 看看吧.
你病得很嚴重, 邱伯斯.
我從沒看見有人...
...能把球打得有你的一半遠. 你真的很有才能.
你這麼說真是太好了, 但是 我花了一生的時間來訓練冰球.
高爾夫也是一樣的--需要才能, 自律.
高爾夫需要可笑的褲子 和大屁股.
和我的鄰居--一個偉大的高爾夫選手談談. 巨大的屁股.
我打賭你的鄰居不能把球打到400碼遠.
我打賭你的鄰居還沒有在正式巡迴賽中擊中過
我要怎麼樣做呢?
你贏得明天的公開賽, 你就可以參加正式的巡迴賽.
那麼, 誰知道? 或許你可以贏得巡迴賽的冠軍.
拿到那件我從來沒拿過的金夾克.
金夾克, 綠夾克-- 誰在乎?
不要急. 那是用木頭做的-- 非常堅固.
那太遺憾了.
很高興認識你, 但是，嗯....
我要離開了.
這並不明智, 孩子.
我認為你的潛質不錯, 來大賺一筆吧.
嘿,  邱伯斯...
...什麼樣的大錢?
可笑的高爾夫俱樂部. 我到底為什麼要做這個?
哇--一定可以成為伯特.雷納德 或者其它偉大的人.
早上好!
這不是很好嗎? 天空藍藍的, 草坪修剪的很平, 鳥兒也歡快地叫著.
你準備為我朗誦詩歌嗎? 吉茲, 你喜歡高爾夫運動.
像你這樣的個子--為什麼不玩點真正的運動, 例如足球?
我媽媽不會讓我玩的. 說它太危險了.
呀, 電話剛好.
嘿, 你是誰?
那個矮傢伙是道格.湯普森, 巡迴賽的主席.
另一個傢伙是舒特.麥克佳文, 贊助今年比賽的獎金.
那個女孩是誰?
我是維吉尼亞.維尼特, 巡迴賽公共關係主管.
當然. 我聽說你做過一些很有趣的事.
我剛剛在工作上升級了--
你知道什麼是最棒的嗎? 如果我有杯百事可樂.
沒問題.
噢, 小姐?
節食.
好的.
嘿, 謝謝你盛裝出席.
如果我穿的像那樣, 我就不得不踢自己的屁股了.
大家早上好.
歡迎參加沃特伯裡公開賽. 在開始之前, 讓我給大家介紹.
女士們，先生們, 舒特.麥克佳文.
謝謝, 道格. 我看了昨天道格的比賽.
他在沙地裡比大衛.哈賽爾霍夫花的時間多.
讓我嚴肅點. 你們都要注意...
...今天的勝者將被邀請參加正式的巡迴賽.
儘管只有一個人能成為我的同伴...
...但是你們所有人都是我的朋友.
謝謝. 現在開始!
下一位: 拉夫特, 丹尼爾 還有吉爾摩...海皮.
你在哪裡加入那些俱樂部的, 廢物?!
吉爾摩先生, 我是你的球童.
對不起. 我會搬這些東西的.
那些是我爺爺的. 都很舊了.
我還要做什麼嗎?
為什麼你不看我一眼...
...確定一下我沒有做什麼錯事?
吉爾摩先生, 拉夫特先生 現在開始發球.
好了. 祝你好運，夥計.
不要擋道.
笨蛋，你那個時候在哪裡?
可能那時我這一天打的最好的一次.
吉爾摩先生, 你起來.
該死!
時間到!
放鬆點. 照我們計劃的那樣做. 不要看著草地.
把球打出去. 無論在哪裡打都沒有守門員.
記住, 要注意姿勢. 來吧. 跟著我做.
要注意姿勢. 注意姿勢.
要注意姿勢.
讓我下來!
放鬆些，不要緊張.
好的, 把壓力給別人.
到底怎麼回事?
好了. 現在我們只需要把球打進洞。.
噢, 好. 把球打進洞.
記住我說的話.
用肩膀推球, 不是手臂.
不要彎手腕.
哇, 你要把我搞糊塗了. 只要告訴我把球打進洞就好了.
他在開玩笑嗎?
真是可悲.
打得好.
只是時機問題.
確實. 我只是不能讓球滾進洞. 我想打進, 但是我做不到.
他打了, 他得分了!
那比把球打進洞容易多了. 我要努力每次都做的那麼好.
好主意.
-你看見了嗎? -是的. 非常漂亮.
他打了四個標準桿.
我說我看見了.
我希望他能贏. 他是大家的希望.
一個能把球打得那麼遠的傢伙 --他確實能夠吸引大眾
一個手臂像屁股一樣大的 高爾夫運動員能那樣做
現在, 你這回用四桿或更少把球打進...
...你就能贏得比賽.
打中了四個.
這樣想下去. 另一隊 就要換守門員了.
那太容易受到攻擊了. 你們要做的是輕輕的把球推進去.
我可以那麼做.
不要急. 你做得很好.
你們要做的是把球輕輕推進去. 只是推進去.
只是推進去.
推進去. 推進去. 輕輕敲一下就可以了.
輕打, 輕打, 輕打.
奶奶, 奶奶...
...奶奶, 奶奶.
好了!
他將會參加巡迴賽. 太棒了.
真是太好了.
吉爾摩先生, 維吉尼亞.維尼特. 我是巡迴賽公共關係主管.
很高興認識你.
祝賀你.
我看見了你打的四個標準桿. 那一定是一個記錄.
我保持了一個冰球記錄.
我試圖用我的滑冰鞋打人. 還沒有人做過.
那太讓人驚奇了.
我還有點價值. 我認為我們這樣可以賺錢.
振奮點. 下星期在波特蘭, 獲勝者可以拿到$216,000.
而且來得最晚的人可以拿?
$2,400.
因此無論如何, 我可以賺些錢.
好. 嗯, 那就下星期再見了.
再見.
我討厭接受它, 但是這是我的第一個戰利品.
我希望那個愚蠢的高爾夫選手不是最頂尖的.
或許我找個冰球選手替代.
海皮, 閉嘴.
-今天在這裡你是最好的. -謝謝.
但不是那麼偉大. 大部分都是運氣.
有些人可能會說是運氣. 我喜歡叫它...
...嗯, 幸運, 我猜. 是什麼?
還沒有參加正式巡迴賽.
在你和職業選手比賽之前我們有事做了.
忘了它吧. 我會迅速恢復的.
別傻了! 人們會殺了一個 像你這樣打長球的.
你比其它選手有優勢.
要保持你比賽的狀態...
...你會勢不可擋.
你是對的, 但是我需要錢.
不要摳門了. 給我六個月. 我就可以每天和你一起做事.
不說了, 我要走了. 我很感激你所做的. 祝我好運吧.
祝你好運, 孩子. 祝你好運.
馬蒂, 閉上嘴 我來告訴你.
棉被$200一件.
好吧, 這是手工做的 質量保證.
你什麼時候要啊? 好的.
你要好好做生意.
好的, 大家. 把音量調大點. 公告.
好消息--手工藝時間延長到4小時.
我的手指受傷了.
那是什麼?
嗯, 你的背很快就會受傷 因為你接了景觀美化的任務.
還有其他人手指受傷了嗎?
我認為沒有.
你為什麼要我那樣做, 啊?
吉爾摩先生! 托義蒂在右邊, 親愛的.
-奶奶怎麼樣了? -很好. 到手工藝時間了.
奶奶的手工很好.
那真是個巨大的戰利品.
海皮, 看見你太高興了.
我也很高興看到你.
我一直在想你.
看起來在這裡的每個人都很快樂.
好消息--我是高爾夫巡迴賽的職業選手.
那太有趣了.
你知道還有什麼很有趣嗎?
如果我能打敗其他人... 我們就可以拿回房子.
噢, 感謝上帝! 我不能忍受 在這裡多住一分鐘!
我以為你喜歡住這裡.
這裡井井有條. 難道你不喜歡他?
噢, 我喜歡他.
只是空調壞了. 我來弄暖一點.
讓那孩子幫你修理一下.
把尖嘴鉗拿給我.
不是那樣做的. 好了.
先生! 先生!
把這東西拿開! 先生!
我很快就會下來!
你知道那個「先生，先生」是個女士? 我想我殺了她.
在沙地裡諾曼花的時間比大衛.哈賽爾霍夫還長
好了, 那很有趣.
-這是我第一次聽說. -喝完它.
有人敲了那個桶嗎? 我要抽水. 我是海皮.吉爾摩.
馬克.萊耶. 歡迎參加巡迴賽.
我聽說你有場比賽得了四個標準桿. 令人印象深刻.
你聽說了那個?
太酷了. 那是件不錯的夾克.
如果你得到巡迴賽冠軍你就可以得到一件.
噢, 真的? 那是什麼?
只有今年最大的錦標賽.
噢, 真的? 你的夾克在哪裡?
不錯的人. 他很有趣. 在三個月內我就會有自己的夾克.
如果我不是和它有什麼關係.
哇, 小心.
你最好小心點.
如果你有空, 9:00來第九草坪加入我們.
-那邊出了什麼事? -職業選手的秘密.
好, 很酷.
我要走了. 我聽見有東西在叫 我的名字. 安靜下.
而且, 海皮...穿的好漂亮, 嗚?
好吧, 好吧.
快到九點了.
公共關係小姐, 你見過舒特.麥克佳文嗎?
-沒有. 為什麼這麼問? -我要打得他屁滾尿流.
讓我猜一下--第九草坪 在九區.
好像是這樣.
他確實該打.
但是如果你痛扁他, 我就不得不向新聞報紙解釋了...
...為什麼那個新來的傢伙痛扁 舒特.麥克佳文. 我還有事要做.
我不想那樣做的.
別提舒特了. 你只是威脅到他了.
他擔心你搶了他的名聲.
你這麼說真是太好了.
但是, 我現在想改變一下.
我女朋友死了. 她從懸崖掉下去 馬上就死了.
真的? 聽到這個我很難過.
你應該多睡一會兒. 明天是個大日子.
你是對的. 確實.
你好. 我是維納.登奎斯特, 這是傑克.伯德.
在這個陽光普照的四月的早上 我們這裡人潮洶涌...
...為了第22屆AT&T邀請賽.
今天這裡聚集了世界上最好的高爾夫選手.
特別是舒特.麥克佳文. 他拿了上四屆比賽的三個冠軍.
謝謝你.
這是我最後一次參賽.
這是最後一次.
他只是想賺點錢. 別理他.
我不知道我什麼會取勝.
我在那個區. 那個洞好像變大了.
你喜歡成為幸運兒?
我不喜歡. 和這裡那些偉大的選手一起, 任何人都能贏.
我只是盡力而為.
真正的幸運兒是波特蘭. 每次我來參加比賽, 我都不想離去.
水裡一定有什麼東西. 好了，到時間打球了.
祝你好運.
我是個冰球運動員 今天來打高爾夫.
姓名?
海皮.吉爾摩.
那傢伙打得很遠.
-坎蒂的名字? -你還沒給我取過.
在正式的巡迴賽中, 你要自己照顧自己.
真的?
好吧.
要小心那些俱樂部. 他們都是老古董.
加裡.波特. 你來參加巡迴賽真是太好了.
我感覺到你身上那股強烈的能量. 感覺非常好.
很高興認識你.
經常是這樣--電視攝影機, 人還有廢物?
是, 壓力很大. 克服它.
保留那些有活力的, 掩蓋那些不好的.
保留有活力的, 去除不好的.
感覺一下, 海皮. 這是通知.
這像個酒會.
你騎上馬. 它走了, 四處亂走.
循環的. 周圍. 伴著音樂, 流動著. 一切都很好.
好吧. 嗯, 太好了. 謝謝. 見到你真高興.
塞克.
下面開始發球, 海皮.吉爾摩.
把球桿給我.
我去拿.
夫--, 悉--, 夫--, 笨蛋--
對不起.
塞克.
海皮.吉爾摩打得真好!
到底誰是海皮.吉爾摩?
噢, 好極了!
我搞定了!
就像那樣, 夥計?
比它們來的地方遠得多!
現在帶維吉尼亞.維尼特過來.
用五號頭.
你是這麼想的? 把楔子給我.
五號頭, 嗚? 你被解雇了. 再見.
海皮，你在做什麼--騎牛啊? 你做得就像個白癡!
在做鬥牛舞. 跟著感覺. 做吧.
在十八草坪, 舒特.麥克佳文 打進了.
這時候他的觀眾不同尋常的少.
大部分人都去看海皮.吉爾摩了.
他現在的焦點...
...因為他擊球距離超遠，而且行為奇怪.
剛才他在第17草坪, 今天結束得有些麻煩.
海皮, 球也有自己的能量 或者生命力, 如果你能給它.
它適合呆在球洞裡.
為什麼你不把他送回家?
他的包都塞滿了. 他也有飛機票了.
帶他去機場.
送他回家.
送他回家. 我會的.
是時候回家了, 狗娘養的.
婊子養的! 你為什麼還沒回家?!
那就是你的家! 你能撐起這個家嗎?! 回答我!
舔我的屁股吧, 狗娘養的!
在正式新聞發佈會上宣佈吉爾摩 被淘汰出巡迴賽.
我想在下午六點前看到它.
你是對的--他的行為完全不能接受.
但是高爾夫屆需要這樣的選手.
一個多彩的，個性獨特的英雄.
我會不能忍受這樣的舉動. 吉爾摩已經走了.
我接到達拉斯公開賽的電話.
他們收到無數電話要求見海皮.
-票買完了. -已經完了?
我知道他有點粗暴. 讓我和他一起做事.
好的. 好極了. 但是他就是你的責任了.
如果他整理乾淨，他就可以留下.
如果不能, 就讓他滾蛋.
還有就是再做這些...
...就讓他走人.
舒特!  舒特!
你覺得海皮.吉爾摩怎麼樣?
我還沒見過他比賽. 我一直忙於贏得比賽.
但是能打450碼遠確實令人印象深刻.
是的. 他還在哪裡完成過? 上次? 是的, 他今天很不錯.
他真的打了450碼?
我的支票在哪裡?
我們下星期會寄給你.
我現在就想要.
我沒有帶支票.
他拿了一張. 給我其中大的一張, 我不在乎.
給我一杯啤酒, 夥計.
記在我的帳上.
你是錦標賽的焦點, 吉爾摩.
哦, 非常感謝.
你確信能達到球座上的球. 你在長距離競賽中打得很好.
你能賺大錢, 旅行, 飆車.
我知道你剛才在做什麼...
...但是我不喜歡. 在我伸腳之前你最好閉嘴.
不要背對著我. 聽著, 這是舒特的比賽.
我努力工作, 給我應得得-- 現在輪到舒特了.
舒特不會讓自己的優勢喪失在 一個奇怪的人身上
你說我是奇怪的人?
我來參加巡迴賽只有一個目的--錢.
現在我拿到了-- 你滾吧.
我很高興看見你很努力.
我們來做吧.
我是說高爾夫.
這裡在做什麼?
我在找另外半瓶.
哦，那邊剛好還有.
-你為什麼不放下它? -我知道.
不要擋著我. 否則你就必須付出代價. 聽我說.
為什麼我不去吃點乾草?
我能用粘土做東西並放在倉庫裡.
你說什麼?
冷靜點，否則你就會被淘汰出巡迴賽.
-那是不可能的. -那有可能, 但是我不想看到.
你能成為巨星.
我只是想賺點錢.
如果你舉止不好，你就不能打得那麼遠
你說的「舉止」是什麼意思?
不要發誓, 不要扔球桿...
...特別是不要打其他的選手.
你不是開玩笑.
你能開玩笑.
那就是為什麼我認為人們要來看你. 但是要讓它總是原因.
我會照著你所說的舉止來做的. 但是我不想做的想呆子.
好極了. 謝謝你.
嘿, 嗯...
...你想吃點東西嗎?
不, 謝謝. 我並不討厭高爾夫選手.
好的. 我是個冰球選手.
只是舉止好點, 行嗎?
海皮.吉爾摩參加了第72屆克利弗蘭年度大師賽 他走向球座
海皮.吉爾摩! 打個400碼遠!
我不敢相信還有我的球迷. 我等這個等了一生.
不要緊張, 吉爾摩先生.
我知道我們有自己的問題, 但是我為你自豪.
非常感謝, 拉爾森先生.
很高興再次見到你.
情況怎麼樣, 啊, 感覺如何?
太可怕了. 指甲下星期就會長出來了.
好吧, 你幾乎沒有注意到它.
讓我們弄點噪音吧.
來吧! 我聽不見你說什麼!
嘗試過來這邊的草坪?
先生，那是不可能的.
我希望不一樣.
海皮.吉爾摩完成得只是和一小時錢差不多
啊, 白癡, 這對海皮很好-- 哦, 我的天!
哦, 我的天!
嘿, 舒特, 你忘了你的九號頭.
這裡的麥克羅伯邀請賽有很多不同的觀眾
這是巡迴賽的感覺, 海皮.吉爾摩...
...誰是這期間的焦點. 我還看見一個傢伙...
...穿著一件發啤酒的衣服.
該死的傢伙. 滾回家吧.
這是個飛碟, 夥計. 我要弄些真的錢.
你認為怎麼樣? 有點每況愈下?
而且越來越差.
不, 你這樣想 是因為你只裝了墊座.
哦, 是的.
海皮.吉爾摩
你打中了球?
海皮.吉爾摩差了9英尺.
下面是輕擊回合.
等一下. 他有點拘謹. 可能這是一個新的海皮.吉爾摩.
這裡是達拉斯另一個巡迴賽, 舒特.麥克佳文再次取得勝利.
他在這裡連續贏了3年了.
婊子養的!
把球給我! 把它放在這裡! 咳咳咳, 你這個私生子!
我會把你撕裂的!
給我--
把球給我.
你有一隻眼睛.
邱伯斯.
你拉著他的手.
那個海皮.吉爾摩真是個破壞王. 他太古怪了!
他擁有大量觀眾.
今天，有個他的球迷在我面前秀屁股. 他在屁股上寫著「HAPPY」.
「HA」在一邊，「PPY」在另一邊.
我喜歡他對高爾夫作出的貢獻.
-好了，我開始回過神來了. -每個人都是.
好吧, 我沒有, 道格!!
這個人在毀滅高爾夫.
我看見兩個騎摩托車的胖子 在17里外的樹林裡做愛
我怎麼能忍受那些事?
-把他踢出巡迴賽. -他沒有違反任何規矩.
他侮辱了比賽!
是的，但是我們的經費用完了， 我們要吸引新的，年輕的投資者
對不起, 舒特.
那我就沒什麼可說的.
我自己還得好好照顧他.
奶奶, 我到了第九區. 我贏了$35,000.
那麼我們很快就能贖回房子?
只要下兩次我不是排名最後...
...我們就能及時湊到那筆錢.
那太好了, 海皮.
我愛你, 奶奶. 再見.
再見, 親愛的.
我們必須赴約. 我最近非常好.
哦? 我聽說你弄爛了一個耙子， 還把它扔到林子裡了.
我沒有弄爛它. 我只是測試一下它的性能.
我把它放在林子裡 是因為它是木頭做的...
...而且他必須和家人呆在一起.
至少我沒有打人.
好吧，我們去赴約. 只是作為朋友的身份.
慢一點. 我可不想超出朋友的關係.
我只是碰到你.
很合適你，對嗎?
自從我還是個孩子開始， 我還沒有滑過冰.
我們能在這裡多呆會兒嗎?
為了海皮.吉爾摩, 什麼事都可以.
你打過冰球?
閉嘴.
哦, 我的天...動力不足.
在這裡很容易引起恐慌的.
你打算這樣嗎?
不.
我想我們只是成為朋友而已.
什麼? 朋友傾聽著黑暗中的「無限的愛」.
這首歌讓我想起七年級.
它讓我想起我奶奶.
那就是命運.
她帶我去看的這場電影.
在布盧克.菲爾德斯，我有最大的果汁.
我奶奶叫我寫封信給她, 我就寫了.
兩星期後我收到來自布盧克的回信.
那是我奶奶的親筆信.
你奶奶好像很和藹.
她是很和藹. 那就是為什麼我感覺很糟糕.
為什麼?
沒什麼, 忘了它.
你可以告訴我.
她在一家療養院裡. 稅務局收了她的房子.
真是太槽糕了.
這就是我為什麼參加巡迴賽.
我很快就能把房子贖回來.
不要告訴其他人. 我是個怕麻煩的人.
別擔心. 我不會告訴別人的.
我和你打個賭.
你經常打冰球嗎?
是的.
現在, 如果你把冰球打到那邊的網裡...
...我就再也不會打攪你.
單是如果你那不到...
...你就必須給我一個吻.
而且你要假裝你很喜歡那樣做.
真的?
祝你好運.
考.
說說你一直以來的意外.
海皮...
...我沒看見球進了
我會把它全部都給你
我的愛, 我的愛, 我的愛
我無限的愛
歡迎來到沉悶的舊金山...
...參加今年百事高爾夫混合賽.
你好, 海皮. 我是鮑勃.巴克.
太榮幸了. 很高興認識你.
今天我們一起比賽.
很有趣. 我到底和誰一起比賽?
在高爾夫混合賽, 每個選手和 一個名人一起比賽.
喔哦.
尼克.法爾多和我贏得了去年的比賽. 我想贏得今年的冠軍.
我會盡力的.
嘿, 吉爾摩?
你這個騙子, 白癡.
閉上你的狗嘴.
我想給他幾拳, 但是我可能因此惹上麻煩.
你是從「讓我們賺大錢」上聽來的吧?
「價格公道」, 海皮.
哦, 是的. 對不起.
碰巧而已. 我們打高爾夫吧.
白癡.
球桿跑到球前面去了.
那都是關於什麼的?
只是在下雨的時候 那個傢伙.... 滑倒了.
拿條毯子和放曬霜, 因為你永遠不會離開沙灘.
就像你永遠不能進入曲棍球聯盟, 白癡!
草坪在那邊.
你打不進球的, 白癡.
打得好, 老傢伙.
很好, 海皮...
...漂亮而簡單.
那並不是漂亮而簡單.
那傢伙快讓我瘋了.
讓我發瘋的是你沒有把球打進.
不要給我壓力, 鮑勃. 現在還不到時間.
呆子.
這傢伙真討厭!
自從巡迴賽第一天我們還沒看到 吉爾摩打得這麼差
他和鮑勃.巴克現在進行決勝局.
你應該在小吃店工作的, 而不是打高爾夫.
放鬆些, 鮑勃.
你打冰球不可能有你打高爾夫這麼差的
好了, 我們走.
你喜歡那樣, 老傢伙?! 你想要我的一部分嗎?
我不想要你的那部分. 我想要所有的!
現在你得到了, 博比!
價格不對, 賤貨.
我想你得到的足夠了.
不?
現在你拿得足夠了.
賤貨.
那不可能更好了.
他打了鮑勃.巴克, 而沒有打你.
好極了.
那麼, 下次比賽再見?
不需要. 這在國家電視台放過了. 吉爾摩已經走了.
我們去紅龍蝦吃點東西吧. 我請客.
下次吧.
我想我們是朋友.
我們是啊. 我只是不得不走了.
如果你改變主意，你可以去紅龍蝦找我.
上帝保佑!
那裡見.
海皮.吉爾摩, 快下來!
謝謝你, 舒特. 坐吧.
因此你在國家電視台直播的比賽表演中 和別人打架
那可不是娛樂表演.
這不是冰球, 無論你是多麼希望它是.
我知道了，對不起.
但是那邊有個傢伙...
...老是和我說廢話. 這讓我不得不打他.
於是你就用頭撞鮑勃.巴克? 到底是誰贏得了比賽?
夠了, 舒特.
管理委員會做出一下處理:
罰款$25,000 禁止參賽一個月.
-什麼?! 我必須參賽! -什麼?! 把他踢出巡迴賽.
管理委員會認為那太極端了...
...考慮下我們的支持率...
...是前所未有的高.
我奶奶的房子被政府收走了.
如果我不能贏得更多獎金, 他們就會把房子賣了.
議論紛紛. 說出來吧.
完了. 我奶奶再也不能回到她的房子了.
但是你已經賺了很多錢. 你可以給她買幢新公寓.
我爺爺沒有親手做過公寓.
該死的, 我討厭那個鮑勃.巴克.
一定還有辦法搞到$50,000.
我不想談論這個. 我失敗了, 對嗎?
我想快樂一點，讓我享受一下...
...這新鮮的, 美味, 可口的...
...肉做的, 填滿火雞的...
...冷凍速食品. 我每天吃三個以保持強壯的身體.
喂, 海皮...
...我能拿一個嗎?
快過來!
說說你的一擊入洞.
地鐵三明治會驅走你的飢餓.
你認為怎麼樣?
我喜歡. 他看起來很帥. 而且讓我很餓.
他們給了我一張卡 我們可以永遠免費乘地鐵
那真是不錯.
你知道還有什麼嗎?
那些商業把我們抬到$275,000.
我們去把你的房子要回來.
到底什麼事?
這裡出了什麼事?
太令人激動了. 我們正在 拍賣你奶奶的房子.
你說如果我們有錢, 我們就可以把它買回來.
你可以把它買回去.
出價從$100,000開始. 我聽見的是10萬嗎?
這真是令人驚動的時刻. 玩得開心.
看看這裡所有的人. 出了什麼事, 海皮?
謝謝你們兩個.
他們在拍賣房子.
好的. 我們可以比原想的價格 便宜點買回它.
25萬, 謝謝.
可能不行. 27萬5!
27萬5. 我出30萬.
35萬最高了.
我有35萬. 還有7萬5在哪裡?
350萬--房子是那位穿白色運動衫的紳士了.
剛才發生什麼事了, 海皮?
去車裡等著, 奶奶.
你到底出了什麼毛病?
我喜歡做房地產買賣.
你敢碰我, 我就燒光房子.
你這麼做是想怎麼樣?
你知道的.
你被淘汰了.
如果你放棄, 房子就是你的啦.
好的. 我放棄.
不要. 海皮, 過來.
他是對的. 我不屬於高爾夫. 我是冰球選手.
-你是為哪個隊比賽? -亦茲.
海皮，面對現實. 你是個高爾夫選手.
我打高爾夫是為了拿回奶奶的房子. 現在我做到了. 我沒有遺憾.
你認為她更願意看到的--是拿回房子 還是你的成功?
可能她都想看到. 喂, 舒特.
巡迴賽的冠軍之爭將在下周舉行.
如果我打敗你, 房子就是我的. 如果你打敗我, 我就放棄.
你想打敗我? 在高爾夫上?
你說對了.
但是如果你有麻煩. 我就把 你這狗屎當早餐吃了.
你早餐吃的是狗屎啊?
不.
那太好了. 我知道你會踢他.
那就成就我們其中之一.
好好照顧奶奶.我要走了.
-你要去哪裡? -去學打高爾夫.
我很笨, 你很聰明.
我是錯的, 你是對的.
你是最好的, 我是最差的.
你長得很好看, 我沒有吸引力.
好吧, 只要你願意承認. 現在...
...你準備做事並且照我說的做了嗎?
相信我, 我準備好了.
那麼我們去做事.
對不起. 這個.
你的小手指上.
"快樂天地", 就像我一樣.
不要太激動. 我以前來過這兒.
這真讓人為難. 看在上帝的份上， 我也算是個職業高爾夫選手.
不, 是你短暫的比賽讓人為難. 我們走.
只要注意擊球. 甚至不要看球洞.
目標是球洞前6英吋的地方. 朝那裡打過去.
好的. 6英吋.
這是很難的.
他卻在笑, 玩得很開心.
似的, 大聲笑吧. 享受你的夜晚.
海皮, 集中精神.
我討厭那個小丑.
簡單. 如果你不能打敗那個小丑, 你又怎麼能打敗舒特.麥克佳文?
你去死吧, 小丑!
那有趣嗎? 我都沒聽見你笑!
夠了.
什麼? 我不能那樣做!
跟我來, 海皮. 過來!
你這個騙子, 你這個愚蠢的小丑!
記住, 這不是冰球.
你不能照你的情緒打球. 你不要急著打球.
你必需排除雜念，集中精神.
我怎樣才能做到呢?
試想一個特別好的地方.
你自己的快樂天堂.
去那裡，你的怒氣馬上就消失了.
再打球.
快樂天堂.
你的快樂天堂.
現在感覺怎麼樣?
好多了.
現在打吧.
你的快樂天堂.
今晚我們向前走了偉大的幾步.
我真為你感到驕傲.
這個.
我有些特別的東西給你.
謝謝, 丘伯斯.
這是我打球是用過的輕擊棒，當然稍稍改動了
夥計, 這太好了.
你有打冰球的精神, 因此我在想--為什麼打?
我也有些東西給你.
如果不是為了你, 這一切就不會發生...
...因此我想表達我的感激之情.
這看起來不錯. 這是什麼?
打開看看.
該死的.
噢, 夥計.
記得那個打傷你的手的那傢伙嗎?
我打傷了他的頭.
先是我父親現在是丘伯斯.
任何接近我的人都會死的. 如果我是你, 我就會走的.
你不要為了這個責備你自己.
我猜那個鱷魚最後完成了工作.
我會想念你的, 朋友.
今天我準備怎麼打呢?
只要記住他教你的.
恭喜呢, 殺人放. 你殺了一個高爾夫天才.
打敗他, 麥克佳文.
我在冠軍賽上要全力以赴為了紀念丘伯斯
我是為了丘伯斯來比賽的.
我第一次這麼說.
你想打敗他? 在高爾夫上打敗他.
是的, 我要打敗那邊的白癡.
好的. 還有長著鬍子的葛裡茲利.亞當斯.
葛裡茲利.亞當斯確實有鬍子.
高爾夫冠軍賽的選手們...
...已經準備開始了. 大概有63名職業選手...
...來競爭世界最佳運動員...
但是在觀眾心目中, 只有兩個最佳.
巡迴賽的中心人物舒特.麥克佳文...
...還有壞孩子海皮.吉爾摩, 都是毫無疑問的.
難道你不知道? 他們都成雙成對了.
我對於奶奶房子的內部裝修 有些不錯的想法
你知道樓梯旁邊有臥室嗎?
是的, 那是我的房間.
我想用它來放戰利品.
那個房間好像不夠多.
好吧.
你知道什麼是最可悲的嗎? 你一生都在打高爾夫.
讓我來教你我們在正式比賽中 應該怎麼做
那樣會受傷的.
海皮學會了怎麼輕推. 嗚－噢.
這是免費課程.
不可能在冰球場學會的.
有人過來了.
一天之後, 舒特.麥克佳文領先.
但是最大的驚奇是年輕的海皮.吉爾摩...
...墊起腳後跟, 跟著把球打出去.
舒特從沙地出來了.
像他那樣打球才是真的想要那件夾克.
海皮.吉爾摩像個小鳥一樣回擊.
海皮有一個機會可以低於標準桿2桿.
太好了!
而且舒特都不敢相信!
現在他被海皮.吉爾摩緊跟著!
嗚-噢. 只要一點就可以拉開距離.
挺住, 挺住, 挺住.
不行!
我沒看見. 它進了嗎? 我沒看比賽.
我沒看比賽. 我看見它過了. 它返回來進了嗎?
在第三天結束的時候, 海皮.吉爾摩已經領先了.
一個在短暫比賽時間中取得巨大進步的人 給人留下深刻印象
唐納德, 我是舒特.
舒特! 看到你真是太棒了!
想去希茲勒吃點東西嗎?
不, 謝謝. 我還不餓.
我是想和你談筆生意. 我需要你上午來這裡一趟.
今天是冠軍賽的最後一天...
...而且它一定會是場經典的角逐.
這一輪海皮.吉爾摩領先.
這改變了整個局勢嗎? 18桿之內我們就能知曉.
海皮今天確實很出色.
那倒是.
那個小人物.
海皮, 小心!
你還好吧?
大眾汽車.
白癡!
你傷得並不嚴重. 只要讓你的腿休息幾天就好了.
別說了. 我必須完成比賽.
做你喜歡的事. 我知道什麼? 我只是一個醫生.
-你還好吧? -我很好.
認輸也沒什麼可恥的.
你必須注意你的身體.
我們去打下高爾夫吧.
我知道海皮.吉爾摩很堅強...
...但是我不敢相信他被車撞了還能比賽.
真希望那不會影響他的比賽.
那是他第一次開快車輸給麥克佳文.
好吧, 好吧, 好吧. 海皮.吉爾摩畢竟是個人.
海皮.吉爾摩如果長擊球沒打好 他就會有麻煩
如果他有機會...
...贏得今天的比賽，他必須在草地完成比賽.
他現在必需集中精神. 他必須保持在標準桿的成績.
那個可怕的傢伙佔了他領先的位置.
如果他想保持領先...
...他必須冷靜下來.
不要擔心你的奶奶. 她可以和我住在一起--做我的僕人.
看看他現在的白菜頭.
海皮.吉爾摩的情形越來越差.
只要記住丘伯斯說過的.
"去一個快樂的地方."
上帝!
這看起來像海皮.吉爾摩的終結.
舒特現在有很大的領先優勢.
海皮, 看誰來了.
奶奶.
海皮, 你看起來很心煩. 怎麼了?
我打得很差. 我不會贏的.
別擔心, 親愛的. 房子並不重要. 那只是間房子.
不要對對手太友好, 吉爾摩.
只要打你的球, 如果你能找到它.
你好, 奶奶.
忘了他. 我只是想你能開心, 親愛的.
好的, 奶奶.
奶奶希望我能開心.
抬起頭, 海皮. 別把我想的太差.
我的手又回來了, 看見了嗎?
我們只要重新開始就行
為了生存
為了白色蕾絲和承諾
來個幸運的吻別 我們上路吧
還沒有結束, 麥克佳文. 我還要繼續, 我們只要重新開始.
海皮, 金夾克是你的. 舒特一定會氣死的.
難以置信!
你們這些傢伙! 這是高爾夫, 不是搖滾音樂會!
妄想!
海皮...
...注意規則!
海皮.吉爾摩掌握了後面的9洞...
...現在甚至跟上了舒特.麥克佳文.
如果舒特不能走出恐懼...
...他就會錯失那件金夾克.
女士們，先生們, 第18洞是 3個標準桿, 160碼.
在平局的情況下, 就會增加最後決賽.
吉爾摩先生, 你會有這個榮幸的.
無論怎樣, 我是開玩笑的.
你開始想一個真的高爾夫選手了.
我知道. 堅持.
好球! 離洞只有15碼遠.
舒特的球打到林子裡了.
海皮在第18草坪, 那裡有個瘋狂的球迷在開車...
...把那裡圍得想電視裡的城堡.
讓我過去-- 我在找我的球.
這是高爾夫, 對嗎? 打攪了. 謝謝.
這是你的球嗎?
是的.
它打到我的腳了.
道格!
我摔倒了嗎?
規則說, "球在哪裡就從哪裡打"
那有兩個這麼遠了, 舒特.
你可以算算. 這樣對你比較好.
你可以指望我在公園裡等你
你還是在很遠的地方.
我知道了. 謝謝.
我看不見.
嘿, 就在這裡.
舒特需要這樣做來給海皮施壓.
如果他失敗了, 海皮就以兩桿優勢獲勝.
屏住呼吸, 孩子!
舒特.
如果吉爾摩把球打進, 那真是 讓人驚奇的恢復.
太好了. 現在我有個塔擋著我的球.
我可以弄走它，你可以明天再完成. 對嗎, 道格?
不，他必須現在就打. "球在哪裡就從哪裡打"
我從弗蘭克斯坦肥胖的腳上打球. 那也是規則.
他是對的. 打你的球吧, 吉爾摩先生.
維吉尼亞, 只有你知道, 我的夾克是44號的.
而且我的右臂比左臂稍長.
把球從塔上打過去, 再完成輕擊 我們就進入突然死亡法的比賽.
不, 我現在就要擊敗他.
祝你好運.
丘伯斯, 我知道你回來幫助我的.
噢, 我的天
難以置信! 海皮.吉爾摩贏得了金夾克.
我愛你. 我愛你.
我也愛你.
道格! 這不可能!
那是我的夾克! 那是我的!
他偷了我的夾克!
我相信那是吉爾摩先生的.
我會取代你, 舒特!
別說了! 別說了!
安靜點!
不要啊!!!
-你會大有前途? -你打賭.
好的.
這是給丘伯斯的, 無論他在哪裡.
嘿, 海皮.
不錯的夾克.
你向誰回收啊, 海皮?
沒人, 奶奶. 我們回家吧.