== 字幕制作：FIT影视论坛 ==
亚当桑德拉
片名：球场古惑仔
我叫纪开心
自从我长到了会溜冰的年龄
我就喜欢打冰球
但还不是溜的很好
但父亲一直在教我
打出最佳球的秘密
我父亲热衷于冰球
但母亲不是
所以她搬去了埃及
在那里1500英里内都没有
父亲总是带我去看比赛
为心爱的球员加油
是塔斯马里安魔鬼队的
特里奥雷利
他不是联盟中最棒的
但他谁也不怕
像我一样
这家伙英俊吗？
他总是说等我长大了
我做什么都可以
但我只想做冰球运动员
对，我的童年很棒
但生活总充满惊奇
在葬礼之后，我被送到
沃特巴里与祖母同住
我有点紧张
因为对她不了解
她穿成魔鬼一样
来逗我开心
她是也上最可爱的人
在我父亲死后
我变得脾气暴躁
那家伙偷了我的气球
我没有回来
我要用锤子
敲他的头无数次
就象我现在这样
但我总是很快道歉
读中学时
我打初中冰球赛
还保持两项联盟纪录
是被判罚最多的人
我还是唯一一个想
用冰鞋打人的家伙
毕业之后，
我干了许多工作
做过修路工人
清洁工
保安
加油部服务员
还有水管工人
最近我做建筑工人
这工作不差，
我很擅长用钉枪
有一天，
我的老板拉森先生
竟然闯了进来
他明显是愤怒了
看那副鬼样
他中了几枪，
我感到我胜利了
不管怎样，
那些工作不适合我
我来这个世界上
只有一个原因：打冰球
那是我的球，宝贝！
你别动我的球！
18号？又是纪开心吗？
这家伙选了多少次了
至少十次了
这家伙相当投入
但不够强壮
天哪！
好球
该死，那个球是不是
正常尺寸大小的？
1号
52号
16号
他们见到我的实力了
今年一定不会抛弃工
9号和43号
剩下的几个
如果没有点到名字
祝你们明年好运
教练，怎么了？我呢？
纪开心？我没叫你名字吗？
你没叫
那明年祝你好运
那真不爽
你干什么？
拉开他！
救命！
你以为你比我强吗？
你去哪？我在地铁买的
我吃过了
好
我和一个朋友去了学校
我们吃了特制肉丸
好，我要走了，再见
你可以安慰我吗？
我今天不开心
再见
你何时回来
永不
特里，等等！
你不会走吧，亲爱的？
你才不会走
你想拉上我一起
你能讲的
只是做一个职业网球手
但问题是
你一点也不好
我很好
你知道吗？
你是个下贱的幼儿园教师
我见过你带回来的手指画
它们太差了
对不起，宝贝
我不是有意的
我认为那些手指画很棒
别走
我不会与一个失败者
过下半辈子的，我走了
好，那么快
从我的生活中消失
谁要你？去你的，
别管我！
对不起，宝贝，
我浊有意的
我有时会大叫
，因为我害怕
害怕默默无闻
你为何不回来呢？
亲爱的？
我会给你最甜蜜的吻
你知道开心会让一切顺利的
特里！
好，我马上来
你不吃早餐吗？
祖母？
把那东西放下！
是我祖母的
走开，孩子！我们在干活
你们讲什么
你祖母已十多年未纳税了
什么？祖母
你未纳税吗？
我应该付，但我没钱
你们把她的东西送到哪里去？
我没有拿她东西，是政府拿的
我不会把东西拿到我那里去
对吗？
别对我生气
但她是个老人
她老了
你不能拿她东西
她太老了
对不起，我作不了决定
她的东西成了我们的了
好，至少我们还有房子
对吗？
我可把我的东西拿来
我们没事的，祖母
现在你一定会生气
我要收回这房子
兄弟，这房子
是我祖父一手建起来的
我祖母超过60岁了
你不能拿她的房子
吉莫尔太太
欠国家税局27万元税款
天哪！
我们要没收这房子
如果你不能
在90天内筹足钱
我们就把这房子卖给别人
你恨我吗？
不，我不恨你
他恨我
别担心，祖母
一切会好起来的
看这个地方
老人休养中心
看起来更象个乡村俱乐部
好漂亮的草地
友善的人
希望你把泳衣带来
这地方太好了
你可以交很多朋友
先生！
带我离开这里
给你吃，快走开！
祖母，你不必这样
你可以与我一起住
不行，你已经长大了
不能再给你负担
这样就行了
告诉我
你那个女朋友怎样了？
她被车撞死了
我要拿到27万元
我们就可以拿回房子
我保证
当然了
同时，你留在这里好好享受
我会的，亲爱的，别担心
对不起
现在是午睡时间
好，睡觉吧
你走吧
我爱你
我也爱你，亲爱的
再见
我想你帮我个忙，看见那女士了吗？
她对我十分重要
我想你特别照顾好她
看我带来了什么？
我不能要
我会告诉你我能干什么
我可以无偿地
特别照顾那位女士
好，太感激了
祝你下午快乐
我可以要一杯热牛奶吗？
会有助我入睡
你要牛奶吗？住口！
你快睡觉，不然我会逼你睡
查查名单吗？
你被我控制了，祖母
天哪
你一定不能把球打过那棵树
我赌20元说你不行
笨蛋，我说过要看冰球赛
竟敢在那里挖高尔夫球洞？
别生气，让我们来享受
你祖母的财产半小时
天哪，你竟然打歪了
你来试试
看起来就容易
对不起
我对高尔夫球没兴趣
我告诉你
如果你的球过了我的
我们就去干活
你就可以看冰球赛了
把这支球杆给我
真愚蠢
真是讽刺，看他的站姿
你喜欢吗？
该死！
回去干活
那房子有400码远
不错吧
难以置信
新手真走运
赌20元说你干不了第二次
来吧
你们要赔
你打中他了
他不应站在那里
再来一次
下两倍注
你要说话算数
好，我们该进去了
你输了，付钱吧
好
谢谢，告诉你的朋友
来吧，朋友们！
他很棒
看你们能否击入惊人一杆
很好
记住要屈膝
力量在屁股里，你干得不错
赌50元，看我能否打到公路那边
有人参加吗？
真的很棒
太远了
他象个奇人
你打了多久了？
我第一次打
你明天应参加沃特巴公开赛
对
好，到时见
他会打的
他也会赢的
先生，你要戴头盔
别担心
把那东西弹过来
我喜欢
真可怕
天哪，有点痛
你在干什么
离明年冰球选秀还有364天
我要加把劲
天哪，感觉不错
来吧停手吧，我看得人受
你打冰球吗？
对
你停手吧，改行打高尔夫球
你是谁？
我是职业球手，查伯彼得森
我免费教你打高尔夫球
不！
你不知我是谁吗？
不知
在1964年《体育周刊》说
我会成为下年最佳球手
后来怎样？
他们不让我打职业巡回赛
对不起
因为你是黑人？
不是！鳄鱼咬断了我的手
天哪！
在佛罗里达公开赛上
我把球打进湖里
该死的鳄鱼跳出来
马上咬断了我的手
它咬了我，我把它眼睛挖了出来
看吧
你真恶心，查伯斯
我没见过有人像
你一样把球打那么远
你很有天赋
我一生只想打冰球
高尔夫与冰球没区别
都要求天赋，自律
高尔夫球需要
糟糕的内裤和肥屁股
你应去找我的会计邻居
可能他是一个好球手
我打赌你邻居
不能打400码的球
你的邻居一定进不了
职业巡回赛
我又怎么行？
你明天赢了公开赛
你就自动进入职业巡回赛
谁知道呢？
也许你总有一天会赢得巡回赛冠军
得到那件我未得到的金夹克
金夹克，绿夹克，谁在乎呢？
别担心
木做的，很坚硬
噢，对不起！
见到你真好！
好，我走了
这不是明智这举，孩子
我认为你是可造之材
一定会有大作为的
查伯斯，有什么作为？
该死的高尔夫球杆，
我为什么要打？
一定是伯特雷诺牌
早上好
孩子，这里不错吧？
蓝天嫩草，鸟儿在欢唱
你给我背诗吗？
你喜欢高尔夫球吗？
像你这体型
为何不玩正常运动，例如足球？
我妈妈不允许，太危险了
好样的
那是谁？
右边的矮子吗？
道格汤普森
是巡回赛主席
另外一个：席特麦加文
本年度赚钱最多的选手
那女孩是谁？
你好，我是维吉莉亚维尼特
巡回赛公关主任
我知道你的公关干的不错
真的吗？因为我在做推广工作
你知道我想喝百事可乐吗？
好
小姐
吃饭了吗？
好
感谢你穿上这套衣服
如果我穿成那样
我会踢自己屁股
大家早上好
欢迎来沃特巴里公开赛
在开球前
有一个特别惊喜
女士们先生们
席特麦加文！
谢谢！
谢谢道格
我昨天见过道格打球
我要说他在球场上
呆多于在家里
言归正传
你们知道今天的胜者
将会被邀参加职业巡回赛
我想你们知道
尽管你们其中一人
会成为我的同事
你们都是我的新朋友
谢谢，现在努力吧
谢谢，道格
下一个：拉菲提，丹尼尔
还有纪开心
你拿这些去哪里？
纪先生，我是你的球童！
对不起！
不，让我来
是我祖母的，很旧了
我该做什么？
不知
你看着我就行了
别让我犯错，好吗？
纪先生，拉菲提先生要开球了
好，祝你好运
别挡路！
你怎么不早告诉我？
很好！
也许是今天最好的一击
对
纪先生，到你了
好！
他用的是什么？
该死的
暂停
放松点，按我们说的去做
别看绿地
与球接触
没有守门员去封球的
用屁股的力量
来吧，我教你
走开！
放松点，宝贝！
放松点！
叫别人去放松吧
打得真高！
怎么回事？
很好，我们还要注意摆球
对，摆球
记得我的话吗？
用你的肩去推球，不是用手
别扭断手腕
将球棒放后
你让我不明白
让我把球放入洞里吧
好
这家伙开玩笑吗？
真可怜
好
打得好
时间快到了
时间快到了，我不能推球入洞
我想，但我干不了
他进球了，他得分了
那比推球更容易
我要尝试一杆入洞
好主意
你看见了吗？
对，好球
他一杆入洞，少四个标准杆
我知道，我看见了
希望他获胜！
他实现了人们的梦想
一个人况可将球打那么远
他会吸引很多观众
你知道还有
什么可吸引人吗？
一个手长在
屁股上的高尔夫球手！
好了
你要少于四杆入这小洞
就可以赢得锦标！
四杆！
这样想吧
另一支队伍撤走了守门员
球门很宽
你只需推进去
我可以做到
别担心，你打得很好
你只需轻推进去
推进去！
推！推！推！
祖母，祖母，祖母
成功了
他可以参加巡回赛
太棒了
真可爱
纪先生，我是维吉莉亚维尼特
我是巡回赛公关主任
幸会
我只想说欢迎和恭喜
我看到了一杆进洞
那会成为新纪录
我有打冰球的纪录
我脱下冰鞋想打人
太棒了
我有点不开心，尽管知道有钱赚
振作点，下周在波特兰
胜者会有21.6万元奖金
最后一名有多少？
2400元
好！不管怎样，我都会有钱的
对
对，那我们下周见
好，再见
再见
我不想承认
但这是我第一座奖杯
问题是上面那个高尔夫球手
可能将杯店的人
应摆一个冰球手上去
开心，住口！
你今天表现很好
谢谢
你之所以那么棒
大部分是因为运气
有人说是运气，我想是
还是运气，又怎样？
我想你好好准备巡回赛
你在与职业球手
比赛前要做大量工夫
算了吧，查伯斯！
我今天学到不少
以后会有更多
住口！
没人会象你那样打球！
你不过比别人多了个长处
你要培养你的比赛技术
你才会不可战胜
也许你是对的
我等不了了，我要钱！
你讲什么屁话？给我6个月
我每天与你训练
不，我要走了
很感激你，祝你好运
祝你好运，孩子
马提，如果你可以停一下口
我可以告诉你
价钱是每张被子200元
我们的质量十分好
你什么时候需要？
好
合作愉快
听着，现在有通知！
有个好消息
今天手工劳动时间延长4小时
我的手痛了
怎么了？
我手指痛了
你一定也背痛了
因为你干活很卖力
还有人手指痛吗？
我想没有
为何要我在众人面前出洋相？
纪先生！
厕所在右？边，亲爱的
我祖母怎么样？
她很好
我们有手工劳动
你祖母很会织被子
真是好看的奖杯！
见到你真开心！
我也是，祖母
我一直在想你
好象大家都很开心，是吗？
对
祖母，有好消息
我加入了职业高尔夫球巡回赛
太好了，亲爱的
很好
知道还有什么好消息吗？
如果我可以击败其他对手
我们就能收回房子
感谢上帝
我不能在这里多呆了
我以为你喜欢这里
那家伙看上去很好
你喜欢他吗？
是的
只是
空调坏了，我感到有点热
让那家伙来修
开关松了
不行
先生！先生！
把这拿开，先生！
等等1我马上下来
你认识那个叫“先生”的女士吗？
我可能把她干掉了
诺曼在球场上的时间
比家里还多
真有趣
我还是第一次听
一起喝吧
大家喝完没有？我来倒酒
我是纪开心，大家好吗？
你好，我是马克莱
欢迎参加巡回赛
听说你一杆入洞，太棒了！
你听过吗？
对！
太好了！
这夹克很好
如果你赢了巡回赛冠军
你也会有一件
那是什么？
是今年最大的锦标
真的，你的呢？
他很有趣
我三个月后就有了
如果我有了，你就没有
小心！
你要小心，看以后吧！
今晚九点来参加宴会吧
会有什么？
是职业选手的秘密
好吧，谢谢
好，我走了
我房间里的游戏机在等我了
再见
开心，就这样说定了
好
快九点了
公关小姐
你见过席特麦加文吗？
没有
我要揍那小子
让我猜猜
又是那个九点的玩笑吧？
也许是吧
没错，他是欠揍
但如果你今晚打了他
我明天起床就要对报社说
为何那个新人
打了席特麦加文
你会增加我的麻烦
我不想那样
听着，别担心席特
他反而怕你抢了他的胜利
感谢你提醒
好吧
我要去换衣服了
好
我女朋友死了
她坠岸而死
真的吗？很抱歉
你要睡觉了，纪先生
明天是大日子
没错
大家好，我是维尼伦奎斯特
还有杰克巴特
这个四月的早上阳光明媚
人潮涌涌
因为在第22届
美国电信邀请赛
包括了来自
世界各地的精英球手
明星包括席特麦加文
他前四届赢了三次
谢谢！
这是我最后一点钱
我最后一次告诉你
他只是想赚钱，别管他
我不知异想天开
我已准备好了
球洞似乎变大了
作为大热门，有何感受？
我不认为我是热门选手
每个人都有机会
我只是努力做到最好
今天真正的胜者是波特兰市
我每次来都不想走了
我想你们要往水里倒点东西
对不起，我要去打球了
我是冰球手
但今天我打高尔夫球
姓名？
纪开心
寻要远球的家伙
球童的名字？
你们还未给我安排
在职业巡回赛
你要自己带球童
真的吗？
好
小心这些球杆，它们是古董
我是加里波特
你来参加巡回赛太好了
我感到有无穷力量
气氛很好，太好了！
见到你真好
总是有这么多
摄影机和观众吗？
对，压力很大，你要挺住
你要集中力量
驱除不利因素
利用力量，驱走不利
要感到你的血在流
就象骑车吗？
你付了钱上马
它就会不停地转
不停地转，带着音乐
一切顺利
好，谢谢，见到你真好
疯子！
下一个开球，纪开心！
好，把球杆给我
我来！
操！
真他妈的蠢！
呆子，操！
对不起！
疯子！
纪开心击出好球
谁是纪开心？
成功了
你喜欢吗？宝贝？
就是那样子进的
马上叫维吉莉亚维尼特过来
我想你应用五元的硬币
把杆给我
五元吗？你被炒了，再见！
你怎么了？纪开心？
你像个傻子！
在跳斗牛舞
成功了
在第18洞
席特麦加文要一杆攻胜
他的观众在此刻变得很少
大部分人都去了
纪开心那边
他用他神奇的表现
征服了观众
他在打第17洞
遇到了一点小麻烦
开心，球本身已有能量了
很自然就会进洞了
为何你把他送回家？
他已收拾好行李
并买好飞机票
带他去机场，送他回家
对，送他回家
我要送他回家
是时候回家了，小球！
你这狗娘养的
为何你不回家？
那是你的家
你不想回家吗？
回答我！
去吻我屁股吧，混球！
做一个关于
纪开心被开除的专题
我六点会搞好
他失控了
他的行为不可接受
但你要知道
这样的球手是期待已久的
一个多彩的
多情的工人阶级英雄！
我受不了他
纪莫尔消失了
我接到达拉斯公开赛的电话
他们接到了无数电话
都是关于纪开心的
门票卖完了
是吗？
他有点失控了
让我去开导他
好
你有责任搞定他
如果他检讨行为
他可以留下
如果不行，你也有责任
还有这个
他就会消失
操你！
席特，席特！
你如何评论纪开心？
没机会看他打
我只顾打球
450码确实很吓人
他最后怎么样？
还是完了吧？
他今天过得很开心
他真的450码一杆入洞
我的支票呢？
下周会寄出去
不，我现在就要
现在没支票给你
那家伙有，给我一张就行了
没关系
来杯啤酒
入我的帐
你表现得很好
你是锦标赛的热点
多谢
你真的打出了那个长球
你应参加长距离的比赛
你该以此谋生
谢谢，菲尔
我知道你想讲什么
我不喜欢
你给我住口！
否则我把你的脚放进去
别背对着我
你要明白，
这是属于席特的巡回赛
我为此付出了许多
现在轮到我了
席特不会
让怪人抢了他的胜利
你说我是怪人吗？
我参加巡回赛就是为了钱
现在我有了另一个理由：
踢你屁股
好，我想看你怎么做
那就来吧
我是指在高尔夫球场上
怎么了？
我在找这瓶子的另一半
这里和那里都有一点
你放下来好吗？
我知道了
别烦我，否则你会难受
记住我的话
想让我吃干草吗？
我什么都干得出来
你说什么？
你最好冷静点
否则会被开除出巡回赛
不会的
会的，我不想那样
你会成为巡回赛的大明星
我不想做大明星
我想赚钱
你不检点的话
什么钱也赚不到
冷静点
检点是什么意思？
就是说别骂人
别扔球杆
特别是别打其他选手
好，人是说不要快乐吧
你可以拥有快乐
所以那么多人来看你
但你要合理取乐
好，我会按你讲的去做
我会变得呆板一点
好，谢谢！
你想干什么？想吃东西吗？
不，谢谢，我不与高尔夫球手约会
好，因为我是冰球手
检点一些，好吗？
纪开心准备去开球
这是第72届克里夫兰大赛
纪开心！
打400码
不敢相信我的支持者
我一生都在等这个
别紧张，纪先生
我们支持你
谢谢，拉森先生
又见到你真好
感觉如何？
很好，钉子在一周后出来了
你还未注意到
来点声音好吗？
来吧，我听不见！
要从这打到果岭去吗？席特？
不可能
我相信可以
纪开心不到一小时前就做到了
笨蛋，纪开心真棒
天哪！
席特
你忘了你的九元硬币吗？
今天有许多人来
观看米基罗邀请赛
赛事新焦点是纪开心
他吸引了许多人前来
杰克，我刚见到一个人
戴着可装啤酒的塑料头盔
该死！
回你们的破屋去吧
这枝更大，时机来了
我要赚钱了，你怎么想？
要偏下一点吗？
靠左一点
那因为你只穿着一只鞋
对
好！
你好吗？
拿到球了吗？
纪开心从九尺外击球
他还差一点
等等
他控制了自己
也许快乐吉尔莫已经
洗心革面了
达拉斯这场比赛又让射手
拿了一次冠军
这是他一连第三次胜利
（达拉斯公开赛）
（快乐吉尔莫4800元）
（第45名）
这个王八蛋
球给我！拿过来
吐出来，你这个臭浑蛋
我向上帝发誓要把你撕烂
拿出来，给我…
球给我，鳄鱼
你只有一只眼睛
查布，你咬掉了他一只手
心肝！
（快乐吉尔莫一万两千六）
（第21名）
（快乐吉尔莫一万七千）
（第18名）
（快乐吉尔莫3万5千）
（第9名）
那个快乐吉尔莫
是个十足的神经病，对吗？
我是说他是个无赖
他吸引了一群观众
对，你知道今天最棒的事吗
他的一个球迷呆看着我
叫吉尔莫在他屁股上签字
一边写HA
另一边写着PPY
我认为他为球界做了一件
很棒的事
对，我快开始弄懂了
对，每个人似乎都快懂了
我不懂，道格
这砘镌谄苹蹈叨夫球
我在第十七洞边的林子里
看见两个肥仔在做爱
我怎能接受这种事？道格
你得把他踢出巡回赛
他并没有违反规定
除非他违反…
可是他使比赛蒙羞
你也许对
可是我们的调查率很高
而且也吸引了年轻的赞助人
抱歉，射手
我无能为力
看来我只好自己处理了
奶奶，我得了第九名
赢了3万5千元
我们可以把房子买回来了
只要下两场比赛
我不是最后一名
我们会及时凑足钱的
太棒了，快乐
我爱你，奶奶，再见
再见，达令
嘿，维吉妮亚
我们该履行那个约会的
我最近表现很乖
真的吗？
我怎么听说你弄断一个耙子
还把它丢进树林里
什么？我没弄断
我只是测试它的耐度
后来就放进树林里
因为它是木制的
我只是认为它该和自家人在一起
至少我没揍任何人
好吧，我们约会吧
不过是当朋友，好吧？
对，只当朋友
慢点，我不想超过朋友关系
我才刚认识你
还合脚吧？
对，我从小就没再溜冰了
朋友，可以给我们点时间吗
为了吉尔莫什么事都行
谢了
你以前是打冰上曲棍球的？
闭嘴！
天呀，断电了
这里面好吓人
是你设计的吗？
不是
我以为我们只是交朋友
什么？朋友也可在黑夜里听
“无尽的爱”
这首歌让我想起七年级的事
这首歌让我想起我奶奶
有点怪异
她带我去看这部电影
我迷上了布鲁克雪德丝
真的吗？
对！
奶奶说我该写封信给她
所以我就写了
大约两星期之后
我收到她的回信
不过是我奶奶的笔迹
你奶奶蛮可爱的
她是可爱
所以我才觉得这么难过
为什么？
不不，别提了
不，没关系，你可以告诉我
她被困在安养之家
国税局没收了她的房子
太可怕了
所以我才加入巡回赛
我就快要买回她的房子了
可是，你别跟任何人提此事
我有点尴尬
别担心，我不会对任何人说
我跟你打个赌
你是随身携带皮垫的吗？
对！
好吧，如果你把皮垫打进
那个网里
我就不再烦你了
不过，如果你失误
你得好好地吻我一下
而且要假装你喜欢
真的吗？
祝好运
狗屎！
好一个全天候后座力
快乐
我没看见它进去
“内心的一切”
“我都要给你”
“我的爱，我的爱”
“我无尽的爱”
欢迎光临潮湿的旧金山
也是百事今年度的
职业赛场地
你还好吧？快乐
我是巴勃巴克
真荣幸，幸会
看样子你我今天要一起打了
有意思
我究竟是和谁一起打？
这是职业赛，每一个球员
都要和一位名人打
你知道，尼克法尔多和我
去年赢了这个
我今年还想再赢一个
很好，我会尽力而为
对，先生
嘿，吉尔莫
你真蠢
你给我闭上大嘴巴行吗？
我现在真想揍那砘镆蝗
可惜我不能
因为我会惹上麻烦的
我猜你那些都是在
“谈条件时”赢的
是“价码合理”   ，快乐
对，抱歉
没关系，我们打球吧
好吧！
蠢蛋
哇，球杆比球飞得还远
那究竟是怎么一回事？
只是…天下雨
还有那砘铩太滑了
你需要一条毯子和防晒油
因为你走不出海滩的
正像你进不了国家赛一样
蠢蛋
果岭在那边
（13一吉尔莫／巴克）
你这一球推不进洞的
蠢蛋
打得好，士兵
很好，快乐，慢慢来
那不叫做慢慢来
（45／吉尔莫／巴克）
那砘锟彀盐冶品枇
你知道是什么让我发疯的吗
你没把球打进洞里
别逼我，巴勃
现在不是时候
蠢蛋
这砘锢猛噶耍
这是吉尔莫打巡回赛以来
第一次打得这么差劲
他和巴勃巴克现在是
最后一名
我真不信你是职业手
我认为你该去摆摊子卖小吃
你最好放轻松，巴勃
你不可能打高尔夫
像曲棍球那么差吧
好了，我受够了
你喜欢吧？老头子
你想吃我一拳？
我不吃一拳，我要吃你全身
我就成全你吧，巴比
快乐！
价码不对，婊子
我看你已经受够了
没有？
现在受够了吧？
婊子！
这种结果再好不过了
他没打你，反而打了巴勃
完美
我们很棒吧？
下次锦标赛再见了，对吗？
不对，没必要
这一次是上全国电视网
吉尔莫完了
我们去吃点东西
附近有家红虾餐厅，我请客
改天好了
射手！我以为我们是朋友
我们是朋友，只不过我得走了
好吧，我会去红虾餐厅
万一你变卦的话
上帝赐福你
你在这呀
快乐吉尔莫，下来
谢谢你，射手
坐，吉尔莫先生
你在全国电视机前
和球赛主持人打架
我不认为这是娱乐
不管你多么想，但这不是
曲棍球赛，吉尔莫先生
我知道也很抱歉，可以吧？
不过不是我的错
是一个观众在捣蛋
我用尽一切力量控制自己不打他
所以你就决定打巴勃巴克了
结果谁打赢了？
够了，射手
球委员决定采取下列步骤
你将被罚2万5千元
并罚暂停比赛一个月
停赛？
停赛？我一定要赛
道格，把他踢出去
球委员认为这么做太极端了
基于我们的收视率是
有史以来最高的
道格，你听着
我奶奶的房子被查封
如果我下一次比赛
无法赚奖金
国税局就要把它卖掉了
与我无关，出去
我不想听
毁了，我奶奶再也看不到
她的房子了
对，可是你已经赚了不少钱
你可以帮她买一栋
漂亮的公寓
我爷爷可没有盖过任何公寓
他妈的，我恨那个巴勃
好吧，一定还有别的方法
可以弄到那五万元的
我不想再谈了，行吗？
我失败了，行吧？
让我坐在这享受一样让我
舒服一点的东西吧
这一个新鲜，可口，多肉
冷切火鸡肉堡
我一天吃三个
来保持身体的强壮
嘿，快乐
我可以吃一个吗？
马上给你
这叫一杆进洞
潜水艇三明治足以赶走
你的饥饿
你认为如何？奶奶
我喜欢，他看起来好帅
而且让我肚子饿
真的？
他们送我一张终身免费的优待券
好可爱，亲爱的
可爱
你知道还有什么可爱吗？
拍广告让我们累积到
27万5千元了
我们去把房子买回来
快乐
搞什么？
嘿，这里是怎么回事？
很高兴你能赶来
太令人兴奋了
我们要拍卖你奶奶的房子
嘿，等一下
你说过今天前凑足了钱
可以把房子买回来的
对，你可以把房子买回去
标价由十万元开始
十万，有人喊十万吗？
这是最兴奋的部分
好好玩吧
你瞧这么多人，怎么回事？
快乐
天呀，他们把房子拍卖掉了
别怕，这可能是好事
我们会以更便宜的价格买回来
二十二万五，谢谢你
二十五万
别想，二十七万五
二十七万五，中央的新标主
三十万，前面的三十五万
三十七万五
前面的出三十七万五
卖出！穿白毛衣的先生
刚才发生了什么事？快乐
你到车上等我，奶奶
嘿
你到底是怎么回事？
房地产投资是我的嗜好
你再碰我一下，老子就把
房子烧掉，在上面撒尿
你要房子干什么？射手
你知道我要什么
我要你退出巡回赛
退出，房子就是你的了
好，我退出
他不能
快乐，我有话跟你说
他是个屎蛋，不过他说的对
我不属于这项运动
我是曲棍球员
真的吗？你打哪个球队的？
别紧张
面对现实吧，快乐
你是个高尔夫球手
听着，我这么做是为了买回
奶奶的房子
现在我能了，我不后悔
你认为奶奶最想要的是什么
买回房子？还是看到她孙子成功？
也许有方法让她两者皆有
嘿，射手
什么事
冠军赛是下星期，对吗？
没错！
如果我打败了你
我就拿回房子，你打败我
我就退出
你要打败我？高尔夫球？
我赌了
你麻烦大了，小子
我专吃你这种狗屎当早餐
你早餐吃狗屎？
不对…
太棒了
我知道你会打败他的
我们俩至少有一个是
好吧，好好照顾奶奶
我可以从这里走
等等，你要去哪？
去练习打球
我笨，你聪明
我错，你对
你是最好的，我是最差的
你很帅，我丑八怪
很好，只要你肯承认
你现在准备谈正事
并照我的话做了吗？
相信我，我准备好了
我们开始工作吧
很好
抱歉
来吧
这是你的小指头
快乐之地，和我一样
别太兴奋了，小子
我以前来过这
太尴尬了，我是个职业级
高尔夫球手，拜托
令人尴尬的是你进不了决赛
快，开始吧
好吧，这一次只管把皮垫
排好，连洞也别看，好吗？
瞄准你前面六寸的一个点
好吧，六寸
好！
好，这一洞很难打
他在笑，他玩得很愉快
有你的，笑出来吧
好好享受你的夜
快呀，快乐，专心点
我恨那个小丑
别紧张，如果打不败小丑
你怎么能打败射手麦高文？
对！
你快死了，小丑
你认为那样好笑吗？
我现在可没听见你笑
哇…够了！够了！
什么？我做不到
跟我来，快乐
快呀！
干你的，笨小丑
走吧！
你要切记，这不是曲棍球
不能感情用事
你不能带着怒气推杆
你必须把心中杂念清除
并且保持专注
我要怎么做到？
想一个真正完美的地方
你自己的快乐之地
到那里去
你所有的怒气就会消失
然后再推杆
快乐之地
你的快乐之地
现在什么感觉？
好多了
开始推杆
你的快乐之地
我们今晚真的迈出了一大步
我真的为你骄傲
谢了
看这里！
我这有个真正特别的东西要给你
谢了，查布
看到了吗？
这是我当初比赛时用的皮垫
稍微修饰过
天呀，棒极了
你身上有曲棍球手的精神
我想何必要抗拒呢？
我也有样东西给你，朋友
什么东西？
对，我是说要不是你
这一切都不会发生
因此我要表达我的感激之意
这个看起来很棒
是什么？
打开吧！
狗屎，老弟
还记得咬掉你的手的鳄鱼吗？
我割了它的头
查布！
先是我爹，接着又是查布
我接近的人都会死
换我是你的话，我就跑路
不不
你不能为这种事责怪自己
那只鳄鱼终于完成了
它的工作了
我会想念你的，老哥
我不知道我今天要怎么打球
你只要记住他教给你的
每件事就好了
恭喜你，凶手
你杀死一个高尔夫球传奇
滚蛋，麦高文
你知道我要做什么吗
我要把我在冠军赛的表现
献给查布
去你的，我才要为他打球呢
没的事，是我先说的
你先…
你想打败他？
在场子里打败他？
没错，我要在场子里
打得你落花流水
对…格里兹利亚当斯
还有胡子呢
他本来就有胡子
冠军赛的选手们正准备上场
参加“世界之最”的选手
也许有63位
不过对观众而言
却只有两个人
巡回赛卫冕者射手麦高文
和坏孩子快乐吉尔莫
他刚结束停赛的处罚
令人想不到的是
他们居然是同组的
我把你奶奶的房子做了一番
有趣的设计
你知道顶楼那间卧室吧
知道，是我的房间
我想把它改成我的奖杯室
完美
也许还不够大
很好
你知道最可悲的事是什么吗
你已经打了一辈子的高尔夫球了
我让你看看职业赛是
怎么个打法吧
天呀，这会伤到人的
快乐学会了推杆
这一招免费传授
在曲棍球场上是学不到的
有人更接近的
一天赛程之后
射手麦高文成绩领先
不过最大的惊喜是
快乐吉尔莫紧追在后
并且只差一杆
射手由沙地上挥杆
对金夹克势在必得
快乐吉尔莫以少于标准杆
一杆回应
快乐拥有比标准杆少两杆的
大好机会
进了
令射手难以置信
如今他俩平分
这一球弯曲太大了点
等等，等等，不！
我没看见，进去了吗？
因为我没在看，它有…它有
进洞吗？
我没在看
我知道，我看见它上来了
有再回洞吗？很好
第三天结束时，吉尔莫领先
杰克，我们不得不佩服
他在短打上的进步
唐纳德…射手
射手！听到你的声音真棒
你想不想去时时乐吃披萨？
不了，老弟，我不饿
我找你是为了正事
我需要你明早来这里
今天是冠军赛最后一天
也可能是一场典型赛
快乐吉尔莫领先
有可能改变吗？
要到第十八洞时就知道了
快乐今天真的卯上了
快乐，肯塔基爱你
他在那
那个畜生
快乐，小心
快乐！
快乐，你还好吧？
国民车
撞死你…
我的天！
撞死你
你有点擦伤，不过没有大碍
只要躺几天就行了
去他的！我得比完
好！随便你吧
我又懂什么？
我只不过是个医生
你不会有事吧？
我很好
快乐，认输并不丢脸
涉及健康的事不能不谨慎的
我们去打高尔夫球吧
让他败，快乐
我知道吉尔莫很硬
可是我不相信他被撞之后还想打
但愿不会影响他的比赛
这是他第一次打输麦高文
毕竟吉尔莫只是个凡人
吉尔莫麻烦大了，杰克
他失去打远球的力量
如果他今天要赢的话
就必须在果岭上赢
他这一球非专心不可
他得把这一球打成标准杆
比标准杆多一杆使他落后
如果他想继续打
就得保持冷静
多推几杆入洞
别担心你奶奶，吉尔莫
她可以和我住
不过是当我的女佣
以他目前的情况来看
快乐是每况愈下了
加油呀，快乐
好！记住查布说的话
到一个快乐之地
天呀！
看来吉尔莫完了
射手遥遥领先
加油，快乐
他还好吧？
快乐？你看谁来了？
奶奶
快乐，你看来不快乐
怎么回事？
我不知道该说什么
我差劲，我不会赢的
没关系，孩子，房子不重要
只是个房子罢了
别指望别人救你，吉尔莫
快打球吧
如果你能找到的话
嗨，奶奶
别管他！
我只要你快乐
好的，奶奶
奶奶要我快乐
闭嘴，快乐
别为我难过
我的手又回来了，你瞧？
我们才开始…
生活
白丝带和承诺
一个幸运之吻
我们就上路了
还没结束呢，麦高文
依我看来，我们才刚开始
快乐，金夹克是你的了
射手输定了
不可置信
你们去死
这里不是摇滚演唱会
推杆！
好！
快乐领先！
最后九杆，快乐有如神助
现在和射手打成平手
如果射手不脱困的话
可能会输掉金夹克
各位女士先生
第十八洞是标准杆
万一打成平手
就是最后决赛了
吉尔莫，请你先打
加油，快乐
不管怎样
我承认我玩得快乐
快乐
你开始有高球手的口气了
我知道，小声点
打得好，离洞只有十五尺
射手的球在林子里
快乐在十八号果岭
也是早先车子撞上电视台的地方
对！
抱歉，我要过去
我得找我的球
这是高尔夫球赛，好吗？
对不起，谢谢你
谢谢你
这是你的球吗？
是我的
停在我脚上了
道格
道格，可以拿下来吗？
规则说，停在哪就在哪打
这是第二次这么远的，射手
你会算数，有你的
我也当然会在停车场等你
快跑，射手，快跑
看来你还很远
对，我知道，谢谢你
我看不见
在这里，这里不错
射手需要这一招
好给吉尔莫压力
如果他失手
快乐就可以推杆获胜了
进那个洞
对！
你尝尝吧，小子
好！
射手！
如果吉尔莫这球能进洞
就可扳回劣势
太棒了
又被一个臭塔台挡了路
别担心，我们会清除掉
让你明天继续
对吗？道格
不行，他一定要现在打
他得在球的原地打
我刚才不是在科学怪人的
脚上打过吗？这是规则
不是我规定的
他恐怕说的对
你打吧，吉尔莫
维吉妮亚
万一你不明白的话
我的夹克是44长
右臂比左臂长一点
快乐，绕着塔台打
推杆入洞，就可以平手了
我现在就要他输
祝好运
查布
我知道你会助我一臂之力的
天呀！
不可思议
吉尔莫赢得了金夹克
我爱你
道格，这是不可能的事
那是我的夹克
是我的
他抢了我的夹克
我相信是吉尔莫先生的
我会抓到你的，射手
停！停！别碰我！别碰我
别动！
不要！
你来吗？
当然
很好
这是给查布的
无论他在哪里
快乐！
好漂亮的夹克
你跟谁挥手？快乐
没人，奶奶，回家吧
谢谢观赏