==春秋字幕组荣誉出品==
=  www.cqbbs.net  =
=liggiant 翻译&校对=
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用,否则一切后果自负
--------------------------
海皮.吉尔摩
我叫海皮.吉尔摩.
自从我到能滑冰的年纪,
我就喜欢冰球.
我不是真正的滑冰高手.
但是父亲还是教我...
...完成射门的技巧.
我父亲很喜欢冰球.
母亲却不是.
因此她搬到埃及去了, 那里周围1500里内没有冰球场.
父亲带我去看我们最喜欢的选手的比赛...
...特里.奥雷利,
''塔斯马尼亚的恶魔''.
他个子不大,
但是他谁都不怕, 就像我一样.
帅小伙, 呜? 他说过
当我长大了, 我无所不能.
但是我就是想成为一名冰球运动员.
我的童年是很美好的,
生活充满惊奇.
葬礼完了, 我被送到沃特伯里和奶奶一起住.
我很紧张,
因为我并不了解她.
为了让我振奋些，她穿的象《吻》
里面的吉恩.西蒙斯.
她是世界上最可爱的人.
我父亲去世后,我有些脾气暴躁.
有个孩子偷了我的吹风机.
我没有问他要回来,
我只是不断的打他的头...
用一个锤子.
就在那时, 我很快地说对不起.
多年以后, 我在打大三的冰球比赛
仍然保持了两项联盟记录...
...大部分时间都被处罚中度过...
...而且我也是唯一曾经试图用冰鞋打人.
当我毕业了,我做过很多工作.
我做过修路工人...
...看门人...
...保安...
...加油站服务员...
...还有水管工人.
最近, 我在搞建筑. 这倒是不错.
我擅长使用手枪.
但有一天我的老板, 拉森先生,
妨碍了我.
显然, 他脾气也很暴躁.
看看那家伙.
他钻进了几台机器中间,
但是我认为我赢得了胜利.
无论如何, 这些工作不适合我.
我来到这个世界
只为了一个原因--就是打冰球.
那时我的冰球, 孩子!
难道你以前碰过我的冰球!
那又是吉尔摩?
他试验了多少次了?
至少有10次.
他充满热情.
尽管还不是个很强的选手.
也不是最好的教练.
但是，我的上帝...
射得漂亮.
那是标准的射门还是其它什么?!
1号...
...52号...16号...
他们知道我的厉害.
今年他们不会紧逼我了.
...9号...
...还有43号.
你们剩下的...
...祝你们明年运气好些.
教练, 怎么回事?
我怎么办?
吉尔摩.
我叫了你的号码,是吗?
不，你没有.
好吧, 祝你明年好运.
那不是很好吧!
你认为你比我好?!
你去哪里?我去地铁站.
我已经吃了.
我知道这家伙在那里工作,
所以多给了我们一些肉丸子.
好了. 我要跑过去了.
你能停一下吗?
今天真是不顺.
再见.
-你什么时候回来?
-永远不会.
特里, 等等!
等等! 就等一秒, 孩子.
你不是去寻找幸福,是吗?
你哪儿也别去，把我带在身边.
你以前谈论的都是要成为一个职业冰球运动员
但是你再也没谈
我很好! 你知道什么?
你只是个差劲的幼儿园老师!
我看见你带回家的那些画--他们吸吮!
对不起. 我不是说那个.
那些都是很好的画.
求你不要走.
我不想和一个失败者一起度过我的余生.
我走了.
好! 让我不要生活在地狱中!
谁要你? 走吧!
对不起.
我不是那个意思.
我大叫只是因为我很害怕.
害怕孤独.
你为什么不回到楼上来, 亲爱的?
我会给你一个古老的吻.
你知道吉尔摩会搞定所有事的.
我一直想吻着你
一直不断
直到夜幕降临
特里!
坐一下.
我马上就好了.
嘿, 你不想吃早餐吗?
奶奶?
把那东西放下!
那时我奶奶的!
停手, 孩子. 我们还有事做.
你们在说什么?
你奶奶10年来一直没有缴税.
奶奶, 你没有缴税吗?
我想缴, 但是我没钱.
你把她的钱放哪里去了?
我没有拿她的钱, 政府拿走了.
我可没有把她的钱拿回去.
别把我逼疯了.
但是她是个老太太.
看看她. 她老了.
你不能拿她的钱.
她太老了.
对不起. 我不知道.
她的钱现在就是我们的钱.
好了, 至少我们回家了.
我会从我家里搬些家具来.
我们会没事的.
你现在真是疯了.
房子我要收了.
我爷爷用自己的手盖起这房子.
我奶奶在这里住了60多年了.
你不能收她的房子.
吉尔摩太太欠了美国国税局$270,000的税.
我们必须收回这房子.
如果你不能在90天内还钱, 我们就把房子卖给别人.
你恨我, 对吗?
不, 我没有恨你.
他恨我.
不要着急-情况会好起来的.
看看这里.
银色阿克里休息地.
看起来像个乡村俱乐部.
青波碧草, 民风纯朴.
我希望你带上你的泳衣.
你很快就会交上新朋友.
先生!
帮帮忙!!!
这里, 吃了它!
别管我们!
奶奶, 我可以过来和我住.
废话, 亲爱的.
你已经长大了.
我不想给你添负担，别提它.
和我说说, 你那个漂亮的女朋友怎么样?
她被车撞了. 她死了.
听着, 我会筹到 $270,000把你的房子要回来.
我发誓.
哦, 确定.
在这段时间, 呆在这里，快活点.
我会的, 亲爱的. 不要着急.
对不起,
我要去小睡一会儿.
小睡--好像不错.
-你走吧.
-我爱你.
我也爱你, 亲爱的.
巴迪, 帮我一个忙.
你看见那个太太了吗?
她对我很重要.
我想你帮我细心的照顾她.
你知道我说什么吗?
我不能答应.
但是这是我能做的.
我能无所求的好好照顾一个年轻小姐.
非常谢谢.
下午过得好.
先生, 麻烦你给我一杯热牛奶好吗?
这样我比较容易入睡.
你可以让我帮你离开地狱.
去睡觉
或者我会让你睡着.
检查一下签名.
你到了我的世界, 奶奶.
噢，亲爱的
赌一把我能击中那颗树.
20块赌你不行.
傻瓜, 我告诉你我想看冰球比赛.
胆小鬼不要打高尔夫了.
噢, 放松点.
你可以多享受半小时你奶奶的财产
噢, 你得到一个了!
-试试它.
-它可不像看起来那么容易.
对不起, .
我不适合打高尔夫.
你的球撞到我的球了...
...我们赶紧做完事你就可以看冰球比赛了.
把那个稀烂的球棒给我.
看看这糟糕的事情.
这会很热闹的.
看看他是怎么站的.
你喜欢那个?
胡扯.
回去做事.
那房子在400码之外.
那很好吗?
-那真是难以置信.
-初学者的幸运.
我赌20块你不能再次击中.
快停下来.
孩子们你们会为那付出代价的--
-你打了他!
-他不应该一直站在那里.
再来一次.
双倍或者什么都没有.
你最好付清.
喔. 或许我们该进去了.
你已经打赌了. 付钱给那个人.
谢谢. 告诉你的朋友.
过来, 伙计们!
看看你能不能比高尔夫球还开得快,
嗯, 吹牛的家伙!
好极了.
很好.
把膝盖弯着. 记住,
那太好了. 你干得棒极了.
真是太好了.
赌50块我能击中公路那边的目标
那真是太棒了.
这么远, 小朋友.
你多久打一次?
这是第一次.
你应该去参加明天的沃特伯里公开赛
是啊, 确实, 明天那儿见.
他会去参加.
而且, 上帝保佑, 他会赢的.
先生, 你需要一个头盔.
不用担心.
是的, 把它拿过来.
我喜欢.
太可怕了.
我的天, 它坏了，但是我没事.
你到底在干什么?
明年冰球预选赛还只有364天而已.
我必须更努力地训练.
上帝, 感觉不错.
别做了. 你让我很不舒服.
那么你是个冰球运动员.
你放弃了冰球转向高尔夫.
你是谁?
我是这里俱乐部的运动员--
邱伯斯.皮特森.
我来是教你打高尔夫的,
自愿的, 免费的.
不.
你不认识我，对吗?
是的，我不认识你.
回到1965年...
...运动杂志说我将是下一个阿诺德.帕默.
出了什么事?
我再也不能成为职业运动员了.
对不起.
因为你迟到了?
该死, 不.
有只鳄鱼咬了我的手.
噢, 我的天!
在佛罗里达的锦标赛.
我的球滚到一个湖里.
该死的鳄鱼应该被抓起来!
让我浪费了青春.
但是我还要忍受被人看成私生子.
看看吧.
你病得很严重, 邱伯斯.
我从没看见有人...
...能把球打得有你的一半远.
你真的很有才能.
你这么说真是太好了, 但是
我花了一生的时间来训练冰球.
高尔夫也是一样的--需要才能,
自律.
高尔夫需要可笑的裤子
和大屁股.
和我的邻居--一个伟大的高尔夫选手谈谈.
巨大的屁股.
我打赌你的邻居不能把球打到400码远.
我打赌你的邻居还没有在正式巡回赛中击中过
我要怎么样做呢?
你赢得明天的公开赛,
你就可以参加正式的巡回赛.
那么, 谁知道? 或许你可以赢得巡回赛的冠军.
拿到那件我从来没拿过的金夹克.
金夹克, 绿夹克--
谁在乎?
不要急. 那是用木头做的--
非常坚固.
那太遗憾了.
很高兴认识你, 但是，嗯....
我要离开了.
这并不明智, 孩子.
我认为你的潜质不错,
来大赚一笔吧.
嘿,  邱伯斯...
...什么样的大钱?
可笑的高尔夫俱乐部.
我到底为什么要做这个?
哇--一定可以成为伯特.雷纳德
或者其它伟大的人.
早上好!
这不是很好吗? 天空蓝蓝的,
草坪修剪的很平, 鸟儿也欢快地叫着.
你准备为我朗诵诗歌吗?
吉兹, 你喜欢高尔夫运动.
像你这样的个子--为什么不玩点真正的运动,
例如足球?
我妈妈不会让我玩的.
说它太危险了.
呀, 电话刚好.
嘿, 你是谁?
那个矮家伙是道格.汤普森,
巡回赛的主席.
另一个家伙是舒特.麦克佳文,
赞助今年比赛的奖金.
那个女孩是谁?
我是维吉尼亚.维尼特,
巡回赛公共关系主管.
当然. 我听说你做过一些很有趣的事.
我刚刚在工作上升级了--
你知道什么是最棒的吗?
如果我有杯百事可乐.
没问题.
噢, 小姐?
节食.
好的.
嘿, 谢谢你盛装出席.
如果我穿的像那样,
我就不得不踢自己的屁股了.
大家早上好.
欢迎参加沃特伯里公开赛.
在开始之前, 让我给大家介绍.
女士们，先生们,
舒特.麦克佳文.
谢谢, 道格.
我看了昨天道格的比赛.
他在沙地里比大卫.哈赛尔霍夫花的时间多.
让我严肃点.
你们都要注意...
...今天的胜者将被邀请参加正式的巡回赛.
尽管只有一个人能成为我的同伴...
...但是你们所有人都是我的朋友.
谢谢.
现在开始!
下一位: 拉夫特, 丹尼尔
还有吉尔摩...海皮.
你在哪里加入那些俱乐部的, 废物?!
吉尔摩先生,
我是你的球童.
对不起. 我会搬这些东西的.
那些是我爷爷的.
都很旧了.
我还要做什么吗?
为什么你不看我一眼...
...确定一下我没有做什么错事?
吉尔摩先生, 拉夫特先生
现在开始发球.
好了. 祝你好运，伙计.
不要挡道.
笨蛋，你那个时候在哪里?
可能那时我这一天打的最好的一次.
吉尔摩先生, 你起来.
该死!
时间到!
放松点. 照我们计划的那样做.
不要看着草地.
把球打出去. 无论在哪里打都没有守门员.
记住, 要注意姿势.
来吧. 跟着我做.
要注意姿势.
注意姿势.
让我下来!
放松些，不要紧张.
好的, 把压力给别人.
到底怎么回事?
好了. 现在我们只需要把球打进洞。.
噢, 好. 把球打进洞.
记住我说的话.
用肩膀推球, 不是手臂.
不要弯手腕.
哇, 你要把我搞胡涂了.
只要告诉我把球打进洞就好了.
他在开玩笑吗?
真是可悲.
打得好.
只是时机问题.
确实. 我只是不能让球滚进洞.
我想打进, 但是我做不到.
他打了, 他得分了!
那比把球打进洞容易多了.
我要努力每次都做的那么好.
好主意.
-你看见了吗?
-是的. 非常漂亮.
他打了四个标准杆.
我说我看见了.
我希望他能赢.
他是大家的希望.
一个能把球打得那么远的家伙
--他确实能够吸引大众
一个手臂像屁股一样大的
高尔夫运动员能那样做
现在, 你这回用四杆或更少把球打进...
...你就能赢得比赛.
打中了四个.
这样想下去. 另一队
就要换守门员了.
那太容易受到攻击了.
你们要做的是轻轻的把球推进去.
我可以那么做.
不要急.
你做得很好.
你们要做的是把球轻轻推进去.
只是推进去.
推进去. 推进去.
轻轻敲一下就可以了.
轻打, 轻打, 轻打.
奶奶, 奶奶...
...奶奶, 奶奶.
好了!
他将会参加巡回赛.
太棒了.
真是太好了.
吉尔摩先生, 维吉尼亚.维尼特.
我是巡回赛公共关系主管.
很高兴认识你.
祝贺你.
我看见了你打的四个标准杆.
那一定是一个记录.
我保持了一个冰球记录.
我试图用我的滑冰鞋打人.
还没有人做过.
那太让人惊奇了.
我还有点价值.
我认为我们这样可以赚钱.
振奋点. 下星期在波特兰,
获胜者可以拿到$216,000.
而且来得最晚的人可以拿?
$2,400.
因此无论如何,
我可以赚些钱.
好. 嗯, 那就下星期再见了.
再见.
我讨厌接受它,
但是这是我的第一个战利品.
我希望那个愚蠢的高尔夫选手不是最顶尖的.
或许我找个冰球选手替代.
海皮, 闭嘴.
-今天在这里你是最好的.
-谢谢.
但不是那么伟大.
大部分都是运气.
有些人可能会说是运气.
我喜欢叫它...
...嗯, 幸运, 我猜.
是什么?
还没有参加正式巡回赛.
在你和职业选手比赛之前我们有事做了.
忘了它吧.
我会迅速恢复的.
别傻了! 人们会杀了一个
像你这样打长球的.
你比其它选手有优势.
要保持你比赛的状态...
...你会势不可挡.
你是对的,
但是我需要钱.
不要抠门了. 给我六个月.
我就可以每天和你一起做事.
不说了, 我要走了. 我很感激你所做的.
祝我好运吧.
祝你好运, 孩子.
祝你好运.
马蒂, 闭上嘴
我来告诉你.
棉被$200一件.
好吧, 这是手工做的
质量保证.
你什么时候要啊?
好的.
你要好好做生意.
好的, 大家. 把音量调大点.
公告.
好消息--手工艺时间延长到4小时.
我的手指受伤了.
那是什么?
嗯, 你的背很快就会受伤
因为你接了景观美化的任务.
还有其他人手指受伤了吗?
我认为没有.
你为什么要我那样做, 啊?
吉尔摩先生!
托义蒂在右边, 亲爱的.
-奶奶怎么样了?
-很好. 到手工艺时间了.
奶奶的手工很好.
那真是个巨大的战利品.
海皮, 看见你太高兴了.
我也很高兴看到你.
我一直在想你.
看起来在这里的每个人都很快乐.
好消息--我是高尔夫巡回赛的职业选手.
那太有趣了.
你知道还有什么很有趣吗?
如果我能打败其他人...
我们就可以拿回房子.
噢, 感谢上帝! 我不能忍受
在这里多住一分钟!
我以为你喜欢住这里.
这里井井有条.
难道你不喜欢他?
噢, 我喜欢他.
只是空调坏了. 我来弄暖一点.
让那孩子帮你修理一下.
把尖嘴钳拿给我.
不是那样做的. 好了.
先生! 先生!
把这东西拿开! 先生!
我很快就会下来!
你知道那个“先生，先生”是个女士?
我想我杀了她.
在沙地里诺曼花的时间比大卫.哈赛尔霍夫还长
好了, 那很有趣.
-这是我第一次听说.
-喝完它.
有人敲了那个桶吗?
我要抽水. 我是海皮.吉尔摩.
马克.莱耶.
欢迎参加巡回赛.
我听说你有场比赛得了四个标准杆.
令人印象深刻.
你听说了那个?
太酷了. 那是件不错的夹克.
如果你得到巡回赛冠军你就可以得到一件.
噢, 真的? 那是什么?
只有今年最大的锦标赛.
噢, 真的? 你的夹克在哪里?
不错的人. 他很有趣.
在三个月内我就会有自己的夹克.
如果我不是和它有什么关系.
哇, 小心.
你最好小心点.
如果你有空, 9:00来第九草坪加入我们.
-那边出了什么事?
-职业选手的秘密.
好, 很酷.
我要走了. 我听见有东西在叫
我的名字. 安静下.
而且, 海皮...穿的好漂亮, 呜?
好吧, 好吧.
快到九点了.
公共关系小姐,
你见过舒特.麦克佳文吗?
-没有. 为什么这么问?
-我要打得他屁滚尿流.
让我猜一下--第九草坪
在九区.
好像是这样.
他确实该打.
但是如果你痛扁他,
我就不得不向新闻报纸解释了...
...为什么那个新来的家伙痛扁
舒特.麦克佳文. 我还有事要做.
我不想那样做的.
别提舒特了.
你只是威胁到他了.
他担心你抢了他的名声.
你这么说真是太好了.
但是, 我现在想改变一下.
我女朋友死了. 她从悬崖掉下去
马上就死了.
真的?
听到这个我很难过.
你应该多睡一会儿.
明天是个大日子.
你是对的. 确实.
你好. 我是维纳.登奎斯特,
这是杰克.伯德.
在这个阳光普照的四月的早上
我们这里人潮汹涌...
...为了第22届AT&T邀请赛.
今天这里聚集了世界上最好的高尔夫选手.
特别是舒特.麦克佳文.
他拿了上四届比赛的三个冠军.
谢谢你.
这是我最后一次参赛.
这是最后一次.
他只是想赚点钱.
别理他.
我不知道我什么会取胜.
我在那个区.
那个洞好像变大了.
你喜欢成为幸运儿?
我不喜欢. 和这里那些伟大的选手一起,
任何人都能赢.
我只是尽力而为.
真正的幸运儿是波特兰.
每次我来参加比赛, 我都不想离去.
水里一定有什么东西.
好了，到时间打球了.
祝你好运.
我是个冰球运动员
今天来打高尔夫.
姓名?
海皮.吉尔摩.
那家伙打得很远.
-坎蒂的名字?
-你还没给我取过.
在正式的巡回赛中,
你要自己照顾自己.
真的?
好吧.
要小心那些俱乐部.
他们都是老古董.
加里.波特. 你来参加巡回赛真是太好了.
我感觉到你身上那股强烈的能量.
感觉非常好.
很高兴认识你.
经常是这样--电视摄影机,
人还有废物?
是, 压力很大. 克服它.
保留那些有活力的, 掩盖那些不好的.
保留有活力的, 去除不好的.
感觉一下, 海皮. 这是通知.
这像个酒会.
你骑上马.
它走了, 四处乱走.
循环的. 周围. 伴着音乐,
流动着. 一切都很好.
好吧. 嗯, 太好了. 谢谢.
见到你真高兴.
塞克.
下面开始发球,
海皮.吉尔摩.
把球杆给我.
我去拿.
呋--, 悉--, 呋--, 笨蛋--
对不起.
塞克.
海皮.吉尔摩打得真好!
到底谁是海皮.吉尔摩?
噢, 好极了!
我搞定了!
就像那样, 伙计?
比它们来的地方远得多!
现在带维吉尼亚.维尼特过来.
用五号头.
你是这么想的?
把楔子给我.
五号头, 呜?
你被解雇了. 再见.
海皮，你在做什么--骑牛啊?
你做得就像个白痴!
在做斗牛舞.
跟着感觉. 做吧.
在十八草坪, 舒特.麦克佳文
打进了.
这时候他的观众不同寻常的少.
大部分人都去看海皮.吉尔摩了.
他现在的焦点...
...因为他击球距离超远，而且行为奇怪.
刚才他在第17草坪,
今天结束得有些麻烦.
海皮, 球也有自己的能量
或者生命力, 如果你能给它.
它适合呆在球洞里.
为什么你不把他送回家?
他的包都塞满了.
他也有飞机票了.
带他去机场.
送他回家.
送他回家. 我会的.
是时候回家了, 狗娘养的.
婊子养的!
你为什么还没回家?!
那就是你的家! 你能撑起这个家吗?!
回答我!
舔我的屁股吧, 狗娘养的!
在正式新闻发布会上宣布吉尔摩
被淘汰出巡回赛.
我想在下午六点前看到它.
你是对的--他的行为完全不能接受.
但是高尔夫届需要这样的选手.
一个多彩的，个性独特的英雄.
我会不能忍受这样的举动.
吉尔摩已经走了.
我接到达拉斯公开赛的电话.
他们收到无数电话要求见海皮.
-票买完了.
-已经完了?
我知道他有点粗暴.
让我和他一起做事.
好的. 好极了.
但是他就是你的责任了.
如果他整理干净，他就可以留下.
如果不能, 就让他滚蛋.
还有就是再做这些...
...就让他走人.
舒特!  舒特!
你觉得海皮.吉尔摩怎么样?
我还没见过他比赛.
我一直忙于赢得比赛.
但是能打450码远确实令人印象深刻.
是的. 他还在哪里完成过?
上次? 是的, 他今天很不错.
他真的打了450码?
我的支票在哪里?
我们下星期会寄给你.
我现在就想要.
我没有带支票.
他拿了一张. 给我其中大的一张,
我不在乎.
给我一杯啤酒, 伙计.
记在我的帐上.
你是锦标赛的焦点, 吉尔摩.
哦, 非常感谢.
你确信能达到球座上的球.
你在长距离竞赛中打得很好.
你能赚大钱, 旅行, 飙车.
我知道你刚才在做什么...
...但是我不喜欢. 在我伸脚之前你最好闭嘴.
不要背对着我.
听着, 这是舒特的比赛.
我努力工作, 给我应得得--
现在轮到舒特了.
舒特不会让自己的优势丧失在
一个奇怪的人身上
你说我是奇怪的人?
我来参加巡回赛只有一个目的--钱.
现在我拿到了--
你滚吧.
我很高兴看见你很努力.
我们来做吧.
我是说高尔夫.
这里在做什么?
我在找另外半瓶.
哦，那边刚好还有.
-你为什么不放下它?
-我知道.
不要挡着我.
否则你就必须付出代价. 听我说.
为什么我不去吃点干草?
我能用粘土做东西并放在仓库里.
你说什么?
冷静点，否则你就会被淘汰出巡回赛.
-那是不可能的.
-那有可能, 但是我不想看到.
你能成为巨星.
我只是想赚点钱.
如果你举止不好，你就不能打得那么远
你说的“举止”是什么意思?
不要发誓,
不要扔球杆...
...特别是不要打其他的选手.
你不是开玩笑.
你能开玩笑.
那就是为什么我认为人们要来看你.
但是要让它总是原因.
我会照着你所说的举止来做的.
但是我不想做的想呆子.
好极了. 谢谢你.
嘿, 嗯...
...你想吃点东西吗?
不, 谢谢. 我并不讨厌高尔夫选手.
好的. 我是个冰球选手.
只是举止好点, 行吗?
海皮.吉尔摩参加了第72届克利弗兰年度大师赛
他走向球座
海皮.吉尔摩!
打个400码远!
我不敢相信还有我的球迷.
我等这个等了一生.
不要紧张, 吉尔摩先生.
我知道我们有自己的问题,
但是我为你自豪.
非常感谢, 拉尔森先生.
很高兴再次见到你.
情况怎么样, 啊, 感觉如何?
太可怕了. 指甲下星期就会长出来了.
好吧, 你几乎没有注意到它.
让我们弄点噪音吧.
来吧!
我听不见你说什么!
尝试过来这边的草坪?
先生，那是不可能的.
我希望不一样.
海皮.吉尔摩完成得只是和一小时钱差不多
啊, 白痴, 这对海皮很好--
哦, 我的天!
嘿, 舒特,
你忘了你的九号头.
这里的麦克罗伯邀请赛有很多不同的观众
这是巡回赛的感觉,
海皮.吉尔摩...
...谁是这期间的焦点.
我还看见一个家伙...
...穿着一件发啤酒的衣服.
该死的家伙.
滚回家吧.
这是个飞碟, 伙计.
我要弄些真的钱.
你认为怎么样?
有点每况愈下?
而且越来越差.
不, 你这样想
是因为你只装了垫座.
哦, 是的.
海皮.吉尔摩
你打中了球?
海皮.吉尔摩差了9英尺.
下面是轻击回合.
等一下. 他有点拘谨.
可能这是一个新的海皮.吉尔摩.
这里是达拉斯另一个巡回赛,
舒特.麦克佳文再次取得胜利.
他在这里连续赢了3年了.
婊子养的!
把球给我! 把它放在这里!
咳咳咳, 你这个私生子!
我会把你撕裂的!
给我--
把球给我.
你有一只眼睛.
邱伯斯.
你拉着他的手.
那个海皮.吉尔摩真是个破坏王.
他太古怪了!
他拥有大量观众.
今天，有个他的球迷在我面前秀屁股.
他在屁股上写着“HAPPY”.
“HA”在一边，“PPY”在另一边.
我喜欢他对高尔夫作出的贡献.
-好了，我开始回过神来了.
-每个人都是.
好吧, 我没有, 道格!!
这个人在毁灭高尔夫.
我看见两个骑摩托车的胖子
在17里外的树林里做爱
我怎么能忍受那些事?
-把他踢出巡回赛.
-他没有违反任何规矩.
他侮辱了比赛!
是的，但是我们的经费用完了，
我们要吸引新的，年轻的投资者
对不起, 舒特.
那我就没什么可说的.
我自己还得好好照顾他.
奶奶, 我到了第九区.
我赢了$35,000.
那么我们很快就能赎回房子?
只要下两次我不是排名最后...
...我们就能及时凑到那笔钱.
那太好了, 海皮.
我爱你, 奶奶. 再见.
再见, 亲爱的.
我们必须赴约.
我最近非常好.
哦? 我听说你弄烂了一个耙子，
还把它扔到林子里了.
我没有弄烂它.
我只是测试一下它的性能.
我把它放在林子里
是因为它是木头做的...
...而且他必须和家人呆在一起.
至少我没有打人.
好吧，我们去赴约.
只是作为朋友的身份.
慢一点. 我可不想超出朋友的关系.
我只是碰到你.
很合适你，对吗?
自从我还是个孩子开始，
我还没有滑过冰.
我们能在这里多呆会儿吗?
为了海皮.吉尔摩, 什么事都可以.
你打过冰球?
闭嘴.
哦, 我的天...动力不足.
在这里很容易引起恐慌的.
你打算这样吗?
不.
我想我们只是成为朋友而已.
什么? 朋友倾听着黑暗中的“无限的爱”.
这首歌让我想起七年级.
它让我想起我奶奶.
那就是命运.
她带我去看的这场电影.
在布卢克.菲尔德斯，我有最大的果汁.
我奶奶叫我写封信给她, 我就写了.
两星期后我收到来自布卢克的回信.
那是我奶奶的亲笔信.
你奶奶好像很和蔼.
她是很和蔼.
那就是为什么我感觉很糟糕.
为什么?
没什么, 忘了它.
你可以告诉我.
她在一家疗养院里.
税务局收了她的房子.
真是太槽糕了.
这就是我为什么参加巡回赛.
我很快就能把房子赎回来.
不要告诉其他人.
我是个怕麻烦的人.
别担心. 我不会告诉别人的.
我和你打个赌.
你经常打冰球吗?
是的.
现在, 如果你把冰球打到那边的网里...
...我就再也不会打搅你.
单是如果你那不到...
...你就必须给我一个吻.
而且你要假装你很喜欢那样做.
真的?
祝你好运.
考.
说说你一直以来的意外.
海皮...
...我没看见球进了
我会把它全部都给你
我的爱, 我的爱, 我的爱
我无限的爱
欢迎来到沉闷的旧金山...
...参加今年百事高尔夫混合赛.
你好, 海皮.
我是鲍勃.巴克.
太荣幸了.
很高兴认识你.
今天我们一起比赛.
很有趣.
我到底和谁一起比赛?
在高尔夫混合赛, 每个选手和
一个名人一起比赛.
喔哦.
尼克.法尔多和我赢得了去年的比赛.
我想赢得今年的冠军.
我会尽力的.
嘿, 吉尔摩?
你这个骗子, 白痴.
闭上你的狗嘴.
我想给他几拳,
但是我可能因此惹上麻烦.
你是从“让我们赚大钱”上听来的吧?
“价格公道”, 海皮.
哦, 是的. 对不起.
碰巧而已.
我们打高尔夫吧.
白痴.
球杆跑到球前面去了.
那都是关于什么的?
只是在下雨的时候
那个家伙.... 滑倒了.
拿条毯子和放晒霜,
因为你永远不会离开沙滩.
就像你永远不能进入曲棍球联盟, 白痴!
草坪在那边.
你打不进球的, 白痴.
打得好, 老家伙.
很好, 海皮...
...漂亮而简单.
那并不是漂亮而简单.
那家伙快让我疯了.
让我发疯的是你没有把球打进.
不要给我压力, 鲍勃.
现在还不到时间.
呆子.
这家伙真讨厌!
自从巡回赛第一天我们还没看到
吉尔摩打得这么差
他和鲍勃.巴克现在进行决胜局.
你应该在小吃店工作的,
而不是打高尔夫.
放松些, 鲍勃.
你打冰球不可能有你打高尔夫这么差的
好了, 我们走.
你喜欢那样, 老家伙?!
你想要我的一部分吗?
我不想要你的那部分.
我想要所有的!
现在你得到了, 博比!
价格不对, 贱货.
我想你得到的足够了.
不?
现在你拿得足够了.
贱货.
那不可能更好了.
他打了鲍勃.巴克,
而没有打你.
好极了.
那么, 下次比赛再见?
不需要. 这在国家电视台放过了.
吉尔摩已经走了.
我们去红龙虾吃点东西吧.
我请客.
下次吧.
我想我们是朋友.
我们是啊. 我只是不得不走了.
如果你改变主意，你可以去红龙虾找我.
上帝保佑!
那里见.
海皮.吉尔摩,
快下来!
谢谢你, 舒特.
坐吧.
因此你在国家电视台直播的比赛表演中
和别人打架
那可不是娱乐表演.
这不是冰球,
无论你是多么希望它是.
我知道了，对不起.
但是那边有个家伙...
...老是和我说废话. 这让我不得不打他.
于是你就用头撞鲍勃.巴克?
到底是谁赢得了比赛?
够了, 舒特.
管理委员会做出一下处理:
罚款$25,000
禁止参赛一个月.
-什么?! 我必须参赛!
-什么?! 把他踢出巡回赛.
管理委员会认为那太极端了...
...考虑下我们的支持率...
...是前所未有的高.
我奶奶的房子被政府收走了.
如果我不能赢得更多奖金,
他们就会把房子卖了.
议论纷纷.
说出来吧.
完了. 我奶奶再也不能回到她的房子了.
但是你已经赚了很多钱.
你可以给她买幢新公寓.
我爷爷没有亲手做过公寓.
该死的,
我讨厌那个鲍勃.巴克.
一定还有办法搞到$50,000.
我不想谈论这个.
我失败了, 对吗?
我想快乐一点，让我享受一下...
...这新鲜的, 美味, 可口的...
...肉做的, 填满火鸡的...
...冷冻速食品.
我每天吃三个以保持强壮的身体.
喂, 海皮...
...我能拿一个吗?
快过来!
说说你的一击入洞.
地铁三明治会驱走你的饥饿.
你认为怎么样?
我喜欢. 他看起来很帅.
而且让我很饿.
他们给了我一张卡
我们可以永远免费乘地铁
那真是不错.
你知道还有什么吗?
那些商业把我们抬到$275,000.
我们去把你的房子要回来.
到底什么事?
这里出了什么事?
太令人激动了. 我们正在
拍卖你奶奶的房子.
你说如果我们有钱,
我们就可以把它买回来.
你可以把它买回去.
出价从$100,000开始.
我听见的是10万吗?
这真是令人惊动的时刻.
玩得开心.
看看这里所有的人.
出了什么事, 海皮?
谢谢你们两个.
他们在拍卖房子.
好的. 我们可以比原想的价格
便宜点买回它.
25万, 谢谢.
可能不行. 27万5!
27万5. 我出30万.
35万最高了.
我有35万.
还有7万5在哪里?
350万--房子是那位穿白色运动衫的绅士了.
刚才发生什么事了, 海皮?
去车里等着, 奶奶.
你到底出了什么毛病?
我喜欢做房地产买卖.
你敢碰我, 我就烧光房子.
你这么做是想怎么样?
你知道的.
你被淘汰了.
如果你放弃, 房子就是你的啦.
好的. 我放弃.
不要. 海皮, 过来.
他是对的. 我不属于高尔夫.
我是冰球选手.
-你是为哪个队比赛?
-亦兹.
海皮，面对现实.
你是个高尔夫选手.
我打高尔夫是为了拿回奶奶的房子.
现在我做到了. 我没有遗憾.
你认为她更愿意看到的--是拿回房子
还是你的成功?
可能她都想看到.
喂, 舒特.
巡回赛的冠军之争将在下周举行.
如果我打败你, 房子就是我的.
如果你打败我, 我就放弃.
你想打败我?
在高尔夫上?
你说对了.
但是如果你有麻烦. 我就把
你这狗屎当早餐吃了.
你早餐吃的是狗屎啊?
不.
那太好了.
我知道你会踢他.
那就成就我们其中之一.
好好照顾奶奶.我要走了.
-你要去哪里?
-去学打高尔夫.
我很笨, 你很聪明.
我是错的, 你是对的.
你是最好的, 我是最差的.
你长得很好看, 我没有吸引力.
好吧, 只要你愿意承认. 现在...
...你准备做事并且照我说的做了吗?
相信我, 我准备好了.
那么我们去做事.
对不起. 这个.
你的小手指上.
"快乐天地", 就像我一样.
不要太激动.
我以前来过这儿.
这真让人为难. 看在上帝的份上，
我也算是个职业高尔夫选手.
不, 是你短暂的比赛让人为难.
我们走.
只要注意击球.
甚至不要看球洞.
目标是球洞前6英寸的地方.
朝那里打过去.
好的. 6英寸.
这是很难的.
他却在笑, 玩得很开心.
似的, 大声笑吧.
享受你的夜晚.
海皮, 集中精神.
我讨厌那个小丑.
简单. 如果你不能打败那个小丑,
你又怎么能打败舒特.麦克佳文?
你去死吧, 小丑!
那有趣吗? 我都没听见你笑!
够了.
什么? 我不能那样做!
跟我来, 海皮. 过来!
你这个骗子, 你这个愚蠢的小丑!
记住, 这不是冰球.
你不能照你的情绪打球.
你不要急着打球.
你必需排除杂念，集中精神.
我怎样才能做到呢?
试想一个特别好的地方.
你自己的快乐天堂.
去那里，你的怒气马上就消失了.
再打球.
快乐天堂.
你的快乐天堂.
现在感觉怎么样?
好多了.
现在打吧.
你的快乐天堂.
今晚我们向前走了伟大的几步.
我真为你感到骄傲.
这个.
我有些特别的东西给你.
谢谢, 丘伯斯.
这是我打球是用过的轻击棒，当然稍稍改动了
伙计, 这太好了.
你有打冰球的精神,
因此我在想--为什么打?
我也有些东西给你.
如果不是为了你, 这一切就不会发生...
...因此我想表达我的感激之情.
这看起来不错.
这是什么?
打开看看.
该死的.
噢, 伙计.
记得那个打伤你的手的那家伙吗?
我打伤了他的头.
先是我父亲现在是丘伯斯.
任何接近我的人都会死的.
如果我是你, 我就会走的.
你不要为了这个责备你自己.
我猜那个鳄鱼最后完成了工作.
我会想念你的, 朋友.
今天我准备怎么打呢?
只要记住他教你的.
恭喜呢, 杀人放.
你杀了一个高尔夫天才.
打败他, 麦克佳文.
我在冠军赛上要全力以赴为了纪念丘伯斯
我是为了丘伯斯来比赛的.
我第一次这么说.
你想打败他?
在高尔夫上打败他.
是的, 我要打败那边的白痴.
好的. 还有长着胡子的葛里兹利.亚当斯.
葛里兹利.亚当斯确实有胡子.
高尔夫冠军赛的选手们...
...已经准备开始了.
大概有63名职业选手...
...来竞争世界最佳运动员...
但是在观众心目中,
只有两个最佳.
巡回赛的中心人物舒特.麦克佳文...
...还有坏孩子海皮.吉尔摩,
都是毫无疑问的.
难道你不知道?
他们都成双成对了.
我对于奶奶房子的内部装修
有些不错的想法
你知道楼梯旁边有卧室吗?
是的, 那是我的房间.
我想用它来放战利品.
那个房间好像不够多.
好吧.
你知道什么是最可悲的吗?
你一生都在打高尔夫.
让我来教你我们在正式比赛中
应该怎么做
那样会受伤的.
海皮学会了怎么轻推.
呜－噢.
这是免费课程.
不可能在冰球场学会的.
有人过来了.
一天之后,
舒特.麦克佳文领先.
但是最大的惊奇是年轻的海皮.吉尔摩...
...垫起脚后跟,
跟着把球打出去.
舒特从沙地出来了.
像他那样打球才是真的想要那件夹克.
海皮.吉尔摩像个小鸟一样回击.
海皮有一个机会可以低于标准杆2杆.
太好了!
而且舒特都不敢相信!
现在他被海皮.吉尔摩紧跟着!
呜-噢. 只要一点就可以拉开距离.
挺住, 挺住, 挺住.
不行!
我没看见. 它进了吗?
我没看比赛.
我没看比赛. 我看见它过了.
它返回来进了吗?
在第三天结束的时候,
海皮.吉尔摩已经领先了.
一个在短暂比赛时间中取得巨大进步的人
给人留下深刻印象
唐纳德, 我是舒特.
舒特!
看到你真是太棒了!
想去希兹勒吃点东西吗?
不, 谢谢. 我还不饿.
我是想和你谈笔生意.
我需要你上午来这里一趟.
今天是冠军赛的最后一天...
...而且它一定会是场经典的角逐.
这一轮海皮.吉尔摩领先.
这改变了整个局势吗?
18杆之内我们就能知晓.
海皮今天确实很出色.
那倒是.
那个小人物.
海皮, 小心!
你还好吧?
大众汽车.
白痴!
你伤得并不严重.
只要让你的腿休息几天就好了.
别说了.
我必须完成比赛.
做你喜欢的事. 我知道什么?
我只是一个医生.
-你还好吧?
-我很好.
认输也没什么可耻的.
你必须注意你的身体.
我们去打下高尔夫吧.
我知道海皮.吉尔摩很坚强...
...但是我不敢相信他被车撞了还能比赛.
真希望那不会影响他的比赛.
那是他第一次开快车输给麦克佳文.
好吧, 好吧, 好吧. 海皮.吉尔摩毕竟是个人.
海皮.吉尔摩如果长击球没打好
他就会有麻烦
如果他有机会...
...赢得今天的比赛，他必须在草地完成比赛.
他现在必需集中精神.
他必须保持在标准杆的成绩.
那个可怕的家伙占了他领先的位置.
如果他想保持领先...
...他必须冷静下来.
不要担心你的奶奶.
她可以和我住在一起--做我的仆人.
看看他现在的白菜头.
海皮.吉尔摩的情形越来越差.
只要记住丘伯斯说过的.
"去一个快乐的地方."
上帝!
这看起来像海皮.吉尔摩的终结.
舒特现在有很大的领先优势.
海皮, 看谁来了.
奶奶.
海皮, 你看起来很心烦.
怎么了?
我打得很差.
我不会赢的.
别担心, 亲爱的. 房子并不重要.
那只是间房子.
不要对对手太友好,
吉尔摩.
只要打你的球,
如果你能找到它.
你好, 奶奶.
忘了他. 我只是想你能开心, 亲爱的.
好的, 奶奶.
奶奶希望我能开心.
抬起头, 海皮.
别把我想的太差.
我的手又回来了, 看见了吗?
我们只要重新开始就行
为了生存
为了白色蕾丝和承诺
来个幸运的吻别
我们上路吧
还没有结束, 麦克佳文. 我还要继续,
我们只要重新开始.
海皮, 金夹克是你的.
舒特一定会气死的.
难以置信!
你们这些家伙!
这是高尔夫, 不是摇滚音乐会!
妄想!
海皮...
...注意规则!
海皮.吉尔摩掌握了后面的9洞...
...现在甚至跟上了舒特.麦克佳文.
如果舒特不能走出恐惧...
...他就会错失那件金夹克.
女士们，先生们, 第18洞是
3个标准杆, 160码.
在平局的情况下,
就会增加最后决赛.
吉尔摩先生,
你会有这个荣幸的.
无论怎样,
我是开玩笑的.
你开始想一个真的高尔夫选手了.
我知道. 坚持.
好球! 离洞只有15码远.
舒特的球打到林子里了.
海皮在第18草坪,
那里有个疯狂的球迷在开车...
...把那里围得想电视里的城堡.
让我过去--
我在找我的球.
这是高尔夫, 对吗? 打搅了.
谢谢.
这是你的球吗?
是的.
它打到我的脚了.
道格!
我摔倒了吗?
规则说,
"球在哪里就从哪里打"
那有两个这么远了, 舒特.
你可以算算. 这样对你比较好.
你可以指望我在公园里等你
你还是在很远的地方.
我知道了.
谢谢.
我看不见.
嘿, 就在这里.
舒特需要这样做来给海皮施压.
如果他失败了, 海皮就以两杆优势获胜.
屏住呼吸, 孩子!
舒特.
如果吉尔摩把球打进, 那真是
让人惊奇的恢复.
太好了. 现在我有个塔挡着我的球.
我可以弄走它，你可以明天再完成.
对吗, 道格?
不，他必须现在就打.
"球在哪里就从哪里打"
我从弗兰克斯坦肥胖的脚上打球.
那也是规则.
他是对的.
打你的球吧, 吉尔摩先生.
维吉尼亚, 只有你知道,
我的夹克是44号的.
而且我的右臂比左臂稍长.
把球从塔上打过去, 再完成轻击
我们就进入突然死亡法的比赛.
不, 我现在就要击败他.
祝你好运.
丘伯斯, 我知道你回来帮助我的.
噢, 我的天
难以置信!
海皮.吉尔摩赢得了金夹克.
我爱你. 我爱你.
我也爱你.
道格! 这不可能!
那是我的夹克! 那是我的!
他偷了我的夹克!
我相信那是吉尔摩先生的.
我会取代你, 舒特!
别说了! 别说了!
安静点!
不要啊!!!
-你会大有前途?
-你打赌.
好的.
这是给丘伯斯的, 无论他在哪里.
嘿, 海皮.
不错的夹克.
你向谁回收啊, 海皮?
没人, 奶奶. 我们回家吧.