加拉德瑞尔 那把短剑是谁的
我哥哥 他被索隆的仆从杀害了
魔苟斯战败后 你们称之为索隆的那一位
试图打造一种力量 并非来源于肉体 而是让肉体受控于它
我杀了索隆
我不信你
活下来
á kuita!
迪莉 快回来
但尽管我们竭尽全力 枯萎还是加速了
这个秘银…是我们唯一的救赎
任何事物都无法削弱它的光
-都林国王… -够了
所以我不会拿矮人们的生命冒险 去帮助精灵逃避死亡
我要去中洲
在那里等待你的将是黑暗
快找掩护
不
我儿子在哪里
阿达尔
我们离开这片大陆吧
-与你并肩作战 我感觉… -我也感觉到了
这个伤口需要精灵族的药
赐国王以力量
你要去哪
-警告他将要发生的事情 -独自前往
她不会独行的
大绿林
你不是危险
你很好
诺瑞
我们前来为您效劳 索隆大君
指环王：力量之戒
第一季第八集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
吉尔加拉德明天到达
等着我们汇报 能够拯救所有精灵王国的方法
而我们却一筹莫展
要是能有某种方式…
能够事半功倍就好了
太阳刚诞生的时候 还没有我的巴掌大
我们的力量 怎么能与太阳的创造者相提并论
我们没时间了 凯勒布林博
必须告知至高王我们失败了
接下来精灵必须 做好准备 永久放弃这片海岸
加拉德瑞尔
埃尔隆德
出什么事了
六天前 他被敌人的长矛刺中了
我们马不停蹄地赶了过来
你能救救他吗
快醒来吧…
á tul? koivienna...
南方大地的国王  你怎么会和他有交集呢
你怎么会在这里
走吧 我们有很多事情要谈
我当初就不应该让你上那艘船
我本应该相信你的 这种错误我以后不会再犯了
我从那艘船上跳下来…
因为我深知自己还不配重返维林诺
我就是知道 不知何故 自己在这里的任务还没有完成
等我浮出水面时 我能做的只有拼命游泳
并祈祷自己做了明智之选
我当初游过那片苦海…
可不是为了现在功败垂成
所以我也不能让你失败
我想你了
我们接下来怎么做
做我们唯一能做的
使劲地游
是谁在那儿
是谁在那儿 出来
加拉德瑞尔在这里吗
不在
你不是在休息吗
这是什么地方
这里曾是凯勒布林博的工作间
就是那位凯勒布林博吗
他不会在这里吧
这个嘛…其实 他就在这里
凯勒布林博…
我师从的那位大师
以前经常说起你无与伦比的手艺
我未曾想过自己能有机会亲眼所见
你是铁匠吗
这个…我跟您可没法相提并论
这些宝石 我从未见过
你打算用它们做什么
费艾诺的珠宝工艺 成功地捕捉到了维林诺的圣光
我希望能在中洲如法炮制
这种矿石很奇特 它是什么
不够
够干什么
请还给我吧
你有没有试过将它 和其他矿石结合 更好地发挥潜能
这种矿石不适合这样做
-为什么不行  -因为所需数量庞大
这样会大幅稀释其独一无二的品质
我的问题可能会有点蠢 请见谅
恰当的合金组合 难道不是能强化这些品质吗
强化
在我练手艺的地方 贵重金属简直是凤毛麟角
所以我们学会了 将各种金属结合 从而扬长避短
我曾见过在铁中 添加微量的镍 使刀锋更轻 更坚固
你的这种矿石 难道没有合金能强化它的品质吗
你这个建议有点意思
称之为…天赋吧
很快 他将踏上 那条所有人都会踏上的归途
港口将会一片悲恸
我们有责任为他建造一座坟墓
用石头赋予他不朽之身
这种不朽 任何人 任何国王都无法获得
已经召集了努门诺尔 各地的绘图员前来描绘国王的容貌
Draftsmen from across Númenor have been summoned to capture his visage,
好让他们给出一个图样方案
在所有的学徒之中
你也要提出一项图样方案
在接下来的日子里
你们每个人 都将获准与国王相处一小时
好好利用这段时间
我知道黑夜里你一直在做什么
-你以为大家都睡着了 -对不起
您的侍女马上就会回来 国王大人
那么还有时间
还有时间干什么
有时间警告你 年轻的弥瑞尔
To warn you, young Míriel.
-您搞错了 我不是… -还不是女王吗 没关系
但你会成为女王的 所以听好了
如果不能尽快恢复 我们与精灵族往日的交好与联盟
我们的岛屿将会陷落
救命
是国王 救命
过来吧 你必须得走上去
但别像我那样找寻了太久
现在 我已分不清现在与过去
也分不清过去与未来
整个中洲 仰赖一物
至高王 我知道这听起来很奇怪
但可以肯定 我们穷尽了所有可能的解决方案
究竟是什么样的物品
它会比之前想象的要小
是可以随身携带的物品…
-一把权杖 -一把剑
或者是…一顶王冠
为什么是王冠
环形会是理想之选
在完整的环状物中 光线能在弧形里折射回自身
打造出一种近乎无限的力量
而你要把这所有力量 都集中在一个精灵的头顶之上吗
不是随便哪个精灵 而是您啊至高王
这些悄声暗示危险得很…
有的时候 危险的那条道路才是唯一的出路
否则我也不会站在这里
你本来就不应该在这里
至高王 我们只求给够时间
召集精灵巧匠 测试凯勒布林博的理论…
我们的时间不多了
-没错 所以… -时间比你们了解的还要紧张
自从南方大地的火山爆发后 大树的枝叶就开始疯狂掉落
很快 最后一片树叶也将凋落
除非我们的人民 离开这片海岸 否则我们也将衰亡
中洲没有哪个精灵 比我更迫切想要找出解决方案了
但如果这真能拯救我们 恐怕还得再快一点
我本来差点就完成了
只不过因为 和那个来自南方大地的人说话…
那个下等人 这个主意是他的
正是他的建议 才让我想出了这个解决方法
我们眼看着就要打造出一股新的力量
不是物理力量 而是精神力量
并非来源于肉体 而是让肉体受控于它
这是…
这是不可见世界的力量
我很抱歉 领主凯勒布林博
特此命令你解散这座城市
并立即返回林顿
你们大家都是如此
那句话 “控制肉体的力量”
你是从哪里听到的
我刚才在和巧匠们商议 我觉得…
-那句是我的原话 -哈尔布兰德刚才和你在一起吗
重要吗 反正已经结束了
至高王 等等
-抱歉… -给我三个月时间
你欠我三个月
我什么都不欠你的
那就别为了补偿我而答应
看在我求您的份上 答应我
这是虚假的希望 埃尔隆德
仅此而已 再无更多
“希望从来都不是 微不足道的 即便希望很渺茫”
难道说你已经忘了自己的忠告
我要找皇室血脉的记录 要找出与南方大地有关的一切
我们对凡人王国的记录有限
这些信息我得去地下墓穴里找
-躲起来 -三个星期…
这工作耗时三个世纪 却只给我三个星期
紧迫的时间就是发明的动力
去吧 别对任何人提起此事
别害怕
凯勒布林博会找到办法的 我很确定
怎么突然之间你们俩彼此这么熟悉
我只是尽己所能 提供一些微不足道的帮助而已
说实话 我还是不敢相信
像我这样的人居然能在这里
与埃瑞吉安的精灵巧匠共事
谢谢你 加拉德瑞尔
谢谢我把你带来
谢谢你救了我的命
你也救过我 我们互不相欠
不
不 你为我做的远不止这些
我差点就放弃了
但是你选择了相信我
你在我身上看到了力量
你把我拔高到了 其他人无法帮我实现的高度
这一点我永远不会忘却
我会确保其他人也永远铭记
主人 别害怕
您的力量越觉醒 迷雾就会越弱
迷雾
就是那些打败您的人 在您的脑海中设下的障碍
但我们前来就是为了欢迎您的回归
将您接回我们的领土
你们的领土
您其实已经知道了
那些星星
它叫做隐士之帽
只在一个地方能看到这个星座图案
遥远的东方 那里的星座图案很奇怪
鲁恩之地
-鲁恩… -没错
您的真实身份 最终将在那里为众人所知
您从星空坠入凡间 但却比星星更加伟大
因为火会服从您的意志
您倒在凡尘之下 而凡尘却惧怕于您
因为您若发怒 凡尘皆颤抖
风和水 冷与热
您将在鲁恩学会控制所有这些力量
每一个行走或爬行的生物 都将成为您的奴隶
-因为您是索隆大君 -因为您是索隆大君
够了
假以时日 他将学会控制自己的力量
但现在 暂时先把他绑起来
怎么了
我们确实有出馊主意的“优良”传统 但这回恐怕是最馊的一次了
难道你有更好的想法吗
第三个居住者不见了
他去哪了
两个总比三个强 现在就是我们的机会
嘿
白兰地足 快跑
萨道克
主人 冷静下来
诺瑞 我们走
快走
让他睁开眼看
拿着它
我们需要你 求你了 拿着吧
离我远点 否则我…
我会再次伤害你
什么 他们对你做了什么
他们向我展示了我的真实身份
身份只有你自己才能决定
你的行为决定了你的善恶
你是来帮忙的
我知道的
把眼睛闭上 只会疼一下
不要
你们从黑影中来
我命令你们滚回黑影中去
-他不是索隆 -他是另外一个 是那个伊斯塔尔…
我是好人
诺瑞
萨道克
别动 我们会想办法把你带回去
对不起 好姑娘
恐怕我就要偏离轨道了
布罗斯先生…
没事的 普罗德菲洛
夫人肯定会在那边等着我
如果你不介意 我现在只想坐一会儿
等着看太阳升起
一 二 三
四 五 六
七 八…
一共是九步…
到主杆一共九级台阶
您做得很好
船长 你敢再这样怜悯我 我就降你的职
那过来吧
我护着你
那谁来护着你呢
鉴于你的丧子之痛
我们回去后 如果你想请辞 我非常理解
您有一次问我 为什么要把加拉德瑞尔从海里救出来
我自称当时别无选择
但事实是 我本可以把她留在海里
本可以拒绝随她到中洲
或者阻止我儿子去中洲
但在每一个转折点 我都做出了当下的选择 因为…
为什么 埃兰迪尔
因为“埃兰迪尔” 不光意味着“爱星星的人”
我只是没想到会导致现在这种结局
我父亲曾经告诉我 忠贞派的处事方式就是要
衷心实意付出代价…
即便还不知道代价会是什么
还要相信 付出的代价终将会是值得的
有时候代价会很高昂
的确如此
但我们别无选择 只能继续履职尽责
而且我敢说 我会让结局对得起这份代价
不管发生什么
船长 能看见努门诺尔了
Captain. Númenor is in sight.
女王陛下
埃兰迪尔 怎么了 出什么事了
怎么了
你看到什么了
出什么事了
秘银太孤傲
它拒绝与次等矿石结合
汲取物质世界和不可见世界的力量
似乎弱化了两者之间的界限
这根本讲不通啊
我们施加的压力 大到能让天地都融为一体
-这次本来应该行啊  -要有耐心 这是一个过程
并非每次努力 都是朝着进步的方向 这需要时间
-时间 我们没有时间 -时间…
要不今天就到这里吧
或许我们把自己逼得太紧了
“我们把自己逼得太紧了”
假如说这就是问题所在
假如说是我们用力过猛呢
什么意思
意思是不应该强迫金属的结合…
而是应该将彼此吸引 诱导到一起
如果真是这样 那我们一直在朝反方向努力
快点把它拆开 我们重新开始
夫人
加拉德瑞尔
我们找到方法了
不知道以前怎么没发现
它的力量过于强大 单个物体无法承受
我们需要两个
我们要做两个
-两个王冠  -不完全是
得做成稍微…
小一点的东西
来 你自己看
你先告诉我你是谁
你知道我是谁
我是说你真正的身份
加拉德瑞尔 恐怕我听不…
根本没有南方大地的国王
这条血脉早就断掉了
你身上的徽章 它最后的主人 早在一千多年前就去世了
而且他没有继承人
我告诉过你 我是在死人身上找到的
不是的
不是的 在木筏上 你救了我…
在木筏上 是你救了我
你说服了弥瑞尔出兵拯救中洲的人类
You convinced Míriel to save the Men of Middle-earth.
是你说服了她 我当时可是想留在努门诺尔的
You convinced her. I wanted to remain in Númenor.
你与我并肩作战
抗击你的敌人 以及我的敌人
告诉我你的名字
自打创始之初 我就已经醒来
那个时候…我有很多个名字
又没站稳当吧 妹妹
就是摔了一下而已
站起来吧
滚出我的大脑
拜托了 妹妹
看着我
加拉德瑞尔
我的旧短剑
这段时间你一直好好保管着它
你一直很勇敢
你苦苦战斗了这么多年
去完成我的未竟之事
你的任务是猎杀索隆
我的任务是确保和平
但我了解到 索隆的任务也是确保和平
不是的
不 你死了
就因为索隆 你和无数精灵一起牺牲了
不是的 加拉德瑞尔
他寻求力量并不是为了摧毁中洲
而是将其治愈
就像你的精灵同胞们 正在力求做到的那样
你不必对他们撒谎
只消让工作继续进行
还记得就在这棵树下 我对你耳语的那番话吗
再触碰一次黑暗
我哥哥死了 全都是因为你
加拉德瑞尔 你为什么要说这种话
为什么要说这样的话
加拉德瑞尔
加拉德瑞尔 回到我身边
加拉德瑞尔 看着我
你知道我是谁
我是你朋友
你是魔苟斯的朋友
当年魔苟斯被打败
就好像一个攥紧的大拳头
从我的脖子上松开了
在第一个日出的寂静之中
我终于又感受到了独一之神的光芒
我知道如果我想得到宽恕
就必须治愈 我曾助纣为虐破坏掉的一切
任何补赎都无法抹去你犯下的恶
-你根本不是这样想的 -我的想法用不着你说
不 是你告诉我的
我们胜利之后 你说我不必再纠结以前做过的任何事
-是你骗我在先 -我告诉了你真相
我告诉过你我做过恶 是你不在乎
因为你知道 跟我们的未来相比
我们的过去毫无意义
根本没有这样的未来
没有吗
其他人都用怀疑的眼光看待你
唯有我能看到你的伟大
只有我能看到你的光芒
你会让我变成暴君
我会让你成为女王
像大海和太阳一样美
比大地的根基还要坚固
还有你 国王大人
黑暗魔君
不 没有黑暗
只要你在我身边 就不会是黑暗
你曾经告诉我 命运有意把我们安排在一起
就是这样
你赠我以光芒 我赐你以力量
我们可以一起拯救中洲
拯救
还是统治
我觉得这二者没什么区别
这就是为什么… 我永远不会站在你那边
你别无选择
没有我 你们精灵将会衰落
黑影将会蔓延 加重 直至笼罩整个世界
-你需要我 -我当初就应该把你丢在海上
你当时在海里 就是因为精灵们把你赶了出去
他们把你赶走 就因为你乞求他们给你几个士兵
等你告诉他们 你是我的盟友时 他们会怎么做
等你告诉他们是你救活了索隆
我要杀了你
加拉德瑞尔
骗子
加拉德瑞尔 住手  埃尔隆德 是埃尔隆德
证明给我看
我们第一次见面是在哪里
在海滨 当时我刚成为孤儿
我独自一人 是个年幼的 半精灵男孩 举目无亲 也没有朋友
你给了我水
埃尔隆德
活下去 加拉德瑞尔
á cuith tess?, Galadriel.
凯勒布林博在哪
在工作间 他马上就要完工了
不
加拉德瑞尔 出什么事了
加拉德瑞尔
做好了吗
加拉德瑞尔 你浑身湿透了
怎么回事
因为我刚把她 从格蓝都因河中拖了出来
格蓝都因河 怎么回事
加拉德瑞尔
哈尔布兰德去哪了
他走了 我怀疑他不会回来了
如果他再回来 谁都不准再与他联络
那条溪流旁发生了什么
你之前跟我说你犯过一个错误
你说你不会再犯
但你让我这个承诺很难兑现
要是容易办到的话 也就不需要信任了
那我们继续吗
不
我们必须做三个
三个 为什么要三个
单个容易堕落 成双总会分裂
而三个 就有了平衡
我们今天锻造的力量必须只属于精灵
不得被他人触及
加拉德瑞尔 我已经确定
合金中次要矿石的纯度至关重要
我需要最精纯的金银
我需要维林诺的金银
真正的创造需要…牺牲
你还记得其他什么吗
都是一些碎片的印象了
能想起来的越来越多 但为了找到 余下的记忆 我必须前往鲁恩
他们把你的名字都搞错了
如果他们把地名 也弄错了呢 或者撒谎了 或者…
我知道他们说的是真的 但我无法解释
他们…
他们称呼你为“伊斯塔尔”
这是你的种族吗
“伊斯塔尔”
在你们的语言中 意思是“智者”
或者…
“巫师”
你真的不和我们一起走吗
有时 我们的前路 早已被更强大的力量所安排
这时 我们的任务就是要百折不挠
坚决踏上心里所忌惮的那条道路
不论沿途有什么危险在等待
听起来有点像冒险
对一个人而言 只是旅程
对一群人而言 才是冒险
我觉得我冒过的险 比任何毛脚族能想到的还要多
这里写道 如果往北走
一路上我们会有三十天都很安全
到处都是新鲜草地 没有食人妖
-嘿 看起来好像都是下坡… -你拿倒了
抱歉 玛尔娃 我们要连续数周爬坡过坎披荆斩棘
既然你这么聪明 怎么不去探路呢
多加留意小孩和掉队者
没有人偏离路线
也没有人独自前行
还是从萨道克的嘴里 说出来更好听一些
真希望那个糟老头子还和我们在一起
他与我们同在
去吧
你现在有更重要的事情要做
他需要你
而且你属于外面的世界
再见 诺瑞
-再见… -要小心
保重
-你带灯了吗  -当然了
那就好
那好吧…再见
诺瑞…
好了 这是给那个大家伙吃的蜗牛
你也知道他胃口有多大
再多带一条毯子 以防感冒
让我们看看你
我真不是个好爹
你就要踏入外面的世界了 而我却什么都没有教过你
嘿 您当然教过我了
重要的事情一定要上好双保险
别在河流旁上厕所 免得到下游的时候想喝水
有礼貌的毛脚族才有可能更快地成功
否则寸步难行…
父亲 您说的这些我都认真听了
去探索河水能流多远 去了解麻雀是在哪里学的春天之歌
妈妈 我会的
而且我会多加小心
不
你会勇敢而无畏
去吧…
趁你还有这份勇气
或者说趁我们还有勇气
等等 诺瑞
波比
为什么我最爱的人总是要离开
因为不这样做 我们就永远学不到新东西
你会回来吗 你保证吗
-你保证会照顾好大家吗  -当然了 蠢货
你是我在这广阔 而狂野的世界里最好的朋友
我愿意为你做任何事
这世界没那么大 波比 只不过是我们非常小而已
跟紧那个高个子
他是个患难与共的好朋友
但远不及你
-你确定吗  -无比确定
好吧 他们都在向你挥手
如果我转身 我就永远都走不了了
好吧 那你在前边带头可能会好一些
但真到该走的时候 却感觉脚如注铅
更不用说 我根本不知道前路在何方
在那里
你确定吗
不是很确定
这边飘来的空气有一股香甜味
当你怀疑的时候 埃拉诺白兰地足…
永远跟着嗅觉走
穹苍下
精灵众王得其三
石殿中
矮人诸侯得其七
尘世间
必死凡人得其九
魔多翳影 王座乌沉
黑暗魔君执其尊
魔多翳影
邪暗深处
统御余众 魔戒至尊
网罗余众 魔戒至尊
禁锢余众 魔戒至尊
禁锢众戒黑暗中
魔多大地
黑影幢幢
字幕翻译: 腐哥
创意监督