Все мы мечтаем просто встретить кого-то
в баре или в супермаркете.
Но сегодня все знакомятся
через приложения для знакомств.
В Тиндере можно найти кого угодно.
Есть люди,
которым нужны серьезные отношения.
Те, кому нужен просто секс.
Кто угодно.
Можно знакомиться с парнями
со всего мира.
Там столько мужчин.
Все мы ищем неограненный алмаз.
ЭТО МЭТЧ!
Конечно, ты гуглишь всех,
с кем собираешься на свидание.
СЫН МИЛЛИАРДЕРА
И я подумала:
«Интересно. Свайпну-ка я вправо».
Частные самолеты, крутые машины,
зажигательные вечеринки по всему миру.
Я чувствовала себя
главной героиней фильма.
Но в фильмах всегда есть злодеи.
Я стала получать сообщения с угрозами.
ЛУЧШЕ НЕ СТАНОВИСЬ МОИМ ВРАГОМ
Они следили за мной, за моей семьей.
ЖЕНЩИНА СОВЕРШИЛА СУИЦИД
ЖЕНЩИНА НАЙДЕНА МЕРТВОЙ
НАЙДЕНА МЕРТВОЙ
Это настоящий ад.
Мне очень страшно.
Они придут сюда? Дверь заперта?
Я уже никогда не стану собой прежней.
Одно движение
может изменить твою жизнь навсегда.
АФЕРИСТ ИЗ TINDER — 3 КИЛОМЕТРА
Думаю, самое главное в жизни — любовь.
Я чувствовала себя самой счастливой,
когда была влюблена.
ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ ФИЛЬМ NETFLIX
Самое удивительное: неважно,
сколько раз тебе разбивали сердце,
ты влюбляешься снова.
Я обожаю свидания.
Я нервничаю, потому что знаю,
что меня ждет нечто особенное.
И мне так нравится этот мандраж.
Мне нужна эта всепоглощающая, эта…
Я на этом выросла.
Мои первые воспоминания о любви —
это Дисней.
КРАСАВИЦА И ЧУДОВИЩЕ
Я знала
«Красавицу и чудовище» наизусть.
Знала все песни.
Я обожаю Белль.
Она, как и я, из маленького городка,
но стремится к большему.
Она встречает этого человека,
а потом спасает его,
или же это он спасает ее.
И у них начинается новая жизнь.
Ты веришь в то,
что принц придет и спасет тебя.
Даже если ты знаешь, что это не так,
в глубине души всё равно в это веришь.
Думаю, все мы питаем надежду на то,
что наша история любви
будет такой же волшебной.
У ВАС НОВЫЙ МЭТЧ!
Но в реальной жизни найти принца…
Непростая задачка.
Я уже семь лет в Тиндере.
Я из Норвегии, но живу в Лондоне.
В Тиндере у меня отмечены две страны.
Сколько мэтчей у вас было?
Хотите посмотреть?
- Покажете?
- Да.
1 024 мэтча.
Да, я эксперт по Тиндеру, скажем так.
Самое главное — это фото профиля,
и еще фотографии с друзьями.
Важно показать, что ты общительный.
По моему профилю понятно,
что секс на одну ночь не для меня.
Мне нужны серьезные отношения.
Чтоб свайпнуть вправо,
я должна видеть,
что у нас схожие интересы,
судя по его фотографиям.
Например, фото в миленьком ресторанчике
или на красивом пляже,
потому что я люблю пляжи.
Боже мой. Животные.
Красавчик с кошкой?
Идеальное сочетание.
Парень должен быть амбициозен.
Как Мэрилин Монро в фильме
«Джентльмены предпочитают блондинок».
Есть одна цитата из этого фильма…
Вы не знаете, что богатый мужчина —
то же самое, что красивая девушка?
Вы не женитесь на девушке,
только потому что она симпатичная,
но разве это не приятное дополнение?
Это очень правильные слова.
Ты хочешь получить всё.
Но найти что-то стоящее непросто.
Ты свайпаешь без конца — снова и снова.
Когда я увидела Саймона,
он мне сразу понравился.
Он был стильно одет, носил костюмы,
а я люблю парней в костюме.
У него в профиле
была ссылка на Инстаграм.
Инстаграм — это важно.
У него было столько фотографий
и столько подписчиков.
985 ЛАЙКОВ
1353 ЛАЙКА
1594 ЛАЙКА
Деловые встречи, вечеринки, пляжи.
Его жизнь настолько отличалась от той,
которую вела я.
И я подумала,
что было бы круто встретиться.
Я свайпнула вправо.
ЭТО МЭТЧ!
Он отреагировал почти мгновенно.
«Я завтра улетаю. Хочешь выпить кофе?»
В переписке он назначил мне встречу
в отеле, где жил, в Four Seasons.
Он отправил мне ссылку на Гугл-карты,
чтобы я знала, куда ехать.
ОТЕЛЬ FOUR SEASONS
ЛОНДОН, ПАРК ЛЕЙН
Я думала, мы посидим час и разойдемся.
Он создавал впечатление
очень занятого человека.
В том шикарном отеле
я чувствовала себя не в своей тарелке.
Кажется, я пришла раньше.
Я решила сесть и подождать.
Я ЗДЕСЬ :))
Я нервничала.
Когда двери лифта открылись…
…я подумала: «Боже мой».
Он выглядел точно так же, как на фото.
Он очень привлекателен.
Есть в этом парне что-то особенное.
Говорили мы в основном о работе.
Он управлял компанией «ЛЛД Даймондс».
«ЛЛД ДАЙМОНДС»
ГРУППА КОМПАНИЙ «ЛЕВАЕВ»
Это компания его отца.
Его отец был «алмазным королем»,
а он, соответственно, —
«алмазным принцем».
Я тогда подумала:
«Господи, что это за семья такая?»
Очень быстро мы перешли на личное,
и мне это понравилось.
У него есть дочь,
которой на днях исполняется два года.
Она приехала в Лондон навестить его,
но он и ее мама больше не вместе.
Он редко засиживается на одном месте,
и это мешает
строить серьезные отношения.
В конце он сказал:
«Я очень хочу узнать тебя получше».
Он с командой улетал
в Болгарию по делам.
Он спросил меня,
не хочу ли я присоединиться.
У него был свой самолет.
«Чёрт. Это что-то новенькое,
такого со мной еще не бывало».
Я чувствовала, что отказываться глупо.
Я загорелась этой идеей,
но старалась этого не показывать.
Я думала: «Так, он тебе нравится,
но лучше не сходи с ума».
Саймон попросил своего водителя
отвезти меня домой,
чтобы я могла собраться, взять паспорт,
и он привез бы меня обратно.
Оказалось, что меня ждет Роллс-Ройс.
Я думала: «Боже мой, это безумие».
Это было похоже на кино.
ПРОДЮСЕР
АНАТОЛЬ ДЕ ГРЮВАЛЬД
Metro-Goldwyn-Mayer представляет
захватывающее, экстравагантное
романтическое приключение.
«Желтый Роллс-Ройс».
ЖЕЛТЫЙ РОЛЛС-РОЙС
Собираюсь я быстро.
У нас с подругами есть общий чат.
Я СЕГОДНЯ ЛЕЧУ НА ЧАСТНОМ САМОЛЕТЕ!!!
СТОЙ… ЧТО?!!
Подруги были в ужасе.
БОЖЕ МОЙ…
НЕ МОЖЕТ БЫТЬ
ЭТО ОПАСНО!
«Кто он? Как вы встретились?
Он может похитить тебя».
А я такая: «Я об этом не думаю.
Просто у меня свидание».
ЖИВЕМ ЛИШЬ РАЗ!
В аэропорту нас ждали остальные.
Очень высокий парень —
я решила, что это телохранитель.
Пара водителей и его маленькая дочь.
Дочь Саймона держала на руках женщина.
Саймон сказал, что это мать ребенка
и что они полетят вместе с нами.
Его бывшая была с нами
на нашем первом свидании.
Я подумала: «Это что-то новенькое».
Доброе утро. Как дела?
Хорошо. Доброе утро.
Вы снимали видео на борту? Покажете?
Да. Я ужасный человек,
как сказала бы моя подруга.
«Ты можешь вести себя нормально?»
Но я была в полном восторге.
Нам подавали шампанское и икру.
Я никогда не пробовала икру.
А потом были суши.
Это был совершенно новый мир.
Он мне понравился,
поэтому я чмокнула его в щеку.
Это был очень естественный жест.
СОФИЯ, БОЛГАРИЯ
Когда мы приземлились, я, девочка
и ее мама оказались в одной машине.
Конечно, я задала ей пару вопросов.
Она рассказала, что он чудесный отец,
что до сих пор поддерживает их,
хотя они уже не вместе.
Я была рада это услышать.
Мы приехали в отель, заселились,
и когда мы вместе вошли в лифт,
как раз когда двери закрылись,
он обнял меня за талию, заглянул
в глаза, притянул к себе и поцеловал.
И мое сердце наполнилось теплом.
Это был лучший первый поцелуй,
который только можно представить.
- И вы переспали.
- Мы переспали.
Я заметила шрамы у него на спине.
Мне стало интересно, что это такое.
Я спросила, а он поморщился.
Он не знал, как рассказать мне об этом.
Он сидел в тюрьме в Южной Африке.
Я тогда подумала: «Что?»
Доверься мне.
С чего бы?
У него там проходила сделка,
и партнеры подставили его.
Он попал в тюрьму по ложному обвинению.
Он был невиновен.
Его посадили, потому что он был евреем.
Он казался мне парнем,
у которого есть всё,
но вот он сидит передо мной,
такой уязвимый.
Дай мне марки.
О, я люблю тебя, Адам, Алекс, Питер…
Он был человеком,
которого хочется спасти,
особенно учитывая,
какая на нём ответственность.
Все на него рассчитывают.
И хотя у нас всё завертелось
довольно быстро,
я чувствовала
эмоциональную связь с ним,
я была польщена тем,
что он мне открылся.
Ему постоянно звонили,
и он наконец сказал:
«У нас много дел,
лучше тебе вернуться домой».
Я была немного разочарована,
мне хотелось побыть с ним.
ЛОНДОН
АНГЛИЯ
Когда я вернулась в Лондон,
я думала, что на этом всё,
я ничего не ждала.
Мне казалось, я его понимаю,
но так ли это на самом деле?
Была ли я особенной?
Я чувствовала себя особенной,
но как знать?
НАДЕЮСЬ, ТЫ БУДЕШЬ
ПО МНЕ СКУЧАТЬ. НЕМНОГО
Я надеялась, правда надеялась,
что он вернется.
САЙМОН ЛЕВАЕВ — В СЕТИ
ПЕЧАТАЕТ…
НАДЕЮСЬ, ТЫ БУДЕШЬ ПО МНЕ СКУЧАТЬ…
Я УЖЕ СКУЧАЮ
ТЫ МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИШЬСЯ
Мы желали друг другу доброго утра
и доброй ночи,
созванивались по FaceTime.
ОТЕЛЬ PARK HYATT ВЕНА
Он отмечал места, в которых бывал.
ХОЧУ В ВЕНУ!
ВИД ПРОСТО ШИКАРНЫЙ
Когда я слышала, что пришло сообщение,
надеялась, что от него.
И вдруг он спросил:
«Какой у тебя адрес?»
Мне никогда не дарили таких букетов.
Я ПЛАЧУ ОТ СЧАСТЬЯ
Я скучаю. Хочу быть с тобой.
Обнимаю, целую.
Между нами существовала особая связь.
Я думала: «Чёрт, неужели он тот самый?»
ГУГЛ-КАРТЫ
ОТЕЛЬ FOUR SEASONS, ЛОНДОН
С ВОЗВРАЩЕНИЕМ
ПРИЕЗЖАЙ В ОТЕЛЬ
Было так приятно его увидеть.
Я даже не могу подобрать слова.
Я так ждала этой встречи.
Чувствовать себя его девушкой —
лучшее чувство в мире.
Я ТАК ХОЧУ ТЕБЯ СНОВА УВИДЕТЬ!
Я ТОЖЕ
МЫ КЛАССНАЯ ПАРОЧКА
ДА, ТАКИЕ СЛАВНЫЕ
Но организовать встречу было непросто:
он часто уезжал по делам.
Мне предстояла поездка домой, в Осло,
и я подумала:
«Он мог бы приехать в Осло!»
Но он ответил:
«Детка, мне нечего делать в Осло.
У меня там никаких дел».
Я так по нему скучала:
«Так мы с тобой никогда не встретимся».
САЙМОН ЛЕВАЕВ — В СЕТИ
ПЕЧАТАЕТ…
Я В ОСЛО
ОТЕЛЬ CONTINENTAL ОСЛО
Это шутка, да?
Он так занят,
но он сел в частный самолет
и прилетел сюда в три утра,
чтобы увидеть меня.
Я поехала к нему в отель. Я купила ему
подарок ко Дню святого Валентина.
Это была книга
об отношениях с норвежцами.
Я написала десять вещей,
которые меня в нём восхищают.
Он сказал мне:
«Ты очень мне нравишься.
Хочешь быть моей девушкой?»
А я такая: «Вот чёрт».
Это то, что ты мечтаешь услышать.
Мы официально стали парой.
Он сказал,
что хочет кое-что мне рассказать,
если мы будем вместе.
Лучше сказать честно и открыто,
чем скрывать это.
Он говорил о сделки,
над которой работал.
Цена этой сделки —
70 миллионов долларов.
Но алмазная индустрия — опасный бизнес.
Ему поступали угрозы.
В Израиле у него была служба охраны,
Питер был ее главой.
Всё становилось только хуже.
Он показал мне фото пуль,
которые он получил по почте.
Ему прислали надгробный венок.
В его квартира в Тель-Авиве
была установлена камера.
Туда вломились.
Его служба охраны пришла к выводу,
что в Лондоне небезопасно
и что ему нужно пока уехать.
Конечно, я очень испугалась за него.
Я видела, как он напряжен.
Он хотел, чтобы я поверила,
что всё наладится
и мы будем вместе.
И я сказала:
«Ладно, я буду ждать тебя».
ЛОНДОН
АНГЛИЯ
Когда я вернулась домой,
моя подруга погуглила семью Леваевых.
БРИЛЛИАНТЫ ЛЕВАЕВА
ПОИСК В ГУГЛ
782-Й В СПИСКЕ БОГАТЕЙШИХ ЛЮДЕЙ МИРА
ВЛАДЕЕТ ШАХТАМИ В АФРИКЕ
Она сказала,
это одна из самых влиятельных семей.
И это не просто так.
Нужно отдавать себе отчет,
в чём он был замешан.
Мы давно не виделись.
И, конечно, я волновалась.
Я зашла в Тиндер, чтобы узнать, где он.
Оказалось, что он в другой стране.
И еще он добавил пару новых фотографий.
У меня упало сердце —
это означало, что он в поиске.
Как это понимать?
Я БОЮСЬ, ЧТО ТЫ СДЕЛАЕШЬ МНЕ БОЛЬНО
Я больше не использую Тиндер.
Я удалил приложение, удалил профиль.
Он говорит,
что мы команда, что мы вместе
и что мне не о чем волноваться.
Других нет. Только я.
Ты дорога мне, я очень скучаю.
Всё будет хорошо, детка.
Я листала Тиндер в телефоне.
Какого парня вы искали?
Идеального парня. Умного, веселого.
И очень порывистого.
ПЕРНИЛЛА ШОХОЛЬМ
ШВЕЦИЯ
Я очень независима и всегда была такой.
Я такая с 16 лет.
Мне не нужен тот, кому плевать на меня.
Я ищу мужчину,
который разделит со мной мою жизнь.
ПЕРНИЛЛА, 31 ГОД
ИЩУ ТОГО, КТО РАССМЕШИТ МЕНЯ
В моём профиле были разные фото:
снимки, сделанные в рабочей обстановке,
и фото из путешествий.
Я хотела встретить человека
со схожими интересами.
В общем, я смотрела профили
и вдруг наткнулась на этого парня.
Сразу видно, что он много путешествует.
Но и работает тоже много.
И я подумала:
«Это интересно. Свайпну-ка я вправо».
ЭТО МЭТЧ!
Есть мэтч.
НЕДАВНИЕ ФОТО В INSTAGRAM
Он был в Стокгольме по делам,
но жил он в Амстердаме.
Он написал и спросил,
хочу ли я приехать.
САЙМОН ЛЕВАЕВ
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Есть рейс завтра в девять утра
из Стокгольма в Амстердам.
Тебе подходит?
Он попросил у меня данные паспорта
и купил мне билет на самолет.
Это было очень мило.
Я получила подтверждение
от Саймона Леваева из «ЛЛД Даймондс».
«ЛЛД ДАЙМОНДС»
ПОИСК В ГУГЛ
Конечно, я сразу полезла в Гугл,
потому что, ты гуглишь всех,
с кем собираешься на свидание.
О КОМПАНИИ
Его отец — алмазный магнат,
и я подумала: «О боже, неужели снова?»
- Неужели снова?
- Да.
Я встречалась с парнем
из алмазной индустрии.
Может, во второй раз повезет.
АМСТЕРДАМ
НИДЕРЛАНДЫ
Я еду в такси к его дому
в очень красивом районе.
Он выходит и открывает мне дверь.
Он одет очень элегантно.
«Он ниже, чем я думала», —
было моей первой мыслью.
Но с ним очень легко.
Очень редко бывает так,
что связь возникает мгновенно.
После часа, проведенного вместе,
нам стало казаться,
что мы уже лет десять знакомы.
Мы пришли на обед,
в ресторане нас тепло встретили.
Нам принесли икру, которую закупают
специально для Саймона.
Одни блюда сменяли другие.
Он задавал много вопросов,
и мне это нравилось.
Потому что мужчины редко меня слушают.
Потом мы долго гуляли по Амстердаму.
Я увидела Музей бриллиантов.
Я люблю музеи,
а с кем еще идти в Музей бриллиантов,
если не с тем, кто ими занимается?
Он знает всё о шахтах,
о том, как огранять алмазы,
где добывают лучшие.
Он знает всё.
Потом он попытался меня приобнять,
но что-то было не так.
И он такой: «Нет, наверное, нет.
Лучше останемся друзьями».
«Может, ты и прав».
Хоть между нами и не было искры,
мне так это нравилось.
Я скучала по нему,
потому что нам было весело вместе.
Я ТОЖЕ ПО ТЕБЕ СКУЧАЮ
Мы созванивались,
обменивались сообщениями.
Когда он шел на ужин,
он отправлял мне фото,
и мы записывали голосовые сообщения.
Отлично выглядишь. Красавица, Пернилла.
Я уже жду завтра.
Есть два типа людей:
Те, кто истощает твой заряд
и кто наоборот заряжает.
Сделал дело — гуляй смело.
Он определенно заряжал меня.
Потрясающе. Красивое платье.
Помню, как-то раз он прилетел,
чтобы выпить со мной кофе,
потому что у меня был плохой день.
Пернилла, в 22:00 мы пойдем выпить,
а потом, в 00:30, — в клуб.
Жду не дождусь!
Рядом с его именем
я поставила эмодзи с принцем,
потому что он вел себя как принц.
Я часто шутила об этом.
НА ТВОЕЙ ФУТБОЛКЕ НАПИСАНО «ПРИНЦ»?
ТЕБЕ ИДЕТ
У нас была особая связь.
ЛОНДОН
АНГЛИЯ
Мне не терпится тебя увидеть.
Я люблю тебя. Я так скучаю.
Саймон часто уезжал по делам.
Мы общались и списывались каждый день.
Твоя девушка
наконец-то позанималась йогой.
И сейчас она дома, готовит вкуснятину.
Я чувствовала себя особенной.
СПАСИБО, МАЛЫШ!
Это было потрясающе.
А потом он кое-что предложил.
ДАВАЙ ЖИТЬ ВМЕСТЕ
БУДУ РАДА
Это лучшее чувство,
когда ты с кем-то встречаешься
и вы двое на одной волне.
Это квартира номер два.
Гостиная, где можно смотреть кино,
и всё такое.
Я мечтала о том,
как мы будем жить вместе.
Еще здесь шикарная кухня.
А это спальня.
Саймон сказал мне,
что бюджет — 15 000 долларов в месяц.
Третья квартира.
Я смотрела эти шикарные апартаменты.
Иногда Саймон смотрел их со мной
по FaceTime.
Это был отличный способ
поддерживать связь,
хоть он и не мог
присутствовать физически.
Из окна открывается вид
на Ковент-Гарден.
Я СДЕЛАЛА ХОЗЯЕВАМ ПРЕДЛОЖЕНИЕ!
ВЕЛИКОЛЕПНО, ЛЮБОВЬ МОЯ. СПАСИБО
ЖДУ НЕ ДОЖДУСЬ, КОГДА МЫ СЪЕДЕМСЯ
Сесилия, я люблю тебя и скучаю.
Жду нашей встречи.
КРОВЬ
ПИТЕР РАНЕН
Посреди ночи я получила фото Питера,
телохранителя Саймона.
Саймон пишет: «Питер ранен».
А я себе думаю: «Какого хрена?»
ЧТО?
ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?
Вот так ночка.
Можете написать свое имя?
Или давайте я напишу.
Мы в машине скорой.
Напишете?
Он сказал: «Они пришли за мной,
но Питер им помешал.
Иначе я был бы мертв».
Всё хорошо, милая. Я же говорил,
что у нас война. Нужно быть сильными.
Я не знала, что делать.
Он сказал: «Мы в безопасности.
О нас позаботятся. Ложись спать».
Утром Саймон прислал
голосовое сообщение.
Из соображений безопасности,
учитывая текущее положение вещей,
мне запретили пользоваться кредиткой.
Ему нельзя пользоваться картами,
потому что его охрана сказала,
что по его расходам
могут отследить его местоположение.
У меня к тебе просьба.
Если у тебя есть
кредитная карта «Американ Экспресс»,
я могу привязать ее к моему счёту.
Он попросил разрешения
какое-то время использовать мои карты.
Это очень помогло бы ему.
Это временная мера,
недели на две.
Я его девушка.
Конечно, он попросил меня.
Он доверяет мне, а я доверяю ему.
Конечно, мы выручаем друг друга.
Это даже не обсуждается.
Карта была выпущена на мое имя,
но деньгами распоряжался он.
Он довольно быстро выбрал весь лимит.
Он внес деньги на карту
и отправил мне квитанцию.
Он сказал, что деньги вот-вот придут,
а тем временем
я должна привезти ему в Амстердам
25 000 долларов наличными.
ЧТО, ЕСЛИ ДЕНЬГИ НЕ ПРИДУТ ВОВРЕМЯ?
НЕ ПОНИМАЮ, ЗАЧЕМ НУЖНА НАЛИЧКА…
ЕЕ НЕВОЗМОЖНО ОТСЛЕДИТЬ
Где мне взять такую сумму наличными?
БЫСТРЫЕ ЗАЙМЫ
Я взяла кредит,
который перевела в наличные.
Мне было страшно лететь
с такой суммой в чемодане.
Особенно я боялась досмотра.
Я так нервничала.
Как мне объяснить, откуда деньги,
если возникнут вопросы?
АМСТЕРДАМ
НИДЕРЛАНДЫ
С ним я была в безопасности,
но в дали от него всё было иначе.
Он был так благодарен мне.
Он сказал,
что это ради его безопасности.
Но охранники сказали,
что возникла проблема.
Из соображений безопасности
он удалил свой Инстаграм
и попросил меня закрыть мой профиль.
Он сказал, что из-за него
мне тоже грозит опасность.
Я с ума сходила.
Какого чёрта происходит?
Вскоре Саймону позвонил Питер.
Он включил громкую связь, и я услышала:
«Саймон, они идут за тобой.
Они знают, где ты.
Самолет готов.
Я не могу сказать, куда ты летишь».
Питер попросил
выключить свет в квартире.
Мне очень страшно.
Они придут сюда? Дверь заперта?
Очень тяжело осознавать,
что твой любимый в беде
и что морально он совершенно раздавлен.
Я видела, как ему тяжело.
Наконец он сказал мне, что ему пора.
По прилету он отправил мне геометку.
Он прилетел в Стокгольм.
СТОКГОЛЬМ
ШВЕЦИЯ
Он здесь. Это очень неожиданно.
Я спросила его…
ЧТО ДУМАЕШЬ ДЕЛАТЬ ВЕЧЕРОМ?
РАЗВЛЕКАТЬСЯ
В клубе полным-полно женщин,
или, как я их называю,
любительниц шампанского.
Они похожи на мух,
которые слетаются на подгнивший банан.
Но точно так же они ведут себя
при виде бутылки шампанского.
И Саймон, конечно,
оплачивал весь этот цирк.
Он платил наличными и заботился о том,
чтобы всем было весело.
Все тогда довольно много выпили,
особенно охранник Саймона, Питер.
Не так я представляла себе
идеальный вечер.
Я побыла там 10-15 минут,
а потом сказала:
«Поговорим завтра.
Хорошего тебе вечера».
На следующее утро я написала ему,
чтобы узнать,
не хочет ли он выпить вместе кофе,
и он ответил.
Он уже в Испании.
ДЕТКА, СДЕЛАЛА?
КАРТА СНОВА НЕ РАБОТАЕТ
ПОЗВОНИ ИМ
Я В ОТЕЛЕ
Карта на мое имя.
«АМЕРИКАН ЭКСПРЕСС»
ЧЕМ ВАМ ПОМОЧЬ?
КОНТАКТ-ЦЕНТР
Вы позвонили в «Американ Экспресс».
Так что мне пришлось делать вид,
что это я путешествую.
Я вижу, что ваша карта не работает.
Я соединю вас со специалистом.
Назовите или введите…
Мне нужно знать сумму,
которую он потратил, в каком он отеле,
чтобы они поверили,
что картой пользуюсь я.
Нам нужно уехать отсюда.
Всё становится слишком сложно, милая.
Через пару часов он позвонил —
карта снова заблокирована.
Вы позвонили в «Американ Экспресс».
Мне пришлось звонить в «Амекс».
Саймон предупредил меня о том,
что мне нужно будет позвонить им,
чтобы всё уладить.
КАРТА НЕ РАБОТАЕТ
КАКОГО ХРЕНА
Проблема была еще и в том,
что лимита было недостаточно.
Его нужно было повысить,
ведь от него зависела вся команда.
Я сказала:
«Хорошо, но как это сделать?»
Он ответил: «Я найму тебя».
«ЛЛД ДАЙМОНДС»
КОНТАКТЫ
Он позвонил кому-то в «ЛЛД Даймондс»,
а потом попросил у меня мои данные,
чтобы меня внесли в список сотрудников.
ОТПРАВИТЬ
ОТПРАВКА…
Я пыталась возразить:
«Но я же там не работаю».
А он: «Работаешь. Я гендиректор.
Я смогу подтвердить, что ты в штате».
Я не просил бы тебя,
если бы вопрос не стоял так остро.
В это сложное время
ты — моя опора, спасибо тебе за это.
Очевидно, что у нас кризис.
Что будет дальше?
Меня «взяли на работу».
Я получила справку о доходах.
- Сколько вам «платили»?
- Много.
Кажется, 94 000 долларов в месяц.
Я отправила эту справку
«Американ Экспресс».
Они тут же повысили мне лимит.
Конечно, я волновалась,
но он прислал мне квитанцию
из «Кредит Суисс»
о переводе средств на мой счет.
Перевод был на сумму 250 000 долларов.
Этого более чем достаточно,
чтобы вернуть кредит.
ВСЁ ХОРОШО
НЕ ВОЛНУЙСЯ, ВСЁ БУДЕТ В ПОРЯДКЕ
У МЕНЯ ВСЁ ПОД КОНТРОЛЕМ
МИКОНОС
ГРЕЦИЯ
Миконос идеален для отдыха.
Здесь вы увидите множество яхт,
знаменитостей всех мастей, моделей.
Берите с собой бикини
для вечеринок у бассейна.
Мы говорим с Саймоном по телефону,
и тут он сообщает мне,
что у него новая девушка.
Полина.
Я предлагаю ему встретиться
на Миконосе, он соглашается.
ОСЛО
НОРВЕГИЯ
Я собиралась в Осло,
чтоб повидаться с друзьями, семьей.
Я хотела познакомить его с родными.
Он должен был прилететь
на следующий день после меня.
Он познакомил меня с Полиной.
Она типичная русская модель.
Еще молодая, но в облаках не витает.
Она мне понравилась.
Казалось, он влюблен в нее.
Они были красивой парой.
Слушай, я не могу сейчас прилететь.
Его охрана запретила ему лететь.
Я была очень разочарована.
Но главное, что он был в безопасности.
ОТЕЛЬ MYCONIAN ROYAL
ОТДЫХ ПО-КОРОЛЕВСКИ
НА ЖИВОПИСНОМ ОСТРОВЕ
Конечно, он забронировал номер люкс
с собственным бассейном.
Цена — около 5 000 долларов за ночь.
Номер был просто великолепен.
Я знаю, ты ненавидишь звонить в банк,
но иногда это необходимо.
Мне нужно купить билеты всей команде.
Ему вдруг понадобились деньги
для его команды.
Они летали бизнес-классом,
ужинали в дорогих ресторанах.
Они устраивают встречи с клиентами
и тратят на свой досуг столько,
сколько мне и не снилось.
Я только тем и занимаюсь —
постоянно хожу по встречам.
20 000 долларов — это большие деньги,
и они ушли за три дня.
Саймон спросил: «Чем теперь займемся?»
«БОНБОНЬЕРКА»
МИКОНОС
Мы решили пойти в клуб «Бонбоньерка»,
известный также как клуб миллиардеров.
Чтобы туда попасть,
нужно заплатить за столик.
Обычная цена — 2 000 долларов.
Для завсегдатаев это копейки,
как стоимость чашки кофе.
Он снова выбрал весь лимит
и попросил меня взять еще кредит.
Я БОЮСЬ БРАТЬ СТОЛЬКО КРЕДИТОВ
Я работаю над одной сделкой.
С меня шампанское.
Саймон заказал
пару бутылок шампанского.
Прежде чем мы успели разделить счет,
он его оплатил.
Саймон был очень щедр.
ПОПРОБУЙ ВЗЯТЬ КРЕДИТ НАЛИЧНЫМИ
Я ВСЁ ТЕБЕ КОМПЕНСИРУЮ
ОБЕЩАЮ
Я оформила кредит на 40 000 долларов.
Саймон и Полина
продолжили свое путешествие.
Я попробовал снять деньги —
ничего не вышло.
Каждые два или три дня —
новое требование.
ОНИ НУЖНЫ МНЕ СРОЧНО
Они поехали во Францию,
затем в Вену, после — в Швейцарию.
Потерпи еще немного.
Сделка готова на 97%.
Каждый раз, когда он превышал лимит,
я брала новый кредит.
Инстабанк — 50 000. ДНБ — 12 500.
10 000 — лимит на кредитной карте.
«Давай встретимся в Риме.
Мы должны увидеть Колизей».
Привет.
Чудесный Роллс-Ройс Фантом
провез нас по всем знаковым местам:
Испанская лестница, Колизей,
фонтан Треви,
куда мы бросили пару монет.
Удача мне точно не помешает.
Посмотрим, сработает ли это.
Узнай, что с картой. Это очень важно.
Деньги, которые он отправил,
так и не поступили на счет.
НАДЕЮСЬ ДЕНЬГИ ПРИДУТ СЕГОДНЯ-ЗАВТРА
Я их отправил,
так что сейчас это не важно.
Нам нужно понять,
что делать прямо сейчас.
Я никогда раньше
не испытывала такого давления,
когда от тебя зависит чья-то жизнь.
Послушай, я в опасности,
меня пытаются убить.
Без доступа к денежным средствам
ему будет грозить опасность.
И если я не помогу ему,
что тогда будет?
ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ
Доброе утро.
То, что ты делаешь для меня,
то, через что мы проходим,
это всё ради нас.
Это помогло мне понять,
что ты та самая.
20 000 долларов — Монобанк,
15 000 — Нордеа.
Мы все обнялись
и договорились вскоре встретиться,
ведь это было чудесное лето.
Сколько денег вы взяли?
250 000 долларов.
На такое я не подписывалась.
- Это большая сумма.
- Очень.
Я знаю, что ты сделала слишком много —
для меня, для нас.
Я понимаю, ты хочешь,
чтоб мы были вместе. Я тоже этого хочу.
Но поверь, всё наладится.
Я так устала, я была зла,
мен нужны были деньги.
Он сказал: «Приезжай в Амстердам.
Я выпишу тебе чек».
АМСТЕРДАМ
НИДЕРЛАНДЫ
Он казался отстраненным.
Прежняя теплота исчезла.
Между нами был некий барьер,
через который мне было не пробиться.
Когда мы вошли в квартиру,
чек уже лежал на столе.
На сумму,
превышающую сумму моего долга.
Он делал вид, что всё хорошо.
Но я чувствовала его холодность.
Это была плохая ночь.
ЛОНДОН
АНГЛИЯ
По возвращении
я первым делом решила обналичить чек.
Мне очень нужны были эти деньги.
ВАШ ПАРОЛЬ
У меня восемь или девять кредитов.
Банки забрасывают меня письмами.
ВОЙТИ
ВАШИ СЧЕТА
ПОИСК ТРАНЗАКЦИЙ
ПОСТУПЛЕНИЯ НА СЧЕТ
ПОСТУПЛЕНИЙ НЕТ
Я каждый день проверяю свой счет.
ВАШИ СЧЕТА
ТЕКУЩИЙ БАЛАНС
Прошло четыре дня,
и я поняла, что надо звонить в банк.
ПОМОЩЬ
СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ
Чем могу помочь?
Она отказалась обналичить чек.
Но не сказала почему.
Я стояла с телефоном в руках
и чувствовала, что задыхаюсь.
САЙМОН
ИСХОДЯЩИЙ ВЫЗОВ
Сесилия, я не понимаю. Мы…
Я спросила, что не так с чеком.
Он сказал: «К чёрту всё. Я дал деньги.
Я всё сделал».
Я сделал что должен был.
Он был так холоден.
Человек, с которым я говорила,
уже не был моим парнем.
Он не был моим парнем.
Это было похоже на страшный сон.
Я оказалась в заднице.
ВХОДЯЩИЕ
ПРИОСТАНОВКА СЧЁТА
Что делать,
если у тебя девять кредитов?
Я позвонила в «Амекс».
Они слышали, что я нервничаю.
Они сказали: «Оставайтесь на месте».
Я испугалась,
что на меня наденут наручники
и уведут.
Из-за фальшивых справок.
Из-за того, что врала им.
Я отдала ему карту.
Я им всё рассказала.
Они спросили,
есть ли у меня его фотография.
Они переглянулись,
потому что сразу его узнали.
Чёрт. Понимаете?
«Каким именем он назвался?»
Я сказала: «Саймон Леваев».
Они сказали:
«Это один из его псевдонимов».
Один из?
Кто это парень, с которым я спала?
«Он профессионал.
Он этим зарабатывает».
Всё было ложью.
Он не «алмазный принц».
Он не сын миллиардера.
Того, кого я любила, не существует.
Он всё выдумал.
Это было ужасно.
Потому что я…
Я всё еще любила его.
Или того, кем я его считала.
Я знала, что всё это ложь,
но в моём телефоне
наши фото и переписка.
Он всё еще был записан у меня,
как Саймон с сердечком.
Я так хотела верить ему.
Я не понимаю,
как можно быть таким жестоким.
Я открылась ему.
После их ухода я решила позвонить маме.
МАМА
ИСХОДЯЩИЙ ВЫЗОВ
Она сказала мне:
«Возвращайся домой, в Норвегию.
Я о тебе позабочусь».
ОСЛО
НОРВЕГИЯ
Я просматривала нашу переписку.
Я писала:
«Как нам решить вопрос с деньгами?
Его последнее сообщение:
«Я работаю над этим».
ЗАБЛОКИРОВАТЬ КОНТАКТ
ЗАБЛОКИРОВАТЬ
Я его заблокировала.
Вот так.
ВЫ ЗАБЛОКИРОВАЛИ ЭТОТ КОНТАКТ.
Я вспомнила,
что он знает номер моей мамы.
Ты заблокировала меня.
Я не знаю почему.
Я пытаюсь до тебя дозвониться.
Я хочу дать тебе один совет.
Будь осторожна.
У всех поступков есть последствия.
Я очень испугалась.
Но еще больше испугалась мама.
ЭКСТРЕННЫЙ ВЫЗОВ
Мы позвонили в полицию,
потому что он знал обо мне всё.
У него есть мои паспортные данные,
мой адрес, адрес моей мамы.
Он говорил с ней по телефону.
Он знает, где я.
Но полиции было плевать.
Я не знала, на что он способен.
Я уже несколько дней была на пределе.
«АМЕРИКАН ЭКСПРЕСС»
ВЫПИСКА ПО СЧЕТУ
Меня осаждали кредиторы.
Я должна была уведомить их всех.
Банков было не два. Их было девять.
По этим займам проценты такие,
что они просто сожрут меня живьем.
Я чувствовала, что тону.
Как будто кто-то тащил меня на дно.
Я ехала за рулем,
увидела грузовик и подумала:
«Что, если просто нажать на газ?»
И въехать в фуру, понимаете?
Тогда всё будет кончено.
И вот тут я испугалась.
Я очень испугалась.
Я обратилась к психиатру,
потому что не знала, как быть.
Я была дома и увидела,
что на телефон пришло сообщение.
Это был Саймон,
он прислал мне ссылки на статьи.
СЫН МИЛЛИАРДЕРА ЗАДЕРЖАН В ИЗРАИЛЕ
ПО ПОДОЗРЕНИЮ В КОНТРАБАНДЕ АЛМАЗОВ
Отца Саймона допросит полиция
в рамках расследования
по делу о контрабанде алмазов.
Члены семьи Саймона арестованы.
В деле замешана Россия.
Я ему позвонила.
Звучит страшно…
Разговор получился сумбурным.
Он сказал, что полиция заморозила
все счета, все кредитные карты.
Одна из сотрудниц
покончила жизнь самоубийством.
Но Саймон сказал,
что он не считает это самоубийством.
Он думает, что ее убили.
У нас нет вариантов, понимаешь…
Мне стало страшно,
Я спросила: «Что происходит?»
Он сказал
«Ситуация сейчас очень сложная».
Это худшая ночь в моей жизни.
Через пару дней мой телефон зажужжал.
Саймон прислал кучу сообщений.
Боже, что вчера произошло?
Меня пытались зарезать,
и Питер сломал руку.
Боже. Как это «пытались зарезать»?
Что происходит?
Саймон сказал:
«За этим стоят мои враги».
Он думал, что кто-то преследует его.
САЙМОН
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
А потом пришло голосовое сообщение.
Я хочу попросить тебя об одолжении.
Пернилла, мне очень неловко
просить тебя о таком,
но ты не одолжишь мне 30 000 долларов?»
Ты бы очень мне помогла.
Я очень на тебя надеюсь.
Спасибо тебе большое.
У меня не было лишних 30 000 долларов.
Я уже три месяца жила у моей мамы.
У меня были сбережения:
я откладывала деньги,
чтобы купить себе квартиру.
Но что важнее:
безопасность моего друга
или покупка квартиры?
ИДЕНТИФИКАТОР БАНКА
Спасибо тебе за всё, что ты…
Я перевела ему деньги,
пока мы разговаривали по телефону.
Он рад, что у него есть такой друг,
которому можно доверять.
Я лежала в своей палате в клинике,
просматривала фото,
пытаясь найти что-то о людях,
которых встретила.
Я знала, что Саймон лжет.
Но что остальные?
Питер, телохранитель.
Возможно ли, что и он мне врал?
Кто эта женщина с ребенком?
Это была дочь Саймона?
Я написала в «Амекс»
и попросила дать мне больше информации.
Они сказали мне погуглить Шимона Хаюта,
это поможет мне лучше понять ситуацию.
ПОИСК В ГУГЛ
Я нашла статью на финском.
Я перевела ее через Гугл-переводчик.
«МУЛЬТИМИЛЛИОНЕР» ОБМАНЫВАЛ ЖЕНЩИН
«Мультимиллионер» обманывал женщин.
Какого чёрта?
ПОЗНАКОМИЛИСЬ ЧЕРЕЗ ТИНДЕР
ЧАСТНЫЙ САМОЛЕТ
РОСКОШНЫЕ ОТЕЛИ
В 2015 году в Финляндии
он обманул троих женщин.
Автор статьи не называл их имен.
ПОСТОЯННАЯ ОПАСНОСТЬ
ПОКИНУЛ ЛОНДОН
Одной из женщин он сказал,
что занимался оружием.
Другой — что он агент Моссада.
ПРИГОВОРЕН К ТРЕМ ГОДАМ ТЮРЬМЫ
ПРИ ОТЯГОЩАЮЩИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ
Это безумие. Его посадили,
но после стало только хуже.
Они выпустили парня,
у которого уже созрел новый план.
НУЖНО БОЛЬШЕ ДЕНЕГ
Он будет делать это снова и снова.
ОНА ПОТЕРЯЛА РАБОТУ
Кто его остановит?
УГРОЗА ЖИЗНИ
ОПАСНОСТЬ
СТРАХ
Это сделаю я.
Я обращусь в редакцию
крупнейшей газеты в Норвегии, ВГ.
ПОИСК В ГУГЛ
Я молилась о том,
чтобы они взялись за эту историю.
Это была невероятная история.
Парень притворялся сыном
алмазного миллиардера.
Частные самолеты, роскошная жизнь.
Это похоже на сказку или на фильм.
Первым делом журналист спрашивает,
есть ли документальное подтверждение.
Документы нужны обязательно.
Конечно, у меня есть переписка.
АРХИВНЫЕ ЧАТЫ
САЙМОН
Я представила, как незнакомцы
узнают о моих мыслях, моих страхах.
О моей любви к этому парню.
Это очень личное. Селфи в постели.
Но главное — доказательства,
и я их отправила.
Получилось почти 400 страниц текста.
Есть видео.
Фотографии.
Детка, я позвоню, когда мы приземлимся.
Голосовые сообщения.
Это поразительно.
Отношения под микроскопом.
Мы можем отслеживать ход событий.
СТРАНИЦА 59 ИЗ 376
Он очень хорош в том, что делает.
На первом свидании он сделал всё,
чтобы убедить ее, что он очень успешен.
Он сыграл на ее эмоциях.
ТЫ И Я
ДА, ЛЮБОВЬ
НАВЕЧНО
Жилье для двоих.
Отпуска.
Обещания создать семью.
У меня к тебе просьба.
Они встречались уже больше месяца,
когда он впервые попросил денег.
И он использовал этот месяц,
чтобы влюбить ее в себя,
убедить ее в том, что он богат,
и заставить бояться его врагов.
У нее нет причин сомневаться,
что Саймон вернет ей деньги, —
она видела, насколько он богат.
Саймон окружен множеством людей,
с ним всегда рядом
телохранители и деловые партнеры.
Мы не знаем, кто работает на Саймона,
кто еще вовлечен в эту аферу.
Сесилия также отправила нам
ссылку на статью в финской газете.
«МУЛЬТИМИЛЛИОНЕР» ОБМАНЫВАЛ ЖЕНЩИН
Шимон Хают и Саймон Леваев —
это одно лицо?
Мы связались с властями
и узнали имена этих трех финок.
Я спросила у Сесилии,
узнаёт ли она имена пострадавших?
ОБВИНЯЕТСЯ
Я погуглила этих женщин.
Они не были мне знакомы.
ПОИСК В ГУГЛ
А потом я вдруг увидела знакомое лицо.
Это та самая женщина,
которая летела с нами.
Та самая, у которой ребенок от Саймона.
Как, чёрт возьми, ты в это вляпалась?
Ты стояла перед судом в 2016 году.
Ты отправила его в тюрьму,
ты знала, что он тебя обманул,
и вдруг три года спустя ты летишь
на частном самолете с Саймоном.
Сказанное ею в машине
заставило меня поверить,
что он отличный парень.
Почему она меня не предупредила?
Это было невероятно.
Всё осложнялось тем,
что мы не знали, кому можно верить.
Но мы должны были доказать полиции,
что Шимон Йехуда Хают и Саймон Леваев —
это тот же человек.
ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛОЖНЫХ ДАННЫХ
В обвинительном акте
указана его дата рождения.
Поиск «Шимон Хают» в Гугле
не дал никаких результатов.
Но у Саймона Леваева и Шимона Хаюта
есть кое-что общее.
Они оба из Израиля.
Нам нужен был кто-то,
кто говорит на иврите и знает Израиль.
Мы связались с
журналистом по имени Юри.
Юри нашел нам последний адрес
Шимона Хаюта. Нужно лететь в Израиль.
ТЕЛЬ-АВИВ
ИЗРАИЛЬ
На окраине города
мы увидели узкие улочки,
небольшие жилые дома
и ультраортодоксов на улицах.
Эта картина в корне отличалась от той,
которую он стремился создать
в социальных сетях.
Это здесь?
Давайте запаркуемся.
- Держитесь поближе.
- Ладно.
На случай если придется бежать.
Мы с Юри и Натали вышли.
Моя работа — снимать всё происходящее.
Вот его имя.
Да. Это он.
Что там написано?
Ему письмо.
- Шимону?
- Шимону Хаюту.
Да, верно.
Значит, он живет здесь.
Это письмо от кредитного учреждения
с просьбой вернуть деньги,
которые он одалживал.
А, ясно.
Здравствуйте.
Кто вы?
Мы журналисты.
Мы ищем Шимона.
Кто это?
- Вам сюда нельзя.
- Мама, входи.
Так вы мама Шимона?
- Где он?
- Откуда я знаю?
Я ищу его точно так же, как и вы.
Он обманул женщину в Норвегии
на четверть миллиона долларов.
Я с ним не общаюсь.
Меня с ним ничего не связывает.
Я не общаюсь с ним с его 18 лет.
- Он зарегистрирован по этому адресу.
- У него другое имя и другой адрес.
Он больше не Хают.
- Кто же он?
- Леваев.
Поехали.
Чтобы получить подтверждение тому,
что Шимон и Саймон — одно лицо,
мы обратились в полицию.
Вы знаете этого человека?
Да.
В 2017 году
он сменил имя на Саймон Леваев.
До этого он был известен
как Шимон Хают.
Полиция подтвердила,
что Саймон Леваев и Шимон Хают —
это человек,
которого судили в Финляндии.
У него много имен.
БИТОН МАЙКЛ
ТАПИРО МОРДЕХАЙ НИССИМ
Он проворачивал аферы еще подростком.
МОРДЕХАЙ НИССИМ ТАПИРО
Кусочки пазла начали складываться
в цельную картину.
ГОСУДАРСТВО ИЗРАИЛЬ
ПРОТИВ ШИМОНА ЙЕХУДЫ ХАЮТА
В 2011 году Саймона подозревали
в краже чека у своего работодателя.
В дальнейшем
он снова крал и подделывал чеки.
Саймон должен был предстать
перед судом, но сбежал из страны.
Он уехал из Израиля.
Он подделал паспорт и сбежал из страны.
Значит, его разыскивает полиция?
Да.
Израильские власти
разыскивают его для того,
чтобы он всё же предстал перед судом.
И мы делаем всё возможное,
чтобы найти его.
В Израиле мы узнали
много нового и интересного,
но мы не знаем, где он сейчас.
Я буду держать тебя в курсе.
Остальные получили деньги,
и ты получишь.
Я позвоню в банк и узнаю, в чём дело.
Люблю тебя. Скучаю. Пока.
Он извинился и сказал,
что хочет одолжить еще немного денег.
Я сказала ему: «Саймон,
ты одалживал у меня деньги
на неделю или две.
Ты уверен, что всё будет хорошо?»
Он сказал: «Конечно, всё будет хорошо».
И я перевела ему еще 10 000 долларов.
Я верну тебе всё через неделю.
СПАСИБО ЗА ВСЁ
С РОЖДЕСТВОМ ТЕБЯ
ПЕРЕВОД НА 100 000 ДОЛЛАРОВ
Через неделю он прислал мне квитанцию
на 100 000 долларов.
Саймон очень щедр,
ведь он должен мне всего 40 000.
БОЖЕ МОЙ, САЙМОН
Я В ШОКЕ!
Саймон, это так мило с твоей стороны.
Спасибо. Спасибо большое.
Целую.
Ты поддержала меня
в самые трудные времена.
Я благодарю тебя от всего сердца.
Но деньги так и не пришли.
К сожалению, банк хочет,
чтобы я приехал к ним с адвокатом
и подписал кое-какие бумаги.
Я полечу туда и всё улажу,
но я хочу попросить тебя об одолжении.
Я оплатила билеты
своей картой «Американ Экспресс».
Деньги ушли с нашего счёта,
тебе не о чем волноваться.
Он попросил купить ему еще билет.
А потом еще один. И еще.
Время шло, а деньги так и не пришли.
Я была в банке —
они не видят поступлений на мой счет.
Мне нужно платить по счетам.
Я схожу с ума.
Я в панике. Я сама себя загнала в угол.
Мой счет заморозили.
Конечно, я могу дать тебе
какие-то из своих часов.
Одни из них стоят более 100 тысяч.
Он сказал, что забронирует мне
билет на самолет,
чтобы я прилетела за его часами.
Мы получили много новой информации,
но его самого мы пока не нашли.
Нужно еще раз просмотреть документы,
полученные от Сесилии.
ПЛАТИНОВАЯ КАРТА «АМЕРИКАН ЭКСПРЕСС»
ВЫПИСКА ПО СЧЁТУ
Сесилия предоставила нам выписки
по своей карте «Амекс».
В списке операций
значилась покупка билетов на самолет.
Там были указаны имена.
Деловой партнер.
Телохранитель.
Но также там были имена
нескольких женщин.
Одна из них — Пернилла Шохольм.
РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА
ПЕРНИЛЛА ШОХОЛЬМ
Я нашел Перниллу в Фейсбуке
и написал ей сообщение.
ПРИВЕТ! Я ЖУРНАЛИСТ
ЭРЛЕНД АРНТСЭН
ХОЧЕТ ОТПРАВИТЬ ВАМ СООБЩЕНИЕ
ПРИВЕТ! Я ЖУРНАЛИСТ
НОРВЕЖСКОЙ ГАЗЕТЫ ВГ
САЙМОН ЛЕВАЕВ
ОБМАНУТЫЕ
БОЛЬШИЕ СУММЫ
ДЕНЕГ
ЭТО ПРАВДА?
Я запаниковала.
Я едва не упала в обморок.
Я переслала это сообщение Саймону.
Я не позволю…
Он сказал, что это его враги
пытаются раздобыть информацию о нём.
Он попытался меня успокоить,
но после разговора с ним
я подумала, что вряд ли это выдумка.
ЭРЛЕНД АРНТСЭН
У меня зазвонил телефон.
Это был Эрленд.
Я спросил у нее, можно мне приехать
в Стокгольм, чтобы пообщаться?
Мы договорились о встрече.
СТОКГОЛЬМ
ШВЕЦИЯ
Он мне всё рассказал.
Я пришла в ярость.
Почему Саймон так поступил?
Он был мне другом,
которым я дорожила, которого любила.
Он создал образ человека,
который мне понравился,
который мог быть хорошим другом.
Если он обманывает не только тех,
с кем состоит в отношениях,
что еще это может быть?
Я рассказала Эрленду о путешествиях,
о суммах, которые он тратил,
о других людях, которых я встречала.
Когда он рассказал мне
о девушке из Норвегии,
я поняла, что сумма,
которую она потеряла,
несоразмерна его образу жизни.
Он тратил чудовищно много денег.
Наверное, это лишь верхушка айсберга.
Изучив банковские выписки Перниллы,
я понял, что это финансовая пирамида.
Деньги Сесилии он тратил на Перниллу,
а деньги Перниллы — на кого-то другого.
Он никогда не использовал
собственные кредитные карты,
поэтому он всегда мог сказать:
«Я просто одолжил эти деньги».
Это почти идеальная афера.
Оплачивая картой одной женщины
билеты для другой и ужин с третьей,
он постоянно путешествовал,
не задерживаясь на одном месте.
Из-за этого местным властям,
испытывающим недостаток финансирования,
было бы сложно поймать того,
кого они считали мелким мошенником.
Мы заказываем всё меню.
Я спросил Перниллу,
знает ли она, где он сейчас.
Я не просто знаю, где он.
Я лечу к нему завтра.
Он в Мюнхене.
Через 10 часов
мы должны быть в Мюнхене.
МЮНХЕН
ГЕРМАНИЯ
В Мюнхене мы хотели снять его,
чтобы доказать полиции,
что его можно найти.
Мы сосредоточились на этой задаче.
Мы знали, что у нас
всего один шанс на успех.
И кроме того,
мы несли ответственность за Перниллу.
Саймон не должен был знать, что они там
или что я им всё рассказала.
Я не знала, грозит ли мне опасность,
в случае если он узнает,
что я его предала.
Я иду туда,
чтобы вывести его на чистую воду.
М решили держаться на расстоянии.
Натали отслеживала
местонахождение Перниллы в iPhone.
На случай если Саймон решит проверить
телефон Перниллы,
она записала мой номер
под другим именем.
Это позволило бы Пернилле
постоянно быть со мной на связи.
Она только что приземлилась.
У нас есть фотограф в аэропорту,
который может сделать снимки.
Она пишет: «Мня встретит друг».
Это, должно быть, Саймон.
Фотограф только что прислал снимки.
Ого, он в Мюнхене.
У меня колотится сердце.
Я впервые вижу
его партнера по бизнесу, Авишая,
о котором он мне рассказывал.
Меня накрывает паника.
С кем я сажусь в машину? Кто они такие?
Я знаю, кто он такой,
знаю, что он творил.
Я больше не считала его своим другом.
Я никогда в жизни
не испытывала ненависть,
но в тот момент
я возненавидела его всей душой.
МЫ ГОТОВЫ
НАПИШИ, КУДА ВЫ ЕДЕТЕ
Пернилла написала,
что они едут в отель Mandarin Oriental.
Это шикарный отель с рестораном.
Ладно.
Моя задача заключалась в том,
чтобы сообщить Кристофферу и фотографу,
когда они выйдут из ресторана.
Через дорогу — стоянка для машин.
В зазорах в стене
можно установить камеры,
чтобы заснять Саймона.
Его там все знали. «Добро пожаловать,
мистер Леваев». Меня это бесило.
Что он делал в Мюнхене?
Сколько жертв у него здесь?
Он извинился
за недоразумение с деньгами
и отдал мне часы.
Она заказал всё, что было в меню,
а мне кусок в горло не лез,
я чувствовала себя отвратительно.
Я могла думать лишь о том,
кто за всё это платит.
ОТЕЛЬ MANDARIN ORIENTAL
Мы ждали сообщения от Натали.
Я СКАЖУ, КОГДА ОНИ ВЫЙДУТ
МЫ ЧЕРЕЗ ДОРОГУ
ГОТОВЫ
ОНИ ВЫХОДЯТ
Саймон посмотрел в нашу сторону,
мы спрятались.
Саймон сразу помрачнел,
он что-то сказал на идише Авишаю.
Я спросила: «В чём дело?»
А они такие: «Нас снимают».
Он стал орать: «Садись в машину!»
Мы неслись по Мюнхену как сумасшедшие.
Я не понимаю, о чём они говорят.
Они знают, что я их подставила?
Что они со мной сделают?
Я подумала:
«Это главная роль в твоей жизни».
Если ты облажаешься,
домой не вернешься.
Я пытаюсь сбить их с толку.
Я кричу: «Это твои враги?
Они убьют меня, Саймон?»
Он пытается меня успокоить:
«Нет, им нужен я».
Я прошу его высадить меня.
Никогда в жизни
я не открывала дверь так быстро.
Мы очень переживали за Перниллу.
Мы понимали, что не сможем ей помочь.
Нам нужно вернуться в Осло
и продумать следующий шаг.
Я отнесла часы в ломбард,
и мне сказали, что это фальшивка.
Это и так понятно,
ведь он и сам фальшивка.
Мне очень хотелось
заставить его во всём признаться.
Именно этого ты ждешь от других —
чтобы люди были честны с тобой.
Пернилла хотела поговорить с ним,
и мы записали этот звонок.
Привет.
Доброе утро. Как дела?
Доброе утро.
Вечер, вообще-то.
Ничего? Как ты?
Я в порядке, а ты?
Я не очень хорошо, Саймон.
Почему?
Скажи мне правду.
Я сказал.
Нет, не сказал.
Можешь рассказать мне правду?
Я это заслужила.
Я рассказал тебе правду.
Я не понимаю, что…
Саймон. Саймон,
я потеряла всё, что имела.
Хоть раз скажи мне правду. Это меньшее…
Пернилла, ты не представляешь,
что происходит. Мои враги пытаются…
Саймон! Саймон, послушай меня. Я знаю.
Что ты знаешь?
Я знаю о…
То, чего не знаю я?
Что ты знаешь?
Я знаю всё. Саймон, я знаю…
Я знаю, что ты мошенник,
что ты сидел в тюрьме в Финляндии.
Я знаю, что ты…
Что это за хрень?
Я знаю о других людях,
которых ты обманул.
Это подстава…
Послушай меня,
ты будешь расплачиваться
за это всю жизнь.
Я уже расплачиваюсь.
Ты отнял у меня всё.
Ты делаешь ошибку.
Если тебе есть что мне предъявить,
я хочу знать,
какие у тебя доказательства.
В полиции Израиля
тебя опознали по фото.
Ничего подобного. Это неправда.
Это правда.
Я летала в Амстердам, так?
Да.
Кто оплатил билет?
Его оплатил я.
Неправда.
Я видела выписку:
за билет заплатила другая женщина.
Потому что мои враги…
Я заплатил этим людям наличными.
Я вернул им деньги.
Саймон, так не может продолжаться.
Это безумие.
Детка, зачем ты это затеяла?
Ты за это заплатишь —
не только деньгами.
Что ты имеешь в виду?
Ты меня подставила,
ты за это заплатишь.
Я испугалась. Что я наделала?
Нужно постараться,
чтобы статья в ВГ стала сенсацией,
чтобы там было его фото.
Люди узнают, кто он такой,
смогут опознать его.
Так не может продолжаться.
Чтобы опубликовать такой материал,
нужна смелость.
Я нервничала.
ВГ — крупнейшая газета в Норвегии.
Мое фото будет на обложке.
Будет также онлайн-версия.
Я знаю, что люди будут судить меня.
Я к этому готова?
КОММЕНТАРИИ
Моя жизнь уже никогда не будет прежней.
ОНИ ТАКИЕ НАИВНЫЕ!
ОНА ИДИОТКА
ХА-ХА! НЕУДАЧНИЦЫ!
ЛЮБИЛИ ЕГО ЗА ДЕНЬГИ
Всё пошло наперекосяк.
Это было похоже на кошмар.
БОЛЬШЕ КОММЕНТАРИЕВ
В социальных сетях тебя сожрут заживо.
Люди говорят, что ты падкая на деньги,
что сама виновата.
Охотница за деньгами
не отдала бы ему ни копейки.
Я никогда не понимала,
как можно обвинять жертву.
ОЧЕНЬ НАИВНО
Я всего лишь пыталась помочь.
Я не хочу, чтобы кто-то еще пострадал.
ПРИВЛЕКАЕТ АЛЧНЫХ ЖЕНЩИН
АЛЧНАЯ
ПОЧЕМУ ОНА АЛЧНАЯ?
Но было приятно видеть,
что люди пишут
не только плохое, но и хорошее.
НЕ ВИНИТЕ ЖЕРТВУ
ЭТО УЖАСНО, БЕДНАЯ ДЕВУШКА…
ОЧЕНЬ ГРУСТНАЯ ИСТОРИЯ
ЖЕЛАЮ ЕЙ ВСЕГО ХОРОШЕГО
Статьей делились.
Комментариев было огромное множество.
«Прочтите это». «Безумная история».
Количество просмотров росло
с каждой секундой.
Все хотели узнать про афериста
из Tinder. Статья разошлась по сети.
Именно этого я и хотела.
Там есть его фото, его имя.
Стоит ему сказать кому-то
«Привет. Меня зовут Саймон Леваев»,
из Гугла всё тут же станет понятно.
Я познакомилась с Перниллой.
Мы с ней сразу поладили.
Это единственный человек,
который понимает, что я пережила.
Мы не хотели сбавлять темп,
поэтому объединили усилия.
У нас была одна цель —
сделать так, чтобы об этом узнало
как можно больше людей.
- Привет.
Прежде всего я хочу извиниться
и сказать,
что не все израильтяне такие жулики.
Ток-шоу и новостные агентства в США,
Великобритании, Голландии, Германии.
Мы хотели, чтобы как можно больше стран
провели свое расследование.
Чтобы люди задались вопросом:
«Есть ли жертвы в нашей стране?»
Но также мы хотели, чтобы полиция
ощутила давление со стороны СМИ,
и предприняла какие-то действия.
Отклик был ошеломляющим.
С нами связывались жертвы
со всего мира.
Я познакомилась с ним
в Копенгагене через Тиндер в 2015 году.
Мы встречались полгода.
Я познакомила его с семьей.
Он жил с нами в Нью-Йорке.
Он представился как Шимон Йехуда Хают.
- Его звали Мордехай Тапиро.
- Саймон Леваев.
Мы наняли Саймона
нянчить нашего пятилетнего ребенка.
Ему тогда было 20 лет.
Его отец был раввином,
а он сам был родом из…
Он сказал,
его семье принадлежит авиакомпания.
Он нанял меня своим водителем
и «купил» множество дорогих машин.
Он так и не оплатил счет.
Триста тысяч долларов.
Он сказал, что он агент Моссада,
работающий для прикрытия пилотом.
Он потратил почти 20 000 долларов.
Всего за три дня он потратил
42 000 долларов с нашей карты.
Три чека оказались подделкой.
Почти 50 000 долларов.
Шесть лет спустя я всё еще не в себе.
Я боюсь его.
У нас была вся информация,
но это никак не влияло на него.
Он всё еще был в бегах,
он был на свободе,
хотя мы знали,
что пострадавшие обращались в полицию
как минимум в семи странах.
ПРАГА
ЧЕШСКАЯ РЕСПУБЛИКА
Я сидела в аэропорту Праги.
Я навещала своего парня.
Ожидая вылета своего самолета,
я пролистывала Инстаграм
и увидела фотографию моего парня.
Я кликнула на нее.
Аферист из Тиндера?
Что это значит?
СОБЛАЗНИЛ
Я была шокирована.
Я отправила ссылку на статью Саймону,
и он сразу же позвонил.
Мы собирались взлететь,
так что я скачала статью
и перевела телефон в режим полета.
Я прочла, что эта девушка, Сесилия,
познакомилась с ним в Тиндере.
Мы тоже познакомились через Тиндер.
Наше первое свидание
тоже проходило в пятизвездочном отеле.
Я встречалась с Саймоном
уже 14 месяцев.
У нас были серьезные отношения.
Я очень его любила.
Он был очень внимательным.
Он запоминал каждую мелочь.
Я отдала ему свое сердце.
Мы планировали жить вместе,
создать семью.
Я чувствовала,
что мы созданы друг для друга.
ЯНВАРЬ 2018 ГОДА
СЕСИЛИЯ ЗНАКОМИТСЯ С САЙМОНОМ ЛЕВАЕВЫМ
Я просмотрела статью.
Там были также и видео.
Сесилия, я люблю тебя и скучаю.
Жду нашей встречи.
Он прислал мне такое же видео.
Айлин, милая,
я скучаю.
Это Питер.
Я сравнила, что он писал ей в WhatsApp
и что писал мне.
Он отправлял нам
совершенно идентичные сообщения.
«Доброе утро, любимая.
Как ты? Я люблю тебя и скучаю».
«Я хочу от тебя детей».
Он возил Сесилию в Амстердам,
мой родной город.
Он встречался со мной,
а она в это время
искала для них квартиру в Лондоне.
Я также искал дом в Амстердаме.
Мне он сказал,
что улетел в Осло по делам,
а на самом деле —
чтобы встретиться с ней.
Он написал мне: «Я ужасно устал».
Ну да, конечно.
Ту ночь он провел с Сесилией.
Он сказал,
что сделка в Мюнхене сорвалась.
Но он тогда встречался с Перниллой.
Питер упал!
Он присылал мне те же фотографии,
чтобы показать,
что его враги избили Питера.
Увидев эти снимки, я пришла в ужас.
ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СТРАШНО
У меня началась паранойя,
я постоянно оглядывалась через плечо.
Несколько лет назад
двое парней избили меня на улице.
Я рассказала об этом Саймону.
Когда Саймон сказал,
что за ним следят, я запаниковала.
Он скрывался от правосудия.
ЛЕВАЕВ ОБЪЯВЛЕН В РОЗЫСК
Он осужденный преступник.
БЫЛ ОСУЖДЕН
Он украл у женщин миллионы долларов.
У меня сердце ушло в пятки,
потому что я тоже одолжила ему деньги.
РОСКОШНЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ
ОПЛАЧИВАЛИ ОБМАНУТЫЕ ИМ ЖЕНЩИНЫ
Всё началось с малого.
Его враги отслеживали его телефон —
он попросил мня достать ему SIM-карты.
Я оплачивала счета за телефон.
Но становилось только хуже.
Я отдала ему 140 000 долларов.
Это огромная сумма денег.
Дизайнерская одежда, билеты на самолет
для других женщин. Изысканные ужины.
Теперь я вижу,
что мои деньги он потратил на ерунду.
Меня переполняли эмоции.
Его измены, финансовые махинации.
За один короткий полет я потеряла всё.
Я не хотела, чтобы самолет садился,
потому что мне пришлось бы столкнуться
с ужасающей реальностью.
Когда я приземлилась в Амстердаме,
я знала, что он позвонит мне.
…приятный полет. Спасибо,
что летели с нами, и приятного вечера.
САЙМОН
ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ
СМАХНИТЕ, ЧТОБЫ ОТВЕТИТЬ
Я понятия не имею, что это за чушь.
Он сказал, что статья — это фальшивка,
что Сесилии и Пернилле заплатили
за написание этой статьи.
Я знала, что он меня обманул,
знала, что фальшивка — это он.
Я люблю тебя. Ты мне дорога.
ЭКСТРЕННЫЙ ВЫЗОВ
Я обратилась в полицию.
Они сказали, им нужно время,
чтобы разобраться,
но я не могла ждать.
Я знала, что Саймон скрывается
от правосудия.
Он исчезнет при первой же возможности.
Я не хотела, чтобы ему всё сошло с рук.
Я хотела поговорить с кем-то,
кто был упомянут в статье.
ПЕРНИЛЛА
Я нашла Перниллу в Инстаграме.
Я получила сообщение
от датчанки, Айлин.
Она написала,
что встречается с Саймоном
и что она прочла статью.
Еще она написала,
что чувствует себя как в кошмарном сне.
СМАХНИТЕ, ЧТОБЫ ОТВЕТИТЬ
Привет.
Айлин сказала, что поможет поймать его,
но сначала ей нужно кое-что сделать.
САЙМОН: ПРОСТИ МЕНЯ
Мне нужно было вернуть деньги. Но как?
Нужно было придумать план.
МЕНЯ ПОКАЗЫВАЮТ ПО ВСЕМ ТЕЛЕКАНАЛАМ
Внезапно я осознала,
что занимаю неплохую позицию.
САЙМОН ЛЕВАЕВ
Тиндер стал для него недоступен,
потому что его фотографии были в Гугле.
Он прятался в Праге,
и ему не к кому было обратиться,
кроме меня.
Он говорил: «Держи друзей близко,
а врагов — еще ближе».
Чтобы он поверил, что я на его стороне,
я сказала ему,
что люблю его и доверяю ему.
Я даже назвала этих девушек сучками.
Я постоянно писала Саймону
пожелания с добрым утром,
спрашивала, как у него дела.
«Я скучаю».
И он снова и снова рассказывал мне,
что ему нужно скрыться от своих врагов.
Ему нужен поддельный паспорт.
Он хотел, чтобы я заложила свою машину.
Просил, чтобы я продала дом.
МНЕ НУЖНЫ ЭТИ ДЕНЬГИ
И тогда у меня возникла идея,
как проучить афериста из Тиндера.
Саймон носит дизайнерскую одежду
и только ее.
Версаче, Гуччи,
Луи Виттон, Дольче и Габбана.
Я работаю в индустрии моды,
поэтому я знаю,
что его гардероб стоит целое состояние.
Я сказала:
«Давай продадим что-то из одежды,
чтоб заработать денег».
Вся одежда у Саймона с собой.
Мне нужно было лететь в Прагу.
Перед моим вылетом из Амстердама
Саймону на мой адрес пришла кредитка
на имя «Дэвид Шэрон».
Я сфотографировала ее
и отправила полиции,
чтобы они знали,
что Саймон создает новую личность.
ПРАГА
ЧЕШСКАЯ РЕСПУБЛИКА
Он жил в глуши.
Чем ближе я подъезжала,
тем сильнее колотилось мое сердце.
Я думала: «Боже, это дурацкий план,
ведь мне придется с ним встретиться».
Он не мой парень.
Он не сын Льва Леваева.
Он не работает в «ЛЛД Даймондс».
Он мошенник,
и я понятия не имею,
на что он способен.
Он стоял снаружи и ждал меня.
Когда он обнял меня и поцеловал в губы,
я почувствовала отвращение.
Я была так зла, мне хотелось закричать,
но я лишь сказала:
«Я люблю тебя. Я скучала».
У него была назначена встреча в городе,
и он попросил меня пойти с ним.
Мы подъехали
к клинике пластической хирургии.
Я сказала:
«Боже, зачем мы сюда приехали?»
Он хотел переделать скулы,
нос, губы, может, подбородок.
Пластический хирург сказал ему:
«Простите, я не буду этого делать.
Только преступникам
нужны такие операции».
Я едва не поперхнулась водой.
Мне хотелось сказать этому врачу:
«Он и есть преступник».
Я смотрела на этого бедолагу,
который сокрушается из-за отказа врача,
и думала:
«Не был бы таким дерьмом,
я бы тебя пожалела».
Днем мы изображали парня и девушку:
держались за руки, ужинали вместе.
Но ночью мы должны были спать
в одной постели.
К счастью, он не трогал меня,
но до утра я не сомкнула глаз,
лежала и смотрела в потолок.
Наконец-то наступило утро.
Я собрала три огромных чемодана.
Саймон мне даже не помог.
Когда я уже уезжала,
он передал мне письмо.
«Пожалуйста, прочти в самолете».
Я постаралась уехать как можно скорее.
Я не забыла про письмо.
Оно у меня здесь.
«Дорогая Айлин, как ты знаешь,
это самый сложный период в моей жизни.
Спасибо тебе за то,
что ты остаешься рядом со мной,
за то, что не предала нашу любовь.
Ты женщина моей мечты,
и будущее я хочу создавать с тобой.
Жениться на тебе будет честью для меня.
Я вижу тебя матерью моих детей.
Помоги мне всем, чем можешь.
Ради себя самой, ради твоих родителей,
ради нашего будущего. Это того стоит.
Сейчас мы должны
сделать невозможное возможным.
Мне повезло, что я встретил женщину,
рядом с которой хочу провести
остаток жизни.
Я люблю тебя так,
как никого никогда не любил.
Я доверяю тебе.
Не сдавайся.
Я буду любить тебя вечно.
Всегда твой, Саймон».
Какое же он дерьмо.
Я сразу же бросилась продавать вещи.
ДОБАВИТЬ ТОВАР
ЧТО ВЫ ПРОДАЕТЕ?
ТОЛСТОВКА GUCCI
ОПУБЛИКОВАТЬ
ПОЗВОНИ МНЕ
Саймон писал и звонил беспрерывно.
ОПУБЛИКОВАТЬ
«Что ты продала?
Где мои деньги? Давай быстрее».
Я говорила ему,
что еще ничего не продала.
ПРОДАНО
БРЮКИ VERSACE
САЙМОН
ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ
Я продавала и продавала,
но не собиралась отправлять ему деньги.
Мне только что пришло сообщение,
что кто-то хочет купить вещь Саймона.
Легок на помине.
Вы всё еще продаете его вещи?
Да, еще продаю.
Конечно, он выманил у меня
куда больше денег,
но хоть какую-то часть я вернула.
Деньги нужны в понедельник.
Дни проходят. Ты что, тянешь время?
Прошло уже три недели.
Всё можно сделать гораздо быстрее.
Через несколько недель он понял,
что я оставила деньги себе.
Тогда он полностью изменился.
Перестань играть со мной! Хватит!
Он буквально засыпал меня
такими агрессивными сообщениями.
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Слушай меня внимательно!
Завязывай с этим сегодня же.
Ты не знаешь, куда ты лезешь.
Голосовые сообщения на 20 минут.
Прости, что я так выразился,
то взбесила меня.
Я поняла, что в нём уживаются
несколько личностей.
Я люблю тебя очень сильно.
Я просил тебя тысячу раз.
Я просил по-хорошему. Я был добр.
Я пытаюсь относиться к тебе
с уважением.
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Ты не знаешь, как сильно я тебя люблю.
Доверься мне в последний раз.
Ответ нужен мне завтра.
Прошу, поверь мне в последний раз.
Не смей мне врать. Я могу
поучить тебя рассказывать сказки.
Мне нужны эти деньги.
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
ТЫ СО МНОЙ ИЛИ ПРОТИВ МЕНЯ?
Помоги мне.
У меня нет никого, кроме тебя.
Умоляю, пожалуйста.
ТЫ ПОТЕРЯЕШЬ ВСЁ
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Послушай моего совета!
Ты исчезнешь. Никто ничего не узнает.
Я тебе не враг. Я не буду воевать.
У тебя за всю жизнь
не будет врага страшнее, чем я.
Я уничтожу тебя и твою семью,
если продолжишь в том же духе.
Отдай деньги сегодня.
ТЫ ВЕДЕШЬ СЕБЯ КАК СУКА
Айлин, прости меня за всё.
Предупреждаю в последний раз!
Ити ты хочешь войны?
Будет тебе война!
Я ВСЕГДА ГОВОРЮ,
ЧТО У ВСЕХ ПОСТУПКОВ ЕСТЬ ПОСЛЕДСТВИЯ
Это было ужасно.
Но мне было приятно видеть,
как его коряжит.
Корёжит. Нет.
ЛОТО
ДЖЕКПОТ
Айлин, у меня к тебе просьба.
Ты можешь купить мне лотерейный билет,
который я выберу?
До чего же он жалок.
Я-то думала, он миллиардер.
ЗАВТРА Я ОКАЖУСЬ НА УЛИЦЕ
ТЫ ПОНИМАЕШЬ?
ЗАВТРА
У него не было ни денег, ни друзей,
к которым можно обратиться.
ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИ МНЕ
ПУСТЬ ТВОИ РОДИТЕЛИ ПОМОГУТ
Он даже прислал мне фото и написал,
что питается объедками
в торговом центре.
Он отрастил бороду.
Он спал в хостелах
за 12 долларов в сутки.
ХОСТЕЛ «ХЭППИ»
ДА, ЭТО ХОСТЕЛ
ОДНА ЗВЕЗДА
И тогда я увидела настоящего Саймона.
Без чужих денег он был никем и ничем.
Я НИЩИЙ
НЕ ВЫДУМЫВАЙ
ТЫ ДРАМАТИЗИРУЕШЬ
Я НЕ ВЫДУМЫВАЮ
Я БЕЗДОМНЫЙ КОРОЛЬ
Он даже называл себя
«бездомным королем».
БЕЗДОМНЫЙ КОРОЛЬ
Так «Алмазный принц»
стал «бездомным королем».
Бедненький.
Однажды утром он прислал сообщение.
МНЕ НУЖЕН БИЛЕТ НА САМОЛЕТ
ДЛЯ ЧЕГО?
ЧТОБЫ ВСЁ ИСПРАВИТЬ
За пару недель до этого он сказал,
что собирается в Грецию.
ЧТО ТЫ ЗАДУМАЛ?
Я ему ответила,
но он не получил мое сообщение.
Была одна галочка.
Я поняла, что сейчас он в самолете,
потому что Саймон всегда на связи.
РЕЙСЫ ИЗ ПРАГИ В АФИНЫ НА СЕГОДНЯ
Я стала смотреть, какие рейсы
есть сегодня из Праги в Афины.
Я нашла рейс как раз на то время,
когда он вышел из сети.
Я сделала скриншот
и отправила сообщение полиции.
Он летел под другим именем,
потому что Саймон Леваев был в розыске.
ЛЕТИТ ПОД ИМЕНЕМ ДЭВИД ШЭРОН
Я также написала,
на чье имя была выпущена карта.
ДЭВИД ШЭРОН
ОТПРАВИТЬ
ОТПРАВКА…
Теперь всё зависело от полиции.
САЙМОН — В СЕТИ
ПЕЧАТАЕТ…
МЕНЯ АРЕСТОВАЛИ
БОЖЕ МОЙ
Это был один из лучших моментов
в моей жизни.
Он даже написал…
ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИ МНЕ
Он был задержан Интерполом
с поддельным паспортом
на имя Дэвид Шэрон.
Да.
Айлин сказала, что его поймали.
Я тут же позвонила Сесилии.
Я такая: «Ты не шутишь?
Его правда арестовали? Сегодня?»
Не могу передать,
как сильно я обрадовалась.
Я хотела, чтобы его увели в наручниках.
Я хотела справедливости для себя.
Он знает,
что это вы выдали его полиции?
Нет. Он считал,
что я на такое не способна.
Теперь узнает.
Привет, Саймон.
Мы добились нужного результата.
Мы помогли минимум одному человеку,
и его арестовали.
Может, не за то,
что обманул нас, но всё же.
Так что у поступков
правда есть последствия.
САЙМОН ЛЕВАЕВ ПОЛУЧИЛ 15 МЕСЯЦЕВ
ЗА ПРЕСТУПЛЕНИЯ, СОВЕРШЕННЫЕ В ИЗРАИЛЕ
ОН ВЫШЕЛ НА СВОБОДУ СПУСТЯ ПЯТЬ МЕСЯЦЕВ
ПОСЛЕ ОСВОБОЖДЕНИЯ
САЙМОН ЗАНЯЛСЯ БИЗНЕС-КОНСАЛТИНГОМ
УСПЕХ В БИЗНЕСЕ И В ЖИЗНИ
САЙМОН ЛЕВАЕВ
СУММА К ОПЛАТЕ — 311 ДОЛЛАРОВ
ТЕЛОХРАНИТЕЛЮ САЙМОНА, ПИТЕРУ,
И ЕГО ПАРТНЕРУ ПО БИЗНЕСУ, АВИШАЮ,
НЕ БЫЛИ ПРЕДЪЯВЛЕНЫ ОБВИНЕНИЯ
В СВЯЗИ С ДЕЯТЕЛЬНОСТЬЮ САЙМОНА
МАТЬ РЕБЕНКА САЙМОНА ОТРИЦАЕТ,
ЧТО ДЕЛАЛА ЧТО-ЛИБО НЕЗАКОННОЕ
САЙМОН И ПОЛИНА РАССТАЛИСЬ,
КОГДА ОНА УЗНАЛА О ЕГО ИЗМЕНЕ
САЙМОН НЕ СВЯЗАН
С ИЗРАИЛЬСКИМ МИЛЛИАРДЕРОМ
ЛЬВОМ ЛЕВАЕВЫМ ИЛИ ЕГО СЕМЬЕЙ
У НАС НЕТ ДОКАЗАТЕЛЬСТВ,
ЧТО КТО-ЛИБО ИЗ СЕМЬИ ЛЕВАЕВЫХ
ОБВИНЯЛСЯ В КОНТРАБАНДЕ АЛМАЗОВ
САЙМОН ПРОЖИВАЕТ В ИЗРАИЛЕ
КАК СВОБОДНЫЙ ЧЕЛОВЕК
Вот купил свой новый iPhone 12 Pro.
Это мои новые кроссовки. Идеальные.
У НЕГО БОЛЬШЕ НЕТ ПРОБЛЕМ С ФИНАНСАМИ
Очень сложный выбор.
Бентли или Феррари?
СЕСИЛИЯ, ПЕРНИЛЛА И АЙЛИН
ВСЁ ЕЩЕ ВЫПЛАЧИВАЮТ ДОЛГИ
САЙМОН НЕ ПРИВЛЕКАЛСЯ К ОТВЕТСТВЕННОСТИ
ЗА ПРЕСТУПЛЕНИЯ ПРОТИВ НИХ
ОН ВЫМАНИЛ ОКОЛО 10 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ
У ЛЮДЕЙ ПО ВСЕМУ МИРУ
ВЫЙДЯ ИЗ ТЮРЬМЫ,
САЙМОН СНОВА ВЕРНУЛСЯ В TINDER
Желаю вам прекрасного вечера.
В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
ОН ВСТРЕЧАЕТСЯ С ИЗРАИЛЬСКОЙ МОДЕЛЬЮ
МЫ ПОПРОСИЛИ САЙМОНА
ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ В СЪЕМКАХ ФИЛЬМА
ОН ОТПРАВИЛ НАМ ЭТО СООБЩЕНИЕ
Я подам на вас в суд за клевету.
Вся эта история — фальшивка.
Так что готовьтесь.
СЕСИЛИЯ В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ
НЕ СОСТОИТ В ОТНОШЕНИЯХ
- Вы после этого знакомились в Тиндере?
- Да. Постоянно знакомлюсь.
Меня все спрашивают об этом.
Тиндер ни при чём.
Я сразу же зашла в Тиндер.
- Вы всё еще верите в любовь?
- Я верю в любовь.
Всегда.
Перевод субтитров:
Татьяна Скарженовская