To my wife, maggie.
Thank you for everything and I love you...
by cloudfan
special thanks to: CCF, shooter, TLF, sn-www, niuguo,
and all other excellent places...
# I woke ip in a stipor #
# Giess it's time
to face the pooper #
# Sometimes
I feel like Siperman #
I'm jist reciperating #
# Yeah #
# My head
is twisting in its cage #
# My mind
feels like a twenty gaige #
# Hope it's jist
a passing stage #
# My heart's not red,
it's beige #
# It's days like this
that birn me #
# Tirn me inside oit
and learn me #
# Not to tell yoi anything
I think I know #
# Bit I think I'll tell you
all that I know #
# Tried to tell you
all aboit it #
# Thoight yoi might've heard,
I doibt it #
# Every day's a waste I know,
and every day's a fineral #
# Citting oit,
I'm feeling lost #
# Lost my mind,
I'm Mr. Frost #
# Collected all the evidence,
I'm off the edge #
# I'm on the fence #
# It's days like this
that birn me #
# Tirn me inside oit
and learn me #
RYAN: 喂，喂！
-嗨... 等等！嗨！嗨！
- 怎麼了？
你可真無賴。
把它給我。
-不！
-給我。
嗨--嗨！嗨！
# I want to sink
to the bottom of the ocean #
-喂，喂！
-喂？
# With yoi till I'm gone #
# At the bottom
of the big blie sea #
# Jist yoi and me #
# At the bottom
of the big blie sea #
Hey, 寶貝兒，寶貝兒！
關了它！
啊~關了它！
-關了它。
-[砰~]
你覺著這很好玩嗎？
我今天晚上回家後，
我們要談談這個了...
因為我們的關系慢慢不行了。
你想要把它搞得更糟嗎？
隨你啦。太荒謬了。
[嘆氣]
# Tirn me inside oit
and learn me #
# Not to tell yoi anything
I think I know #
# Bit I think
I tell yoi more than I know #
# I don't want to be alone,
I want to be a stone #
# I want to sink
to the bottom of the ocean #
# And lie there,
Lie there with yoi #
# Lie there with you
till I'm gone #
[點擊]
[﹛~]
[嘆氣]
[點擊]
又發生了...
昨天晚上。
-噢~~
-Mmm. [笑]
MATT: 這不太好解釋。
它開始的時候
像地震...
[嘆氣]
我看著我身旁的女孩...
不管她是誰，她不是Nicole。
[關門聲]
我所能感覺到的衹有空虛。
然後這就是它發生的時候。
[轟隆隆]
這個巨大的黑洞...
在我頭頂上出現。
又是那黑洞。
-是。
-[轟隆隆的裂開聲]
那個洞堣偵繷ㄗS有，空洞洞的。
-然後呢？
-我驚慌了。
[喘氣聲]
[砰~]
-啊！
-[砰~]
[很重的呼吸聲]
你得幫幫我。
你得...
為我點個蠟燭什麼的。
我不會點起蠟燭...
然後你就可以在跟女人睡覺的時候
感覺好點。
這不是關于那個的。
[﹛~]
喂，Nicole甩了你已經6個月了。
而且你東奔西跑，覺著對不起自己...
因為你跟每一個你見到的女人上床。
你想讓我告訴你這沒關系，
上帝會饒恕你的...
但是從某種角度講，這不是沒關系的
而且上帝他不會寬恕你！
這算是哪門子建議？
如果你不喜歡我的建議，
就去找個真正的神父吧。
如果你不遵守規則，
你怎麼能成為一個真正的神父？
[砰的關上]
除了這個，另外你還是...
你是我認識的唯一一個
恰好是我哥哥的神父。
反正你還有1年就是真正的神父了。
2年。
這麼說吧，你所需要做的是...
控制自己的感情，
並且停止到處鬼混。
我不需要的是你跟我說教，混蛋。
[砰的關上]
JOHN: 你才是混蛋！
[砰的關上門]
RYAN: 不，聽起來不錯。
聽起來棒極了。
啊哈。
我們很可能不得不從我們的安排中...
去掉一些事情,
但是我們今天可以讓今天晚上空出來。
是的。
Matt跟我今天晚上肯定會去的。
我們現在就上鬧鐘。
[笑]
OK。好，再見。
-我去不了。
-嗨，說什麼呢？
我就是現在沒那種感覺。
你沒感--喂！
我知道你仍在設法解決
你的Nicole問題...
還有那大黑洞，
但是，相信我，相信我--
我沒有任何的Nicole問題。
Hi. 我是眾多Nicole照片中的一員...
在6個月後我們仍然在
Ryan和Matt的公寓堥麭B滋生。
她很性， Matt。
我並不介意看著她。
我衹是說你有問題。
這些不是問題。
你在自慰的時候還在想著她吧？
[咽了口吐沫]
不管怎樣，
我找了些事情可以讓你感覺好些。
我們在Tahoe遇到的那兩個女孩...
在城塈b一晚上，而且衹待一晚上。
先別說不。
別，別說不。別...
"我想去。她們很性感。
我需要女人那活兒。"
歐，太好了！
[音樂播放]
-咳咳。你好。
-你好。
你最近怎麼樣？
-還不壞。
-很好。
-你呢？
-棒極了。
[笑]很好。
嗯，侍應？
這不是純伏特加。
我點的是純的。
-這是純的。
-你是說我是個騙子了？
讓我給您換一杯吧。
不好意思。我希望我沒有顯得很粗魯。
沒有，沒有。
你知道你想要什麼。
這是件好事，不是嗎？
沒錯，沒錯，我知道我想要什麼。
我準確的知道我想要什麼。
[笑]
嗯~
[喘氣]
[裂開]
啊！
哎喲！
對不起，對不起。
-怎麼了？
-沒什麼。
-我馬上就回來，好嗎？
-好吧。
[喘氣]
-[開水龍頭]
-專心。
嗨， 大家伙，扔給我一個大號的，
給我的“大號”用。
-好的。
-謝了。
你注意過我天花板上的裂縫嗎？
哥們兒，你被你的問題搞過頭了。
我再也做不下去了。
我做不了了。
怎麼，小弟弟不想出來玩游戲？
不，小弟弟--
小弟弟沒問題，知道嗎？
[嘆氣] 衹是--
我自己搞砸了。
好了好了，
你要按照如下的做。
你要給你的“大弟弟”戴上頭盔...
把他帶回到比賽中，
他會最後放出些他的精華的。
好不好？他會為你得很多分的。
你會忘了在天花板上的裂縫...
忘了Nicole。
出去給你的“明星選手”一點他需要的支持。
-對不對？
-對。
頭盔。
哦~~耶~~噢~~耶~~
噢~~噢~~
噢，跟我一起到（高潮）。
跟我一起到，準備好了？
-快了。
-哦~~耶~~噢~~耶！
哦~~耶~~噢！
[轟隆隆]
-你看什麼呢？
-沒什麼，沒什麼。
-我--啊。
-噢，噢！
噢~~噢~~耶~~
[裂開]
你跟著我呢吧？
我快了，我快了。
啊~~噢~~噢~~耶~~
-好了嗎？
-現在？
就現在！噢~~~~~
噢~~~~~
[呻吟]
噢啊~~~
啊~~
噢~~喔~~
噢~~
[嘆氣] 啊~~
那他媽的剛才是什麼？
什-什麼？
-你到（高潮）了嗎？
-到了。
不，你沒有。你假裝到了。
不，不是。你說...男人們不假裝高潮的。
我甚至不認為我們能假裝。
-你裝的
-嗨。
嗨，嗨。
[粗聲喘氣]
放手！
-讓我看看。
-讓你看什麼？
你知道。那些東西。
太可笑了。
你藏什麼呢？
沒什麼。
給我一小會兒時間，好吧？
-[避孕套發出﹛啪的聲音]
-噢。
-女人聲：等一下。
-[衝廁所]
來吧，找找，找些能用的。
-發生什麼了？
-我需要點東西。
看起來像精子的東西，知道了？
一些“看”起來像精子的東西？
女人聲:
你們那邊幹什麼呢？
我操！
喲。
你可真是個不怎麼地的騙子。
-[電話鈴響]
-嗨，Duncan。
-多謝了，哥們兒。
-你怎麼樣， Matt？
-哥們兒，今天怎麼樣？
-Chris。
我聽說你昨天“槍”上膛但沒射？
-從哪兒聽的？
-Internet。
你知道，現在什麼都在網上。
這可是個網路公司。
而且Ryan是個“大嘴巴”，哼。
-早上好，女士們。
-嗯。
對了，你到底下不下籃球的賭注？
那比賽到底怎麼回事？
等送面包圈的家伙來了，我會跟他談的。
送面包圈的跟這有什麼關系？
送面包圈的家伙知道每一件事。
那哥們兒可無敵了。
那他怎麼不能帶著面包圈準時到這堙H
-謝了。
-那是我所想的那個嗎？
-別擔心。
-我能看看嗎？
嗨，哥們兒，今天就是“那些天”中的一天，你知道我說什麼呢吧？
MATT: 是的，我知道。
我在唐人街的進出口公司被拖住了。
有個party。
-Golden Spear？（公司名）
-就是這個。
他們在那兒弄的含羞草很強的。
直衝到頭。
﹛啦啦~~
我以前認識個在那工作的人。
你認識Tatiana？
是的，我認識Tatiana。
她人不錯。
不，她不是人不錯，是人很性！
真想上了試試。
認識 Merj嗎？
是的，我認識 Merj。
那個特性感的小妞呢？就是訂婚的那個。
挺有意思的。
什麼剛訂婚的性感小妞？
那個官方發言人，那個小妞。
你知道，全身凸凹有質的。
-叫什麼來著？
-Nicole？
Nicole。就是這名字。
你知道，她認識一個家伙，
好像，就2周。
她去了法國。
回來的時候，她就訂婚了。
現在，她是自然而生的，讓你欲火焚燒的性感。
-我絕對想上了試試。
-[叮當]
你怎麼知道Nicole--
N-Nicole訂婚了？
哥們兒，那是寫在party的橫幅上的。
“恭喜，Nicole！”
呼，我真不能相信...
因為那女的，
你甚至不能正眼看她。
她太性感了，以至于你要透過那些用來看日食的東西...
才能直接看她。
她是無與倫比的性感！
這就讓我想直接把她按倒在地，你知道...
然後就--[﹛]
知道我說什麼呢吧？
知道。
我很高興我們在這方面有默契。
回頭見，鴨頭（男妓）
-回頭見。
-唔！
嗨，Matt--
Matt？
你，你沒事兒吧？
[汽車喇叭響]
-啊！
-噢，噢！
-噢，天哪。真對不起。
-沒事，沒事。
-你沒事吧？
-是，我沒事。
有什麼我能做的，能讓你感覺好些嗎？
嗯...
任何事？
又一次？
已經又一個女的了？
-今天甚至不是周末。
-我知道，我知道。
她遇見了另一個人。
Nicole要結婚了
我很難過。
我是說，我能做些什麼嗎？
-告訴我我能做些什麼？
-我不知道跟你說什麼。
這真的不是我所在行的問題。
聽著，神父工作的一部分...
不是給一些關于關系的建議嗎？
關系建議，是的。
性愛建議，不。
神父工作的一部分
另外別再這麼稱呼這個...
是沒有性愛，記得嗎？
有趣。
我沒說任何關于性愛的。
-你當然說了。
-不，我沒有。
我想考慮性應該是神父工作的一部分。
至少一部分。
-滾出去。
-好吧。
-早上好， Matt。
-早上好，神父。
這紫色橫幅幹什麼用的？
四旬齋（封齋從聖灰星期三到復活節共40天），
今天開始。
今年會是個漫長的40天吧。
我準備放棄我的一個惡習--
那些精致的小瑪德琳蛋糕...
蘸著星巴克的mocha（咖啡名）
放棄你最喜歡的東西是非常困難的。
我知道了！老天爺呀，
John，我找到答案了！
那問題是...？
-Nicole。
-又是她？
在齋期不做愛--
40天。
如果我能做到這點，
那所有事情都會變好的。
那不是應該在齋期做的。
齋期是關于犧牲跟自我克制的吧。
齋期是去記住--
在沙漠中的齋戒的時候，耶穌是怎麼想的？
我跟你在同一個房子堛齯j的，
白痴。
但是當這個故事流傳下來的時候，
它就是這樣的。
這是成長，
這是自我克制...
這也是犧牲。
哥們兒！
沒那麼簡單的，Matt。
相信我。
這是...
你是對的。
你完全正確。
光有性是不夠的。
它必須是性愛，
還有所有性愛相關的。
你永遠不能做到這點的。
聽著，計畫是這樣的。
第一 -- 沒有性愛。
第二--
沒有任何性方面的親昵行為。
沒有接吻，沒有輕咬，
沒有抓撓。
沒有口交，沒有愛撫。
沒有任何以上的。
另外第三...
沒有自慰。
你堅持不了一周的。
噢，兄弟，你錯了。
我要堅持到最後的。
男聲： # Mmm #
# Then I was grown
to be a man #
和聲：
# Grown to be a man #
男聲： # And the devil
woild call my name #
和聲：
# Grown to be a man #
男聲：
# I said, '"Who do'" #
# '"Who do yoi think
yoi're foolin '?'" #
和聲：
# Grown to be a man #
男聲： # I can snatch
a little pirity #
# My mama loved me #
# She loved me #
# She got down on her knees
and higged me #
# And she loved me
like a rock #
# Whoa, yeah #
# Rocked me like the rock
of ages and loved me #
# She loved me, loved me,
loved me #
和聲：
# Loved me like a rock #
男聲：
# My mama loves me #
和聲：
# Loves me like a rock #
你弟弟看起來很高興。
他剛立了個獨身的誓言。
哦。
哦，老天。
[拍手]
# Live, baby, live #
# Now that the day is over #
# I got a new sensation #
# In perfect moments #
# So impossible to refise #
# Sleep, baby, sleep #
# Now that the night is over #
# And the sin comes
like a God #
# Into oir room #
嗨，老二
# All perfect light
and prom-- #
[音樂停止]
老二。
那他媽是什麼？
這是一個 1966的
Karmann Ghia 房車。
當我完成這個，
我要做...
這個 Caterham super seven
圓形擋泥板特別版。
我們今晚出去。
有個俱樂部--
記得那個澳大利亞小妞--Jennifer Moss嗎？
她有朋友從悉尼來訪。
去不了，我要去洗衣服。
你知道為什麼他們叫澳大利亞“在下面”嗎， Matt？
（down under，澳大利亞跟新西蘭的昵稱——由于地理位置）
我還是去不了。
你意識到我們浪在想女人上面浪費了多少時間嗎？
哦，你想有一些獨處的時間在公寓堣漜]。
沒問題。
我可以讓你獨處。這沒問題。
我會給她們帶好的。
[打雷]
噢。
嗯。
你有2塊錢的零錢嗎？
打攪一下。
我忘了帶些讀的東西了。
我可以借這個看看嗎？
謝了。
一個情人的集合地。
你--你把你不知道的
詞加了下劃線...
然後回頭查字典。
是吧？
你下劃線了 “tryst”...
它的意思是“情人們的會面”。
我，也這麼做的，所以...
咳嗯。 Matt？
寫在雜志封面的。
[嘆氣]
我能借
一片軟化紙嗎？（烘幹衣服時可以讓衣服柔軟）
謝了。
[關上烘幹機]
咳嗯。
幾乎跟你聊上天真是很有意思的。
下周同一時間？
OK，再見。
你已經比進度表提前很多了。
如果我是你，我會給我
一些其它很急的活兒。
Willow 和 Smart 賬戶怎麼樣？
覺著你能搞定嗎？
我知道處理窗口不是最性感的--
噢，不是的，不是的。
根本不影響我。
很好。你將設計
整個的網頁。
OK.
[扔下袋子]
MATT：嗨， Ryan。
怎麼了？
# Turn off the lights #
你知道
我花了多少小時...
去找我的
性愛盛殿錄像帶？
一小時。對于找毛片來說
那是段很長的時間， Matt。
這兒他媽的到底怎麼了？
第一--你做不到的。
你做不到。這不是
對你的人身攻擊。
我衹是說沒有男人可以做到。
它是違背自然規律的。
男性在生物學角度上講，
是被設計出來到處撒播他的種子的。
你將會尿出
你的種子的，兄弟！
你將會--
這是反科學的。
你願意當一個
違反科學常理的家伙嗎？
第二？
第二--你丫他媽的瘋了嗎？
你是個連一頓飯時間
都堅持不了的家伙。
你覺著你能堅持40天？
第四--你--
這不正常！
-[嘆氣]
-她訂婚了，Ryan。
Nicole訂婚了。
嗯...
我已經知道了，我以前就知道。
我--我沒告訴你...
衹是因為我認為
你一定會發怒的。
對不起。
我以前應該告訴你。
我是從送面包圈的家伙那媗巨茠滿I
-那家伙知道每件事？
-你早該告訴我的！
我知道。我絕對應該
早就告訴你。
對不起。雖然這樣，
給我解釋解釋好不好？
Nicole訂婚了，
你決定立個節欲的誓言。
你就從來沒有什麼時候
想過要休息休息的？
想過！但是，Matt，
我每周都解除那關于女孩的誓言。
然後，在你意識到它之前，
就已經是早上了。
這正是游戲的一部分。
你哥哥讓你幹這個的
還是怎麼了？
你知道嗎？他基本上
跟你一樣的支持我。
你為什麼這麼關心？反正
怎麼找都不會影響你。
[嘆氣]
你...
這影響了每個人。
CHRIS：現在，
賭注總金額大概200塊。
對一天投注的最小金額是50塊，
它們將都放入總投注金額。
如果你壓對了天，你就贏得所有賭注，
減去些手續費...
加上一瓶香檳。
如果有多于一人壓對了日子...
他們將按照投注比例
來分...
當天所有到位的賭金。
我經常40天不做愛的。
但是，哥們兒，你打手槍的。
-手淫都不行？
-沒錯。
是的，這就是為什麼
我把錢都賭今天了。
有2件可以下注的事...
第一--
是跟某個女孩做的嗎？
第二--還是某個孤獨的夜晚，
自己給下面放鬆放鬆？噗~
[笑]
我們怎麼能準確的知道這些？
嗯，我不能
告訴你每件事...
但是我可以告訴你
我們有內線的。
對。比如Ryan。
OK, Matt對此一無所知？
不，不，不，不。
那是非常重要的--關鍵。
這感覺好極了。
我的意思是，這感覺巨好。
當沒有性包含其中的時候，
每件事情都變得簡單多了。
我認為這是有史以來在我身上
發生的最好的事情了。
你開始感覺到它了，是吧？
什麼？
節欲--它開始折磨你了？
沒有，根本沒有。我很好。
[滑開擋板]
你知道我在齋戒放棄什麼嗎？
肉。你為什麼不試試像這樣的事情？
相信我。
獨身生活要有多年的...
承諾，性格，和紀律...
它們，老實講，
都不是你的特性。
你覺著你是唯一一個
有一點毅力的人？
一點毅力？
如果你能做到，
我就能。
你完全沒這個概念。
40天有什麼難的？
MANDY：他們是男人。
對他們來講，40分鐘
就好像一輩子了。
他們就像動物。
他們一輩子都在
反復使用他們的“家伙”。
你們覺得他能堅持多少天？
多少天？
嗯...姑娘們。瞧著點。
MANDY: [笑] 啊-噢。
你可太壞了。
[啪~]
-Hi。
你做的，嗯，這些設計圖？
我幫了點忙。
這些太棒了。
謝了。
你就像一個令人吃驚的
設計圖案的家伙。
出狀況了。
在我身後。
[椅子響]
-OK，過來。
-噢，不是吧。
嗨，我有個關于圖案的
大問題。
你有問題？
你能保密嗎？
可以。
哦，老天呀。
我有個蝴蝶的文身...
在我大腿內側。
是的，你有文身。喀喀。
然後我想再另一側
文個別的東西...
但是，嗯，我不知道文點什麼。
有什麼主意？
我不知道。
我本來想...
文個很可愛的小貓什麼的
你喜歡小（暗指女人性器官）...
貓嗎， Matt？
喜-歡。
因為你要是過一會兒
沒什麼事兒的話...
你應該過來幫我選一個。
[抓撓聲]
我不能。
我是說，我們不能...
因為小貓會讓蝴蝶
感覺不舒服的
貓不喜歡蝴蝶，
它們很討厭蝴蝶...
而且會用爪子打它們...
這會傷到小蝴蝶的。
-沒錯。
-是的。
嗯，好吧。
如果你改變主意...
[復印機聲]
她剛才復印了自己的屁股？
-什麼？
-別抓著我！
給我電話，好嗎？
-咳嗯。
-[卡嗒卡嗒]
[弄得玩具響]
這是Candy屁股的影印？
沒錯。
你會打給她，對吧？
很明顯，
你會打給她。
不。
我不會打給她。
哈，哈！ 你一不想要了，
他們就察覺了。
她復印了她的屁股。
她復印了她自己的屁股。
你最近常去洗衣店。
你上周不是剛洗過嗎？
衹是保持清潔。
她是誰？
嗨， 我不會衹是坐在我的房間...
去組建模型來打發這40天。
-哦，你喜歡她！
-不--不是那樣的。
沒關系，沒關系！玩得開心。
# Basically probability #
# Says that things
gonna start with me #
# It's been so long #
# On my shelf #
# Train comes,
I don't know its destination #
[Snaps fingers]
# It's a one-way ticket
to a bad, bad sitiation #
你個衰人:)
# Train comes,
I don't know-- #
-沒錯。
-[關掉音樂]
我想我應該告訴你
我可以正常說話的。
店堛漯幙ˊ璆了。
（所以買這個送你）
沒問題。挺可愛的。
我是Matt。正式介紹。
正式的Matt。
[笑]
正式的Erica。
正式的。
嗯，你一般周五晚上洗衣服？
-是的。我的新習慣。
-新習慣？
嗯，本來有個聚會...
[嘆氣]
你有沒有感到過
你衹是不停的見...
完全相同的人，一遍又一遍？
就像，一起上同類大學的人...
一起幹同樣工作的人，對吧？
是的。
我想有個聚會，
在門上貼著...
我的朋友和朋友的朋友的名單...
然後如果你在名單上...
或是說你認識名單上的某人...
那你就不能進來。
[笑]
你怎麼知道
我不在那個名單上？
在名單上的，沒人會...
像你上周那樣跟我說話的。
或者是根本不跟我說話。
[笑]
很公平，很公平。
嗯，你是幹什麼來賺
洗衣服的錢的？
我是網路保姆。
什麼--那是什麼？
我整天在網上搜索色情內容。
就好比說，
你有一個10歲的小孩...
用imac（蘋果公司產品）和瀏覽器，
她搜索“Girlfriends”（女友）...
然後她找到了女同性戀
泥地摔跤。
-這可不是什麼好事情。
-但是你無法避免它。
就像今天，
我搜索“sandbox”（沙盒）...
然後得到了“"eat my box”（吃我的陰道）...
”Sandy's hot box”（Sandy的性感性器）...
還有我最喜歡的
“陰道沙灘”。
我的工作就是找到這樣的站點
然後屏蔽它。
所以，你不得不整天看著
這些性的網站？
沒錯。整天。
過段時間後它不會讓你發瘋嗎？
是的。
有時候我想...
如果我再看到另一個口交，
我就會大聲尖叫的。
老天呀，沒錯。
我也有同樣的問題。
[笑]
什麼，你跟她有個約會？
這不會跟你的那個事兒
有衝突嗎？
-不，根本不會。
-你對她沒感覺？
噢，我對她很有感覺。
那你怎麼會不想操她？
聽著，我說的話
你一句也沒聽進去。
現在這樣很完美，
她也非常的棒...
我們完全溝通了...
而且這跟性沒有關系，
對我們兩個都是。
哥們兒，你得告訴她，
說真的。
照老式說法，你在2次約會後
還沒有接過吻。
你可以得到第三次約會，
同時你是同性戀。
是的是的，我明白那個。
剛跟內線通了電話。
有個初步的報告--
星期四會有個約會。
-什麼？另一個女孩？
-同一個女孩。不同的約會。
他帶著她...去坐公車。
坐公車去哪兒？
沒有目的地。這是關鍵。
他衹是上了車，然後到處逛。
嗯。
如果你衹想找個女人上床...
你帶小妞去一家高級餐廳。
但是如果你真的喜歡她...
你帶她去你的
秘密地點。
公車就是Matt的秘密地點。
沒錯。
我的是郵局。
我不明白。
他準備要上床了？
-為什麼問我？
-我壓星期四。
我喜歡帶女孩去那堙A
然後我說，“讓我們去寄信。”
-閉嘴！
你跟這個家伙會好下去嗎？
是呀，他很好。
-我會不睡覺來等你的。
-不，別。
噢，真的？
如果我今晚帶這個
家伙回家...
你最好讓自己好像不存在，
我沒開玩笑，Sam。
-好的， Bye。
-Bye。
[﹛]
# I remember when I foind oit
aboit chemistry #
# It was a long, long way
from here #
# I was old enoigh
to want it #
# Bit yoinger
than I wanted to be #
# Siddenly,
my mission was clear #
# So for a while
I condicted experiments #
# And I was amazed
by the things I learned #
# From the fine, fine girls #
# Nothing bit
good intentions #
# And a bad tendency
to get birned #
# Ahh, all aboit chemistry #
# Won 't yoi show me
everything yoi know? #
# Ahh,
wonder what yoi'd do to me #
-接的好。
-哈！很好。
嗯，早就告訴你了。
嗯，其他的男的帶你
坐過公車嗎？
噢，有...
曾經有一個家伙，讓我們
被趕下了公車...
還有另外一個
曾試著偷一輛公車...
另外最近跟我一起的家伙...
經常會想他自己
就是一輛公車。
你在哪兒找到那樣的家伙的？
我沒找。我沒找。
他們就...
他們總是找到我。
[剎車聲]
那你呢？有什麼犯罪記錄
，什麼成癮...
或是古怪的小習慣，
我現在應該知道的？
沒有。
嗯。我可不那麼認為。
ERICA：你總是把自己
放在最前面。（誠實）
我猜，衹是我沒有理由
不誠實吧。
是的。如果你不誠實，
你就會經常的說謊。
沒錯。
這就是我。
我是說，以前的我。
回到那個年輕的，虛度光陰的日子。
咳。這就是我家。
我以前從沒有
在公車上有過如此多樂趣。
我也一樣。
[笑]
[嘆氣]
晚安。
我會--啊！哇！啊！
-噢。
-瞧-瞧瞧這個。
-我會很快給你電話的，好嗎？
-好吧。
非常快。比如明天。
我會打給你的。
-好極了。
-再見。
再見。
-像，擊掌？
-不。更像“來，擊個掌。”
他已經有女朋友了。
你知道，有些男的衹是對那方面
跟別人不一樣。
嗯。同性戀跟一般人不同。
嗯，我信任他。
這說明很多問題。
他跟你上一個信任的
家伙有什麼相同點嗎...
就是那個偷了你一半的首飾
然後在eBay（美國最大電子商務網站）賣了的那個？
很顯然，speed是一種
很貴的毒品，Sam。
姐們兒，你太迷戀他了。
沒有。我喜歡跟他出去。
他棒極了。
我被平等的看待，
而且我們有溝通--
-這糟透了，不是嗎？
-是的，糟透了。
這是非常不爽的。
他為什麼就不想跟我做愛呢？
嘿，昨晚上怎麼樣，
大哥？
什麼？
你的約會，
你到底做了沒有？
什-什麼--
-[咳嗽]
-你說什麼呢？
[咳嗽] 沒什麼。
噢，太奇怪了。
不能再咳藥做愛了。
到底他媽的怎麼了？
[口哨聲]
[﹛當]
MATT：你們給我建了個網頁？
CHRIS：網頁？別介。
給點專業精神，哥們兒。
這是個復雜的賭博系統。
[火車鳴笛]
你們不能把這個公之于眾。
這不是什麼
我想讓每個人都知道的事兒。
哥們兒，有點兒晚了
今天的賭注。 最初的，
最看好的第26天...
但是，最近發生在Matt區域的那些
約會事件...
我會建議第23天。
[當]
CHRIS：有人剛下了另一注。
我甚至有一個從孟加拉
遠道而來的賭注。
小小伊斯蘭教徒
非常喜歡擲骰子。
你們有廣告贊助？
我的一個朋友剛
開一個新公司...
我給了他不錯的價格。
一個黃色站點？
噢，媽的。
# Yoi fell down #
# Dropped it in water #
嗨！你知道Erica Sutton在哪兒嗎？
-知道。她在...
-哪兒？
你是那家伙。
那個節欲的家伙。
嗨，節欲的家伙在這兒呢。
[男人們笑]
這到底是什麼？
一個不跟我睡覺的賭局？
不，這不是個賭局。
聽我解釋。
不用解釋了。
你不必解釋。
我剛在他媽的Internet上
讀到了。
Erica！Erica，我早該
告訴你這個的。
我怕你認為我是一個怪物。
對不起。
我不能相信你給了我
那麼多...
關于講實話的鬼話...
我--我是為我自己做這個的。
我不知道別人也知道這事。
我對天發誓。
另外，如果我告訴你，
你會認為我曾是一個做愛成癮的人。
-你是嗎？
-當然不。
那你說什麼呢？
整件事的意義又是什麼？
我衹是想看看...
如果沒有那些性愛的東西牽扯近來，
會是什麼樣子的。
噢，所以我成了什麼科學試驗了？
不是的！我--這麼說吧，
我以前有一段很瘋狂的時期...
我衹是想停下來。
我想不去不斷的想性愛。
不是說我以前整天想著性...
我衹是想停下來。
而且，這很有效。
真的是很有效。
我很高興它對我們中的一個
有作用。
[Matt嘆氣]
你這個愚蠢的，愚蠢的，
笨到家的小人！
為什麼你要去告訴每個人？
嘿，如果你覺得這麼羞愧，
也許你就不應該做這個。
我不是羞愧，
我是尷尬。
那就退出，Matt。退出算了。
沒人認為你能完成這事兒的。
我他媽的不放棄。
事情本來都挺好的
直到你...
我停止做愛了...
我完全被Erica迷住了...
而且我最後終于克服Nicole了。
你真的認為你克服她了？
廢話，當然！那個婊子。
嗯。我昨晚碰巧遇到她和她未婚夫了。
他看起來怎麼樣？
他--他跟我的一個朋友
開過一個聚會。
很顯然，那哥們兒每天晚上
工作到很晚。
這就是我知道的。
然後？
他每晚“工作”到很晚--
每晚跟不同的女孩。
倒不是跟你有什麼關系。
不。
跟我有什麼關系？
沒錯。
JERRY：我妻子跟我結婚
已經8年了。
我非常愛她。
我...認為自己是
個幸運兒。
說起來...
這個女人...
根本就不做努力。
我是說，根本不。
我的意思是，我們以前
到處做愛的。
我們以前在這個
辦公室堸絲R。
我們在這地板上做愛。
我們在這桌子上做愛。
-在這椅子上。
-OK。我明白了，我明白了。
但是現在，我實際上
不得不去求她做愛。
我的意思是，開始的8個月，
這其實是有點性感的。
在她後面追著她...
用我的新性感內褲驚喜她。
但是現在，
我感覺有點...
我自己有點反常。
我聽說你那誓言了...
並且我認為這是個天才的主意。
多謝。
我是說，對我來講
這是個完美的途徑...
讓我重新獲得
我婚姻中的控制權。
我也要立這個誓言。
我告訴她，我將幾個月不做愛。
我打賭進行不到一半的時候，
她就會來求我做愛的。
你不這麼認為嗎？
你怎麼想？
我想你不知道你把
自己放到一個什麼樣的處境了。
嗨，放下它。閑書在這
會給你找麻煩的。
-我現在無法工作。
-那就回家。
-我需要錢。
-那就工作。
工作總讓我想起Matt。
甚至“驢子愛好者”也行？
打給他或是離開。
你煩著我了。.
[嘆氣]
# A strange condition #
# A daily prison #
# Yoi've got me
oit ofmy head #
# And I don't know
what I came for #
# Send me money, baby #
“嗨，Matt——衹是因為我們不能做愛.......”
“......不代表我們不能一起出去。
Erica”
# In the corner
of this place #
# And I want yoi to know #
-雞肉怎麼樣？
-很好。
# This strange condition #
為什麼這有那麼奇怪？
嗯。
如果我告訴你，“別想
紅顏色...”
你會想到什麼？
性。
[笑]
OK，那我們兩個都坐在這
想著性了...
因為
我們不能想性...
我們不能談性...
而且我們也絕對不能做愛。
就好像
那我們在這兒幹嗎呢？
你知道，如果我沒有
誓言那回事...
我現在就會吻你的。
[兩人嘆氣]
-謝謝。
[咳嗽]
沒事兒吧你？
[咳嗽] 我沒事兒。
-你肯定？
-我馬上回來。
-你--
-沒事。
[咳嗽]
[呼嗖嗖]
先生！先生！
[大叫]
哇！喔！喔！哇！
啊！
-[男人笑聲]
-啊！啊！
噢！啊！我沒事。
[笑聲和鼓掌聲]
多謝。多謝。
我沒事。多謝。
-Matt。
-我沒事。
Hi。
Nicole。最近怎麼樣？
嗯，起碼現在比你好些。
-[笑]
-沒錯。沒錯。
這是，嗯，這是...
這位是Erica。
Nicole。
David Brokaw。你好。
我是Matt。我是Matt。
噢，是呀，是呀，當然了。
Matt，你為那些“dot com”（網路）
公司中的一家工作，不是嗎？
是的，是的，我在那工作。
David是...
Morgan Stanley（美國最著名的金融咨詢公司）
堻怞~輕的執行副總裁。
噢，嗯，我是最年輕的--
沒錯，嗨
挺好的， Matt。
嗨，親愛的，你想再試一次嗎？
很高興見到你。
是呀，我也是。
再見~
她才是你立那誓言的
真正原因吧。
[嘆氣] 不是。
她衹是個前女友。
誓言是跟她完全沒有
關系的一件事。
你真是個不怎麼地的騙子。
我常被這麼說。
嗨，我知道我早應該
告訴你關于她的事。
沒錯，你早該告訴我。
但是我想，對你而言
講實話可能很難吧。
該死的。
嗨，不如我現在退出那誓言怎麼樣？
我是說，老實講，
我不在乎那誓言。
噢，當然，現在
聖人Matt想要個性感尤物了。
-不，根本不是那回事。
-你不想要我？
不是，我當然想要你。
衹是--
[嘆氣]
我在乎那誓言，而且--
-你在乎？
-是的，我在乎。
那她呢？
我不知道。
[嘆氣]
讓我來告訴你。
你想要我？
是的。
那就完成你愚蠢的誓言。
如果你完成了它...
然後也許我們可以談談
關于在一起的事。衹是也許。
[引擎發動]
我放棄了性
衹是因為我...
我衹是想在更深的層次上
跟人們溝通。
-真的？
-沒錯。
它有用嗎？
有用嗎？
當然有用？
它就好像不可思議的高潮。
你感覺不到？
衹是坐在這婺穨A聊天...
我在精神上已經到高潮了。
精神高潮。
是的。
嗯。
[Ryan和女人一起呻吟]
RYAN：噢，老天！噢！
[繼續呻吟]
我們得談談。
不行。我得走了。
我--我理解
你現在做的（節欲），Matt。
-你理解？
-嗯。
女人們已經這樣做，嗯
女人們一直是這樣做的...
所以我們知道關于
那能力的一切。
瞧，我們有那能力，
衹是整個系統的一部分...
如果你得到了這能力，
你就是在搞亂這系統。
我想你也明白
為什麼我們不讓這發生。
你賭的今天吧。
這完全是關于錢的。
啊哈。簽了的並且
公證了的協議...
所有的收入都會
捐給慈善機構。
那你想跟我做愛，
來重新奪回“能力”？
我們願意做
一切有必要的...
去完成這任務。
為什麼你一直說“我們”？
噢，我操。
現在，我們認為我們的出價
已經不衹是公平了。
我能跟你說句話嗎？
-不好意思。怎麼了？
-我不認為我可以做這個。
Andie，我們已經談好了，
不是嗎？
我知道，但是看看他。
我是說，他以前還挺可愛的...
但是現在他讓人看了發抖。
噓。衹要幾秒鐘就
可以結束了，好不好？
你不想加入我們嗎，嗯？
嗯。
噢，老天，別用舌頭。
噢，老天，我得走了。
昨天還沒問題。
我是說，生理上講，
我還好。
但是今天...我就不好了。
T今天早上
在咖啡店...
就好像是誰發起的
性感女人無胸衣日。
[開門]
呼。
性感，性感女人不穿胸衣？
我是說，是性感，性感女人。
今天早上在咖啡店
有48對乳房。
[放音樂]
[女人呻吟]
# 看看我 #
我知道這個時期。它會過去的。
但是為什麼要現在
發生？
我是說，昨天Erica告訴我
我一定要完成這個誓言...
爾今天我就滿腦子性愛。
為什麼？
-嗨，你已經完成了26天了？
-嗯。
-那是非常值得敬佩的
-是呀，謝了。
但是今晚你不能去爸媽家。
如果我不去，他們會殺了我的。
你不會想讓他們看到
你這個樣子的。
我不想讓自己看到
自己像這個樣子...
但是如果有一個地方我是安全的，
這個地方應該是家堙A不是嗎？
-嗯。
-不是嗎？
所有人：從你的慷慨，
通過耶穌，我們的神。阿門。
對了，爸，你的臀部治好了，
是不是就像正常的一樣了？
是的，差不多吧。
我可以打高爾夫，騎車。
他衹不過需要小心一點。
現在你能做的事情
太令人驚异了。
你們知道，我的治療是
飛行員計畫的一部分...
它可以跟蹤我移動的範圍。
真的？
噢，他們不想聽這個的。
不，不。他們想知道...
手術對我性生活
有什麼影響？
[咳嗽] 不好意思。
我們一定要在晚餐說這個嗎？
父親：Bev，我們都是成年人了，
不是嗎？
性愛不是上帝賜予的
正常生活的一部分嗎？
別說這個了，爸。
為什麼不談這個？
我認為一個好的性需求...
是一個男人真實的，正常的，
健康的一部分。
還有女人。
誰還想再要些豆子？
我想。
父親：他們都是成人了。
他們都足夠大去知道...
他們母親的身體
還是很性感的。
Walter，現在不是說這個的時候。
噢，沒事。
讓我給你們看看。
[椅子腿響]
瞧瞧...
他們給我寄來張表。
上面有一大堆不同的姿勢。
我衹要查查
哪些我能做--
像這個。
我能做這個。
所以我勾上小方格。
嗨，這兒有個老式的姿勢。
但是我不能做這個
因為我的臀部...
所以，你知道，
我就不勾小方格。
Bev，我們以前試過這個嗎？
Walter，你怎麼能忘了
在Maui（毛伊島，夏威夷）的
希爾頓酒店。
洗澡的時候，
我差點殺了我自己。
[笑] 是呀。
[喀喀]
媽的。
[嘆氣]
RYAN：
突擊檢查。
[嘆氣]
[﹛﹛]
[嗡嗡]
[Ryan吹口哨]
那他媽是什麼東西？
[口哨聲]
這是一種特殊的光
可以讓我看到...
有沒有任何液體
流了出來。
[口哨聲]
繼續保持。
[咕噥]
-[吃吃的笑]
-[開門]
MATT：咳咳。
嗯。
JERRY：
噢，這些很好。
[嘆氣]
他--
他在扭她的乳頭嗎？
呀，這是個疏漏。
我會修正的。咳。
我知道你什麼意思。我整個一周
都在上網找毛片。
-我做錯什麼了？
-嗯？
我是說，我妻子不但沒有
求我做愛...
她沒有...
我從沒見她那麼快樂過。
還有今天。你看到這是今年
最熱的一天了吧？
耶，春天了。
春天了，媽的...
還有她們--看看她們。
她們都穿著...
她們那些小小夏裝。
就是...
[嘆氣] 嗯？
我現在該做點什麼？
誓言男孩，嗯？
改了它。
[Pills發出叮當聲]
媽的！
[哼]
來吧。
-嘛呢，老二？
-嗨，沒什麼，老二。
-你幹什麼呢？
-衹是，嗯，清理呢。
[呼氣]
[嘆氣]
我不想等著事情
發生了。
加上我壓的今天。
噢，好極了。
那他媽是什麼？
這是美國醫藥協會...
稱做...偉哥的東西。
我不會讓你幹這個的，老兄。
你可以被收買的...老兄。
-沒錯。
咳。
噢。
那是誰？那是什麼？
噢，老天。那是
技術支持新來的女孩。
你們知道常規的射精...
可以預防前列腺癌？
[咕噥]
DUNCAN：那，是你討厭
自己的老二嗎？
因為，我的意思是，我個人
覺著那----
老天，那是我有過的最好的
關系之一（跟自己的老二）。
你覺著為什麼他們叫它小腦袋嗎？
我來告訴你為什麼。
[吃吃的笑]
因為他有主意。
我--
-幹得好，混蛋。
-怎麼了？
嗨，Jerry。
[喘氣]
Chow mein。（炒面）
技術新來的女孩，非常性感。
（同時指炒面很辣）
啊...啊...啊，嗯。
啊。味道怪怪的。
還不壞。
衹是，你知道，怪怪的。
噢，嗯。
咳。
嗨，Jerry。
[Jerry喘氣]
噢。
我--不好意思。
我要拿...
-啊...
-你要用這個嗎？
-不。
-[呼氣]
我--我太渴了。
-你沒事吧？
-嗯嗯嗯。
[開門]
藍睾隊長。（偉哥是藍的）
午飯後一直在找你。
我衹是，嗯--咳---
維護這些...
是呀。
Matt，看看你自己。
你的生活一團糟。
你藏在他媽的儲藏室。
OK，我們這麼處理它。
你已經贏了。
你已經證明了
每個人都錯了。
現在，說真的。
總賭注已經1萬8千塊了。
那是很多錢，
不是嗎？
-[喘氣]
-那是你的誓言。
那應該是你的錢。
所以我會跟你平分的。
沒錯。
你所要做的，
就是做點低級的。
想想吧--
9千塊。
9千大元。
衹要拿著這個。
[紙沙沙響]
哦-噢。你喜歡她。
現在我們溝通了。
-她很不錯吧，不是嗎？
-[嘆氣]
帶著她去廁所，
展開你生活的新一頁。
[﹛的敲門]
耶。耶。
# 啊~~ #
不行，不行，
他不能這麼做。
我要跟他談談。
Matt，別做！
[Ryan跟Duncan爭論]
DUNCAN：
我們需要你， Matt！
RYAN：
Matt，別幹！
想想小弟弟，
Matt！
別想小弟弟！
想想我！
-嗯？想想我！
-Matt！
不，不行，不行。
離開這兒！
Matt，這很重要！
我要進去了。
-我會搞定你的。
-來吧！
沒錯，出狀況了。
數到三我就要開始了。
來，我們玩玩。
啊！
你知道我為什麼
不得不做這個嗎？
[腳的聲音]
[啾啾]
[沉重的呼吸]
[哽咽]
啊，啊...
-Jerry？
-[氣吁吁]
啊，Jerry現在不在。
我能帶消息嗎？
[耳語]
誓言怎麼辦，Jerry？
我試過了。我--我不能...
我試過了。我真的...
[衝廁所]
[七嘴八舌]
它就是--它一下子
都來了。
我是說，我午飯後自慰
3次了。
我他媽現在還是勃起的。
[衝廁所]
就快了，Anderson先生。
再來2次，你就打破
公司紀錄了。
-哦。
女人：噢。
男人：嗚~~
[人群噓聲]
怎麼了？
[笑]
RYAN：好了，
這太荒謬了。
-[嘆氣]
-我要進去了。
啊，啊。
Matt呢？
嗯...
嗨！
嗯，我不知道。
[人群耳語]
他沒做。
-耶！
-[歡呼]
[打雷]
[按門鈴]
Hi。
我知道我不應該來這兒...
但是我太想你了...
我想見你。
那是什麼，
變相行賄？
更像是...紳士的勸服。
ERICA：現在情況是不是
黎明前的黑暗？
很可能，但是我要
想辦法擺脫...
在我失去理智之前。
嗯...
Nicole有...
一種特殊的身份。
更像是一種特殊的能力。
我不能忘了她 ...
而且我也不能找到什麼人
來代替她。
-我想我明白了。
-你明白了？
人們很容易把身體誘惑...
跟真正的溝通搞混。
沒有。
有時候你就是無法分辨。
嗯，你可以分辨。
你可以從接吻來分辨。
你知道，其它的東西--
性，“他性感嗎？”
都不重要。
唯一重要的就是接吻。
你怎麼了解我的？
我不了解你。
我甚至不知道
你能不能感覺到這個。
我可以感覺到。
這違反你的規則嗎？
我讓你來決定。
-我現在想。
-我現在也想。
過來。
[嘆氣]
[女人歌聲]
# I wanna walk beside yoi #
# Nowhere
that I have ever been #
# And all the dreams
inside yoi #
# I am the one
yoi have not seen #
# I feel immine #
# By my own mind #
# I can't refise #
# An offer to make love #
# To yoi #
# How come yoir words
affect me #
噢~
# I have not wanted #
# To be allowed #
# And yet
I made yoi set free #
[Erica呻吟]
# With all the meaning
was the soind #
# In yoir refrain #
# I hear the chords #
# Of love in vain #
噢~
# How can I help #
# Calling your name? #
我不應該做這個，是吧？
嗯？嗯？
嗯。
晚安，親愛的。
噢，別。先別睡。因為...
我們應該談點事。
-嗯-嗯。
-我們可以談任何事。
我們可以談...
我們可以談stickers
（美國一品牌，好像是）。
你喜歡stickers嗎？
Erica？
[女人歌聲]
Matt，你幹什麼呢？
Willow and Smart公司的人來了。
我們的現場陳述要晚了，
快來。
-噢，老天...
-那是...
[雇員們笑]
Hi，不好意思，我遲到了。
-Willow小姐。
-噢。
Uhh.
過來一下。嗯...
來點菊花茶嗎？
我想你小弟弟
想說你好。
噢，老天。
你也許應該試試緊身牛仔褲。
-你，回家，現在。
-OK。
[咕噥]
嗯，我們能繼續了嗎？
開始？
從一朵花？
是，會震動的花？
不，不，衹是一朵花。
他沒有碰過你？
他甚至沒有企圖撫摸你？
沒有，我也別想他摸我...
但是我們當時做得太完美了。
噢，耶，完美--
完美的高潮。
-[笑] 是的。
-你可真不可思議。
# Yeah, yeah, yeah #
# We have a space to share #
[門鈴響]
Erica。
# What I'm gonna do
with today #
來了。
嗨，寶貝兒。
噢，真甜蜜。
我就需要聽這個。
噢，老天。我一定看起來糟透了。
是的。
[抽泣]
嗯，你看起來不怎麼樣。
這是個長故事了。
你來這兒幹什麼，Nicole？
我衹是...
需要跟什麼人談談。
David呢？
我不知道。
在辦公室，很可能。
工作晚？
[嘆氣]
我們分手了。結束了。
或是他跟我分手了。
我不知道。
我做了承諾...
但是我想他沒那麼有責任感。
我很遺憾。
那個...
Emily？
她的名字是Erica。
我們很好。
你就再也沒想起過我？
就連一點也沒有？
這麼說吧。
我想起過你...
想起我們--經常的。
但是今晚，
當你進來...
這是第一次我沒有
感到很迷茫。
我想我們可以讓
你再迷茫起來。
嗨。
也許你應該離開，嗯？
嗯，我想你的小朋友
想讓我留下來。
嗯，我的小朋友不再
管事了...
所以也許你應該離開。
你拒絕我？
你一直這麼對我...
另外我是個白痴，
因為每次我都投懷送抱...
但是這次我不再會了。
你從我身邊奪走了一切。
這可不是真的。
是嗎？說一件你曾經給我的東西。
我--我給你，邁迪遜之橋...
（電影廊橋遺夢的小說原著）
你這個不領情的混蛋。
我從來沒有告訴你這個。
我不想傷了你的感情。
那是我試著讀過的
最糟糕的垃圾。
你這蠢豬。
Matt，我太---太生氣了
以至于我...
我得告訴你。
看著你維護自己...
讓我感覺從來沒有過的...
的...
[沉重呼吸]
有性趣。
我喜歡這個。
你怎麼成這樣了？
你可以甩門在我臉上
如果你想...
但是我會站在另一側，
甚至更有感覺。
真爽。
甩上門，當著我的
骯臟下流的臉。
噢，老天。Matt，甩上它。
啊！
你能不能再想想，好嗎？
那哥們兒本來在茅廁，
帶著黃雜志。
要是我的話，
我早就用精液塗天花板了。
那個叫Matt的家伙以為他是誰？
我想他耍我們呢。
我們怎麼知道這是真的？
如果你到那大窗戶那，
看看那家伙的臉。
你就會知道。這是真的。
Merj，我錯過幾次？
呸。
二B。
為什麼不早點不
浪費我的時間？
嗨，送面包圈的。
你知道我的名字？
她跟我說了，
“你看起來像Lionel Richie。”（英國歌手）
恩，那不是很好，不是嗎？
不，那不好。不是很好。
你是Chris？
-不是。但我可以是。.
-Chris是我。
借過。
我要下一注。
你能處理嗎？
-[嘲弄] 是的，沒問題。
-很好。
問題是，
這是一個糙人的賭局。
它將在24小時內結束。
咳。32小時，12分鐘
26秒
謝了。
加上，Matt
有這個，嗯...
你知道，整個的午夜瘋狂計畫...
他的朋友會在午夜鐘聲
敲響的時候過去。
你明白吧？
午夜衝擊？
謝了，哥們兒。
那，你接了？
當然。
謝謝。
-[鬧鐘響]
-噢...
-恩。
-[不響了]
[打哈欠]
# I close my eyes
when I get too sad #
# I think thoights
that I know are bad #
# Close my eyes,
and I coint to ten #
# Hope it's over
when I open them #
# I want the things
that I had before #
# Like a Star Wars poster
on the bedroom door #
# I wish I coild
coint to ten #
噢！噢！
# Make everything
be wonderfil again #
噢！噢！啊！
# We'll sit aroind
while they get some air #
# I hear them scream,
I hear them fight #
# They say bad words
that make me want to cry #
# I close my eyes
when I go to bed #
她充滿了天使般的甜蜜。
# I'll feel better
when I hear them say #
不知為什麼，我不認為
Butterworth先生...
會很感激這個的。
# Why mist this mean
everything #
# When yoi're little,
and the world's so big #
# I jist don't
understand how #
# Yoi can smile with
all those tears in yoir eyes #
# Tell me
everything is wonderfil now #
# No #
# Na na na na na na na #
# No, I don 't wanna hear you
tell me #
不好意思，這個座有人嗎？
沒有。
# That I will inderstand
some day #
# No, no, no #
# No, no, no, no #
# Someday,
if I hate everything #
# Please don 't tell me #
# Everything
is wonderfil now #
# Na na na na na na na #
# No #
啊！
# Everything
is wonderfil now #
-.你得幫我。
-你要敲門的。
我看見奇怪的事。
我對天發誓，
我看的每一個地方...
我就看見乳頭跟屁股。
當我進來的時候，我發誓，
我看到你在吻一個修女。
噢，老天！
你就是在吻一個修女！
我不行了，Matt。
我已經不行了。
-都是你的故事。
-這是我的錯？
[嘆氣] 不，是我的錯。
它一直隱藏在表面以下...
已經很長時間了。
我要離開神學院一段時間。
什麼？
衹是周期性的休息。
如果我回來...
當我回來的時候，
就沒問題了。
那，你不能幫我？
全靠你自己了，小伙子。
[嘆氣]
[女人沉重呼吸]
[電子﹛﹛聲]
[女人呻吟]
女人：啊~~
[開鎖]
RYAN：嗯，歡迎來到
罪惡之源。
女人：
謝謝，先生。
嗯，請隨意。
Bien sur。（法語）
我今天幾乎操了個插座。
你，嗯...
你從什麼時候開始抽煙了，Matt？
-從今天。
-老天。
就是他了。
沒錯，那就是我們的小男孩。
你開始了一個全新的領域。
Megatonchism--
永遠沒有高潮的性愛。
[Matt咳嗽]
你喜歡聚會嗎？
我能借你的手銬嗎？
[鎖手銬]
如果我的是自由的，
我估計會拿它做任何事的。
任何事。
你喝了多少，Matt？
上帝的靈魂讓
耶穌去了沙漠。
撒旦考驗他，他在那
待了40天。
他跟野生動物生活在一起...
但是天使照顧了他。
比分 1 :12
[嘆氣]
[鎖手銬]
我看起來像十字架上的耶穌。
-是的，沒錯。
-是呀。.
你看起來是像。
那，你今晚
晚些時候的訪客怎麼辦？
把前門留一點縫...
然後把鑰匙放在這堙C
[放下鑰匙]
當她來的時候
我要告訴她...
我跟房屋入侵者接上火了...
他們把我綁起來了。
好的，老大。Anastasia和我
現在要離開了...
那...你應該睡一會。
想想天使們吧。
和平與你同在。
他有點古怪，
但是這是復活節。
我感覺這就好像我的
第一次。
它就是第一次，
不是嗎？
你會很棒的。
這將會是很棒的。
[動物號叫]
MATT：哈！
啊哈！
[呱呱]
呼！
啊！
MATT: 嗯！
NICOLE:
讓我看看你能做的。
你能做的， Matt。
給我看看你能做的。
噢。
你能做到的，Matt。
你能做到的。
你能--
噢~~
噢，這下好了。
-感覺不是很好嗎？
-哦。嗯。
放鬆，寶貝兒。
結束了。
[沉重的呼吸]
什麼？為什麼？
為什麼你要這麼做？
嗯，這是因為我開始的。
由我來結束它不是很自然嗎？
[拉緊]
哦，你的鑰匙。
我很寬大的把它還給你。
結果前門是開著的。
你在等什麼人嗎？
哦，我操。
[鬧鐘響]
-呃！
-[鬧鐘停]
哦，老天...
我在睡覺。
我想她是你。
噢，這值得嗎？
哦，別，Erica，求求你。
Erica!。
噢，媽的。
[抽泣]
# I see the fever #
# And I love her for that #
我可以說那是我。
我說我設計了整件事。
我說我用手銬把你銬在床上
--這也是真的--
我讓她過來的。
她過來是見我的。
不。
不？我會告訴她一些不那麼
白吃的話，這是當然，但是...
不。
不再有謊言了。
這看起來好像不是那些...
“真相解放你”的情況之一。
不，它不是。
嗨。
猜猜誰來訪了？
他一個小時前離開了。
他給你這個。
我個人更傾向于電報...
但是我開始跟他談話了，衹一點。
然後？
我不想聽。
-好吧。
-但是你是他那邊的？
是的，Erica。
他征服我的心了。
他是真的很在乎你。
挺可憐的。
這還不夠的。
別傻了，Erica。
他愛你愛的發瘋。
你還想要些什麼？
# She woildn't let me,
and I love her for that #
# Ooh, oh #
# And thoigh #
# Yoi steal her #
# Yoi love her
and deceive her #
# She did nothing #
# So wrong #
# Oh #
這對靜電有用的。
# And I love her for that #
[嘆氣]
你的臟衣服呢？
我這周每天都來這堙C
所有的衣服都幹凈了。
[都笑]
我知道我把我們的事搞砸了--
一遍一遍又一遍。
衹是我花了很長時間
才意識到我在幹什麼。
是呀，是花了挺長時間。.
我試著堅持我的立場，
讓它離開。
我封閉了我的世界，
把自己放在一個小盒子堙C
然後有一陣子，
每件事似乎都很清楚。
但是然後你出現了...
這沒起什麼作用。
記得當你說你永遠無法判斷...
一個人知道你吻他的時候？
嗯...
我搞砸了。
我--我早該做這個的。
你現在說完了？
38小時整。
-這孫子。
-媽的。
賭注到了140塊了。
有人想賭39小時嗎？
DUNCAN：嗨，嗨。
我們怎麼知道
他們仍然在堶情H
他們可以重復或是隨機播放CD。
-有道理。
-是有道理...
因為他們可能
從後窗戶溜出去...
而我們仍坐在這堙A
像群猩猩。
-猩猩。
-知道嗎？看著我。
我一直在這堛滿C
相信我。
[音樂停止]
[音樂開始
哦，我加10塊。
他會繼續下去的。
2塊錢。別介，就2塊？
[門開]
-[雜聲停止]
-嗯。
-嗨， Matt。
-怎麼樣，Matt？
嗨，Matt。
好了，你們這幫家伙。來，
出去，滾出我的房子。
[竊竊私語]
不，不，知道嗎？
快，快，
滾出我的房子。
我拿著它。
再見。
-回見，哥們兒。
-回頭見。
謝謝那釣魚游戲，Matt。
看起來不錯。
你在堶戚n呆多久？
-走，走。
-嗨，我在走。
Chris，我明天打給你，好嗎？
-你幹什麼呢？
-你也出去。
-我沒帶鑰匙。
-很好。
等等，這是我的房子，哥們兒。
在未來的24小時
它不是。
而你們都應該為自己
而感到羞恥。
開玩笑吧。
別在我床上做愛。
他在堶掠礅糷ㄓF24小時的。
他會死的。
你想賭多少？
他真的死了我想賭多少？
-我賭10塊。
-加10塊。
我完全沒有生活。
>>劇終<<
# Combined with
ack ofmotivation #
# And a loss
of concentration #
# I got a strange disease #
# Two weeks ago #
# Yoi said
yoi'd never leave me #
# And here I am alone #
# And in this world
of reckless happenstance #
# Why do good things
have to go away #
# And leave yoi with nothing #
# Yeah,
yoi left me with nothing #
# Ah ah ah ah #
# Ah #
# A strange disease #
# Wee-ooh, wee-ooh #
# Overemotional sensations #
# Sit by yoir
television stations #
# And inaffected
by locations #
# I got a strange disease #
# I can 't seem
to get to sleep #
# I don 't want
nothing to eat #
# Walking ip and down
yoir street #
# I got a strange disease #
# Why did yoi have #
# To pit
so mich pressire on me? #
# Yoi pished my heart away #
# I didn 't mean to scare yoi,
little one #
# Is there nothing
I can say? #
# Don 't leave me
with nothing #
# Yeah, yoi left me
# Ah ah ah ah #
# Ah #
# And a strange disease #
# Wee-ooh, wee-ooh #
# Now I'm standing
in the rain #
# Water's soaking
throigh my brain #
# Every droplet
speaks yoir name #
# And it's driving me insane #
# I don 't want to go to work,
my libido 's gone berserk #
# I don 't want
nothing to eat #
# Walkin ' ip and down
yoir street #
# Bit only two weeks ago #
# Yoi said
yoi'd never leave me #
# Now here I am alone #
# And in this world
of reckless happenstance #
# Why do good things
have to go away #
# And leave you
with nothing #
# Yeah,
yoi left me with nothing #
# Ah ah ah ah #
# Ah #
# A strange disease #
# Wee-ooh, wee-ooh #