又有一双紧身衣了？
我想没有。
哦，该死...
根据乔治-西梅农的书改编
EN CAS DE MALHEUR。
外面很冷吗？
我不知道。
要不要来支大麻？
不，我很好。也许以后吧。
-你从哪里得到的？
-超级市场。
臭死了!
皮埃尔-乔利韦的电影
他们做得很好。
-那里有大量的钱。
-是的。
女士们，你们的票。
萨米拉拿到了。
我会找到他们的。
哦，嘿，你好吗？
我只是去跟我的朋友打个招呼。
-晚上好。
-我认识你吗？
不，你应该认识。
我会找到他们的。
晚上好。谢谢。
都整理好了。
-对不起。
-对不起!
-很好，不是吗？
-比上次好。
-晚上好，你还好吗？
-是的，谢谢。
啊!
-晚上好。
-你好。
-最近怎么样？
-很好。
我的丈夫，法尔内斯先生。
-很高兴见到你。
-晚上好。
请原谅我。来吧!
你和媒体的关系如你所愿了吗？
是的，差不多。
啊，这就是你提到的那个匈牙利人的作品
你提到的。
你不觉得这有点......过分吗？
是的，那又怎样？
如果它卖不出去。
我想把它放在我的办公室里。
-真的吗？
-是的，真的。
-晚上好。
-请稍等。
去吧，我不着急。
-别再推我了!
-别闹了。
-别闹了。放开我。
-我们要走了，好吗？
婊子！
你对她做了什么？
我把所有的食物都偷了!
抓到你了!
你有什么收获吗？让我看看。
这些，我的外套里也有一个。
-谢谢。祝你有个愉快的夜晚。
-不客气。
-确定你不会留下？
-不，我已经死了。
对不起。
想过托斯卡纳吗？
是的，如果有可能，我们会去的。
我保证。
这对我们有好处。
-你在找什么？
-我的钱包。
-你带着它？
-显然是的。
对不起，你能不能检查一下地板上的
看看有没有黑皮夹子？
别开玩笑了，什么都没有。
多亏了信用卡。
他们不使用现金。
-该死的。
-我要把它全部烧掉。
不是那个。那是鳄鱼。
1,500法郎。
我们用这些钱勉强可以赚到租金。
我真他妈的不相信。
我已经厌倦了挣扎。
我们必须想出办法。
那份工作怎么办？
他们有两个空缺。
我的名字叫萨米拉-阿拉乌伊。
那个人不喜欢这个名字。
-真是个白痴。
-对!
我们不能去乞讨。
很明显。我们得想想办法。
弄把枪不是个办法吗？
-那能行吗？
-是的，那是狗屎吓人。
-是亲爱的吗？
-这是一把贝雷塔。
我不知道。
110法郎。
-因为这个品牌。
-是的。
不要动! 退后！
我说了，退后!
把你的现金给我们!
-别开枪！
-现金，快！
-现金......抽屉里。
-快走吧！
快点，该死的！
-快去吧！
-快！快！快
慢一点 慢一点 慢点!
妈的！他有枪！
扔掉它！
别傻了。
这只是一个玩具。你看。
我们不能伤害你。好吗？
它是塑料的。
-你杀了他。
-不，他在动。
警察，不要动!
-我们该怎么做？
-我们快逃吧！
把那东西扔掉。
跟着我。
-你在做什么？
-复制我。
来吧，萨米拉。
-把你的手给我。
-我做不到。
-爬上去！ -我不能
-我不能!
-把你的手给我。
-我做不到!
不要动！不要动
快走！我会保持安静。
走！走！走
你不要动。
妈的，她是个孩子。
-你看到文森特了吗？
-谁？
-那个短发的家伙。
-我不知道。
-我在哪里可以找到他？
-那里。
路易莎，你看到文森特了吗？
-没有。
-我在哪里可以找到他？
不，别管她了，笨蛋！
-你在跳舞吗？
-没有，我很好。
我得走了。
你在这里做什么？
还以为你看厌了我的脸。
我讨厌的是你的麻烦。
你的麻烦是什么？
不在普里苏工作了？
是的，我只在那里做了两个星期。
-你在哪里？
-小打嗝。
我怎么跟他说？
告诉他，让他自己去死吧。
-我告诉他？
-是的，就像我说的那样。
你的公寓里有人吗？
没有，为什么？
我想睡在那里。
萨米拉把你赶出来了吗？
如果有人问起
你昨晚是否看到我...
我怎么说呢？我到底有没有看到你？
我明白了。我只看到了你。
钥匙在老地方吗？
谢谢。
塞西尔？
我结束时你会在那里吗？
听着，亲爱的同事，我认为
你误解了情况。
我有整个董事会支持我的客户。
所以员工和工会也会跟上。
银行也会追随!
是的，但我觉得你的客户的态度
在道德上是不可接受的。
把它带到法庭上，当然。
我对这个案子很有信心。
我的处境更有利。
好吧，冒这个险吧。
亨利，我们不要再继续争论了。
我给你一个小时的时间。
然后再进行简易判决。
还有，不要把它当做个人隐私。
我希望如此。再见了，先生。
你的办公室里有一位年轻的女士
她说她有个约会。
和我一起，你确定吗？
她就是这么说的。
喂？是的，亨利。
我很高兴。我想这是最好的。
是的。你能给我的助手打电话
告知细节？
-很好。一会儿见。
-弗里德曼？
弗里德曼
你好。你确定
我们有预约吗？
呃，不是的。
我也是这么想的。
在这种情况下，你需要
要进行预约...
你必须帮助我。
我将会因为抢劫而被逮捕。
抢劫？就这些吗？什么类型的？
一个珠宝商的。
拉赛尔夫人的电话。
我给她回电话。年轻的女士。
我很久没有接过这种
很久没有接过这种案子了。
我今天很忙。
-萨米拉被逮捕了。
-那是谁？
和我一起打劫的那个朋友。
请原谅我。
-她能给我们10分钟吗？
-我没有时间了。
是吗？
先生，你应该到会议室来。
10分钟后。
看，你有时间。
-博德纳夫？
-Maître？
在我开会之前不打电话。
好的，我在听。
嗯，萨米拉昨晚被逮捕了。
就在我们做完之后。
但我们并没有真正做到这一点。
我们没有偷任何东西。
那么，那个中国人，那个珠宝商。
响了警报。
所以我几乎把他打晕了。
但他用枪指着我们。
一把枪？
是的! 那个白痴可能会杀了我们。
所以，我把他打晕了。
怎么打的？你有武器吗？
没有，那是个玩具。
我没有用这个把他打晕。
我抓住了柜台上的一个佛像。
请继续。
我们从院子里逃出来。
但萨米拉无法爬上屋顶。
警察来了之后，她让我走。
我没有选择。
什么样的警察？
我不知道，警察!
基本上，他们已经抓到了她。
但她不愿意说。
除了，昨天有警察
在我的住处外面。
所以，我需要一个律师，对吗？
是的，确实如此。
但是，正如我所说。
我不接这种案子。
谁给了你我的地址？
你一定有客户吧？
是的，但他们不抢银行，没有武装。
这是个刑事案件。
我不是一个罪犯，不是一个真正的罪犯。
对法官来说，没有太大的区别。
我把你介绍给一个同事。
拼出你的名字。
Maudet，M-A-U-D-E-T。Cécile.
-你的地址？
-24, rue Edmond Rostand, Pantin.
这家伙很厉害。
我不关心。
你是专家，这很明显。
你没有回答我的问题。
你是怎么知道我的名字的？
你在哪里找到的？
这只是变得更好。
我们甚至没有使用你的卡。
谢谢你。
我的案子严重吗？
-你当时有武器。
-那是个玩具。
陪审团不会在意的。
你在里面冒着六年的风险。
6年？那太疯狂了。
就是这么回事。
我有一个想法。
我的朋友会说
我们在一起过夜。
又是一个坏主意。
那是篡改证人的行为，是伪证。
再过三年
和你的律师被取消资格。
-什么？
-取消律师资格。
被开除律师资格，完了。
你会接我的案子吗？
我很吝啬。
不言而喻。
-如果我有钱，我就不会...
-袭击一个珠宝商。
他还没死呢!
萨米拉和我甚至无法支付租金。
你有胳膊和腿。
就没有别的办法了吗？
有的。
你永远不会明白。
为什么？
这个地方充满了金钱的味道。
你不知道外面是什么样子的。
不收他的地址？
何必呢？我也不能给他钱。
至少告诉我对警察该怎么说吧。
什么都不要说就是了。
也不要大吵大闹。
我送你出去。
当他们问起你的律师的名字时
告诉他们米歇尔-法奈斯先生。
谢谢你。
那家杂货店还在埃德蒙-罗斯坦街和穆拉特大道边上吗？
和Murat大道之间吗？
为什么？
我在你附近长大的。
我从他的店里偷了不少糖果。
米斯特拉尔-盖格纳茨。
什么？
他们现在可能已经停止生产了。
关于在你办公室发生的事情...
发生了什么事？
-安托万。
-是的，先生？
为塞西尔-莫德特开一个案子。
Cécile Maudet。
那就来找我吧。
不到20岁，没有工作。
冬天快到了。
租金到期了，你明白的。
你会让我哭的。
他们买了一把塑料枪去抢劫一个珠宝商
因为他们认为他有现金。
显然是这样。这不是很聪明。
不对。
这听起来像是个小案子。
小，但不容易。
那你为什么要拿它？
因为我是个律师。
呃......姑娘们性感吗？
我只看到一个，有点失落。
你能帮助我吗？
迷路了，但很性感。
-你为什么在笑？
-没什么，只是男人...
男人怎么了？
或者只是你。你让我笑了。
是的，这样更好。
-坚持住，你有一条线。
-谢谢。
莉莉，如果马库斯打电话来，告诉他
这是为展览准备的。
-好的。
-好吗？
这是什么？
收养文件。
什么时候到的？
今天下午。
-把它放在我的桌子上？
-是的。
谢谢。晚上好。
-晚上好，莉莉。
-晚上好。
你介意我不去吗？
没办法，车已经在路上了。
你是他们的客人，不是我。
我去拿我的香烟。
我打赌你很高兴那个女孩认识你。
什么女孩？
珠宝店的那个。
-她认识你，对吗？
-不是。
不是的。
她是怎么联系你的？
她发现的？
不，不是的。
这只是变得更好。
有还是没有？
就是她。
有很多人
希望看到你失败。
是的，我知道。
那为什么要冒这么大的风险？我不明白。
你没有什么可证明的。
你让我更加急切了。
我有关于珠宝商的信息。
-请讲。
-这是来自于Vice。
这总是很好听。
他通过招聘广告把女孩引到他的店里。
很好。
然后呢？
他向他们展示了一大批珍贵的珠宝......
他身上的东西。
看到了吗？不需要担心。
我打赌他们也很年轻漂亮。
等到我让这些原告
在证人席上。谢谢，安托万。
我知道你会喜欢这个。
我会拟定一份清单。
什么？让我找点乐子。
我已经无聊了好一阵子了。
无聊并没有伤害你。
是的，但你会对一切都感到厌倦。
谁说你可以坐着？
我下午5点左右会见到检察官。
你有律师吗？
是的，他就来了。
-他叫什么名字？
-法奈斯先生。
米歇尔-法奈斯先生？
关于这一点，萨米拉-阿劳伊是没有证件的。
-这是件好事。
-是吗？那是一个观点。
只要打得好，我们可以让她
驱逐到摩洛哥。
问她是否同意。
-雷克会同意吗？
-也许吧，以前也发生过这种情况。
驱逐出境比拘留更便宜。
-你还住在Pantin吗？
-是的。
进来吧。
你好，总统女士。
对不起，我们迟到了。
很少准时，米歇尔。
见过新的助理检察官吗？
-威廉-马托尔。你好。
-很高兴见到你。
我不知道我是否值得面对你。
你会没事的。
安托万-洛兰先生，我的第二把交椅。
-你好。
-好的，先生们。
我们应该确定第一次听证会的日期吗？
是的。
3月31日？
米歇尔，你和我们一起吗？
3月31日？星期五？
太好了，太好了。我们会尽量准时的。
我们已经知道
我们的珠宝商的专长
是在他的后店里进行性骚扰。
这对我们来说是好事。
好的，谢谢。
我下周二会来的。
你想要什么？
-我是文森特。
-米歇尔!
-你是法奈斯？
-是的。
我是文森特-马泽，塞西尔的朋友。
把车停好。我马上进去。什么事？
我能为塞西尔说些什么呢？
我不会用你的说法。
哦，是吗？聪明之举。
她会得到多长时间？5年？七年？
十年，如果检察官能证明你撒谎的话。
我的屁股。你只是吓得屁滚尿流。
这就是事实。
你错了。
你要帮助她，不计个人得失。
你在保护你自己，而不是她。
我的工作是让我的客户不进监狱。
你的工作是提供饮料。
相信我，这也是
也是为了你的最大利益。
她是我的利益。
你为什么要对我说三道四呢？
我没有对你不敬。
那萨米拉呢？
她还在坚持。
我发现她是个优秀的同事。
你也要坚持下去。
我可以指望你吗？
对，嗯......。
我们在雷恩离开了。
那么，你父亲是搞建筑的。
然后发生了什么？
另一家公司雇用了他，我们就搬家了。
是在那之后你去了巴黎吗？
文森特写信给我。
这不是明智之举。
他们在监狱里阅读邮件。
我可以抽支烟吗？
是的，请注意，它们是brunes。
-你手上的是什么？
-没什么。
没有，给我看看。
这只是一些愚蠢的小妞。
对，好吧，我们会提出申诉的。
-我们不能让这种事情发生。
-不要。
它只会变得更糟。
好吧。我会让你转院的。
马托里尔，你理解错了。
要么让塞西尔-莫德特
今晚调走。
否则我就投诉并召集媒体。
清楚了吗？
是的，快想想，现在才下午5点。
受托人对法国银行。
有印象吗？
我把它忘了。让我看看
文件，周末再看。
这个案子本来应该是
你的一个假期。
-嗯，这是个节日。
-哦，是吗？
每天去监狱探望。
一个陷入僵局的案子。
加班工作......。
你在这个案子中表现得很不好。
我才是付钱的人。
那个女孩确实很幸运。
到目前为止，还没有那么多。
事实上，很一般。
新证人的名单。
至于那个酒保，文森特-马泽，
他在用电话骚扰我。
安托万，我希望所有这些人
在本周结束前接受采访。
这个人也是？文森特-马泽？
-我可以在你周末外出时给你打电话吗？
-只能有好消息。
这里，这是最后两个。
然后就没有了。
现在这些都很好。
你为什么不把它们展示出来？
因为我还没准备好。
你能帮我把这个
到我身后的座位上？
-这个能撑住吗？
-是的，我已经把它固定好了。
喂？
先生？这是给你的。
安托万-洛兰。
谢谢。
是的，安托万。
嗨，先生。我打扰到你了吗？
不，请继续。我在听。
我打电话是因为我刚刚和
文森特-马泽，那个酒吧老板。
你猜怎么着，他和塞西尔过了一夜
和塞西尔在一起。就这样。
完美无瑕的构思。
无犯罪记录，无违章停车罚款
未缴费，什么都没有。
但为什么塞西尔什么也没说？
估计他在虚张声势？
大师？
喂？
喂？你能听到我吗？
是的，这很好。干得好。
我迫不及待地想看到马托尔的表情
当我们把Mazet扔向他的时候。
-周末愉快。
-你也是，安托万。谢谢。
好吗？
我很好。
有什么特别的吗？
没有，没什么特别的。
你能把我的毛衣披在
在我肩上？
谢谢你。
请坐吧。
正如你从法庭书记员那里听到的那样。
萨米拉-阿劳伊小姐和塞西尔-莫德小姐。
你们被指控犯有武装抢劫罪。
这一罪行是由
刑法典》第311-8条规定
并且最高可被判处
20年的监禁
并处以一百万法郎的罚款。
让我们从
阐述一下事实。
检察官先生......。
-我已经告诉你了。
-那么，谁是你的同伙？
你还在隐瞒
你的同伙的名字？
我只能说这不是塞西尔。
那是谁呢？
另一个女孩。
我不会告诉你她的名字。
在那个晚上，有没有什么地方
塞西尔-莫戴独自一人。
或者离开了你的视线？
离开我的视线？我会很惊讶的。
你什么时候睡的？
我不能回答这个问题。
你有义务回答，马泽先生。
好吧，我告诉你我不能回答。
为什么不呢？
因为我们整晚都没有停下来。
谢谢你。
这些小广告的目的，难道不是
对年轻女性进行性骚扰
寻找工作？
主席先生。
这个问题是不可接受的。
该语言具有侮辱性。
什么是侮辱性的。
助理公诉人。
是，他已经被定罪了
四次被判犯有猥亵罪。
所以我们很可能质疑
他是否有能力认出塞西尔-莫戴。
当几十个女人都吸引了他的目光。
当我说 "吸引了他的目光 "时，这是一个比喻。
这是个比喻。
无罪释放了。
当然了。
你似乎不太高兴。
而你则是如此。
有灯吗？
谢谢。想喝点什么吗？
我宁愿我们再进去。
当然，我们走吧。
很好的不在场证明，那个酒保。
她欠他的一切。
-听起来好像他很完美。
-他是。
但也有一个认罪协议。
她住在哪里？
你为什么要问？
只是问问而已。
一家旅馆，在圣米歇尔。
大家都在问你为什么接这个案子？
那么......你怎么告诉他们？
我不知道。
但是我在撒谎。
我知道为什么。
为什么？
因为你想要她。
从第一天开始。
这也是相互的。
她也许甚至比你更早知道。
在这种情况下，除了我，每个人都知道。
你选吧。波尔多还是勃艮第？
薇薇安......怎么了？
什么都没有。把钥匙给我，我来开。
来吧......。
把它们给我!
你要去哪里？
去圣米歇尔。她的旅馆就在那里。
别说了......。
你知道地址的，就告诉我吧。
薇薇安，别玩了。
向右转。
我不玩了。
请向右转。
来吧。
向右转，看在上帝的份上!
向右转!
我没有心情。今晚不行。
大师，我想感谢你
感谢你给我的工作。
我学到了很多。
谢谢你，Antoine。
祝贺你，Maître，你真了不起。
谢谢你。
我以为你已经离开了。
我只是想说再见。
我还想谢谢你。
为了审判，为了钱，为了一切。
你现在要做什么？
我将和雷恩的一个朋友住在一起。
你什么时候走？
晚一点吧。
一定要保持联系。
这是Cécile Maudet的。
你能把它交给她吗？
是的，她甚至忘了她的无罪释放令。
不，别担心。
我会处理的。
哦，谢谢!
那是什么？
你的无罪释放。
谢谢。
现在是什么时候？
我不知道。
我没有手表。
我想我错过了我的火车。
很好。
你害怕吗？
我不再害怕了。
我不断地思考着这个问题。
不断地。
喂？
-法奈斯夫人，我是玛蒂娜。
-你好，玛蒂娜。
我应该把他的邮件快递给他吗？
什么邮件？
他吃完午饭就匆匆离开了。
他没有说明...
指定什么？
我的意思是......他感觉好多了吗？
是的，他很好，谢谢。
邮件怎么样了？
让它寄到这里。
啊，你来了。你来得不早。
我们得赶快行动了。
哦，学生的父亲有一个画廊
他们想展出
我的坐着的女人雕像。
他在我的工作室看到了它。感觉很奇怪。
就像你刚才说的那样。
我需要你签署保险文件。
我给安托万准备了一份礼物。
确保他能收到？
-我想他会喜欢它的。
-维维安。
安静点。
你的车还是我的？我快没油了。
-现在可能不是时候...
-安静点!
天哪，你就不能安静点吗？
不，不是和你一起。
为什么他妈的不和我一起？
我给你一个选择，就是什么都不说
并假装什么都没发生。
就这样吧，这是不可能的。
那么对你来说太糟糕了。出去吧。
不!
来吧，上来吧!
上来吧!
来吧，上来吧。
是的，我知道。
我们认为我们会死，但后来我们没有死。
来吧。哦，不。
你会好起来的，你会好起来的。
-你的车在哪里？
-在那边。
但我们会从莱昂-布卢姆体育场走。
-你知道那个体育场吗？
-是的。
我甚至知道一条捷径。
你会看到，我们就快到了。
它可以节省5分钟。
你从这里走...
你在开玩笑吗？
我说这是个捷径。
不是说它很容易。
-把袋子送过来，好吗？
-是的。
完毕，我们走吧!
在这里
来吧，别害怕。
是的，我不害怕。它是相当高的。
-不，来吧。
-我来了。
去吧！去吧！去吧！
去吧，阿卜杜勒!
去吧，蓝调!
走吧，走吧，走吧!
去吧，蓝军!
嘿，瑞尼！勒内!
哦，勒内！勒内
你不认识我了吗？
我的天啊
米歇尔!
我怎么也没想到...
你知道
如果我没有在电视上看到你，我不会认出你。
我就不会认出你。
玛丽-弗朗西斯对我说
"想想我把山金车放在他的膝盖上！"
这是真的。
你在这里做什么？
你不搬进来？
不，我们是在这个地区。这是塞西尔。
-塞西尔，勒内。
-你好。
你知道吗，他本可以成为职业球员。
别说了......。
他从来没有放开过球。
一个拼搏的球员。
不过，足球让我远离了麻烦。
想喝一杯吗？有5分钟吗？
当然可以! 街角的咖啡馆？
当然，改变旧的习惯是没有用的。
很快就会见到你。
怎么了？
看到你这样真好。
-像什么？
-我不知道，就像这样!
看，你不知道。"像这样。"
我们不会迟到吗？
不，飞机是下午4点，我们有时间。
-不？
-是的!
萨米拉!
哇，拜托。
照顾好自己。
你也一样，保重。
他和你在一起怎么样了？
很好。
别为我担心。
我们可以拥抱一下吗？
去吧。
-我们走吧。
-你每个月都会得到钱。
-你不会介意吧？
-是他不嫌弃。
我发誓我会去看你的。
我发誓。照顾好自己。
这是给塞西尔-莫德的。
嗨，谢谢！我的朋友们，你们好。他不是很麻烦吗？
不，他并不讨厌。
这就是一切吗？
什么？谢谢你做的一切。
你在生闷气吗？
有一点。你至少应该
审判后给我打电话。
-我不知道你在哪里。
-你还是不知道。来看看这个。
看到了吗？坚果，不是吗？
我得去看看那只猫。
你给他喝水了吗？
没有，嗯，有。我不记得了。
那只猫在哪里？你能看到他在哪里吗？
现在，他有水了。
你知道萨米拉在摩洛哥吗？
哦，是吗？
它比监狱好，对吗？
是的。
我真的很想念她。
别开玩笑了。
你看到了吗？这里有一个按摩浴缸。
最糟糕的事情是。
你已经习惯了这些狗屁。
来看看这个。
这里有两台电视。
你可以看你喜欢的任何电影。
想喝点什么吗？金酒？伏特加？
饿了吗？我不认为我们会留在这里。
他要破产了。
他的伴侣要搬到纽约去。
我们就住在他家。
你会主持他的晚餐聚会吗？
为什么不呢？
要打扮得像克莱尔-查扎尔吗？
当然，这只是我的风格。
等一下。
喂？
不，他一定在工作。
没问题。再见。
你的伙计...
法奈斯先生。
是的，法奈斯。
你说他在帮助你
直到你找到工作。
但那是胡说八道。
他是在免费获得性。
这不是真的。
你告诉他我的事了吗？
没有任何意义。他并不关心。
-我也不关心。
-不，你在吃醋。
-他给你买这个了吗？
-是的，他喜欢这个。
别开玩笑了。
你太性感了。
别闹了。
你有时太过分了。
我们出去吧。
你是什么意思？
我们出去狂欢吧。
把这个装上。
-然后去哪里？
-到处都是！让我们狂欢吧!
好的，给我两分钟时间!
-来吧！
-是的，坚持住!
我需要穿上我的鞋子。
-你可以上楼。
-病人，不是吗？
你注意到了吗？
-快一点！
-两秒钟!
给，谢谢。
-对不起。
-这很吵。对不起。
再次抱歉。
你介意吗？退让一下吧。
你还好吗？
哦，阿齐兹。你还好吗？
今晚很忙啊
这对你有用吗？
如果它对基罗安有效
对所有人都有效。
-他们都希望有一个好的时机。
-那是什么？
-那是文森特的女人。
-她和你在一起？
她看起来不错!
如果你离开她，请告诉我。
哦，拉拉，好大的口气......。
嘿，你知道那是我的女人
你在说什么？
我不是瞎子。她很性感。我也没办法。
-你在做什么？
-待在那里。
没有人像这样谈论我的女人。
-你听到了吗，狗娘养的？
-别闹了!
你再敢说一个关于她的字
我就把你砸了。
他是个疯子。
-啊!
-来吧，我们走吧。
-但是为什么？
-因为。结束了。
-怎么了？
-来吧。我们要走了。
再见。
-带我回家。
-没门。我们要去矿区。
我得回去了。嘿，你好吗？
-好吗？
-是的，真的很好。
对不起。嘿，等一下
我得回去了。
-你在玩什么呢？
-我只是需要。
你没有资格和那个人在一起。
你永远不会成为他的妻子。
他已经有一个了。
我知道。
你见过她吗？我甚至不会去尝试。
你是在告诉我你不认为
你对他不够好？
你不明白。他帮助了我。
他是第一个重视我的人。
他把我弄出了监狱。
是我把你从监狱里救出来的。
他知道吗？
你欠他什么？15,000?
这就很简单了。
这是他该死的费用。
如果你不给他钱，
你就会一直欠着债。
我们是一样的，你和我。
你看不出来吗？
该死的，你的那张嘴。
别说了。我不想这样，真的。
你不愿意？你确定吗？
好的。但是要戴上安全套。
但是只有你，我发誓。
我相信你，但还是要做。
好的。
再见!
至少要和我吻别。
-等等...
-停止吧！看看你都干了些什么！？
-给我打电话？
-是的。
-答应吗？
-是的，我保证。
谢谢你。
妈的......。
你在生我的气吗？
你千万别生气。
从这里过来吧。
让我看看你的眼睛。
你拿了什么？
-什么也没有。
-来这里！你拿了什么？
是他给你的吗？
诶？
等一下，我来解释。
在这里。
哦，当然，解释一下。
你在做什么？那里有15000人!
足够坐一年的牢了。
你想回到里面去吗？
米歇尔，你在做什么？
你在做什么？
米歇尔，别走。
别走！别走！别走
不要走。我迷路了，你看不出来吗？
你要教我。你千万不要离开。
不要走。别走 不要就这样离开我。
我需要你，米歇尔，请。
求你了。
求你了，米歇尔。
你为什么要笑？
我不知道。
因为我太喜欢做爱了。
然而，我已经做过很多次了。
即使是在我不应该做的时候。
但和你在一起，就不一样了。
仿佛是第一次。
不是为我，是为你。
我不是说
我会直接买东西。
但如果詹姆斯把他的公寓借给我们，那就好了
如果詹姆斯把他的公寓借给我们
当他在纽约的时候。
你看到我的闹钟了吗？
第二个抽屉，梳妆台。
谢谢。
这个小伙子一直在找她麻烦
所以她需要改变地址。
我的蓝色毛衣在哪里？
知道在哪里吗？
薇薇安，我知道这不像我。
但我正在做我能做的。
我正在接受他们所带来的东西。
我知道这不是很有尊严。
但我不在乎。
你要疯了，米歇尔。
一杯伏特加，不加冰，谢谢。
只是在这一带还是来找我？
你是个聪明人。
这地方不错。
我有个提议给你。
我不是这里的老板。
想买这个老鼠洞吗？
我不知道，但我听说你很想买它。
我吗，不太可能。
我没有那么多的现金。
我听说你赚了很多钱。
在柜台下卖药。
请坐吧。
我不能。我只是个雇员。
就说是公诉人让你去的。
来吧，坐下。
知道经销商能得到多少时间吗？
猜一猜，既然你这么聪明。
里面有十年。
没那么好笑，是吗？
我们来做个比较，比如说。
伪证罪，那是在公园里散步。
最多是几个月。
特别是如果你能证明
这不是你的主意。
不用麻烦了，我永远不会把她供出来的。
谁说要告发 "她 "了？
虽然，你有理由
对她生气。
你帮助她，她搬到
和她的律师住在一个好地方...
她有没有发来她的新地址。
Boulevard Malesherbes?
没有？
这不是很好。
我们再来一杯吧？
该协议必须在15日之前签署
在15日之前。
-13-14日，你在布鲁塞尔。
-我会推迟布鲁塞尔。
喂？
这是给你的。
这是谁？
这是你的错。
你不应该让她进来。
喂？
现在发生了什么？
我来了。
没有我也要继续下去。
我想叫警察。
但那女孩拒绝了，所以......。
我不喜欢这样。
没有人喜欢它。
你见过这个吗？
没关系，谢谢。
你会给本克罗先生打电话吗？
-是的，我会的。
-要我报警吗？
-我会处理好的。
-好的。
别担心，亲爱的。我会解决这个问题的。
这并不都是坏事。
为什么要把自己搞成这样？
这是个入室盗窃案，它发生了。
这不是入室盗窃。
我肯定是文森特。
我不认为他有能力
做这种事。
好吧，现在你知道了。
-那是什么？
-猜猜看!
他离开了。
来了。
来吧。
是的，是我。你睡着了吗？
他在吗？
我不认为是这样。等一下，我去看看。
没事的，他已经走了。
我会留在原地的，我保证。
我要去波尔多工作了。
想加入我吗？
我们明天就回来。
不，我宁愿留下来。
我得了感冒。
我感觉不是很好。
你选吧。波亚克还是圣朱利安？
什么？
好的，保重。
是的，你也是。
别再吻我了，我的嘴唇都肿了。
他会注意到的。
他会介意吗？
当然了......。
你呢？
这是不一样的。
你是如何兼顾我们两个人的？
我不知道...
-那你不爱任何人吗？
-不是这样的。
那它是什么呢？
嗯？那是什么呢？
你被卡住了!
和你在一起的时候，我想念他。
当他在那里时，我想你。
别想这些了。
-现在怎么办？
-我很饿。
你总是很饿! 我们去吃早餐吧？
-好啊。
-我们去哪儿呢？
去过诺曼底吗？
什么，你可以说
纽约或伊斯坦布尔。
你不明白。
我不明白什么？
我想去诺曼底。
我妈妈住在那里。
我已经很久没有见到她了。
-好了，我们走吧。
-真的吗？
-但不是在你的自行车上。
-为什么？它有什么问题吗？
我在你的自行车上冻僵了屁股。
他给了你花哨的品味。
其他人都有车了。
我也可以有一辆车。
你想要哪一辆？看。
-停止吧。停下来！
-来吧，哪一个？
我喜欢保时捷。
你不会缺口保时捷的。
-为什么不呢？
-别开玩笑了，文森特!
"别开玩笑了，文森特！"
-你好？
-传到这里。
喂？
老板。嘿，别激动。
你至少应该给她加满油。
好吧，等着轮到你吧，屁眼。
好吧，当然，也去你的。
想给你妈妈打电话吗？
不，我宁愿给她一个惊喜。
确定吗？
是的。
-令人毛骨悚然的爬虫爬了下来... ...
-停止吧。
-快停下!
-我只需要一只手来开车。
这不是很好吗？
-不好吗？
-是的，很好。
这里没有人。它被锁起来了。
她一定是搬家了。
没有告诉你？
你关心什么？来吧。
去过卡堡吗？
-没有。
-来吧，我们走吧。
你疯了吗？别这么快!
我说，别这么快!
小心点! 海上的人!
停下来! 停下来!
你真的是个白痴!
嘿，这很好!
停下来! 来吧!
妈的! 这很有趣，对吗？
妈的!
哦，塞西尔，别再生闷气了！你知道吗？
塞西尔!
你真没意思，该死的。
来吧，该死的!
喂？
-法奈斯夫人？
-是的。
我是威廉-马托尔。
对不起，这么早打电话来。
我试着给法奈斯先生打电话，他在工作中。
但我还没有听到回音。
我需要和他谈谈。
他不在这里。有急事吗？
不是很急。
如果你这么早打电话来
一定是很紧急的事。
我想通知他
我将会对他提出投诉。
我想亲自告诉他，。
但我让你说。
当然是在你见到他的时候。
当然了。
-谢谢你，马托尔。
-再见。
看看我带回来了什么？
Beychevelle '84。
壮丽。
是不是有点早？
放纵永远不会太早。
我很高兴你回来了。
喂？
他们挂断了电话。
你把我们的号码给他了吗？
不是他，是我。
文森特以前不是这样的。
他以前是很平静的。
我对他有这种影响。
塞西尔，我们要换号码。
我们会改变地址。
但在那之后。
我再也不想听到他的消息了。好吗？
再也不要了。
我想要和平。
我也想要和平。我想要平静，所有这些。
喂？
你好吗？
说话啊!
他们又挂了。我不明白。
我明白。
要不要再来点咖啡？
不，谢谢，莉莉。
薇薇安？
是吗？
你可以在电话里说。
你来的真快。
马托里尔已经...
-他正在提出申诉。这很糟糕吗？
-挺好的，但我要打。
作伪证？
你知道那个酒保在撒谎。
这似乎是唯一的选择。
唯一的选择？难以置信!
你会为了那个妓女毁掉一切？
不是一个妓女，是一个迷失的女孩。
她没有迷失。你才是迷失的！看看你！
她知道自己在做什么。
我也知道我在做什么!
我早该做的事。
离开我？这就是
你很久以前就应该做的？
-你根本就不爱我。
-停止吧...
我的意思是，多亏了她。
我意识到我已经失去了方向。
看看这一切。我不需要它!
我也不需要! 我本来可以
什么都不需要。我爱过你!
我愿意，为了你
你想要这一切，而现在你却责怪我？
我不怪你!
我只是说
我无法解释发生了什么。
我也没办法。
她太需要我了。
我呢？我不需要你吗？
你以为你是谁？
因为一个迷路的女孩，你认为
你是某种救世主？
是这样吗？这是你的不在场证明吗？
不，你不明白吗？
我和她一样，很久以前。
-如果我没有那么幸运的话。
-哦，别扯淡了!
她是她，而你是你!
而且你比她大25岁!
所以，如果你看不出来。
你不是荒唐，你是可悲。
很明显，你不明白。
我明白，事实上太明白了。
不要再来了!
嘿，你要去哪里？
怎么样？
-去见塞西尔-莫德。
-她已经离开了。
上面有那么多乱七八糟的东西
这也是好事。
她有没有给我留下什么？
你是谁？
文森特。
不，她什么也没留下。
-是谁？
-是露易莎。
我很高兴你来了。
-这栋楼很不错!
-不是吗？
哇! 这是个宫殿！好大啊!
把你的包给我。
我很高兴你来了。
埃菲尔铁塔就在那里。
这里有两间卧室和一间浴室。
这里是我们的房间。
这间是你们的。
这间浴室是你的了。
-太漂亮了。
-是吗？
那么，我是你的保镖，是吗？
我希望你不要介意。
文森特越来越令人恼火了。
-他跟踪你了吗？
-我不这么认为。
他现在做了什么？
愚蠢的东西。
-他不会让你走的。
-你为什么这么说？
-他已经不在俱乐部了。
-想喝点什么吗？
哇! 好一个高保真音响!
他给我衣服钱。
但我只买CD。
这声音是别的东西。
想听一下吗？
是的！是的
还有什么事吗？
是的，但他喜欢这样。这是个问题。
这是萨米拉最喜欢的曲目。
坚持住。
路易莎，米歇尔。
这是我的朋友路易莎。
这位是米歇尔。
我把它关掉。
-你好，米歇尔。
-你好，路易莎。
是啊...
-你还好吗？
-是的，可爱的公寓。
是的......。
你喂了他吗？
是的，当我在楼下买了
楼下的一些罐头
那个人叫我 "夫人"。
-不...
-我发誓。
哇，从来没有人叫我 "夫人"。
别开玩笑了，瞧瞧你。
从来没有人像你这样爱我。
从来没有。
你看起来很紧张，博德纳夫。
我有一个来自马托尔的电话。
下周二你被传唤了。
所以呢？
即使我被罢免出了律师事务所。
我也会让你继续工作。
你是我唯一离不开的女人。
谢谢你，Maître。
他还在吗？
是的，和昨天一样的地方。
他很顽固。
你可以这么说。
在这里。
-你好，马托里尔。
-你好。
我可以进来吗？
当然可以。
我不希望你重开这个案子。
我知道我的投诉
会引起丑闻，但是......
我以为你
和你丈夫已经分居？
你的家族名誉不会被玷污的。
你误解了，马托尔。
我是来找我丈夫的，不是来找我的家人。
的确，我不知道我是否理解。
在18年的婚姻中...
法尔内斯先生刚刚结束了这段婚姻。
我已经结婚18年了，马尔托勒。
比大多数人长。
也许比你还长。
你知道米歇尔为什么会成为一名律师吗？
因为人都有弱点。
因为每个人都会犯错。
他犯了一个很大的错误。
这是第一次。
因为一个错误
你就会毁了他的一生？
他不能凌驾于法律之上。
的确，他不是无懈可击的。
但谁是呢？
是你吗，马托尔？
如果你被绊倒了。
你能不能请你慎重考虑一下
这一次？
我不知道我会怎么做。
显然是这样。
例如，我不知道
我有一天会做这个。
再见，马托尔。
你好
别喊了，你会把她吵醒的。
-她还在睡觉？
-完全被打碎了。
-怎么了？
-她今天早上没有吃饭。
她去睡觉了。
这很奇怪。
这不奇怪，这很正常。
正常？为什么正常？
因为她是孕妇。
-怀孕了？
-是的。
她很害怕。
她不知道你会有什么反应。
好吧，那么？露易莎告诉我的都是真的吗？
什么？
说你怀孕了。
是的，但我们不一定要保留它。
你在说什么呢？你疯了吗？
-你确定吗？
-是的，我确定。
那你高兴吗？
是的，我很高兴。
这改变了一切。
是的，那是肯定的。
我的美人...
它对你的影响比对我的影响大。
你的感觉如何？
我要么很累，在睡觉
或者感觉很好。
那现在呢？
饿了。我去看看冰箱。
-路易莎，还有吗？
-是的。
我想还有一些香草奶油。
-这是一个重大事件!
-可以这么说。
我给你做点好吃的。
用什么名字？
莫德，塞西尔-莫德。
M-A-U-D-E-T.
地址是什么？
我相信你今天会把它们送过来。
它在地址簿中
在Michel Farnèse下面。
妈的! 真他妈见鬼!
妈的!
你不应该尝试吃
试试别的东西吧？
什么？
我不知道，好东西。新鲜的东西。
但我真的很想要这个。
-我今晚会陪着你。
-那你的客户呢？
我给他打电话。
去参加你的比赛吧。我和路易莎出去。
在哪里？
你会停下来吗？
今天早上有什么收获吗？
-没有，什么？
-我不知道，你会知道的。
-想来点吗？
-噗！！！
好漂亮的花。
它们是Aquarelle的作品吗？
谁送的？
我不知道。没有任何说明。
没有纸条？
他们真的很美。
为塞西尔-莫德特
把它们放在你的房间里。
谢谢你。
-你好。
-你好，莉莉。
法奈斯先生派我
来收集他的文件。
当然，安托万。我会让法奈斯夫人知道的。
你好，安托万。法奈斯夫人让你来的吗？
是的，我在找一份文件。
一个文件？
我来帮你。
它看起来像什么？
它的标签是BMH。
-知道它是什么颜色吗？
-不知道。
不知道？让我们看看这里。
你看了下面吗？
不是这个吗？
确定是这里吗？
可能在一个抽屉里。
法奈斯夫人，请知道
在办公室里...
安托万，没有什么可说的。
它不在那里。我回头看看这里。
等一下，我想是那个人。
对不起。
这还会持续多久？
直到我找到她。
告诉我她在哪里，我就停下来。
她写信给你说要结束事情。
可爱的信。
你口述给她了吗？
如果结束了，她可以自己告诉我。
你很紧张。即使有你的钱
你也不确定她的情况。
你现在不能留住她。
你认为是这样吗？
-是的。
-我的屁股。
我认识塞西尔。
她不会和一个老男人呆在一起。
想打赌吗？
我愿意，是的。
-我什么都没看到。
-你确定吗？
今天和明天都没有会议。
又是一个小案子？
-你好，索兰奇。
-我去见律师协会的主席了。
我们不是在和马托尔见面吗？
马托尔？哦，是的，他取消了。
取消了？为什么？
我不知道。
你自己问他吧。
法奈斯先生，我曾经很崇拜你。
但现在我羡慕你。
我想我应该感谢你。
是的，但不是我。
安托万有没有告诉你
我已经申请离婚了？
-如你所愿。
-不，不是如我所愿。
-那你希望什么呢？
-希望你已经死了。
不错，是吗？
这有点大。
你想要下面的尺寸吗？
不，这就可以了。谢谢。
进来吧，它是开放的。
我不相信。
我给你买了一样的。
同样的什么？
同一个跳线。
你为什么要回来？
我不是真的回来。
那你为什么在这里？
要说再见了。
再见？
你要走了？
我留下，但我不能见你，文森特。
是因为他吗？
不，这是我的决定。
那就给我一个好的理由吧。
我有一个。
她有一些购物的事情要做。
那么，你让她一个人去了？
把缰绳松开一点。
你认识文森特-马泽吗？
当然了。这就是我担心的原因。
他最近一直很疯狂。
他住在哪里？
Léon Blum庄园，位于奥贝维利耶。
不，他的地址，门牌号，街道。
妈的!
塞西尔!
-你做了什么？
-待在那里。
快走！快走
来吧。赶紧的。
够了，别再胡说八道了!
你明白吗？
快一点！快一点！快一点
来吧! 快！快！快！快
快来吧!
不!
你已经杀了他!
米歇尔! 米歇尔!
不要死，米歇尔，我求你了！不要死！我求你了
别死！别死！别死
我求你了，不要死，米歇尔!
别死！别死
快叫救护车! 他快要死了!
我不会给任何人打电话。
-叫救护车！
-闭嘴!
叫救护车！他会死的!
米歇尔
不要死，我求你了。
-别死...
-来吧，快点。
-我不来了。
-塞西尔，警察会来的。
不，我不会来的。
他死了，该死的！他他妈的死了！
快来！快来！快来
米歇尔!
不...
-一个人受伤了！
-快停下!
-快叫救护车！快叫救护车
-保持安静。来吧！
请叫救护车。
不，我不想去。
来吧！他妈的快点！
来吧，该死的!
你在做什么？快来！快来！快来！快来！快来！快来！快来！快来！快来
你在做什么？来吧！停下来!
让我一个人呆着。走开。
-你要去哪里？
-我要回去。
你疯了吗？
你最终会被关进监狱。
这是你想要的吗？
听着，我从一个伙伴那里得到一些现金。
两小时后在里昂火车站见我。
你听到我说的了吗？两小时后在里昂火车站见。
也不要再去那里了。
不要让我失望，塞西尔。
不要让我失望。
你明天会在巴塞罗那。
你还好吗？
是的，你很好。来吧。
给你，这是我表哥的号码。
我给她打电话。她提出了我。
她很好，非常善解人意。
我在你的包里放了些钱。
足够维持几天了。
塞西尔，这是我表弟安德烈斯。
Buenos dias。好的，塞西尔？
是的，谢谢。
给萨米拉一个我的吻。
谢谢你。真的。
这没什么。
我在巴塞罗那的朋友
可以带你到摩洛哥。
那不是你要去的地方吗？
Bueno.
我很冷。
托马.
谢谢你。
在这里，把中空的地方弄清楚
否则她就是个老太太。
这是一个年轻的女孩。
那么......等一下。
仔细研究一下那个空洞，好吗？
顺利，是吗？
用刀的感觉更好。
好久没见了
年龄。
你看起来很好。
我很好。你呢？
有些时候还是很疼，但我没事。
它总是会的。
给你，赫尔维，谢谢你。
我听说你在医院呆了两个晚上
在医院里。为什么不留下来？
他们说你能活下来。
你没有起诉吗？
没有。
你做得很对。那孩子呢？
没有消息。
这可能是最好的。
薇薇安，我在这里不是偶然的。
我在等你。
而你却迟到了。
我知道。我有很多事情要做。我要走了。
去哪里？
托斯卡纳。
-你要去很久吗？
-我不知道。
我一到那儿就知道了。
再见。
你好。这台答录机
一直在连接。
您可以留言或发送传真。
在 "哔 "声之后。谢谢你。
-啊!
-不，是我。
-薇薇安在吗？
-没有。
她已经离开了吗？
如果她不在这里，说明她已经走了。
莉莉，你一定要帮我。
她还在巴黎吗？
她还在巴黎，是的。
她什么时候离开？
在小皇宫的揭幕仪式之后。
那是什么时候？
你已经停止接收邀请了？
是今天。
在下午6点
谢谢你，莉莉。
-你好。
-进去吧。
嗨，伙计们。不，我没有票。
-这是只邀请的。
-我妻子在里面。
-你好。
-进去吧。
就两分钟。
-不，那是不可能的。
-这太荒谬了。
-就5分钟!
-你挡住了门。
拜托，我妻子在里面。
这真是太荒谬了。
她在那里! Viviane!
-请说。
-维维安!
那里，那是我的妻子。Viviane!
不要呆在那里。
好吗？
薇薇安？
Subtitle translation by: 露西-哈福德