ГАБРИЕЛ ЕПЩАЙН
ЛУКАС ПАПА
НИКОЛАС БАРСОФ
ФРАНЧЕСКО БЕРТИН
АРТУРО ФРУТОС
АНДРЕС ГАВАЛДА
в
ТАЕКУОНДО
Това е Хуанчо.
Той дойде по-рано.
Къщата е огромна.
Да, не беше толкова голяма,
когато бях дете.
Последните неща, които изградиха,
бяха стаите на горния етаж
и отзад сауната, джакузито,
стаята за масаж.
Уау! Това е страхотно!
- Удивително е. Много релаксиращо.
В един момент, баща ми,
създаде спа
и рехабилитационен център за пушачи.
Това е страхотно.
Да, една група от хора идват тук,
остават за една седмица
и спират да пушат.
Тенис корт и басейн.
- Това е страхотно!
Двамата дойдоха
в събота вечер...
Макси, русият и Томи.
Те спят там.
И това е Диего.
Феде! Всичко наред ли е?
Какво става?
- Аз съм Хермен. Драго ми е.
Как си?
Добре ли спа?
Да, но си легнах доста късно.
Стояхме до късно.
Бях наистина като пребит с камъни.
Лучо и Макси бяха натряскани.
Смяхме се като побъркани.
Накрая се намерихме се в басейна.
А Хуан, който също беше натряскан
хвърли Диего в басейна.
Не! Той сигурно се е пищисал.
- Да, барабар с дрехите.
Мисля, че дори мобилния му телефон
беше в него.
Няма начин!
Да, мисля, че го направил,
заради това, че е бил много ядосан.
Да, беше бесен.
Аз си тръгнах.
Не исках никакви проблеми.
Това е един типичен ден тук.
Да, това е вярно.
Искаш ли чай или кафе?
Ще му покажа стаята и след това
ще слезем долу.
Добре.
Хей, човече, сложи си
някакви бански или нещо такова.
Тоя пич обикаля гол през целия ден.
Приятно ми е да се запознаем.
Здравей, как е?
Здравей, Хермен.
- Как си? Диего.
Наред ли е всичко?
Отидох да се изсера горе, защото
защото другата тоалетна е оповръщана.
И там ли?
Лучо повърна, преди да заспи
и все още си е там...
парчета моркови и прочие.
А аз ти казах да дойдеш тук
да си починеш няколко дни,
но това изглежда не е планът
за този уикенд.
С влака ли дойде?
Да, пътуването беше невероятно.
Хареса ми.
Да, и аз дойдох със същия влак.
- Никога не съм идвал с този влак.
Казват, че е страхотно.
- Да.
Закусихте ли, момчета?
- Не, но Феде прави мате.
Аз ще му покажа стаята
и след това ще слезем за закуска.
Добре?
- Страхотно.
Благодаря.
Какво ядеш, Дебелак?
- Яйце. Бях гладен.
Какво става?
Имах страхотен, ярък сън.
Какво означава "ярък"?
- Че бе истински. Много реалистичен.
Какво сънува?
Бях в Тигре, в дома на сестра ми,
близо до реката.
Не знам какво правих
или с кого бях, но бях там.
И?
Всичко беше същото:
къщата, скарата в задния двор.
Не знам защо влязох вътре
и се качих по стълбите.
Отидох на третия етаж.
Но мисля, че това е
едноетажна къща.
Какво?
- Мисля, че това е едноетажна къща.
И когато стигнах до терасата,
водата беше на нивото на балкона.
Имаше много вода.
Сякаш имаше водопад на сто ярда.
Да.
Но бях изкачил два етажа,
така че не може да на е имало вода
и на двата етажа.
Тогава разбрах, че това е сън.
И всеки път, когато осъзная това,
ми се прави секс...
така че аз тръгнах, знаейки,
че мога да се събудя всеки момент.
Преминах през мост.
Влязох в едно място с барове,
като нощен клуб.
И аз започнах да се целувам
с първата мацка, която видях.
Свалих дрехите й,
започнах да смуча циците й
и по-надолу, още по-силно.
А мацката просто си стоеше там.
Знаеш, като в сънищата, когато
героите изведнъж спрат да се движат?
Да, това е странно.
- Да.
И в един момент, путката й
започна да бълва пясък...
и... бам! Събудих се.
Отворих очи и погледнах към
тавана. Казах си: "По дяволите!"
Но това беше готино, докато продължаваше.
Частта с пясъка малко ме стресна.
Да.
Но беше толкова истинско,
че все още усещам вкуса на путка.
Супер!
- Тя беше много розова и вкусна!
Трябва да извикам някои момичета тук.
- Имаме нужда от това, а?
Да.
Добре.
Братя Марио не е анимация, човече.
- Да, анимация е.
Не, човече, това е, което
вчера не можа да схванеш.
Братя Марио не е анимация.
Вие, момчета, казаха, че е,
а аз казах, че не е.
Ето защо аз мисля, че не съм загубил.
Гледал ли си анимация с Братята Марио?
Това е едно и също нещо.
То е като анимация.
Просто не можеш да си признаеш, че си
загубил, защото не можа да познаеш
и сега казваш, че ако ти бяхме казали,
че не е анимация,
щеше да познаеш,
и тогава щеше да кажеш,
че е нещо като анимация.
Хайде, Диего. Познавам те!
Виждаш ли, колко си надъхан?
Ама въобще не ми пука!
Ти си този, който е надъхан!
Мразя, когато хората бъркат
актьори и хора
с герои.
Един път на Дебелака му се падна
Джак Спароу
и когато те попита дали той е актьор,
ти каза да.
Не! Джони Деп е актьора.
Джак Спароу е работил като пират.
"Работил като пират"?
- Да!
Сега пък е пират е "работа".
Мразя, когато не разбираш
примера. Това ме вбесява.
Ти си толкова надъхан.
Хайде, Диего!
Хей, Дебелак, виждал ли си Фер?
Дебелак.
Оная флиртува с мен,
когато ние всички работим...
а след това тя се прави на недостъпна.
Искам да кажа...
- По какъв начин?
Отивахме в къщата на Пабло.
Сещаш се, пичът с дълга коса.
Да.
Добре, Пабло, Агуш, мацката и аз.
Пабло и Агуш отидоха
да купят бира
и мацката и аз бяхме сами.
Седнах до нея, защото тя искаше
да ми покаже едно съобщение,
а тя все едно не съм там.
Беше студена като лед.
Отиде до тоалетната.
Тя винаги действа по този начин,
истерично.
На следващия ден по време на работа,
пред всички,
тя влезе, целуна ме ето тук
и ми направи масаж на врата.
Тя винаги прави едно и също нещо.
Тя е луда.
Забрави за нея.
Да.
Момчета, виждали ли сте Фер?
- Не.
Е, и?
Смяташ ли, че момичето не знае,
че имаш друга връзка?
Не, човече, сигурен съм.
Момичетата усещат такива неща.
Няма начин тя да знае. И не мисля,
че момчетата са й казали,
защото те знаят, че искам да я изчукам...
Точно така.
Това е добре.
- Да.
Но ти си имаш приятелка.
На всеки неговото си.
Намерих това.
- Да.
Но е почти празно.
Комарите ме убиват.
Ето...
Веднага след като дойдох и мен
започнаха да ме хапят също.
Нахапали са те целия!
Виж тук...
Няма начин, човече!
Нахапан съм целия!
Тук...
И тук също.
Както казвах...
Диего и Хуан ги познавам най-отдълго.
Познавам ги още от детската градина.
Но всички ние сме много добри приятели.
Запознах се с останалата по-късно.
В началното училище, срещнахме Лучо,
Лео и Томи.
А Макси излизаше със сестра на Томи.
Той играеше футбол с нас
през цялото време
и така започнахме да се разбираме
наистина добре с него.
А Дебелака срещнахме в единадесети клас.
Мисля, че той остава пет
или шест пъти. Загубихме бройката.
Да, личи си, че е по-стар.
А днес няма да можеш
да се запознаеш със Сантяго,
защото той се премести в Испания,
когато се запозна с една испанка тук.
Идваше на всеки два или три месеца,
но след това започна да идва тук
по-рядко.
Не мисля, че ще се върне сега,
щом не се върна преди две години.
Лео...
Здравейте.
Е, аз отивам край басейна.
Тренираш карате с Фер, нали?
Не е карате, идиот такъв.
Не е едно и също нещо.
- Не е едно и също нещо.
Да, тренирал съм карате,
но когато се преместих в Адроге,
започнах да тренирам таекуондо,
защото това е всичко, което имаха там.
Направих, за да се занимавам
с някакъв спорт.
Не го харесвам толкова много.
Нямам колан или нещо подобно.
Не знам дали въобще ще полича
някакъв вид цветни колани.
Ти работиш в бара на басейна
на площад Сан Мартин, нали?
Да.
Видяхме те там един ден с Фер, нали?
Да, действително,
там се запознахме.
Ние се заприказвахме
и той ми каза,
да пробвам клуба
и така станахме приятели.
Учиш ли нещо?
Учех архитектура,
но се отказах.
Къде?
- В Ла Плата.
Гот!
- Да, харесваше ми...
обичам да рисувам,
но по-скоро бих рисувал неща
като комикси или илюстрации на книги...
Истински рисунки.
Така или иначе... бих се радвал
ако рисувам за да си изкарвам хляба.
Но е много трудно да се намерят
точните връзки.
Фер има голям колекция комикси.
- Да.
Виждали ли сте я, момчета?
Тя е огромна!
Да.
Да свия ли една?
- Моля те.
Да, добре.
Хей, какво става?
Всичко наред ли е?
Да.
Спасителят в ръжта
Харесва ли ти?
Страхотна е.
Той е велик писател.
Да, така е.
Какво правиш, човече?
Лучо, ти беше абсолютен бъзльо!
И също бих се изплашил от Дебелака.
Да, човече, не се престаравай толкова.
Това не е Световната купа.
Риташ твърде силно.
Казах, че няма да те набия,
защото си слаб,
но ако продължаваш ме притесняваш,
ще те пречукам.
Е, твоите приятелки ще идват ли тук
в събота или не?
Винаги действаш, все едно,
че не изневеряваш,
но те е страх от тези момичета.
Какво по дяволите?
Ти си толкова гей!
Млъкни!
Не бъди гей!
Просто искам само да си оплакна очите,
това е всичко.
Но те ще дойдат ли?
Като разбраха, че сме осем,
тръгнаха по-рано.
Е, Мака каза, че тя няма да идва,
но ако организираме купон,
тя ще дойде с още приятелки.
Оня ден, ние бяхме осем на четири.
Не може да има по двама за една.
Не че ще правим порно.
Но Хуан изчука една от тях.
- Да.
Те не са монахини.
Аз не изчуках другата, защото тя знаеше,
че имам приятелка,
иначе, щях да го направи.
Абсолютно.
Купи ли какаово мляко?
- Да.
Хей, Хермен, имаш ли си гадже?
Той е гадже на Фер.
Ревнуваш, духаща путко?
Не, нямам.
Ако аз приличах на Брад Пит
и момичетата ми се свалят, както се
свалят на тоя пич,
не бих спрял да се заигравам
докато навърша петдесет
и след това аз ще започна
да мисля за връзка.
Винаги искаш приятелка,
за да й изневеряваш със курви.
Единственият верен мъж тук е Томас.
Аз също съм доста верен, човече.
Да, бе, да.
Не е момичетата са много верни.
Не вярвам в това ни най-малко.
Не, разбира се.
Те са точно като нас или по-лоши.
Просто са по-хитри.
Разминава им се, защото ти
никога няма да разбереш.
Не знам, какво му става на този пич.
Това, което знам е, че няма приятелка.
Не си го измислям, човече.
Защо той ме покани?
Не знам.
Главата ти ще експлодира,
ако беше тук.
Те се разхождат голи през цялото време.
Хей, днес ме попитаха
дали имам гадже...
и аз казах не.
Не, човече. Не съм излъгал.
Не ме попитаха
дали имам приятелка.
Не, не лъжа.
А Фер просто слушане.
Глупав ли си?
Фер е човекът.
Ако някои мацки дойдат тук
и той изчука, някоя от тях,
аз просто ще умра.
Да.
Не знам.
Просто ще остана тук.
Ще се правя на глупав за известно време
и да видим той какво ще направи.
Не знам.
Ти си толкова глупав.
Добре, чао, чао...
Чао.
Здравей.
Как си?
- Добре.
Страхотно.
Съжалявам, че те безпокоя,
но ще правя барбекю,
а нямаме никакви вестници.
Имаш ли някакви?
- Да, сигурен съм, че имам.
Ще ти ги донеса.
- Благодаря.
Здравей.
- Здравей.
Здравейте.
Здравей.
- Здравейте.
Как си?
- Добре.
Толкова сте много.
- Да.
Хубаво време, а?
Как са момичетата?
Добре.
Трябва да ги накарате да сложат
слънцезащитен крем. Слънцето е силно.
Да, знам.
Но те са вътре в момента,
в противен случай няма да могат да
спят през нощта.
Ето го и него.
Тези достатъчни ли са?
- Да, страхотно.
Да?
- Благодаря.
Ако имаш нужда от още,
само ми кажи.
Добре, благодаря.
- Чао.
Чао, момчета!
- Чао, чао.
Тя беше сладка!
Много сладка!
Гласува за грешния човек,
признай си.
Не знам.
Нямам представа от политика.
Дори не трябваше да ти казвам.
Ако нямаш представа,
трябва да попиташ някого.
Не казвам, че трябва да разбираш,
но ти си достатъчно голям,
за да гласуваш просто за някого.
Избираш, къде да отидеш на почивка.
Нали?
Има цял куп неща в тази игра.
Трябва да ме попиташ за това,
или баща си.
Е, не баща си...
Но трябва да поразпиташ наоколо
малко,
така поне ще знаеш
за какво гласуваш.
Би ли чукал момиче без презерватив,
само защото тя казва, че е на хапчета?
Зависи колко секси е.
Но това е лош пример.
- Защо?
Защото се предполага,
че вярваш на момичето.
Мислиш, че тя няма да те излъже.
Но ако гласуваш за грешния човек,
в крайна сметка на теб ти влиза вътре.
Казват, че са ще ти направят масаж,
а в крайна сметка ти го набутват
в задника
Ако ти го набутат в задника,
най-малко трябва да бъде
защото ти искаш да го чувстваш вътре.
Хей, ти наистина приличаш
като аржентинец.
Какво искаш да кажеш?
На какво приличам аз?
- На испанец
А аз?
Французин. Всичко, което ти трябва
е барета и четка за рисуване.
Какво за мен?
Италианец.
Дебелака прилича на руснак.
Томас прилича на арабин.
Лео прилича на немец,
а Диего прилича на швед.
Аз на какво приличам?
Приличаш на англичанин.
Приличаш на английски футболист.
Едно, две, три, четири,
пет, шест, седем, осем, девет, десет,
единадесет, дванадесет, тринадесет,
четиринадесет, петнадесет, шестнадесет,
седемнадесет, осемнадесет, деветнадесет,
двадесет, двадесет и едно, двадесет и две,
двадесет и три, двадесет и четири,
двайсет и пет,
двадесет и шест, двадесет и седем,
двадесет и осем,
двадесет и девет, тридесет!
Какво ти става?
Ти винаги мамиш!
Какво стана?
- Чу ли това?
Ти винаги мамиш, човече!
Не можеш да играеш по този начин!
Спри!
Спри, Лео!
Тъпанар!
Кого наричаш тъпанар?
Той е тъпанар! Той продължава да мами!
Не мога да играя по този начин!
Спри, Лео.
- Спокойно...
Спри!
Спри, Лео!
Това не е шампионат.
Твърде много се напрягаш.
За това ли играем?
Успокой се! И ти също!
Аз ще вкарам гол.
Подай, фаса, човече.
Изпуши цялата сам.
Не се разстройвай, човече.
Ние просто играем,
а ти наистина се ядоса!
Но ако играем и ти се опитваш да мамиш,
е гадно. Не може да правиш така!
Престани да се държиш като путка!
- Какво искаш да кажеш, задник?
Гъбаркахме се малко!
Ти си идиот, човече.
- Начукай си го!
Дай малко и на мен.
Шибаняк...
Мило Манара
Мило Манара?
Не го ли знаеш?
Той е италианец...
Гений. Баща ми имаше
купища от комиксите му.
Аз знам класическите повече,
американските.
Като този.
- Да.
Баща ми имаше всички
комикси Манара и Фиеро.
Това е яко.
Крадях ги от баща си,
когато бях дете, защото...
в тях имаше голи хора.
Наистина ме възбуждаха.
Първоначално си мислех, че Мило Манара
е името на главния герой,
но когато станах по-голям осъзнах,
че това е името на художника.
Всъщност, "Цък"
е най-известният му комикс...
Този, който познавам най-добре.
Той е за един пич, който сложи
едно устройство в едно момиче...
и като цъкне дистанционното
я кара да има оргазми.
Той цъка и тя получава оргазъм.
И той я шпионираше. Беше невероятно.
Това ме изуми.
Всъщност, аз трябва да питам баща си
за това и да я прочета отново,
Откачено е... откачено.
Когато бях в училище, рисувах
много супер герои.
Веднъж, няколко мои приятели
направиха списание.
Училищно списание...
Списание за училището, нещо
като алтернативно списание.
Да.
И един ден ме помолиха да направя
комикс от две страници.
Аз трябваше да направя всичко...
рисунките, диалозите...
целият комикс, сещаш се.
И те го публикуваха?
- Да.
Това е страхотно!
- Да, наистина страхотно.
Да видиш нещата си публикувани.
Да. И това, което аз правих, беше да...
използвам малко материали
на други хора...
Всъщност, аз най-вече адаптирах
сюжети от къси разкази,
като например Кортасар.
Готино!
Беше готино, защото
те са супер герои,
но с по-сюрреалистичен стил...
Като например миналото на героите.
Да, беше като сън.
Беше готино.
Невероятно.
Искаш ли да си лягаме?
Да... Добре.
Хей, Лео...
Лео...
Хайде, Лео. Лягай си.
Хайде, Лео.
Този човек винаги прави
едно и също нещо.
Добре, аз ще отида да спя
на долния етаж.
Ще се видим утре.
- Добре.
Гуада?
Да.
- Какво става?
Тя иска да отида с нея на купон,
но това не е причината. Познавам я.
Тя ревнува.
Тя ме попита дали има някакви
момичета тук.
Тя не ми повярва, когато
казвах, че няма момичета,
с никой от моите приятели.
Ние прекарахме две страхотни седмици
в Остенде,
но сега тя не разбира,
че аз искам да бъда с вас, момчета.
Това не е, че аз не искам
да бъде с нея.
Тя е страхотна. Ти я познаваш.
Тя е наистина сладка,
но може да бъде наистина несигурна
и ми лази по нервите.
Знам, че имам много слабости,
но не съм ревнив.
Не трябва да й обръщаше внимание.
Това е неин проблем, човече.
Нека си го осъзнае, дори и да боли.
Какво ще правиш?
Ще се върнеш в Буенос Айрес?
Ще се разстроиш
и няма да можеш да си починеш.
Защото тук с нас си добре.
Там двамата ще се ядосате
и ще се скарате.
Томи...
Забрави.
Не забравяй, че се запозна с нея,
докато ходеше с Лусия.
Така че е естествено
тя да се плаши и да е несигурна.
Да, знам това, но...
аз наистина я обичам.
Ще умра, ако не мога да бъда с нея.
Хей, човече...
Хермен е доста странен.
Просто отидох в стаята
Фер и той ровеше в чантата му.
Не мога да ти вярвам, човече.
Винаги си измисляш неща.
Фернандо и този пич тренират
заедно от година.
Фер ми каза, че наистина му вярва.
Ти просто си един духач,
това е проблемът.
Така че си измисляш неща.
Познавам те.
Погледни Диего
как рови в чантата ми.
Това твоята чанта ли е?
Хей, какви тениски си донесъл?
Мога ли да заема една?
Но ми я върни по-късно.
Оня ден носеше моят суитчър,
който търсих дълго време.
Да, смей се колкото искаш.
Вярно е.
Аз просто обичам твоите дрехи.
Добре, спри да ровиш
в моите неща. Аз ще ти покажа.
Добре, добре!
- Не разбърквай всичко.
Добре...
- Не ми харесва.
Ето.
Благодаря.
Наистина ми е трудно
да не се ядосвам.
Никой не по-бърз от него, човече!
Човекът е ефективен.
Той не трябва да прави
някакви специални движения.
Пичът е директен.
Естествен.
Затова е най-добрият.
Да, но ти казваше,
че Марадона е най-добрият,
а сега, понеже си прочел
няколко интервюта...
Да, прочетох няколко интервюта,
но също и го наблюдавам
и той не прави шоу
пред камерите като останалите.
Той е естествен и бърз
и това също е нещо,
свързано с поколенията.
Времената се промениха.
И аз не съм съгласен с тези идиоти, които
казват, че бележи голове в чужбина,
а тук - не става.
- Да, добре.
Хората, които казват това са идиоти.
Не мислиш ли?
Момчетата със сладките са тук.
- Страхотно!
Как сте, момчета?
- Гот!
Как е, момчета?
Няма да повярвате какъв инцидент
имаше зад ъгъла.
Ужасно.
- Наистина ли?
Да, да.
Какво се случи?
- Катастрофа.
Хей, Фер, къде ще ходим утре?
Не знам.
Където поискате?
Можем да отидем в този нощен клуб
с басейна в средата,
в който оня пич изпадна
с всичките си дрехи.
В противен случай,
можем да отидем до столицата
и да се върнем през нощта.
Луд ли си? Искаш да отидем
до столицата?
Да отидем някъде по-наблизо,
иначе Фер и Лео
няма да бъдат в състояние да карат.
Няма да могат да пият нищо.
Искаш ли да се върнем
натряскани като онзи ден,
когато едва не се убихме?
Хей, аз не съм опасен.
Аз вече не пия.
Да, бе, да.
Хей, човече, това месо като масло.
Не мислиш ли?
Оня ден, Диего и аз
купихме месо в супермаркета
и не беше такова, изобщо.
Това е напълно различно.
Да.
И ти изяде три кренвирша,
духач такъв. Сигурно си натъпкан.
Този задник сигурно изкарва
много месо.
Той ми го даде, идиот такъв.
Ти си най-странният
вегетарианец, който познавам.
Никога не ядеш месо;
винаги си истински претенциозен
но ядеш барбекю.
Но аз никога не съм казал,
че не ям месо.
Не разправям наляво и надясно,
че съм вегетарианец.
Но това е вярно.
Почти не ям месо.
Само когато има барбекю.
Оня ден, Росио и аз
отидохме на ресторант
и си поръчахме месо.
Но ти ми мърмори
толкова много за това.
Мога да ям месо,
когато ми се прияде.
А приятелката ти яде ли месо?
Разбира се, че яде.
Тя го яде с удоволствие.
Ами ти? Ти вероятно трябва да си
намериш също приятелка.
Колко време мина
откакто този пич е правил секс?
Някъде четири месеца.
Не можеш да си хванеш момиче дори,
ако от това зависи живота ти.
Не е нужно да бъдеш толкова злобен.
Днес е 6 декември,
рождения ден на майка ми.
аз трябва да й се обадя.
Лучо винаги дразни Лео.
Смяташ ли, че Лео наистина е гей?
Не знам.
Може би.
Пичът е странен.
Той винаги е бил странен.
Двете приятелки са единствените мацки,
които някога е чукал.
Плюс това, понякога той просто се взира
в теб. Това е странно.
И не знаеш дали гледа теб, него...
или дали те харесва.
Не знам. Това е, което мисля.
Да, да. Съгласен съм.
Не знам. Също така е странно,
че двете му приятелки
са единствените момичета,
които някога е чукал.
Сега той е с тази мацка, Росио...
но Росио излизаше с Моно...
и Моно казва, че тя никога
не иска да прави секс.
Така че... не знам.
Имам леля, която е лесбийка.
- Да?
Тя казва, че ако наистина
си бисексуален,
нямаш никакъв проблем
да потискаш себе си,
защото тъй като харесваш
и момичета, и момчета,
ако срещнеш мъж, няма значение,
можеш да бъдеш с него, а след това да
удовлетвориш нуждите си с мацка.
Не е кой знае каква работа.
Лесно е да потискаш повика.
Значи просто го остави на мира
и толкоз.
Той ще бъде първият,
който ще се ожени,
независимо дали е гей или не.
- Да, може би.
И ние ще бъдем там,
да го отпразнуваме, с подаръци,
и танци на сватбата му.
Правилно.
Знаеш, че аз обичам Роми...
но не мога да кажа "не" на момичетата,
които ми се обаждат за секс.
Оня ден, Роми трябваше да
свърша някаква работа.
Тя отиде да спи в дома си,
защото беше по-близо до там,
където трябваше да отиде следващия ден.
Тя е вещица.
Не знам дали това момиче
е психично болна или какво...
Наталия ми писа.
Помниш ли, Наталия, онази кльощавата?
Помниш ли я? Кльощавото момиче?
Няма да повярваш
как изглежда сега.
Има много повече месо
върху костите си и голям балкон.
Човече! Взех такси и отидох у тях
и се чукахме девет часа.
Разбира се.
Какво трябваше да направя?
Това е естествено.
После се прибрах у дома,
взех си душ...
и се почувствах много зле.
Почувствах се наистина виновен.
Това е гадно.
Важното е, че Роми не те е хванала,
защото тогава щеше да искаш
да се самоубиеш.
Хей, мисля, че Хермен е нещо като гей.
Щеше да знаеш, ако със сигурност е.
Краставите магарета се надушват.
Стига, човече. Ей...
Продължаваш да ме наричаш "духач"
целия ден.
Духач, духач, духач.
Ти не го осъзнаваш, но ставаш досаден.
Повдига ми се.
Плюс това, имам приятелка.
Ти пък не осъзнаваш,
че просто се шегувам.
Хей, спри се! Аз бях тук първи!
Диего, ще използвам шампоана ти;
страхотен е!
Добре.
Фер, ще си взема душ тук,
защото Лучо ползва душа
долу, а това отнема един час.
Добре!
Какво четеш?
"Глад..."
Норвежка.
Отивам.
Ще отнеме ли много време?
Не, влез, ако искаш.
Кучи син!
Ще ти сритам задника!
Хайде, човече!
Бяхме в десети или единадесети клас
и бяхме наистина надрусани.
Това беше един от първите пъти,
когато пушихме заедно.
Бяхме в...
къщата на бабата на Дебелака...
на двора. В един момент
отидох в стаята на баба му.
Тя беше починала наскоро...
И видях Лео там...
и Фер да се целуват в стаята.
Ние бяхме просто деца
и бяхме надрусани.
Освен това, трябваше да експериментираме
малко, нали?
Не, но не мисля, че се целувахме, човече.
Не, много добре си спомням.
Целувахме се.
Беше моята бисексуални фаза.
Сега съм напълно гей.
Не, чакай малко.
Аз наистина не си спомням това.
Мисля, че сме били толкова надрусани,
че сме си го въобразили
и това е всичко, човече.
Е, всеки трябва да може да
прави, каквото си иска.
Както казва Хуан,
колкото повече гей момчета има,
толкова повече момичета има за нас.
Оня ден, Дебелака и аз бяхме в Серано
и той беше напълно ошашавен.
"Това място е пълно с гей хора!
Духачи!"
а Хуан каза: "Не се стягай, Дебелак,
колкото повече гей момчета има,
толкова повече мацки има, от които
да избираме."
Ето така е.
Последният път, когато бяхме...
Не разбирам хората, които си мислят,
че ако отидеш в гей бар
всички момчета ще ти се свалят.
Не е вярно.
Гейовете се правят на по-трудно
достъпни от момичетата.
Кълна се, че е вярно.
Един ден Флор и аз отидохме на парти,
пълно с гей перонисти...
Знаете, те е активист там.
А аз изглаждах като най-големия
гей, с ризата, която носех.
Сериозно.
Никой не ми се пусна.
Те дори не ме погледнаха.
Ето така стоят нещата.
Чакай...
Добре, но къде сте сега, момчета?
Да, очевидно, човече.
Да. Но стойте там
на бензиностанцията.
Ще бъда там до половин час.
Става ли?
Да... Добре, човече.
Добре!
Макси...
Макси, ела с мен
да вземем Дебелака.
Той е с Хуан.
Момичетата го оставили там.
Те отишли на друг купон.
Макси...
Какво? Правили ли са секс?
Дебелака каза, че той е правил.
Чукал я в тоалетната.
Но Хуан не. Той само си целувал
с нея на двора.
Хайде, човече. Да тръгваме.
Изтощен съм, човече.
- Хайде! Не бъди безотговорен!
Спри да ме притесняваш, човече.
Хайде, човече! Хайде!
- Добре!
Да вървим.
Слушайте, сега вие, момчета,
излезте да играете футбол
и нека Андреа почисти, ако обичате.
Добре, но Феде е легнал,
защото не се чувства добре.
Но той няма да й пречи.
Във всеки случай, тя може просто да
не чисти в тази стая.
Разбира се, няма е проблем.
Кой? Момчето със сините очи?
Хермен, мой приятел от таекуондото.
Той е идвал у нас няколко пъти
Виждала си го, нали?
Да, но не знаех, че е също приятел
и на всички останали.
Не, той е мой приятел.
Но аз му казах да дойде.
Защото той щеше да ходи
на юг с няколко приятели,
но те бяха с гаджетата си.
Те му казали, че искат да са сами,
така че той нямаше къде да отиде
на почивка.
Пиши ми, като приключиш, става ли?
Оставих ти надницата
за миналата седмица и за днес.
Добре.
Добре ли си, Андреа?
- Да, всичко е наред.
Имаш ми номера, нали?
- Да.
Добре.
Можеш просто да ми кликнеш,
ако искаш, така че...
аз ще ти се обадя по-късно.
Аз имам две деца, нали знаеш?
Разведена съм,
но имам две деца.
Мога да бъда добър баща,
ако ми дадеш шанс.
Как се казват?
Лукас и Мануел.
Шест и четири.
- Хубави имена.
Аут!
По-дяволите!
Мамка му!
Хуан...
- Какво?
Свий още една.
Но има достатъчно само
за още една.
Хер...
Нямаше ли приятел, някъде
наблизо тук,
който има трева?
Да.
Той е наблизо...
на двадесет минути.
Кажи му да донесе малко
и ние ще си купим от него.
Не, той ще донесе малко на мен.
Няма проблем.
Той има един куп растения.
Той е наистина страхотен.
И не е много с всичкия си.
Хей, момчета...
Да отидем рано утре сутринта за месо,
защото оня ден стигнахме там
късно и не беше останало нищо.
Хей, Фер! Искаш ли да отидем?
Да, добре.
- Хубаво.
Хей, Лучо заспа.
Да му направим няколко снимки
и да ги пуснем на групата.
Какви група?
WhatsApp група?
Да. Ние винаги да правим снимки
на Лучо.
Ей... Фер...
Говоря сериозно.
Ще те събудя рано утре.
Не стой много до късно.
Е, прави, каквото си искаш.
Но утре ще те събудя рано.
Добре, можеш да скочиш върху мен,
ако не се събудя.
Чао.
Те винаги правят номера
на Лучо, а?
Да.
Но той е най-лошият от всички.
Едно лято, Хуан откри снимки,
как кенза в чантата на Дебелака.
Не му пукаше.
Феде си взел мобилния телефон
и започнал да прави снимки.
И една година по-късно,
Феде открил снимките
и той искаше да го убие.
Те винаги си правят такива номера.
Понякога прекрачват границата.
Остави ли нещо за пране днес?
Да.
Не ми остана никакво чисто бельо.
Няма значение.
Ще си лягам ей така.
Видях те да четеш "Демиан".
Ти четеш доста.
И аз чета много,
но мисля, че ти ме биеш.
Не, само когато съм на почивка.
През годината...
нямам време да чета нищо.
Наистина не е лесно.
Знаеш ли, какво започнах да правя?
Нещо чудесно. Излизам без раница
и с книга в ръка.
И тъй като нямам раница,
я нося в ръката си.
Когато съм в метрото,
автобуса или не правя нещо друго,
ги чета и така ги свършвам по-бързо.
Както и да е...
Какво ще кажеш за "Демиан"?
Чел ли си я преди?
Да...
но аз започнах да вниквам в нея
и разбрах,
че това е историята на Хесе.
Това е неговата история.
Всъщност, знаеш ли, какво е направил?
Той публикувал книгата под името
на главния герой: Синклер.
А после казал, че е за него,
и те започват
да го публикуват като Хесе.
Аз вече бях чел Степният вълк и...
и...
тази за Буда...
Сидхарта.
Сидхарта, да.
Освен това, я четох,
когато бях на четиринадесет години.
Преди много време.
Така че ми се прииска
да я прочета отново.
Когато я...
когато я прочетох,
си помислих, че той е влюбен в Демиан.
Да, има нещо такова.
Аз съм влюбен в нея.
Искам да се оженя за нея.
Не ми пукат пристъпите й на ревност.
Мога да се справя с тях.
Докато не й давам причини
да бъде подозрителна
и да започне да си представя неща,
мисля, че тя ще го преодолее.
Да, знам, че я харесваш.
- Да, аз я обичам!
Но тя продължава да ме пита
дали има жени тук,
дали някакви момичета ще идват.
Тя каза, че ще се появи неочаквано.
Ти не знаеш кога.
- Не знам.
Тя може да дойде.
Какъв е проблемът?
Не знам...
Но така или иначе...
тя не е тъпа.
Тя знае, че в един момент,
тук ще има жени,
твои приятелки.
Да.
Но аз мисля, че ако не й дам
някаква причина да бъде подозрителна,
тя ще започне да се отпуска.
Не знам.
Но аз напълно я разбирам.
Защо?
Защото бившият й приятел
и изневерявал с приятелката й.
Не!
Какъв идиот!
- Не е чудно!
Сега тя е травмирана.
- Разбира се.
Тя е параноична, че човекът,
с когото е, ще й изневеря.
Ето защо ме пита постоянно
и се обажда.
Но оня пич е бил задник.
- Да, той е задник.
А също и нейната приятелка.
Тя също.
Каква кучка!
Мисля, че ти не трябва да се заиграваш.
- Да.
Точно така.
Аз просто искам да имам гадже,
така че не правя простотии вече.
Добре казано.
Това е добре.
Какво?
С простотиите!
Ти си ужасен.
Ти обичаш да свършваш вътре, човече.
Говоря сериозно, човече. Престани.
Един ден някой ще отиде у вас
късно през нощта,
ще звънне на вратата
и ще каже "Хуан, това е твоето дете.
Хлапе, това е баща ти
Трябва да се грижиш за него".
Тогава ще поискаш да се гръмнеш!
Почукай на дърво, човече.
За какво говориш?
Ще почукам, но ти трябва да
се погрижиш за себе си.
Той е прав.
Да, човече. Слагай презерватив.
Отивам да събудя Фер.
Добре, добре.
Искаш ли кафе?
Да, добре. Слизам веднага.
Фер...
Хей! Събуди се.
Да ходим да купим месо.
Хайде!
Хей! Фер!
Хайде, пич! Събуди се!
Хайде, духач!
Събуди се! Хайде!
Хайде! Ще скоча върху теб!
Хайде!
Хайде, духач!
Хайде! Хей! Фер!
Хей!
Добре, добре.
Ще те чакам долу.
Хайде, духач!
Хер, там ли си?
Да.
Диего те събуди, нали?
- Да.
Добре, аз отивам на пазар с него
и ще се видим по-късно, нали?
Добре.
Здравей.
Как си?
Как беше пътуването?
Здравей. Какво правиш тук, скъпа?
Изглеждаш прекрасно.
Сама ли дойде до тук?
Не, дойдох с Карла.
С Карла?
Не си ядосан, нали?
Не знам, скъпа.
Наистина съм сънен. Остави ме да спя.
Ти си толкова красива.
Радваш ли се, че дойдох?
Наистина съм сънен, скъпа.
Спри да ме питаш.
Подай ми!
Под моста...
Това е чудесно.
Мога да ти кажа, какво мисля...
Хей, Фер...
Какво му е на Хермен?
Какво искаш да кажеш
"какво му е"?
Не знам. Ти ми кажи.
Мисля, че вие момчетата
правите един добър карате дует.
Вие винаги изглеждате като хора,
които отчайващо искат да имат деца,
но това е така, защото вие, можете
да имате деца цял живот, а ние не можем.
Например, братовчедка ми и сестра ми
винаги правят изчисления.
Седмица за да се запознаят с някого,
две години, за да се разбират добре
и три години да заживеят заедно.
Но ако нещата не проработят,
си обратно там, откъдето си тръгнал
и така си изгубил
три години от живота си.
Не знам.
Истината е, че вие, момчета,
можете да имате деца
с първата жена, с която се запознаете,
независимо от възрастта.
Можете да имате дете на 50,
ако сте с млада жена.
Лицето на Томас говори за деца.
Не, аз я питам за това
повече, отколкото тя казва.
Казвам, че трябва да имаме деца сега,
докато сме млади.
Но тя иска да ходи на училище
и прочие, нали?
Това е вярно.
Ако зависеше от мен,
бих имал деца в момента.
Сега!
Миналата година приятелят ми и аз
отидохме на поход на юг,
до Ринкон дел Азул.
Знаеш ли го?
Да.
- Там е страхотно!
Тъй като има заслони в областта,
където можеш да отседнеш
за толкова дни, колкото искаш.
Водата е тюркоазена.
Това място е невероятно.
Знаеш, къде наистина
трябва да отидеш?
На Север, целият северен район...
Пурмамарка, Умауака...
Имам куп от контакти в хостелите там.
Ако искаш, ще ти дам моя номер
на групата ми в WhatsApp
и те ще ти изпратят цялата информация.
- Добре, да.
Това, което наистина искам да видя,
въпреки че е по-скъпо
е Чили. Умирам да отида там.
Искам да отида до Пусон, Виларика...
и след това да се спусна до Валдивия.
Ходих там, когато бях дете,
с родителите си.
Но не си спомням нищо.
Спомням си един рибен пазар
и морските лъвове,
които бяха там, лежащи на слънце.
Хората ги хранеха.
Искаш ли да ти дам
моят номер във WhatsApp групата сега,
така че да не забравим?
Добре.
- Да?
Здравей!
Какво правите, момичета?
Не, ела тук.
Ние се забавляваме!
Добре, отиди да вземеш Лули
и всички елате тук.
Къщата е страхотна.
Фер каза, че всички можем
да останем в стаята на майка му.
Да... Ние сме с Феде, Диего, Макси...
Да.
Те са момчетата, които срещнахме
в парк Сентенарио. Помниш ли?
Те не са досадни изобщо.
Аз съм тук с Карла...
и си прекарваме страхотно.
Супер си изкарваме.
Хайде. Много по-забавно е.
Наистина, къщата е огромна
и те ще ни осигурят
две или три спални.
Престани!
Добре.
Млъкни!
Добре, чао.
Е? Е?
Те няма да дойдат.
Познавам ги.
Защо трябва да шепнеш
постоянно, Дебелак?
Току-що казах, че имаме
тенис корт и басейн!
Те те чуха, Дебелак!
Томс...
взимам четката за зъби, става ли?
Спокоен сън.
Искаш ли да отидем да спим?
Добре, да.
Още ли си във връзка?
Да.
Ти също, нали?
- Да.
Ние всъщност мислим
да живеем заедно.
Наистина ли?
Така мислим.
Но наскоро започнахме
да говорим за това.
Това е голяма стъпка.
Да.
Това е нещо като да си женен.
Не знам...
- Но това е готино.
Не знам дали е готино
да мисля за това по този начин.
Но да, не знам.
Ти верен ли си й?
Доколкото е възможно.
Аз ще го събудя.
Не, не, не! Не прави това.
Хайде!
- Не! Той няма да се събуди.
Да!
- Добре, прави, каквото искаш.
Те винаги заемат леглото ти.
Какво ще правим?
Можем да спим в твоето легло.
Добре.
Ти ще спиш откъм стената, става ли?
Да загася ли лампата?
Да.
Фер...
Хей, човече...
- Какво има?
Ела с мен, да се вземем нещо сладко.
Лучо взе колата ми да закара
приятелката на Гуада до столицата.
Отиди пеш.
Хайде, човече! Закарай ме с колата си.
Просто отиди пеш.
Наистина е наблизо.
Аз няма да хода пеш.
Хайде ставай!
Аз винаги ходя пеша.
Вие, момчета, сте толкова мързеливи!
Аз ще дойда с теб.
Какво стана?
Мацката е невероятна!
Целувахме се до тенис корта.
В един момент, тя поглежда в бараката
и казва: "Какво има там?"
И това беше.
Тя ми смъкна гащите ми
и започна да ми духа...
Беше страхотно!
След това отидох в спалнята,
да взема презервативи,
а този идиот не искаше да ми даде.
Нее...
А аз мислех, че момичето е наистина
непорочна,
или поне така казва Гуада.
Може би, тъй като и двамата
имат връзка, на нея не й пукаше.
Но ако Лучо не ми беше казал,
че ви е видял,
не бих повярвал.
Защо ни шпионираше, духач?
Ако аз ви бях видял, щях да те пребия.
Говоря сериозно.
Това не е правилно.
Изчука момичето, с което
флиртувах цял следобед,
с моите презервативи...
Най-малкото, което можех да направя е,
поне да я видя в действие.
Винаги казваш, че Лео е духач,
но си гледал как тя смуче кура ми.
Да... Да прав си, духач.
Ти си извратен воайор.
Какво става с теб?
Сам си се ядосвам.
Идваш ли с мен?
Хей, Фер е добър боец, нали?
Ние не се бием.
Ние просто тренираме.
Но Фер е най-добрият.
Всеки го обича.
Той не би навредил и на муха.
Когато бяхме деца и излизахме на танци,
няколко пъти се сбивахме с някого.
Но той винаги е бил там до нас.
Винаги ни е защитавал...
От всеки. Винаги е бил първият
да защити никого.
Твърде лошо,...
че той бе лудо влюбен
в една приятелка на приятелката ми.
Много време мина,
но той все още е влюбен в нея.
Четиримата ходехме на двойни срещи.
Ходихме веднъж на почивка заедно.
Но откакто момичето го остави,
той не е бил с никоя друга.
Това е лудост.
Не ти ли е казвал?
- Не.
Не, не знаех.
Да, той е все още лудо влюбен.
Той, обаче, дори не говори
за момичето, знаеш ли?
Той не ти е казал, но аз знам.
Познавам Фер от дълго време
и знам, че е влюбен.
Въпреки че не я споменава.
Той е луд по нея.
Ако момичето поиска да се върне при него,
той няма да се замислим.
Сигурен съм, че няма.
Хей, твоят приятел,
този с тревата, е тук.
Сева?
- Да.
Той изглежда наистина готин.
Каза ли ти нещо?
- Не.
Благодаря, Сева.
Страхотно ..
Аз дойдох, той отвори вратата...
И когато видях всички тези
хетеро момчета в басейна,
почти умрях.
Един от тях, големият, русият,
беше по бельо.
И го свали за да си сложи банския.
Полудях.
Те казаха: "Влизай в басейна."
Мислех, че ако вляза в басейна,
ще се превърна в русалка
и всички ще ме разберат.
Умирам да правя секс с всички тях.
Какво му е на този пич?
Фернандо, нали?
Да.
Не знам, какво ми става.
Малко съм объркан.
Не схващам.
Ние сме заедно през цялото време
и той продължава да ме гледа.
Той се смее много.
Снощи спахме заедно
и посред нощ,
почувствах твърдя му хуй
в крака ми.
Но не знам, защото спяхме.
Ти си тъп. Аз бих се навел
и бих пил от маркуча му.
Не, не, не. Не знам.
Аз говорих с Лео,
пичът, с когото дойдох
и той ме обърка още повече.
Този пич Лео ме оглежда много.
Мисля, че е гей.
Не знам.
Това е впечатлението, което имам.
Мисля, че и той е гей.
За хуй не ставаш, Дебелак!
Ето къде е шибаната топка, идиот!
Успокой се!
- Той каза, че не ставам!
Спокойно, Диего!
Кой мислиш, че си?
Меси?
Белогъзец.
Ето ти, кюфте.
Ето ти, идиот такъв!
Той мами целия ден!
А вие не казват нищо, момчета.
Правите се на тъпи.
Млъкни, човече!
Не ми казвай да млъкна!
Забрави.
Здравейте!
Как си, Пьохо?
- Какво става?
Всичко е наред.
Вие как е я карате, момчета?
Полицаите награбиха чантите ни,
все едно щяха да ги проверяват.
Не бях притеснен, защото
нямах нищо в момента.
Но в един момент, някой
започна да говори по-силно
на друг език.
Това ни направи още по-нервни
защото не можехме да разберем,
какво си говорят.
Обръщам се и да виждам
огромна, руса жена
с моето джинсово яке в ръката си...
Тя го държи, като че ли е мръсно.
А на другата си ръка имаше синя ръкавица
и държеше някакви гъби,
като доказателства.
Когато видях това, осъзнах,
че имам нещо...
Но когато видях якето,
разбрах, че имам това
яке от пет години
и не го бях прал,
така че тези гъби са били там
от дълго време.
Бяха стари и спаружени,
така че не бяха ефективни вече.
Те ги анализираха
и осъзнах, че няма проблем.
Държаха ни там за известно време...
В края на краищата ние дори се посмяхме
заедно за това
и това беше.
Пуснаха ни да си вървим.
Така че за щастие съм тук
и мога да разкажа за това.
Аз съм свободен.
И ви донесох малко...
няколко интересни неща за да можете
да се забавлявате тази вечер.
Еми, със здраве.
Може да влезем в басейна по-късно,
ако искате.
Искаш ли да отидем в басейн?
Добре.
- Да вървим.
Очите ми зачервени ли са?
- Дай да видя.
Лучо...
Починахте ли малко, момчета?
- Да.
Момчетата вече тръгнаха.
Те не искаха да ви будят.
Лео стана рано
и започна да ни лази по нервите.
Той взе всички, Макси, Феде...
Ние ще се приберем с микробуса по-късно.
Ти трябва да оставиш
колата на майка си, нали?
Да, защото й трябва.
Ще ти помогнем да почистиш по-късно.
Ще останеш ли до утре?
Да.
Аз ще почистя с него.
Ще се върнем след малко.
Доскоро.
Искаш ли да тръгваме?
- Да вървим.
Готов ли си?
- Да.
Едно, две, три.
Добре ли си прекара?
Да... Страхотно си прекарах.
Мога ли да те целуна?
Превод, тайминг и субтитри:
sofiaguy(Trademark), 2017
https://sofiaguy.space