片名：扎克和米莉拍A片
你个狗日的！
起床了，扎克
（上：已付账单，下：未付账单）
赶紧的，我可不想迟到
- 啊，出去！
- 我日！
拉屎不知道关门啊
- 不是关着么
- 这叫掩，不叫关
- 把门关上，扎克！
- 行行行
- 天呐
- 关上就算了
- 这是什么？
- 暖宝宝
准备出发
- 闻到没？是车子的味道？日
- 噢，我操
- 怎么？
- 噢，卡到我股沟里去了
- 什么？
- 卡到股沟里去了
- 啥？
- 卡在我蛋蛋后面
- 蛋蛋和腿中间
- 怎么了？
- 靠边，赶紧他妈的停车 ！
- 好吧，天呐
- 快移到我屁屁上了
- 什么？
越动越烫
卡在那里了，卡住了
噢，操
蛋毛都烧光了
你笑个头
晚上能帮我选套衣服吗？
我要上班到六点
- 我可以去你店里试啊？
- 我店里？
不如这样，你去找个朋友？
你就是我的朋友啊
我是说女性朋友，天
（“喝口就走”咖啡店）
德兰尼先生，明天能帮来上班吗？
明天感恩节啊
那你后天得来，我告诉你
- 后天是黑色星期五
- 黑色星期五？
每年最疯狂的购物日
商场就在这条街上
所以我希望你能来上班
- 黑色星期五上班
- 没错
那老黑周一你也要我上班？
- 你说什么？
- 黑鬼周二呢？
- 黑鬼周二？新节日？
- 你让我
在黑色星期五上班
你不觉得这样太种族歧视了吗？
让我来就来，怎么，我是你奴隶？
- 我可没那么说过
- 但你是这么想的，对吧？
你心想
“跟黑鬼就别谈什么法律了，我给他吃的
给他穿的，他屁也不敢放半个”
- 我们可不是在阿米斯泰德号上
（一艘发生过黑奴反抗事件的运奴船）
- 你给我闭嘴
你他妈的说对了，这不是阿米斯泰德号
我就等着跟邮局的残疾官司出结果了
到时候我就能离开这个鬼地方
还能变得超级有钱
到时候你就去死吧
看什么看？干你，干你，舔我老二吧
- 你去死
- 扎克会来的，是吧我的孩子
- 嗯
- 那个长着兔唇的客人…
- 哦
跟我说你前天晚上在这里玩棒球
扔扔小毛球而已，而且也不是我
估计是那个兔唇男发音错误
是啊，说不定还带口音
- 干你，知道不？
- 哦
总有一天，我会放台摄像机在那里
然后我就知道…
你们都背着我干了些什么
什么都能看见，自摸、拉屎什么的
你都能看见，听到没？
好吧，操蛋
我全都听见了
你们这两个混账，我恨死你们了
- 他今天怎么这么暴躁？
- “干死里我告诉里，哼”，“灰常好”
知道不，这阿三居然让我
黑色星期五来上班
这不是扯淡么？
- 是啊
- 好像我自己不想购物似的
一年里最大的促销日，我要买台平板电视
我的错，早该告诉你的
我周五白天请假，不好意思
- 为什么？
- 我需要好好恢复一下
今晚我和米莉要去十年高中同学会
估计要喝老高了
- 同学会？明天是感恩节啊
- 他们这么安排是不是很脑残？
他们说这样才能让大家都来
因为大家都会回来过节
但他们可以在夏天搞啊
搞一个吹箫大赛，我当裁判
不过这样也很脑残
- 那你为什么要去？
- 米莉让我去
你为什么老是对她言听计从？
- 你知道她不会让你上的
- 我们合作得很好
她付一半房租，洗碗
早上还叫我起床
为什么非要扯到性？
再说了，我小学一年级就认识她了
你怎么也不能上一个
一年级就认识的人吧
不好意思，我和我老婆在幼儿园认识的
我们大四就结婚了
有了她以后，我的生活是多么美好
- 如果给你一个重新来过的机会呢？
- 我宁愿自己一个人打手枪
这女人让我生不如死
- 看见没？
- 打扰一下，能来杯咖啡吗，老黑？
没看见我们在聊天吗，小白？
如果你再让我看这种
芭比娃娃穿的破烂玩意儿
我就要用你笔记本了
记得开机的时候要砸一下
否则屏幕点不亮
你干吗不整台新的？
我为什么不买件新衣服今晚穿？
因为我没钱了
记得那个在青春果汁店干活的小妞吗？
我给她报了一个很好的纱线价格
- 所以她让借我这些衣服
- 嘿嘿
- 怎么？
- 你在网上买跳蛋
- 你现在用的那个怎么了？
- 上周坏了
看看这些内裤的尺码
录下来，录下来
老天，亚马逊居然还卖这些？
不可思议
- 那些是欧巴桑才穿的内裤
- 好吧
首先，我不喜欢你搞乱我的
亚马逊购物愿望列表
其次，我可不会在亚马逊上买那个
因为我的信用卡他们不收
- 我操
- 不好意思，小弟，我挡住什么了？
你真他妈变态，同性恋！
我们去星巴克
- 反正他也是个逊毙的咖啡师
- 日
- 扔东西都跟娘们似的
- 知道我还会什么吗？
把你的咖啡用我的阴囊泡过
味道不错吧？
我们看到你马子穿内衣了，变态
噢，可惜她不是我女朋友啊
你们两个贱…这就跑了
你还在跟我说话吗？
噢，我刚才说还要再在亚马逊上
找些成人玩具
我操
- 他们居然有卖电筒肉洞
- 什么东西？
就是做得跟手电筒一样的便携肉洞
“可随意打飞机”
用这个就算有人看见，也不会怀疑
别人只会以为
你是一个喜欢干手电筒的变态
我一定要买这个东西
哇，你有钱怎么不付电费？
- 又该交电费了？
- 十一月的差不多该交了
不过我说的是九月的
这件怎样？
看着像麦当劳叔叔
我想吃麦乐鸡了
你干吗想买便携肉洞？太可怜了
啥？哦，不好意思，我忘了
你是一个高贵的跳蛋用户
是不是每次你用跳蛋到高潮
都能救一个达尔富尔的儿童？不是
- “真实触感”？噢，天
- 没错
你要是干那种机器，我就搬走
那你以为跳蛋是什么？那也是机器
你为什么要干带马达的东西？
从没有一个男人能像跳蛋那样给我高潮
狗屁，你肯定想和特维基
还有斯普利司博士一起出演
巴克・罗杰斯在25世纪做爱
（巴克・罗杰斯在25世纪：
美国七八十年代热播的科幻电视剧）
我还是喜欢在浴室用润滑油打手枪
我操，我不允许你用我的润滑油
在我们的浴室打手枪？
没有，其实呢我喜欢点很多蜡烛
然后躺在床上听斯汀的歌
不可能，我是男人
给我两根冰棒棍和一个橡皮圈
我就能有东西干，就像马盖先那样
（《百战天龙》主角，动手能力很强）
哦天，幸好我不是男的
这件怎样？
我不明白为什么你花这么多时间试衣服
我以为我们就是去那里坐坐，乐呵乐呵
我不能指着穿那些旧衣服
就把鲍比・龙钓回家
鲍比・操蛋・龙？你忘了就是他
给你起外号“臭气・林奇”的？
没错，但时过境迁了，知道不？
也许现在他能帮我在亚马逊上买单了
也许你能干干我们的房东
这样我们好歹能有个地方住
你没钱交房租？扎克，这个月该你了
嗨，我用上周的工资买冰鞋了
- 要不我怎么溜冰啊？
- 噢
这周的工资也只够付上两次的水费
所以…
性感吗？
嗯，有《诱捕恋童癖》的样子，很他妈的性感
（诱捕恋童癖：美国一个电视节目）
那就这样吧
我操？扎克
- 你要我进来？
- 怎么没水了？
- 被停了吧
- 我操，真…
帮我把头上的东西冲掉
用厕所里的水
- 里面还有便便呢
- 不是那里
- 你傻啊，后面的水箱
- 噢，我说呢
放个杯子进去，舀一下，然后就好了
然后我这样弯下腰，你就可以…这样冲
我还以为你叫我是什么好事呢
太衰了，别看，别看
别看
啊！
好吧，最多一个小时，我们就走
我有个主意
不如别去了，多好
虽然我们没钱了，也没积蓄
不过还是强过那些人，对吧？
不，完全不是这样
我觉得我们比大多数人混的都差
除掉那些嗑药的
你说我是不是比毕业那会儿漂亮了
看起来差不多
绝对没有变漂亮，不过差不多
我瘦了吧？一点点？
不觉得
不说了，干
- 你没认出我们吧？
- 没有，不好意思
扎克・布朗，米莉・林奇
你就是那个臭气・林奇
不不不，没人那么叫过我
（米莉・“臭气”・林奇）
噢
- 好吧，你的上面怎么写？
- 我日？不是吧
- 我肯定有个外号啊，什么也没有？
- 好吧，祝你们愉快
记得走之前来这里拿一份通讯刊
这是什么狗屎？
不是什么狗屎，是我们的双月简讯
- 不错
- 这样你能及时得知
- 同学们的动态
- 终于有这东西了
我喜欢你们俩，来，把邮件地址留下
我会把你们加到800人的邮件列表里的
我们毕业班有800人？
对，不过这次只有250人来了
很惨吧，玛丽？
- 是米莉
- 你结婚了吗，贝兹？
- 嗯，都有两个小孩了
- 哇，真不错
- 很好
- 待会儿要不要跟我干干？
- 哦，不了，我结婚了
- 好吧，要是你回心转意了
- 我会在那里喝醉了等你
- 他说真的
- 我可以用嘴帮你噢
- 实话
很诱人，不过不了
- 走吧？
- 好的，再见贝兹
考虑考虑
我爱你的小洞！！！
请慢用
能给我两瓶啤酒吗？你要吗？
- 嗯
- 三瓶
- 谢谢
- 给您
那不是扎克吗？还是我是扎克？
- 一点都没老，哈？
- 另外一个扎克
哦，我周围的人可不这么叫我
“另外一个扎克”
现在这家伙不在身边了，哈？
- 给我滚开
- 既生瑜何生亮
- 什么？
- 高地人，可甘，忘了？
记得吗，每次我们擦肩而过我都会这么喊
历历在目啊，不错
真好，你们有的聊了
- 哪里
- 那你们慢聊
贱人
看到那张我的大照片了吗？
对，只是…
我发型太差了
真不敢相信我这么就被拍下了
那时我还不懂什么造型
造型之后就跟变了个人似的
不过人总是不断学习，是吧？
想想看，十年前的匹兹堡
谁懂时尚啊？
那时候，我们的发型…
嗨，陌生人
- 哇，臭气・林奇
- 是啊，不过现在叫米莉了
- 抱抱我
- 哦好
- 你怎样？
- 很好
- 是吗？
- 你看起来漂亮极了
这话你十年前肯定不会跟我说
- 是啊，我长大了嘛
- 是啊，长大了
你看着真是…
- 你嘴真甜，谢谢
- 别谢我，干我就行了
洛克姗，嗨
我暗恋的人，真巧啊
扎克・布朗
我们一起上了四年的西班牙语
怎么没人认得我？
- 是我瘦了吗？
- 看看他
- 谁？
- 我的白痴老公
不是吧，约翰・巴特非？
你真嫁给约翰・巴特非了？
- 真神奇
- 千万别结婚
太糟了，一年之后你们就不会互相欣赏
而且都没话题了
但是看看他现在，跟鸟儿一样能说
跟那个啦啦队长莫妮卡谈笑风生
你是不是想和我调情，让他看看？
没这想法
我只是想把她比下去
你可以在女生更衣室帮我打手枪
- 好吧，不过要快点
- 干，没问题
你是要在城里呆一阵子还是…？
就今晚，明天就要飞回洛杉矶了
洛杉矶，哇，天，鲍比・龙，厉害啊
- 有龙太太了吧？
- 不不不，没什么龙太太
- 那我跟你说实话了？
- 好的
等等，我先喝点
你要吗？我得喝点才能说出口
- 我已经有一瓶了，所以…
- 太好了，谢谢
不过里面好象有烟蒂
没错
抱歉肘碰到你了
既生瑜何生亮
能给我一瓶啤酒吗？
谢谢
哦，天呐
我朋友正在极力讨好她高中暗恋的男生
哦天，太悲哀了
米莉这人就这样
对了，我是扎克
布兰登
别担心，我们不是同学
- 哦，你真走运
- 你以前在这学校念书？
嗯，不过我们还是不谈这些了
这周围挂着的大照片里面
- 有没有你？
- 有，嗯，那里
- 很不错
- 美好时光啊
你呢，跟谁来的？
我和这个学校的一个校友来的
- 是吗？
- 鲍比・龙
不是吧，我朋友就是在讨好他，看见没？
- 真的
- 像汉娜・蒙塔娜（摇滚歌星）的那个？
在洛杉矶，我们管她这样的叫
“点唱机女孩”
- 等等，洛杉矶？
- 加州
真赞，哥们，你在那儿做什么？
- 我是一个演员
- 哇，好厉害
- 多谢
- 演过什么操逼电影？
“操逼电影”，差不多
看看，看看
有没有我看过的？你说几个？
噢，就是那种全都是男性演员的
全都是爷们…像《拜金一族》那样？
（90年代初的著名电影）
你可以想象里面的演员互相
吹箫、舔蛋什么的
- 是连续剧？
- 差不多吧
- 翻拍的
- 哦，像《新绿野仙踪》
更色情一些，女人更少一些
准确的说，没有女人
我冒昧的猜测一下，您别介意
难道你拍男同A片？
- 完全正确
- 你他妈的开玩笑吧？
- 我还以为你认出我来了…
- 哦，我明白了
我们不是一类人，所以我不觉得被羞辱了
- 那谁跟你一类人？
- 你喜欢肉洞吗？
- 喜欢
- 那就不是了
哦这样
我今晚来这里
是想把你勾引回我的公寓
和你上床，来报复那些年
你一直叫我臭气・林奇的行为
哇
这个剧情很奇怪啊
- 那你一定空窗很久了
- 什么？不，我很好
我已经练习很久了，嗯…
这理由不大好
我性生活很丰富的，我就这个意思
这个听起来也不大好
你比我记忆中风趣多了
谢谢，天，你怎么变成这么个好男人了
这样的话…我就更容易说出口了…
你愿意去我那里，喝点酒
真正团圆一下吗？
- 我…
- 你好，米莉
滚开，忙
- 我想把你介绍给布兰登
- 向您致意
- 鲍比的男朋友
- 哪个鲍比？
- 这个鲍比
- 鲍比・龙
布兰登是这个成人电影的明星
叫…叫什么来着？
《你最好闭嘴，要不我就要干它》
对了，我居然能忘掉
你他妈的开玩笑吧？
不，他们互相干
哦天
- 不是吧
- 什么？
《欧巴桑内裤女》？
- 你这都知道？
太不可思议了
我们来这里之前正好在看你
太疯狂了，这是你没错吧？
我的名字是欧巴桑内裤女
没人想干我
没有比我的大屁股更白的了…
你哪里搞到的？
我输入“同性恋”和“屁股”
第一条就是你
三小时二十万的访问量，亲爱的你…
我真羡慕你能这么出名
鲍比，请帮我们合影
我要和欧巴桑内裤女合影
- 好好好
- 棒极了
- 好，茄子，好了
- 拍到了？
- 好，多谢
- 回头发给我
他拍照技术很烂，好吧
- 你是同性恋？
- 对
我穿尿布的影像在网上了？
谁能想到来匹兹堡也能碰到明星啊？
我打算喝到晕过去
她没事的，那么你俩互相吹箫？
嗯，非常着迷
好吧，我觉得聊得差不多了
他又害羞了，我就喜欢看他害羞的样子
他比较低调，所以他就，嗯
- 你们真的相爱？
- 是的，扎克
哇，我…
我真想就这么吃掉他
给我留点
- 真想一直摸着他
- 你喝多了
不过他特别喜欢舔我的阴囊
够了，听着，你喝高了
你每次都这样，人一多就管不住嘴
- 一点自制力都没有
- 哦，抱歉
你说的自制，是说不要出柜？
不敢出柜？你是不是…不不不
我操，还来真的
这就是为什么我还没带你见我母亲
你不知道在这种情况下怎么让人平静
- 你总是只顾着自己
- 我只是想，在这个地方
做真正的自己，哪怕只一秒钟
不，你说的没错，我应该像个男人
在你把老二放到我嘴里的时候，严辞拒绝
- 今晚真是太奇妙了
- 是不是觉得我出洋相了？
- 我还没完全施展开呢
- 这我知道
抱歉，匹兹堡，听着，同学们
我名叫布兰登・圣・兰迪，我爱鲍比・龙
- 太绝了
- 够了吗？
够了吗？我还有更绝的
你之所以没带我见你母亲…
看她那妆化的，那酒喝的
她还没出柜呢
- 真的就象是情侣吵架
- 我以为我可以替你们沟通…
谢谢
- 你这是在讽刺我吗？
- 不是的
- 谢谢
- 我爱你
- 我会写信给你的
- 扎克，很高兴认识你
我会忍耐，我会在人生旅途中陪伴你
我会在男同群中指引你
嗯，看看《欧巴桑内裤女》有多少访问量了？
我搞的？
谢谢，乔治
什么样的贱人会在感恩节前天…
不对，感恩节前夜掐掉你家的电？
你的信用卡能透支吗？
电筒肉棒已经用光200刀额度了
不该买的，回头送你
太惨了，要是交不起房租
我们就无家可归了
谁他妈的还想住那里？没电没水
照这么说，等我们回去，暖气也该没了
看样子我们该有所行动了
- 你得去卖肉了
- 说得对
正是在这种情况之下
人们才不得不开始考虑
收费做爱
- 没错
- 或者拍A片
- 哦天
- 怎么？有想法了？
我们可以拍A片啊
- 不是什么好主意
- 什么？
这主意太他妈的好了
你看不出来？太天才了
那个叫布兰登・圣・兰迪的小子
鲍比・龙帅呆的男友
他说他靠卖自拍的A片
一年就能赚十万
要真这么简单，大家都去拍了
但别人有别的选择
他们有尊严而我们没有
正因为我们没尊严，我们才有这种条件
去死，我有尊严
你的尊严在哪里？是不是藏在
传遍全网的大内裤里面？
你的尊严就藏在那里？
所有女人都有那种大姨妈内裤，这是事实
好吧，再说家人
大多数人不拍A片因为他们有家人
可走运的是，你父母都死了
很遗憾，我祖父母也死了
- 很遗憾
- 谢谢
所以我们能让谁失望？
A片已经是主流文化了
就像装了老二的可口可乐或者百事
看看帕丽斯・希尔顿
她在夜视镜头前面给别人深喉口交
现在呢，她卖香水给小mm
我敢保证她是个脑残
那是卖给小mm的？
你听说过那个拍了《女孩狂野》的
乔・弗朗西斯吗？
这世上没有比这小子更sb的人了
可他不但有私人飞机
还他妈的买了个小岛
但肯定还有不这么极端的解决方法吧
- 你说一个
- 送报纸
- 我没自行车
- 当服务员
没人喜欢吃东西的时候我在旁边
你会吃我给你的东西吗？
我不会吃你给我的东西，没错
但没人会想看你干我，扎克
谁都想看别人干
我很讨厌罗茜・欧唐纳尔
（著名脱口秀主持人）
但如果有人说，“我有一盘
罗茜・欧唐纳尔被干到傻的录像”
我的反应会是，“赶紧给我看”
因为她是名人，大哥
你也是啊，你是他妈的欧巴桑内裤女
只是我的内裤和你的屁屁出名了而已
谁会有兴趣看我们干？
- 至少有800人
- 那些混蛋同学？
- 你开玩笑吧？
- 没有
你要是听说你的同学拍A片了
你肯定会去看，对吧？
就算是刚认识的那个布兰登拍的片
我也要去看
有了这份邮件列表，基本上就能保证
有一千个人会买我们拍的A片
“看，那天我们坐在一起，这是他的鸡巴”
一份卖20，欠的钱就能还清了
- 你觉得咋样？
- 我可不想干一个陌生人
哈哈，说得好像你没干过这事一样
多少次你在酒吧碰到某个男生就带回家
给他吹箫，然后就再也不联系？
那种就叫陌生人
大哥，我搞一夜情从来不吹箫
好吧，既然你不愿意干陌生人
那么
我干你如何
- 啊
- 干你
虽然你长的还行…
操，多谢了，你长得也不错
- 怎样？
- 大哥，我的意思是
这样有点怪怪的，不大对头
跟干我哥哥没两样
说真的，我们只谈性，好吧？
有目的的性，为了赚钱
只是我的鸡鸡和你的肉洞
在干一些奇怪的事
我们的肉体和大脑是清醒的
- 哇
- 你边干边这么跟自己说
“这没什么，我们在赚钱而已”
- 哦天
- 怎么？
你是不是一直就想干我，啊？
是啊，我这辈子一直都装着
和你没什么关系
然后祈祷着有一天我们俩都破产了
这样我就能用出这招了
- 你在讽刺我
- 没错
我在装哭呢
其实倒也没这么恐怖了
就当是喝醉酒了胡来，对吧？
不，我们应该把它看作是
商业行为
对，商业行为
为了达到目采取的一种手段
- 对
- 我说的目的
就是玩你的屁屁
干，我可不会让你看我的屁股
不光是你的屁股
你全身我都看过一万遍了
- 彼此彼此
- 你可没看过我的老二
你看过？当然没看过
你忘了？上次聚会你喝醉了
胡尔斯赌你不能给自己吹箫
然后我们就看你自己在那里
试了差不多有一小时
哦对，那应该谢谢你让我干那事
天，我们真的太了解对方了
看，只要迈出这一步
你想想，今天是感恩节
而我们跟乞丐一样在这儿烧垃圾
而眼前就有一个机会，让我们还清债务
再住上一个带暖气的公寓
你干吗？
米莉・林奇
你愿意在镜头前和我上床来赚钱吗？
我愿意
- 制作人？
- 对
- 也就是出资制作电影的人
- 你觉得我有那钱？
只要你买平板电视的钱就够了
那我就买不了平板电视了？操
不不不，等你拿到回报，你就能买两台
一台在起居室，一台在浴室
浴室也一台？
知道不，我一直想在拉屎的时候看着屎
谁不想在拉屎的时候看着屎啊
- 我能让你如愿
- 让我想想，哥
制作人还干吗？
- 帮着选角
- 选角？
就是找人来演电影
- 让我挑妞儿？
- 对头
你的意思是
让我看她们的奶子上面有没有痣？
- 对，两个都能看噢
- 大哥
我对着同一对破奶看了快二十年了
- 是换个口味的时候了
- 请帮帮我们，拜托了
求你了
赞！我爱你
有点气味
有些流浪汉在这里拉屎
知道不，除了厕所他们哪里都能拉屎
不过呢，扫掉大便，你们就有摄影棚了
为什么不在你家拍？
没电，你来付电费？
- 你个…
- 就这儿吧
- 带过来
- 操，操
哦天，哦天
哦天，来啊
为什么啥都要我来做？干
嗨，干嘛呢？
一堆烂人，烂队，操
小心我干扁你
- 哥们
- 没事
- 那是我表弟
- 嗨
你在高中是不是给校篮球队录像？
就几次啦，我那么做是为了上啦啦队长
哪个？
随便哪个
只要她愿意让给校队录像的家伙干
现在还会摆弄摄像机吗？
- 谁管片名是什么啊？
- 我小时候爱看的A片
总是喜欢恶搞热门电影的片名
比如《鸡巴手爱德华》
哦，所以我们得想一个
搞笑的、下流的名字
而且听起来得像部电影
- 并且能概括剧情
- 没错
《美国狼人干布兰达》？
《断奶山》？
- 太快了？《舔鸡在口》？
- 下一个
（今天试镜）
抓我的蛋蛋，舔鸡鸡
让我的精液喷洒在你白花花的肉体上
我要鸡巴，现在就要
我干你肉洞
我干你漏洞
是肉洞的“肉”
哦，是啊，谁会想干漏洞呢？
我要干死你，女人
- 这家伙不错
- 长的也很好
我想干他
嗨，我叫德兰尼，制作人
我也不知道制作人是什么意思
我第一次干这个
（奶子试镜室）
别紧张，我不会摸你或怎样的
- 好吧
- 我结婚了
我们很幸福，我是说，不怎么幸福
不过没事的，呵呵
当然，剧情会涉及性
- 等你通过了我们再谈
- 好
我是说…不是我干你，但剧情里面会有性
我说过，我有老婆，但她不来演
那个臭婊子
作为制作人，我有责任看你的身体
所以不管你哪里觉得不舒服
你都没必要让我看到，因为…
电影真好
- 《阴唇的劳伦斯》
- 不行
- 哦，拜托
- 《活鸡巴黎明》
但僵尸怎么搞性感？
我要吃掉你的脑袋
还有屁屁
- 大哥
- 科幻啊
突然从后面冒出来
- 我不明白
- 反正就是屁屁啦
深深地干屁屁
你说什么？
我们在拍A片，想知道
你感兴趣什么，不感兴趣什么
随便说
- 不玩后庭
- 哦，绝对不玩后面的
后庭和拥抱
我不玩后面的
- 后庭
- 操
- 哦，等等，我不喜欢吹箫，喜欢后庭
- 赞
那么，你有什么特殊技艺？
特殊技艺？
我可以快速勃起，然后保持很久
- 这也算
- 我觉得算
- 你能演示一下吗？
- 没问题
哦，是蛮特别的
你被录用了，嗯…
- 你的名字是？
- 莱斯特
莱斯特・“恋童”・鸡巴专家
（莱斯特与恋童部分同音）
- 不是吧
- 哇
这是我听过的最棒的男优名
我还能起个男优名？
- 那我要叫皮特・琼斯
- 好吧
你是欧巴桑内裤女？
- 是的
- 赶紧去拿
那些内裤的确在这里
我去拿
- 《性际迷航2：肉洞之怒》
- 我们还没拍《性际迷航1》呢
《性际迷航3：追寻鸡巴》也不用拍了
- 《茧洞》
- 什么？
就是带肉洞的茧
德兰尼说你有什么特殊技艺
我不知道说特殊是否合适
不过这是我在单身舞会上发现的本事
不多说了，直接看吧
- 棒
- 请随意
拍电影哈？有意思
大爷的
她叫泡泡
- 《尿桶入侵者》？
- 太傻B了
我日，那你来想一个科幻的？很难的
肯定有一个好名字，只是我们还没想到
不那么下流、恶心
但仍然能让观众心领神会
- 我想到了
- 《性囚大战》
- 很搞笑吧？
我们觉得这能扩大我们的观众群
不光是我们这代人了
只要喜欢漫画和科幻的都会喜欢
漫画？像《基吉》？
（基吉：美国报纸的连载漫画）
《基吉》？还有报纸在登这个？
操，《基吉》是个漫画
登在《家族马戏团》旁边
不，我说的是《蜘蛛侠》那种狗屎，知道不？
动漫电影总会有一大堆
迷恋星战的呆子去捧场
我们可以卖给他们用来打飞机的莱娅公主
- 也就是我，来呀公主
- 那我演什么？
朋友，你是主角，乳客・舔蛋者
哥们，让他演男的？
不是说要拍男生干女生吗？
如果要让我干男生也可以
不过最好还是女生
你怎么了，孩子？
- 那我们改名舔性者
- 舔性者
我就叫汗・所裸
德兰尼，你就叫跪膝・弯腰
大哥，我可不能演，我会被老婆打死的
来啊，跪膝・弯腰，我只要你
话说回来，谁管那个疯婆子
不幸的是，跪膝・弯腰没有性爱戏份
不过两个外星机器人都有噢
机器人，我
还有史黛西，你演达斯・跳蛋
- 我演坏人？
- 可她是女的，扎克
我知道，我不是白痴
在我们的电影里，达斯・跳蛋是个坏女孩
她想干银河系
所以乳客和汗要用鸡巴来阻止她
- 那我们要大战了
- 对
- 酷
- 是啊，很赞吧？
打住，到底这电影谁干谁？
最后一晚，我要和扎克干
什么？韩・梭罗在星战里面
没有和莱娅公主搞啊
哥们，不能生搬硬套
你应该把我们的电影看成情色版的翻拍
就像是《新绿野仙踪》，模仿原著
只不过多了很多后庭戏
- 酷
- 是啊，很赞吧？
我问一下
来呀公主和乳客・舔性者有性爱戏吗？
不，没有，他们是兄妹
按米莉的说法，兄妹不能乱搞
但你说不能生搬硬套的
所以莱斯特的角色可以搞米莉的角色啊
我可想在电影里狠狠地干她呢
作梦吧，哥们，不可能的
- 我无所谓
- 看，她无…等等，你说啥？
我的意思是，大家在这个电影里
都可以搞上不止一个人
所以我觉得呢
只和你干，对我有点不公平
大家先读读剧本，好吧？
借一步说话？
听着，米莉
这戏里面性爱场面够多了，你不必这样
扎克，我和比莱斯特烂多了的仔都睡过
我只是想有和其他人一样的戏份
你已经有人干了，没必要再干别人
- 这样不错
- 我只是干了你
我不该比照你吗？这样才公平
公平…？你是说…？对谁公平？
我们他妈的在讨论什么啊？
公平，因为每个人都可以干不止一个人
比如说你
- 好吧…
- 我的意思是，如果你不介意…
我可不管你干不干他，我才不鸟你
你也说了
你都干过比莱斯特还白痴的人了
操，我们不会真要在外太空拍吧？
也许没有更白痴的
（《性囚大战》戏服场，导演扎克，摄像迪更）
谢谢
停，很好，就要这效果
记着把戏服放这里
这样我能知道你们明天还会来
最主要的，多谢各位了
帮着打扫，搭台，缝戏服，真是…
太棒了，多谢
真的，谢谢
但这只是个开头，将来《性球大战》红了
我们还会拍续集
《帝国击屁战》
- 《褐眼女的复仇》
- 《魅影喂鸡》
还有《大便的复仇：全后庭最终篇》
- 好吧
- 大便的复仇
- 听懂了？
- 嗯，懂了
- 干你，混蛋
- 具体的以后再谈
我们会合作得很开心，但更重要的是
赚很多很多钱，对吧？
- 嗯
- 所以准备迎接挑战吧，各位
明天要开始主要剧情的拍摄了
- 好吧，晚安兄弟们
- 我们拍电影咯
- 怎么？
- 没事
我就是觉得这一切太疯狂、太棒了
- 这全是你的功劳啊
- 不过，这只是A片
你知道我的意思，这才是真正的你
闭嘴啦
说到自我，你准备好明天的戏了吗？
二十年了啊
我们终于能尝到和对方上床的感觉了
听你这意思
已经挂念很久了啊
要不我为啥一直和你黏在一起？
我就知道，来帮我
我们先说好，这事仅此而已，好吧？
- 要不还能怎样？
- 我不知道
有些人就是不能正确处理性关系
我知道你最能处理，行了吧？
我可不希望给了你最完美的高潮
你就离不开我了
行了吧，净瞎扯
哪里，你的阴核在哪里？屁股里？
你尽情享乐就是了
把我当成种马，好吗？玩玩而已
你就等着看好戏吧，哥们
- 谢谢
- 不客气
我说真的，谢谢
谢谢你所做的一切
不客气
不到十二小时，我们就会让母校自豪
- 可别出什么差错
- 拍电影而已，能出什么错？
你们在干吗？
- 怎么回事？
- 我操？
你们在干吗？
- 你们在干吗？
- 等等，等等
- 等等
- 住手，住手
- 不不不
- 这他妈的是怎么回事？
怎么回事，拆了盖新楼
不，你们先别动手
我们从詹金斯先生那里租了这地方一个月
看起来你的詹金斯先生是个骗子啊
大老板一个多月前就买了这地方
我要宰了那老畜生
那你们得去弗洛里达找他了
那里面有几千快钱的设备
- 拜托了
- 如果你们想等我搞完了来翻
请随意
嗨，往下一点
说句你最不爱听的
如果你不能透支工资
我们真就没地儿住了
我都预支一次了，全买戏服了
- 那我们的钱都没了？
- 你们的钱？
先不说我老婆没看见新的防滑胎
或者发现我买了摄像机会怎么对我
很抱歉拖累你了，哥们
我只是想看免费的奶子
我就知道没这种好事，对吧扎克？
- 对吧？
- 别吵了
为什么不再买一架，拍点别的？
那我们在哪里拍？你还有摄影棚？
摄影棚？我们都把一个堆满大便的车库
改装成了摄影棚
再找个地方重新来过呗
怎么搞？我没钱了，兄弟
不，我早都没钱了，这下我嗝屁了
我还得再去找个工作还德兰尼的钱
所以请告诉我，我怎么能重头再来？
- 要什么？
- 嗯，我要…？
他妈的晚了，卡布奇诺，三块五
我不知道自己在想什么
我在生活的每个方面都是个窝囊废
我怎么就觉得自己能做好
拍A片这么简单的事？
我们没钱没地方没道具
连他妈的摄像机都没有
是时候回归正常生活了
这样我才不会浪费谁的钱
每天就站在这他妈的柜台后面
给这种他妈的货色弄卡布奇诺
你干吗？
操，太好了
扎克
你这个卑鄙的阿三，总算干了点好事
《喝掉我的卡布鸡诺》
- 什么
- 就这样了，这就是我们的电影了
我怎么以前就没想到？
我们根本就不要什么道具和舞台
看看这周围，都等着有人来这里干呢
等等，你要在我们上班的地方拍A片？
没错
操，就是这样
你知道这里发生过多少故事吗？
多少次我下班后在这里泡妞？
你从来没下班后在这里泡上妞
我知道，多谢提醒
但我一直有这样的愿望
我们就要拍这样的A片，幻想型的
我们把这一切正常的干成不正常的
别这样，小狗狗不喜欢这个
你哪儿来的摄像机？
因为我是一个不守规矩的员工
给我一天的时间想剧本
明天下班后来这里找我
我们要干翻这个地方
我喜欢这小子
不过他今晚要是胆敢干这只小狗
我就要叫动物保护协会了
没看店名叫“喝口就走”么，给我滚
你好，贝利
- 准备好，史黛西，要开始了
- 好
准备
《喝掉我的卡布鸡诺》
第12场，第1拍
开始
我想要两份浓咖啡，这样能通宵
因为我很想干
我很淫荡哦，所以我想干
你想干我吗？
我操，你是说等你下班？
我是说现在
- 抱歉
- 继续，继续
用你的鸡巴
我们来干吧
提示音乐
对准镜头，让我们看到
舌吻多一些
少一些
好，不错
加点特效
对，就这样
看见没，我就知道能成
跟你说了吧？棒极了
真不可思议
咖啡豆弄疼我了，小心点
- 准备拍近景
- 专业
所以我们找他
- 不错，很好
- 近点，迪更
- 来吧
- 这样？
看看这个
- 拉远一点
- 真刺激
不，不是说你，莱斯特，放回去
亲亲肌肉
- 我来亲亲肌肉
- 你来亲亲
- 他能不能拍她的屁屁？
- 别变态了，哥们
- 搅动，搅动
- 嗯，搅动
搅搅啊，宝贝
- 操
- 他妈的
你们还卖吗？
不了，九点就关门了
我要杯咖啡，这样才能开车回家
- 好吧
- 谢谢
这猫真可爱
你们看比赛了吗？我在现场
操他妈的四分卫罗斯里斯柏格
“抱住，前进，得分，整晚”
给你，哥们，免费的
- 我爱你
- 我也爱你，晚上愉快
- 对，晚上会冷
- 我说晚上愉快
- 好吧，走吧
- 看看你和你的小狗
（匹兹堡）钢人队向前冲！
开始
哦，哦，就这样
干啊，抱住，得分
哦天，爽
全给你，全给你，全给你，贝利
哦，全给你
全给你，贝利，全给你
天，我有点受不了了
- 操，都快六点了
- 我操
好吧，先这样各位
让我们为昨晚的明星喝彩
史黛西、莱斯特、泡泡、贝利
很好
好吧，明天晚上拍完这一场
我们就要转入我和米莉的戏了
再次感谢各位，很美妙的晚上，谢谢
让我们放开干吧
- 嗨，觉得咋样
- 你觉得咋样？
就像屎干屎，还是瞄准了干
艺术家啊，应该是黑泽明的座右铭
“屎干屎”
哦天，真不敢相信你还要继续工作
没事，真的，我觉得我也睡不着
- 我现在兴奋极了
- 是吗？真的很棒
棒极了，大家都很开心
- 我们进展得很好
- 是啊，真开心
我真想每天拍别人勃起
你从没像今天这样雄心壮志，扎克・布朗
- 我只是想交齐欠费，所以…
- 这没什么不好
我觉得你这样很好
来，快点
等等
- 你们之前都没做过？
- 我没事
我们谈过了，这只是为了拍电影
我们是朋友，仅此而已
我们永远都只会是朋友，所以…
我这里还有昨晚用剩的润滑油
我知道大家盯着的时候很难湿
至少贝利是这样的
- 我觉得我不一定能用的上
- 真的？
嗯，我挺兴奋的
当然是因为被旁观，不是因为扎克
哦天，扎克不可能让我那样的
- 你好啊米莉
- 哦嗨
- 你的脸
- 嗯，很奇怪吧
大四后我都没仔细看过你的脸了
我觉得我犯了个错误
我是怕你过敏才擦了这个
但我该先问问你的
搞得我现在跟条大白鲸似的
我觉得我该走了
好吧
我一直在想，我们上周应该
在家彩排一下的
- 哦天，是吧？
- 我知道
- 不过你还是没问题吧？
- 完全没事，你呢？
没事，没事，你知道我…
- 说实在的，有点紧张
- 你？
- 这不是小事
- 是吗？
是啊，这是那次
我们的处女短片在网上疯传之后
我们俩第二次合作
哦，是啊
这对导演来说压力很大
还导演，那我这个女演员的焦虑呢？
- “我是不是选对剧本了呢？”
- 是的，对比看看
朱莉亚・罗伯茨演完《风月俏佳人》
又演了《与敌共眠》
我拍了《欧巴桑内裤女》，然后是
《吞掉我的卡布鸡诺》
唯一的区别是这电影是真干
而她只是吹箫，没了
- 唯一的区别
- 不过那片结尾不错
我喜欢
- 她干掉了他
- 用枪
- 她先叫警察的
- 她先叫的
- 真的很不错
- 不错，嗯
看样子我们该上场了
是不是得等我再减二三十磅？
别介，很好了
谢谢
那我呢，如何？
你真美，你一直都很漂亮
虽然无所谓，不过你真的很惊艳
- 好吧，我们去拍A片
- 好
《喝掉我的卡布鸡诺》
第八场，第一拍
- 过来
- 到这里？
好的，准备
开始
会是谁呢？
我是送货的，给你送奶油
奶油看着真重啊，你真的好壮噢
我常锻炼嘛
那现在我把奶油给你咯？
我都等了一整天了
- 操，来吧
- 啊哦
继续
我把奶油弄洒了，你不介意吧？
没事，最好洒在我脸上
我们来搞吧
- 我整下衬衫，有必要吧？
- 好
让我看看奶子
等等，我觉得我们不该拍出来
- 什么？
- 我们不该拍你的乳房
- 那你不把衬衫脱了？
- 我解开就行了
不脱掉？为什么？
我的奶子比你都大，我可不想被拍到
她连奶子都不露？
我都让你们拍了鸡巴和屁眼了
- 好吧，我来帮你解腰带
- 前后扭动
- 我日
- 货在哪里啊？
真不敢相信，我只是来送奶油的
看这事整的
- 这是在干吗，跳伦巴？
- 什么事伦巴？
那些夸张的脚步
- 我把你内裤脱了？
- 嗯，脱掉
操，怎么搞？
就是…我自己来吧
- 我搞我的，你…搞你的
- 我自己脱咯
欧巴桑内裤
这么就上了
我要用我的大鸡巴干死你
大哥，太恶心了
- 太恶心了？
- 我接受不了
- 老二？
- 行
- 我要用老二干你
- 等不及
要我的老二
小心，米莉，好，往后
继续拍，继续拍
- 我往前走
- 他妈的奶油来了
没见过更烂的A片了
- 过来啊，送货员
- 我们在这些咖啡豆上干吧
- 你还好吧？
- 嗯
- 好的
- 别管裤子了，别管了
- 太让我分心了
- 别管了
- 待会儿你要…来吧
- 好，好
这样行吗？
没问题
好
- 我数三下开始接吻，好吗？
- 好
一，二，三，来
我可以了
- 我准备好了
- 好
迪更
- 迪更，迪更
- 怎么？
你上周看《迷失》了吗？
我错过了，演了什么？
他们一会儿在岛上，一会儿又不在
谁记得住啊？
他们好像很难熬的样子
你他妈的能不能闭嘴？
我要你高潮
- 我要你和我一起高潮
- 好
天呐
停
就这么完了？不该射到奶子上吗？
虽然跟我们的计划有所出入，不过很好
- 真浪漫
- 操得好，扎克
谢谢，莱斯特
别光说我
赞美我们的明星女主角吧，米莉
- 赞
- 这场就这样了
我们出去拍下一场吧
- 好吧
- 开工
- 你真美
- 谢谢
我还以为他们会猛干呢
- 但很美啊
- 我们是要卖钱的
- 干得好
- 谢谢
你还好吗，米莉？需要什么吗？
给我一点时间，好吗？
哦好，那我先出去了
嗯
- 很有意思
- 嗯，有意思
“有意思”，你个白痴
- 在改剧本？
- 嗯，今晚那场戏
- 你准备好我们就走
- 好
我想，走之前…我们最好
谈一谈昨晚的事情
- 哦
- 当然也不一定要谈，不过我想…
哦，好吧
你的意思是我做得不好？
- 不是，只是…
- 说实在的，我…
真没想到我会感觉这么怪
怪…怎么个怪法？
又导又演，很难处理的，知道不
而且我第一次觉得我的蛋蛋不够性感
我不是这个意思
我知道你什么意思
你到底什么感觉？
我想…
我感觉…
像是我们…
- 我日！
- 来电了，你搞的？
怎么会这样，我把欠费单都烧了
到底怎么搞的？
- 水
- 看看水
快，快，快
- 我们又能在家里洗澡了
- 来水了
你们好啊
你们听说救世主基督耶稣
带来的好消息了吗？
哦天，是你们搞的？
你们一直在我们那里洗澡，我们不能忍了
所以我们凑了些钱
帮你们还清债务了
你们把我们的欠费都交了？
- 你们怎么搞的？
- 我从老婆那里偷了点钱
泡泡小姐今晚又开了场单身派对
我们也客串了一下，谢谢
先别激动，我们只付了一个月的钱
然后他们就同意恢复了？
都晚上9点了还有人上班？
史黛西有些关系
- 你们…
- 真是太好了
没必要这样的
你也没必要找我们演电影
- 或者拍电影
- 或者做电影
- 或者演电影
- 这句说过了
说真的，伙计们，我不知道说什么好了
你可以说今晚就算放假
然后我们就可以搞杀青派对了
伙计们，还没杀青呢，还要拍四天
抱歉，我想使用一下制作人的小小权力
我宣布今晚不上班，大家乐一乐
你们都得喝
这么多年了终于搞在一起
感觉是不是很奇妙？
有点怪怪的
- 不过不错
- 我明天和扎克拍
我知道
但我有点紧张
我想今晚先和他试一试
- 真的？
- 如果你不介意的话
既然你们只是普通朋友
那我觉得也没什么大不了的
- 没什么大不了的吧？
- 嗯
没有，当然没什么，没事
你确定？
嗯，史黛西，我又没嫁给他…
但你们俩昨晚看起来很亲密
- 是吗？
- 嗯
也许我们天生适合演戏吧
你如果想干他，就去问问他
- 他听了肯定会很兴奋
- 真的？你不介意？
- 没事
- 那好
硬币都掉地上了
- 嗨，史黛西
- 嗨，扎克
快点，还玩不玩了？
我有点失望，不过我能理解
再和莱斯特演一场也行，他鸡巴还不错
你真不愧是老手啊，史黛西
但如果拍一半我表情诡异
那就是因为我今天便秘
操，那我们可以不今晚拍
没事啦，便秘的时候正好玩后庭
还能通便
我一般用泻药，不过多谢指点
真没想到还会谈这些
那今晚是拍莱斯特和史黛西？
不是要拍莱斯特和米莉吗？
我知道，她…计划有变，我想米莉应该…
…不会演
嗨，打算在哪儿拍？那里？
- 你来干吗？
- 我和莱斯特的戏啊
是今晚没错吧？
能和你说几句吗？
- 好吧
- 谢谢
那我干吗？
给莱斯特和史黛西一些特写，等我一会儿
艺术家啊
好吧，我是不是做错了什么？
没有
那你来干吗？
你来干吗我就来干吗，拍电影
好吧，让我告诉你
你现在有点不对劲
不对劲？我看你才是
好吧，我不对劲…怎么个不对劲？
从一开始，你就不准我
干除了你之外的其他人
你不觉得我是在考虑你的感受
你在搞史黛西的时候有考虑我的感受？
那史黛西可真可怜了
她说你跟她说没问题的
我是说可以让她去问你
我操，我他妈的明白了
你是在试探我
这一切都是在试探我，对吧？
就算是吧，那你的表现呢？
我们早说好了，米莉
都说过多少次了，这只是性
- 别搞的神经兮兮的
- 我没有神经兮兮的
你他妈的就像是个吃醋的女朋友
- 我不是你的女朋友
- 这我知道
你不是我的男朋友
那我们他妈的还在这里说什么？
因为你想干莱斯特来让我伤心，我觉得
那你干史黛西是为了让我伤心吗？不是
你就像干其他婊子那样干了史黛西
你从来没有考虑过我的感受
- 那是之前
- 什么之前？
听着，你别他妈的装着一点不在乎
那晚的事，别装着没感觉
哟哟，你还挺能说，扎克？
知道吗？
换了别的婊子，我才不鸟她
我他妈的现在就会让她滚
因为我他妈的最烦这种婆婆妈妈的女人
但你对我来说很重要
所以我把话说白了
那天晚上我知道你有什么样的感觉
因为我也有同样的感觉
我们本来是要干，结果成了做爱
如果你想听我说这句话
如果我说了你就不会去干莱斯特
如果你真的想听，那好，我说
我爱你，米莉
高兴了吧？
哦天
得了吧扎克，我们只是干了一场
好
如果我没干史黛西呢？
别扯了
好吧，我他妈的才不管
等等…
好了，别忘了我在下面，要忍住
嗯
这咖啡真他妈的不错
- 你干吗？
- 离开这个鬼地方
拍完先啊
嗨！
这是他妈的什么屎？
这他妈的是什么屎？
里面到底发生了什么事？
我告诉你发生了什么事
那妞以为她他妈的在做蛋糕呐
扎克
赶紧，给我拍张照
（三个月后）
我要猎杀人类了
- 你看看
- 我操
赶紧的，把他打出屎来
- 你要打哪里？
- 打鸡鸡？
打鸡鸡
我们打到你的蛋蛋了，贱人
我的工作就是让你们打蛋，所以…
哦，这就走了
打扰了
你以前是不是在“喝口就走”工作？
看来这里更能赚钱啊
他们为什么不用冰球打你？
什么意思？
你不是穿着冰球服？为什么用彩弹？
不知道
- 这游戏有没有奖励什么的？
- 没有
那他们花五块钱是为了什么？
打别人的蛋蛋爽吧
这些白人真欠扁
是啊，没错
这就是生活啊
我给你寄的那些支票收到了？
嗯，非常感谢
不过你也许还是免不了被毒打吧？
我老婆一直没发现摄像机的事
因为我把钱还了
你怎么搞的？
- 我现在有的是钱
- 不是吧
- 邮局的案子结了？
- 狠狠赚了一笔
- 不错啊哥们，恭喜了
- 今天真是好日子，谢谢
我还以为你扯淡呢
不不不，是真的
相信我
不过已经都被她花完了
看来你不想问我了，那我就告诉你吧
- 我没见过米莉
- 我可没想问
哦，看来你也不想问电影的事了？
我来这里，就是想让你回去看看
- 我没兴趣，抱歉
- 你最好有兴趣
- 因为你还欠我钱
- 电影怎么了？
剧情莫名其妙
- 剧情
- 对，莫名其妙
那是A片啊哥们，要剧情干吗？
那是部电影，是电影就要有结局
可我们现在还没拍
射精特写，演职员表，这就是结局了
帮我个忙好吧？
等你的蛋被打烂了
来我家呆几小时
看一遍，告诉我哪里不对
不行
这样，你要是来，钱就不要你还了
- 真的？
- 真的
- 你老婆在家？
- 在
- 那我还是穿着护具吧
- 有没有多一副？
亲爱的
你他妈的去哪里了？
这他妈的又是谁？
冷静点好吗，婆娘？日
你已经让一个白小子在地下室了
然后你自己去鬼混，要是他妈的那小子
- 想吃我豆腐咋办？
- 没人对你有兴趣
哦，这他妈的又是什么意思？
- 没人想干你
- 白小子们都喜欢我
白小子
- 我说，白小子
- 嗯？
你会干我吧，嗯？
- 我是不是该说会？
- 说会
会
- 不如你，先下去？
- 哦好
穿过走廊就是了
- 很高兴认识你
- 我也是
你他妈的看什么？
你干吗在我的导演面前骂我？
- 哦，他是个导演？
- 是啊
我哪知道，操，他是个导演
那他能不能给我导个新老公？
你觉得咋样？
- 那是卧室
- 你再说，估计就会了
谁他妈的要你这种烂鸡巴！
烂鸡巴？看看你这对烂奶子
- 都快垂到肚子了
- 日，半斤八两
操
我是不是该掏出彩弹枪？
瞧瞧，编辑兼摄影指导
这些屎你处理的不错嘛
拜托，别再跟我说什么“屎”了
放一遍给他看
让他看看自己的作品
这些就跳过去吧，我时间不多
老婊子一直追着我
“黑鬼大款制作室”，经典
- 嗯，还考虑过“梦工厂”
- 是吗？
不过听起来像是一个地下同性恋俱乐部
“我认识一个在梦工厂的家伙”，还真是
好吧，现在是莱斯特干史黛西
然后是泡泡干贝利
接着就是这段最无聊的狗屎
行了，跳到下一场吧，行不？
嗯…
- 下一场？
- 米莉和莱斯特那场？
没拍
- 为什么？
- 因为那天晚上你走了以后
米莉从后台出来，说她拍不了
- 之后我们就收工了
- 收工？那么…
- 所以米莉…
- 谁也没干
除了你
我不知道她为什么那样
曾几何时，我还是一个卖咖啡的小工
史黛西是个脱衣舞娘
贝利和泡泡互不相识
还有旁边这个白痴
我现在还不知道他是干吗的
- 白人至上主义者
- 干
然后来了两个人
让我们精神为之一振
让我们知道我们这样的普通人
也能干一些不同凡响的事
虽然可能只是拍A片这么简单的事
有些时候，我们就是需要这种人
他们能点醒我们这些局中人
让我们从此改变自己
你也看到了，我们的电影不是没有结局
每部电影都该有个结局，对吧？
谢谢
德兰尼，你这个贱人
爱是如此博大
他妈的，这个白小子为什么从
我的屋子里跑出去？
虽然不是一直如此
米莉
- 米莉
- 扎克？
- 对不起，米莉
- 出去
- 干吗不关门
- 是关着的
- 只是掩着…
- 给我他妈的关门，扎克
那晚上我没上史黛西，我发誓
你知道我们去干嘛了吗？
我们在聊你，聊我和你
聊我们之间的变化
我真是个十足的混账
我早该告诉你我的感觉
这都是因为我们之前说了那些话
说什么不能让性改变我们
但性的确改变了我
这一定就是爱了，是吗？
一定就是爱了
你知道吗，我不想和你再做普通朋友了
- 因为我不能
- 太好了
我想…
我想你应该也有这种感觉
因为那晚我走了之后，你也没有干莱斯特
你好啊，扎克？
知道不？
我也不管你是不是在干莱斯特，好吧？
- 操
- 我只想和你在一起
我会一直等你，知道吗？
我这辈子会一直等你
我一直都爱着你
如果不能和你在一起，我宁愿去死
林奇・米莉
米莉的名字是林奇？
你连不知道你名字的人都干？
他知道你在六年就的时候
打倒过卡尔・罗斯吗？我知道
他知道你要是穿了那套裙子
去毕业舞会会有多尴尬吗？
我知道后来我们没有去
而是两个人喝了个酩酊大醉
他知道你用马桶水洗头吗？
我和她没什么，扎克
他知道你没干过扎克吗…什么？
我倒是有这个想法，但她不肯
我还让她给我瞄飞机
也不肯
- 什么是瞄飞机？
- 你居然不知道…
是这样，握住你的老二
然后让别人活动你的手臂
我演示给你看
抓住我的手臂，我握住我自己的老二
抓好了噢
行了，活动我的手臂，动起来
看见没？上下上下
就像是别人给你打飞机
噢
还有双向瞄飞机
也就是我握我的老二，你握你的
你活动我的手臂，我活动你的，同时噢
就像在互相打飞机，但不是男同
我们只碰到自己的老二
我碰自己的老二，你活动，我爽到
感觉很好的，来试试看
不好意思，说点别的，莱斯特
你要是没和米莉搞在一起
为什么这么全裸着？
因为我住在这里，我习惯裸着
- 什么？
- 你搬走以后
她一个人付不起房租，所以我就来帮忙
但你刚才从她房间里出来
现在我住那间了，她住你的屋
等等，她换房间了？
是啊，她说她怀念你的什么味道
没味道啊
不过知道不？也许这说明她爱你
- 晚安，扎克
- 晚安
真的吗？
那你干吗哭？
因为我好想你
我也是
我爱你
- 我爱你，我爱你
- 我爱你
听了你别生气
我刚才好像帮莱斯特打了会儿飞机
- 瞄飞机？
- 对，很有创意是吧？
如果你好好的求我
我这辈子都会帮你瞄飞机
好啊，我都用腻电筒肉洞了
- 你用过了？
- 是啊
- 感觉如何？
- 就像个手电筒
- 走错了
- 哦天，真恶心
我们来干吧
（后面还有剧情，请勿离开――译者）
你好，欢迎来到黑鬼大款制作室
“扎克米莉为你拍A片”的基地
我们欢迎那些
希望为自己的性生活增添情趣的恋人
- 跟我来看看吧？
- 使劲干，哦天
首先是我们的专业浪漫咨询师
他会在正式开镜之前给你们一些
专业的建议
我们会先来一些下流的按摩，还有…
轻柔的爱抚
听起来不错
还想不想来一些股沟按摩？
- 我们继续吧
- 为什么？
他们在首部力作
《喝掉我的卡布鸡诺》之后
又推出了超级热卖的
《喝掉我的卡布鸡诺2》
以及获奖无数的
《性囚大战》系列
包括《大便的复仇：全后庭最终篇》
通过这些名作，扎克和米莉
一次又一次证明了
只有他们才能拍出真正的A片
（布兰登・圣・兰迪，AV男优；“鲍比”，男同）
作为演员，我有时把工作和生活混为一谈
当你和生活中的爱人在卧室
叫他弯下腰来
让你给菊花涂润滑油的时候
这就说明你们之间已经没有浪漫了
于是我们就慕名来到了专业的
“扎克米莉为你拍A片”
哦天，他们挽救了我们
他们拍的是我们内心的深处
而不是从我们身体出来的东西
在这里我认识到
屁眼不仅仅是个射精的地方
而且也是对方美的象征，他的菊花
它成了一朵高贵的兰花
在丑陋的逆境中生长的兰花
这就是我对他的菊花的新认识
一坨屎中的美丽花朵
- 亲爱的，你的比喻大家都懂了
- 我不觉得
我们想说，谢谢你们，扎克和米莉
你帮了我们，也帮了我们的朋友
安立奎？帕克？
帕克？安立奎？
能给扎克和米莉一点爱吗？
他们已经high到精神恍惚了
别光听他们的，问问我们的合伙人吧
- 嗨，我是米莉・林奇・布朗
- 我是扎克・布朗
在“扎克米莉为你拍A片”，我们致力于
- 将你们的爱…
- 或是荡
- 转化为高端高质量的数字影像
这是你们之间激情的永久见证
没错，米莉
为什么要自己在床尾
辛苦放置摄像机呢？
为什么不让我们的专业制作人
用多台摄像机多角度、全方位
以马丁・斯科西斯般大师级的手法
（马丁・斯科西斯，好莱坞著名导演）
拍下你们交媾的全过程？
还有哦，我们不仅是
“扎克米莉为你拍A片”的老板
也是这里的客户噢
现在就来预约吧
操得好，扎克