阿柴阿美拍A片
台灣翻譯:情色自拍
迷彩翻譯小組嘔心瀝血之作
有翻譯錯誤請指教
希望大家藉此學習到更多英文雙關語
和髒話
柴克!!起床!!
=以繳帳單=
=未繳帳單=
快啦... 我上班已經遲到了...
啊! 出去!!
妳撇條幹嘛不把門關起來!!
-我有關咩!
-妳哪有關!!妳只是帶上而已!!
-快把門關上啦!!!!
- 好啦好啦!
妳拿的是甚麼?
暖手用的
我們出發吧
你聞到了嗎? 是車裡發出的味道嗎?
-天阿
- 怎樣?
-不好了
- 怎樣啦?
我拿不出來!!
-蝦密!!
-暖暖包黏在我的蛋上了!!
暖暖包卡在我腿和蛋之間!!
-到底是怎麼回事!
-停車停車停車停車!!  快停車!!!!!!!!
- 好啦好啦好啦~~.
-暖暖包燒了我的毛
- 蝦密!!?
暖暖包更燙了!
-好啦
喔~幹...
我覺得我的蛋焦了
這一點也不好笑...
你可以幫我挑一下今晚的衣服嗎?
我六點才下班
那~ 我可以在你的店裡面換衣服
在店裡? 不好吧 與其這樣妳不如去認識一些朋友
可是你就是我的朋友阿
- 我是指女性朋友...
狄蘭尼先生
你明天可以來上班嗎?
-明天是感恩節耶
- 那我告訴你! 你後天一定要來
-後天是黑色星期五
- "黑色"星期五??!!
那天是購物中心的年終大特賣!
既然購物中心就在同一條街上
-我希望你可以來上班
-在"黑色"星期五??
- 沒錯
-那我穆斯林星期一要不要也上班呢??
- 你說甚麼??
那黑鬼星期二你覺得怎樣?
黑鬼星期二??!! 這是新的假日嗎?
你跑來叫一個老黑在黑色星期五工作
你知道那聽起來有多麼種族歧視嗎?
還叫我來上班! 是怎樣? 我是你的黑奴嗎?
-我從來沒這樣說
-但你心裡這樣想對吧?
你心裡想 你付錢買食物給我吃
這樣就算我整他
-他連屁都不敢放
-跟你說一下我開工了
- 你閉上你的嘴!
說的好! 我也要開"告"了
我等不及你收到我的律師存證信函
因為到時候我就可以離開這個鳥地方
因為我會告你告到你脫褲子!!
你咬我啊!!
- 我告訴你
我靠 我肏你媽的哈屌人!!
到底發生甚麼事情?
-就像老樣子
-柴克! 我的孩子
- 恩?
有個顧客跟我投訴
說他聽到你晚上在這裡打棒球
我們是在踢足球
而且我沒有踢
也許是因為足球的聲音聽起來像棒球的關係吧
對啊! 因為這兩個發音都有一個球字
我肏你媽的!
總有一天我會在這裡裝一個監視器
這樣我就知道你在我不在的時候做了哪些事情
所有的鳥事! 不管是你偷抓你的蛋蛋 跑去給我撇條
所有的事情我都會一清二楚!!
明白嗎?
-明白
死B央
我警告你門兩個白目小B央!
我不會再說第二次!!
他幹嘛這麼激動
-不要鳥那個老BG
可能他心情太好了吧
你知道那個老王八蛋叫我在黑色星期五的時候上班嗎?
這樣合理嗎?
我也要在年終大特賣的時候狠狠的血拼一下!!
我一定會給我自己買台新電視的
你等著看吧
我忘了告訴你,其實那是因為我的關係
我星期五早上請假
-抱歉
- 為了甚麼請假?
我只是需要很大量的復元時間而已
今晚是我和美里的高中十周年紀念同學?
我打算在那邊喝到我酒精中毒為止
-同學會??!!
- 對阿!
-明天是感恩節耶...
- 我知道啊! 但是有個白癡這樣說...
說甚麼大家都會回家鄉過感恩節
所以可以找機會聚一下
你知道嗎?
就算是在暑假期中辦 而且有"吹喇叭"表演
但在我眼裡一樣還是很蠢
-哪你幹嘛還去?
- 美里叫我陪她去的
為什麼你對那個女的這麼好?
而且你也沒跟她上床
日子還是要過阿,朋友
她幫忙負擔租金, 洗碗盤
每天早上還叫我起床
為什麼要用性愛來複雜這段關係呢?
而且,我的朋友
我從國小一年級就認識這個女的了
你不會跟一個你從國小就認識的女生上床吧...
不好意思喔,
但是我和我老婆在 kindergarten認識
自從我們七年前結婚之後
她就一直主宰我的人生...
-如果有機會再重來一次你會怎麼做?
-我會打手槍一輩子!
那個女人再也不會出現在我的生命裡
你看吧!
抱歉! 我可以來一杯咖啡嗎?
我要"黑"咖啡
- 你沒看到我們在講話嗎? 小白!!
妳要繼續用這些芭比娃娃裝來謀殺我的眼睛嗎?
我要用妳的筆電喔!
不要忘了再開機前要用力拍一下
不然螢幕不會有反應
幹嘛不搞一個新的電腦勒
跟我只搞到這些鳥衣服一樣,因為我破產了
有個女孩在賣場的服飾店工作,你知道的
因為我幫她打了一些折扣,所以她今晚借了我這些衣服
笑甚麼啦
妳居然在上網訂購電動按摩棒
妳之前的那根怎麼了?
-上禮拜被我玩壞了...
看看這件超大件的內褲!
拍下來! 快拍
我都不知道亞馬遜(外國購物網站)有在賣這些玩意,真是太不可思議了
這真的是一件"阿罵內褲"
好吧,首先 我並不喜歡你偷看我亞馬遜的追蹤清單
而且,我也不會買
因為...我的卡都已經刷爆了
靠!!
抱歉喔~ 朋友
我檔到你們的VIEW了嗎?
你這個他馬的死GAY砲
我們改到星巴克去
反正他也沒戲唱了
機掰
連丟東西都像C妹
想知道我怎麼丟東西嗎?
有種就點杯熱咖啡阿 怎樣!
我們看到你馬子換內衣了,死白目!
那真是太可惜了
因為他不是我馬子, 你們兩個小B央
你還在跟我聊天嗎?
我是說我想看看亞馬遜上面還有哪些情趣用品
挖賽! 上面還有賣"手電筒"耶
那是甚麼東西阿
是一個男性自慰器,外觀看起來像手電筒
方便拿來打手槍用的
就算被抓到打槍也不會被懷疑
除非有人會想幹手電筒
我一定要買下這個超屌的玩具!!
等等! 如果你有多餘的錢的話
不如拿來付電費
不是已經付過了嗎?
十一月可能已經付完了,但是我說的是九月份的
你說我這樣是不是超搖滾的!!
妳看起來像那該死的麥當勞大鳥姐姐
害我想要炸麥克雞塊!
你為什麼會想要買自慰器, 很可悲耶
啥? 抱歉喔~ 我忘了是哪個腦殘公司發明了一個按摩棒
說甚麼這個產品可以讓你每個晚上都高潮
真實觸感和動感!
我的天阿, 他真的只是一個機器嗎?
不然你覺得電動按摩棒是甚麼,
就是機器阿
為什麼妳可以跟一個有馬達的東西上床
我就不行
因為我從來沒遇到一個男人可以讓我達到和按摩棒一樣的境界
放屁! 妳常常出去HIGH 我就只能在家裡跟火雞愛愛
不然就是在廁所用精油尻槍
我的天阿~ 你不會真的拿我的精油在廁所裡尻槍吧
妳知道我真的都在做些甚麼嗎?
我會點個香精蠟燭
接著薰香我的床單
還聽史汀的音樂
狗屁! 我是一個真男人!!
給我一些管子和一些橡皮筋
我會像一個真男人一樣自己找地方大幹一場!!!
我的老天阿! 好險我不是一個真男人
這樣如何?
-我不知道妳幹嘛為了這個活動盛裝打扮
我以為我們只是去那邊當大家的笑柄而已
如果我想勾引巴比朗的話,我就不能穿早上那些衣服
巴比基巴朗!!  不是吧...
那傢伙不是都叫妳"臭林呆"嗎?
對阿! 但是那是很久以前的事了
也許現在他會願意幫我付我亞馬遜的帳單
也許妳可以跟他上床
然後請他保佑我們不被趕出公寓
你還沒付房租?
柴克! 這個月輪到你了耶
我用上周的薪水買了溜冰鞋! 我需要它們才能溜冰
-是喔~
這星期我也已經繳掉兩張水費了... 所以...
這樣看起來性感嗎?
是阿! 如果妳打算勾引終極戰士的話,這樣確實很性感!
那麼就是這件了
柴克
妳要我進來嗎?
-怎麼沒水了?
他們把水停了
-喔! 該死的
這樣我要怎麼把頭上的泡沫洗掉
不然用馬桶裡的水好了!
裡面有賽耶
不是那邊的水啦
是後面水箱的水
用那邊的杯子裝裡面的水過來
快! 我往後傾 這樣你就可以從上面把水澆下來
不准看不准看...
好吧~ 最多待一小時,然後我們就翹頭
我有一個更好的建議
就是我們連去都不要去,反正我們已經破產了
聽著! 就算我們破產而且家徒四壁
我們還是比那些人厲害對吧?
不對... 不太可能... 我們也許誰也比不上
請你說我比畢業的時候更漂亮了
看起來是差不多啦,但絕對沒有比較漂亮
但我也想問妳
我是不是比那時候瘦啊? 瘦一點點?
才怪...
好吧! 好一段幼稚的對話, 幹!
妳沒認出我們對不對
ㄜ... 對  抱歉
柴克布朗和美里林克
妳就是那個大家口中的"臭林呆"??
不是~ 從來沒有人這樣稱呼我
美里"臭林呆"
你的寫甚麼
喔搞屁喔! 我記得我明明就有外號? 空白??
好吧! 祝你們今晚玩得愉快
在離開之前不要忘記拿ROVING ROE-VER的資料喔
(橄欖球隊名)
這是甚麼鳥東西?
-這不是鳥東西
這是我們的雙月校友刊物
-屌死了
這樣我們就可以知道大家都各自過著甚麼生活
總算有人做了
-感謝你的熱情
拿去,在上面登記你們的E-MAIL地址
我們將會有八百個會員名冊
我們那年有八百個人畢業?
沒錯! 但是只有250個人登記
妳不覺得這樣很BG嗎?瑪莉?
-是美里
貝姿妳結婚了嗎?
結了! 現在是兩個孩子的媽
美呆了!
-屌死了
妳等一下想跟我搞一下嗎?
哦，不，我已經結婚了
那好吧,沒關係
如果妳改變的的心意,我會在裡面結屎面
-他真的會
妳知道的~ 我超愛吃屄的
-妳知道的
真是誘人...
不過還是不要!
走吧~
-好阿
貝姿掰
在考慮一下
我愛妳的屄
請給我兩罐啤酒
妳要啤酒嗎?
-要
三罐啤酒
謝謝
那是柴克嗎?
好久不見~ 柴克
就像年輕時一樣
柴克二號
在我的世界裡沒有人可以叫我柴克二號
除非這個傢伙就在附近
離我遠一點!!
-我倆只能存在一個人
蝦洨?
-你難道都忘了嗎?
想起來了嗎? 當我們嚓身而過的時候我對你大叫
好像是昨天發生的一樣, 超屌的 真的超屌的
屌死了
我的天啊! 你們有好多童年往事可以好好敘舊呢!!
屁哩
我要讓你們倆好好聊聊
爛貨
你有看到她們幫我貼那個超大照片嗎?
我的髮型看起來糟透了,我真不敢相信我以前是這種造型
在我知道造型產品之前
跟我現在差很多
人總是要學習的
十年前,鬼才知道甚麼是時尚哩
哎呀~ 那些都是往日了
HI 陌生人
哇賽! 妳是"臭林呆"
-對啊!
那個... 現在大家都叫我美里而已
-給我抱一個!
好久不見
-好久不見
哇賽
你過得如何?
-不錯阿
是嗎?
-妳看起來美呆了
哇! 這可不像你十年前會說的話
你知道的... 我長大了
沒錯,你真的長大了,你看起來真的是....
是妳造就了我, 謝謝妳
不要謝我,快上我
羅珊
總算看到喜歡的人了, 真奇怪
柴克布朗
我們一起修了四年的西班牙文課
為什麼沒有人認得我?是因為我變瘦的關係嗎?
看那個人
看誰?
-我的智障老公
這不是真的吧!約翰巴特斐爾?
妳真的嫁給了約翰巴特菲爾?
真是太猛了!
-千萬不要結婚! 婚姻爛透了!
你們不再珍惜對方
而且話題在第一年的時候就用完了
但是你看看他現在在幹嘛?
忙著跟那個賤貨啦啦隊長調情
那妳要我跟妳調情給他看? 看妳會不會平衡點?
我才不想要平衡哩
只要能氣死那個王八蛋我願意做任何事!
妳可以在女廁幫我打手槍
好吧! 動作快!
-讚
你要在城裡待一段時間嗎?
只有今天晚上
明天我就要飛回洛杉磯了
哇賽~ 洛杉磯耶~ 我的天阿 巴比朗
在世界上跑來跑去喔~ 和巴比太太是吧?
喔不 不 不  我還沒有結婚
我可以老實跟你說嗎?
-行阿
我想我需要喝一杯
你需要來一杯嗎?
因為我需要藉酒壯點膽才說的出口
我已經有一罐啤酒了
-喔! 那真是太好了~ 謝謝
我記得裡面好像有一個菸屁股...
你沒記錯
抱歉用髒妳的手肘
"我倆只能存在一個人"
請給我一罐啤酒
非常感謝
我的天阿! 我想我在高中的時候一定做了很多傷天害理的事情
喔天阿~ 這樣真可悲
是蠻慘的
順便自我介紹一下,我是柴克
我是布蘭登
不要擔心,我們沒有修過同一堂課或同班之類的
好吧! 算你走運
你是橄欖球隊的嗎?
-對阿...我打過一年左右吧
你有在那些大照片裡面嗎?
-有阿
就在那
美呆了!
往日時光啊!
你是做甚麼的? 甚麼風把你吹過來的?
我和一個你同學年的人一起來的,巴比朗你知道嗎?
真的假的,就是我朋友正在搭訕的那個嗎?
就在那!
-真的耶
打扮得像孟漢娜的那位
這種在我們洛杉磯叫作拜金女
洛杉磯?
-加州
真是太意外了! 你是從是甚麼行業的?
我是一個演員
哇! 那真的是相當厲害
-謝謝
你是幹電影業的阿!
-我是"幹電影"的沒錯 差不多啦
你真幸運~
有我看過的作品嗎? 哪部電影?
我拍的都是只有男演員的電影
只有男演員?
像阿呆與阿瓜那樣嗎?
像阿呆和阿瓜互玩"棒球"那樣
像是前傳嗎?
-類似啦
算是重製吧
喔~ 所以是類似WIZ(重製歌舞片)
更多性愛鏡頭,然後更少女演員
應該說是完全沒有女人
如果我誤會你的話,我先和你道歉...
你居然是GAY片AV男優!
你說的沒錯!
-你是故意在唬爛我嗎?
我以為你第一眼就認出我了
喔! 好! 我瞭了
-你不是我的菜,所以我不覺得受傷
其實不一定阿! 你喜歡甚麼菜?
你喜歡屄嗎?
我愛啊!
那你就不是我的菜!
喔! 好吧...
今天我來這裡的目標是要勾引你
然後帶你回我的公寓,和你上床
為了要報復你多年來叫我"臭林呆"
哇~ 這真是一個奇怪的復仇計畫
你的床上功夫一定很差,不然怎麼"復仇"
不! 我很厲害! 雖然我實戰經驗不是很豐富
但是我常常練習
挖哩! 這樣聽起來好像很遜
我性經驗很豐富! 這才是我想講的!!
這聽起來好像也很遜...挖哩勒
妳比我印象中的還要更風趣了
謝謝你! 天啊! 你現在變成一個超好的男人了
哇~ 不過這讓我更輕鬆的說出我準備要說的話
你要不要來我家,我們喝點小酒
然後開一場真正的高中同學會呢?
我...
阿美!
-阿柴! 你沒看到老娘在聊天嗎?
我只是想介紹布蘭登給妳認識!
-你好
他是巴比的男朋友
哪個巴比??
-就是我
巴比朗
布蘭登是一部成人片的明星
那部片叫甚麼名字?
"上你時刻請閉嘴"
對! 我居然會忘記...
你在搞我嗎?
-沒有阿! 但是他們兩個在"互搞"
我的天阿
不會吧?
-啥?
"阿罵內褲"??!!
-你說甚麼??
你怎麼看得出來!
這真的太超過了
在來這裡之前我才在網路上看到妳,這真的是太超過了
這是妳沒錯吧?
我叫"阿罵內褲"
都沒有人要跟我嘿咻!
我的白屁屁世界第一等
你在哪裡找到的?
-喔~ 我上網打GAY和ASS 結果就出現在頭條
3小時內有20萬人次瀏覽
親愛的! 我現在是真的有點忌妒妳
因為妳現在真的超夯的
寶貝! 請你幫我們拍張照
我居然可以跟"阿罵內褲"合照,真是太屌了!
嗯! 笑一個!
好! 拍好了
拍好了嗎?
謝謝妳親愛的!
記得把照片E MAIL給我!
-當然~ 現在這張照片超有價值的
好! 拍得太好了
你是GAY??!!
-對
而且我穿阿罵內褲的影片被丟上網了
誰知道自己會突然紅透半片天晉升名人廳堂哩
我要去喝酒喝到掛為止
她不會怎樣的
所以你們兩個互相吸對方的老二摟
我超愛的!
嗯! 好了 夠了
-喔! 他害羞了
我超愛他害羞的模樣
因為他不太喜歡和大眾接觸,所以他常常很ㄍㄧㄥ
你們倆完全就是陷入愛河是吧
-你說的沒錯
我真的... 我真的好想把他吃掉
-分點給我
我不想把我的手從他身上移開
他通常都是吃袋子裡的東西,如果你知道我的意思的話
(袋子=套子)
有的時候在袋子裡~ 有時候在袋子外
好了 夠了!
你喝太多了 你每次都這樣 你到處去跟別人講
你沒有辦法控制自己
抱歉! 你要我控制自己? 你是要我把自己關在櫃子裡嗎?
你不希望我出櫃嗎?
不不不!
該死的! 這兩個人是動真格的!
這就是為什麼你一直不見我母親!
因為你沒辦法讓人家慢慢融入狀況
你每次都強硬的比別人接受
每次都這樣
我以為! 在這個該死的瞬間我能夠做我自己! 我真的很對不起
不! 你說的對
我應該假裝我不喜歡你把老二塞進我嘴裡
這是我一生中最美好的時光了
我讓你難堪嗎? 我可以把事情鬧得更大!
-你已經鬧大了
抱歉各位! 橄欖球隊員們聽好了
我的名字叫做布蘭登! 我愛巴比朗!
-幹的好
這樣你爽了嗎?這樣鬧得夠大了嗎?
因為我可以搞得更大
你不帶我去見你母親的唯一原因就是
妳媽所有的化妝和酗酒的行為
她也把她自己關在櫃子裡
這就是真性情!
我覺得我可以對你更好點
-謝謝
你還在生氣嗎?
-不氣了
謝謝你
-我愛你
很高興認識你 布蘭登
-真的很高興認識你! 阿柴
我會耐心的陪伴你,陪伴你度過每個旅途
我對當你斷背山的嚮導
那麼! 我們就來看看"阿罵內褲"到底造成甚麼風潮吧
我有打到總開關嗎?
是哪個BG王八蛋會在白天..
不! 是在感恩節前一天晚上把我們的公寓斷電
到底是哪個B央這麼BG!
-你可以用你的信用卡預借現金嗎?
我買了那個手電筒... 花了我兩百塊...
不用你說我也知道我很蠢...
這真的是相當嚴重... 如果我們不想點辦法
我們會失去我們的公寓
他們要那個公寓幹嘛?
既沒水又沒電
這就表示我們等等回去的時候會沒有暖氣
我想是時候把我們時常討論的事情當真了
妳必須要下海了
我們現在的處境確實就是那些下海的人下海之前的狀況
或從事情色行業
我的天阿! 妳說的對!
-安怎? 你有好主意嗎?
我們可以拍A片!
那還真是個"好"主意
-啥? 對啊! 這是一個超級棒的主意!
妳在搞笑嗎? 這個主意超讚好不好
同學會上那傢伙! 布蘭登  那個巴比朗的超讚男朋友
他說他一年賺300多萬
只是因為他自己拍攝和發行A片的關係
如果這麼好賺! 為什麼大家都不去賺哩?
因為其他人還有其他選擇~ 和尊嚴!
這兩個我們沒有的東西
這讓我們身處一個相當特別的處境
去你媽的~ 我有我的尊嚴啊!
-在哪裡?
妳是說妳網路上那個超猛超巨大的阿罵內褲嗎?
那就是妳所謂的尊嚴嗎?
每個女生都多少有一打的阿罵內褲好不好
這是一個常態
那好吧! 家庭因素
我想大多數人不拍A片是因為他們的家庭因素
但是~ 好加在妳爸媽已經葛屁了, 很遺憾
我阿公阿罵也已經葛屁了
-很遺憾
謝謝妳
所以我們還能讓誰失望呢?
情色現在已經非常的普及了, 就像可口可樂和百事可樂一樣
只是裡頭有老二而已
妳看看派瑞絲! 他之前和她男朋友的偷拍影片
結果現在她們倆姊妹超夯的
我覺得她們一定是智障
是這樣嗎?
-妳知道PLAYBOY嗎?
那個傢伙是世界上最智障白癡的王八蛋
但是他有一台私人噴射機和一座小島
聽著,
我們必須找個沒有這麼誇張的方法來解決我們的問題
給我一個更好的建議
-送報紙
我沒有腳踏車
-當服務生
沒有人會想要我站在她們的食物旁邊的
妳會想吃我送上來的食物嗎?
-喔 我才不要... 你說的對
沒有人想看我們的性愛畫面好不好 柴克!
-每個人都喜歡看別人上床
我討厭陳文茜 但是如果有人告訴我
說他要拍陳文茜的性愛光碟
我一定會恨不得馬上找來看
那是因為她有名
-妳也是阿! 妳是大名鼎鼎的"阿罵內褲"
我的內褲和妳的屁股是很夯 但我們不夯
那麼誰還會想看我們的性愛畫面
-至少有800人
你要賣給同學?! 你是認真的嗎?
我當然是認真的 如果妳知道妳有同學在拍A片的話
妳也會想看不是嗎?
我想看布蘭登的A片啊! 因為我才剛剛認識他
靠著這個通訊錄 一定會有成千上萬的人來買我們的A片
唉喲! 這個人我認識耶! 妳看看他的老二
我們只要賣一千片 一片600塊
我們馬上就可以付清所有的帳單了!!
妳覺得怎樣?
-我不太想跟一個陌生人上床
喔~ 講得好像妳從來都沒跟陌生人上過床一樣
有多少人是妳在酒吧認識的 妳把他帶回家
幫她口交, 然後就再也沒看過那個人了
這就是我們所謂的陌生人
-我從來不一夜口交任何我從酒吧帶回來的人
那好吧~ 如果妳不想和陌生人在A片裡上床的話
我想...
我們兩個可以上床
噁...
靠腰喔!
我是說~ 你對我來講沒有甚麼吸引力
喔! 去妳的 謝謝妳喔
妳對我也完全沒有吸引力啊! 如何
我只是認為感覺不對 而且很奇怪
好像在跟我的兄弟上床一樣
嗯! 嚴格來講! 我們只是在聊"性"這個部分
而且這是有目的的! 那就是讓我們賺錢!
只有我的小弟和妳的小妹在做這些奇怪的事情
而我們的身體和腦袋只是在演戲
妳只需要先跟妳的私處說一聲
小弟~ 這不代表甚麼 這一切只是為了生活
喔 老天阿
怎樣?
你在說的這些事情都只是因為你想上我是不是?
是的!
我花了我一輩子的時間在假裝我對妳沒有遐想
希望有一天我們遇到像這樣的困境時
我可以利用機會對妳下手
你很愛演...
-沒錯 我接下來要演我淚如雨下
我還是覺得這樣有點詭異
好想我們有一天喝醉回來 不小心就上床了一樣
不! 妳必須要了解 我們這樣做都是為了...
-商業考量
就只是個商業考量而已 至始至終都是
恩
而我會手會狠狠的K妳的屁股
去你的! 我根本不想讓你看到我的屁股
我早就看過妳的屁股和整個身體不下千次好不好
彼此彼此
妳從來沒看過我老二吧? 妳有看過嗎?
妳應該沒看過吧
屁啦~ 你忘記有一次我們去一個派對
你喝掛了在那邊裸奔整整一個小時
-喔 對耶
謝謝妳喔! 讓我在那邊裸奔都沒有阻止我
我的天阿! 我們真的很了解對方
妳看吧! 這只是我們多認識彼此的另一件事而已
我是說 今晚是感恩節前夕
我們卻要窩在這個很想汽油炸彈的垃圾桶旁
我是說! 我們可以藉此還清所有債務!
讓我們的公寓重新溫暖起來
你在幹嘛?
林美里!
妳願意為了生計和我拍A片嗎?
我願意!!
製作人?
-對
就是負責出錢拍電影的人
是誰跟你說我有那麼多閒錢的?
我們只需要你準備去買平面電視的錢
你叫我不要買我的平面電視? 吃屎吧
不不不!!!等我們回本之後!
你可以買兩個平面電視
一個裝客廳一個裝浴室
浴室也裝一台?
這一直是我的夢想,
一邊看狗屎節目一邊拉屎
每個有屁股的人都想一邊看狗屎節目一邊拉屎
我要讓你的夢想實現! 朋友
-我不知道耶! 朋友
製作人還要做些甚麼事?
負責試鏡
甚麼是試鏡?
-就是幫影片挑演員阿
你的意思是說我要負責選女優?
-對
所以我必須檢查她們的胸部,確定她們不是人妖摟
你會看到一海票的咪咪!
-挖喔...
我家那台電視已經有20年歷史了
我省了好久才存到可以買台新的
-請你幫幫我 拜託
太好了! 我愛死你了
看看這驚人的氣味!
有些流浪漢在這邊借住
他們除了馬桶以外到處都拉了屎
反正! 你們把屎清乾淨的話
就有一個電影工作室啦
我們為什麼不去你們的舊公寓拍就好了
因為在繳電費之前都不會有電啦
你要幫我付嗎?
靠北
-我們要了!
快上! 快上!
喔!我的天阿
放馬過來
為什麼凡事都要我親自出馬阿!
B央
他媽的
幹妳媽的
我要K爆你們這群小B央!!!!
還好吧
-沒差啦! 那傢伙是我表弟
你以前是不是有幫高中棒球聯賽攝影阿?
只是地區賽啦! 我這麼做只是想跟啦啦隊長上床而已
甚麼意思?
因為大家都想跟攝影師上床阿
所以你還留著攝影機嗎?
誰會在乎片名是甚麼?
A片片名在我小的時候 都是故意模仿一些名片的
恩~ 好比說...  "小飛俠 屄的潘"
所以我們需要一個聳動的片名,聽起來要像是真的電影一樣
-沒錯
美國大隻毒龍鑽??
"幹"背山
太直接了嗎?
開始試鏡!
-下一位
摸我的蛋! 扭轉它!
我的大老二是不是把妳臉色嚇白了?
我想要老二! 我現在就要!
我要狠狠的上妳!
我要狠狠的傷妳
是上! 上妳的上!!
我還以為是誰要傷害誰勒
我要把我手放在裡面~ 而妳拿我沒皮條!
怎樣!
哇! 這傢伙超讚的
-而且長得也不錯看
連我都想上他了
您好，我叫狄蘭尼我是製作人
我必須老實說! 這也是我的第一次
所以妳不用擔心
我不會碰觸妳或甚麼之類的
-好阿
我有一個老婆! 我們很快樂...
我們其實不快樂啦 不過沒關係
我只想先讓你知道我們會有性愛場面,那個等一下再談
好阿!
-我們當然不會有性愛啦
但是電影裡面會有性愛
妳知道的! 我有老婆 所以...
恩
-身為一個製作人,我必須看看你的實力
所以... 如果妳覺得不舒服或不喜歡的話...
妳可以不用給我看任何東西
電影超讚!
為"性"而生
-不好
"屌人生吃"
不錯! 但是疆屍要怎樣才能做到性感的感覺?
我要吃妳的腦
和妳的屁股
拜託...
-科幻片
"關起艙門~ 然後從後面上我!"
我不知道你想表達的是甚麼意思?
-屁股! 一大堆屁股!
有事嗎?
-我們要拍一部A片
我們想知道哪些事妳會做的哪些事妳不想做的
-任何事
不肛交
絕對不肛交
不肛交也不擁抱
我不肛交的
不肛交
靠
等一下! 我口誤! 我喜歡肛交!!
好吧! 那你有甚麼特殊才藝嗎?
特殊才藝喔...
我可以很快的就硬起來
你覺得這算特殊才能嗎
-我覺得搞不好是喔! 你可以表演一下嗎?
好阿
喔! 這真的是特殊才藝
嗯! 你被雇用了! 你叫甚麼名字
萊斯特! 我叫萊斯特超屌人
我的天阿! 這是我聽過最屌的AV藝名了
我可以有AV藝名嗎??!!
那我要叫大老二瓊斯!
妳是"阿罵內褲"嗎?
她就是阿!!
-真的假的!!
阿罵內褲就在屋裡! 我現在就去拿!
"慾望銀河2 僅存的老二"
我們連第一集都還沒拍
我想我們可以直接拍第三級 尋找最後一隻老二了
"大屌蛇"
-這是三小?
是有一個大老二的大蟒蛇
狄蘭尼跟我們說妳有一個超特殊的才能
我不知道這算不算特殊才能
這只是我在派對上會表演的小小餘興節目
我直接表演給妳們看可能比較好了解
好阿
-決定權在妳
所以是要拍電影是吧! 那應該很有趣
她的名字叫做泡泡小姐
"淫蕩人體雕像"?
-喔! 這聽起來好像一本難看的雜誌
好阿! 不然妳來想一個科幻A片的片名! 這很難耶
我們必須要找一個夠正經 而且已經拍好的
最好又可以讓我的的觀眾有很多的遐想空間
我想到了
-我想到了
"腥妓大戰"
-對啊! 超有趣的對吧
我們覺得這樣可能會有打開我的的市場
這樣市場就不只有學生
還有那些動漫 科幻片迷
漫畫? 像是ZIGGI?
ZIGGI? 這算是一本漫畫嗎?  當然不算
他媽的 ZIGGI 很有名好不好! 只排在火影忍者之後
不! 應該像是蜘蛛人這樣
因為星際大戰有很多忠實的支持者
所以我們如果賣他們利亞公主的A片
他們就可以拿來打手槍
就是我!  "來呀"公主
那我演誰?
-你的話! 你是我們的主角 露蛋舔行者
不能讓他露蛋吧~這樣聽起來很像GAY片
叫我上男的我無所謂啦! 但是我比較想上女的
你是吃錯藥嗎?
好吧! 我們把他改成露鳥舔行者
我是演"含"蘇洛
我的好朋友狄蘭尼 你要演哈根班道夫
我不能拍A片啦! 我老婆會殺了我
哈根班道夫 抱我! 你是我最後的希望
管我老婆去死
遺憾的是! 哈根班道夫沒有任何性愛鏡頭
但機器人有 I(我)C(吸)U(你)P(屌)
和 R2 T BACK(丁字褲)
我是個機器人
史黛西將要飾演的是! 達斯自慰棒
我是演壞人喔
那個角色是男的吧? 柴克?
-我當然知道 我又不是智障
在我們的A片裡頭! 達斯自慰棒是一個壞"女人"
想要強姦整個銀河系! 所以露鳥和含蘇洛想辦法阻止她
用他們的老二解決
-所以我和你會有性愛場面摟
恩
超讚的
-對阿
所以這部電影裡面是誰跟誰有性愛場面?
照計畫上來講我和柴克有性愛場面
蝦密?? 星際大戰裡頭韓蘇洛才沒有跟莉亞公主上床哩
這是一個幻想的故事
就像是重製版一樣! 像是WIZ 等等的重拍片
只是有很多肛交場面
-超酷!
我有個問題! 請問露鳥舔行者和來呀公主有性愛場面嗎?
沒有! 因為他們兩個是兄妹~ 根據法律兄妹不能上床
但是你剛剛說這算是個捏造的劇情
這表示萊斯特的角色是可以和美里的角色有性愛場面的
我很願意在電影裡面和這個美女有激烈的性愛場面
你慢慢做夢吧! 因為這不可能會發生的
不會啊! 我可以接受
-你看吧 她說她可以...  啥?
對阿~ 因為這部電影的每個角色都跟一個以上的人上床了
我覺得這似乎不公平 如果我只有跟你上床的話
各位~ 請自己閱讀一下劇本
我可以跟妳談談嗎
聽著
我們已經有很多性愛場面了! 妳不需要這麼做
柴克! 我不要緊的
我跟比萊斯特更糟的人上過床
我只是想要和其他人一樣對這部電影有所貢獻
妳已經有性愛場面了! 妳不需要更多場
妳已經很棒了
我只有跟你上床阿!
你不覺得我們應該要讓這件是公平點嗎?
公平? 對誰公平呢?
我們現在是在討論血鑽石嗎? 拜託...
對那些在片中跟不只一個人上床的人公平! 包括你
好阿~ 沒問題啊!
-恩 你不介意的話
我才不介意勒~ 像妳說的! 反正妳上過更醜的男人
我的媽啊! 我們真的要在外太空拍攝嗎?
也許妳沒上過這麼笨的
"腥妓大戰"
好的各位! 就先到這里
各位請把道具服換下來! 這樣才不會用不見
我要感謝大家來這裡幫忙打理這個場地
幫忙清理這個地方! 搭起佈景 準備服裝
成果一定很棒!
-說真的! 感謝你們
但是! 這只是個開始而已~
如果"腥妓大戰"成功的話
而且一定會成功! 我們將推出所有的前傳系列
"帝國大反肛"
"絕地大反肛"
"首部曲 危雞潛伏"
"吸濕大帝的復仇"
超級肛交最終章
好啊!
-"吸濕大帝的復仇"
妳們懂嗎?
-我們懂了~
噁
臭B央
那部分我們在討論
我們玩得很開心! 但更重要的是...
我們可以賺很多錢
所以準備妳們感恩的心! 我們明天要正式拍攝摟
謝謝妳們
怎樣?
-沒怎樣阿
我想有人需要記錄這一切! 因為你大家都相當熱中於此
喔! 不是啦! 是因為A片的關係
你知道我的意思
你真的找到專長了
少來了啦
恩~ 說點正經事情
明天妳準備好了嗎?
20年了! 我們總算要和對方發生性行為
喔~ 你是說你準備要實現長久以來的夢想了嗎?
為什麼妳會覺得我想要跟妳發生性行為?
我就是知道~ 來! 幫我一下
讓我們約定好! 性愛不會改變我們的關係 好嗎?
妳是甚麼意思?
-你知道的! 有些人上過之後就變得隨便
沒有人會跟妳隨便好不好
等我給妳這個世界上最完美的性愛之後妳就知道了
喔~ 對阿~ 如果到時候我知道你曾經有放進來的話...
哪裡是妳的敏感帶? 是在屁眼裡面嗎?
妳知道嗎? 妳可以假裝我們好像已經做過了一樣嗎?
請行行好
兄弟! 我明天會使出老娘的獨門絕技的
你等著瞧
謝謝!
-不客氣
不! 說真的! 感謝妳
感謝妳所有的貢獻
不客氣
在不到12小時之後! 我們將創造我們自己的歷史
我真希望不要出任何差錯
不過是拍部片而已! 能有甚麼差錯
這是在幹甚麼?? 這是在幹甚麼!?!
這是怎麼一回事?
就是妳看到的這樣! 我們在拆違章建築
不! 你們必須立刻停止拆除
我們向詹金斯先生租了這裡一個月
喔! 看來你的詹金斯先生只是個屁
這裡一個月前就已經是豪宅預建地了
我要幹掉那個老BG
要殺人的話我推薦你去佛羅里達州
我們都是這樣幹的
我們有幾百萬的設備在裡面! 老兄!!
求求你
等我們搞定之後要怎麼找東西是你們家的事情
快把那該死的牆拆了!
我知道你現在可能不想聽到這些話! 但是...
如果你不能預支薪水的話...
我覺得我們沒有辦法保住我的們的公寓
我已經預支薪水了
我拿去租所有的道具服裝
所以我們的錢全沒了
妳們的錢?
我不敢想像我老婆會怎麼對我
如果她發現我沒有買雪胎
然後發現家裡有攝影機的帳單
真抱歉把你拖下水,麻吉!
我只是想看免費的奶奶罷了
這樣就夠了
但是似乎沒有免費的奶奶這個好康
有嗎? 阿柴? 有嗎??
想這麼多幹嘛?
為什麼我們不買台新的攝影機然後拍些別的題材呢?
喔~ 我們要怎麼做呢?  你有另外一個工作室嗎?
要工作室幹嘛?
我們之前把一個裝滿賽的車庫變成工作室了
我們找個新地方~ 然後重新出發
怎麼重新出發?
我破產了好不好
不! 修正一下! 我之前是破產了
而我現在是徹底玩完了...
我還必須在兼職打工來還狄蘭尼錢
所以請你教教我! 我怎麼負擔的起重新開始
你要喝甚麼?
-婀~ 我要...
動作太慢了! 卡布奇諾 120塊
老實說，我也不知道我當初是吃錯甚麼藥了
我是一個徹底的失敗者
在各方面都是
為什麼我會覺得我可以輕鬆的拍一部Ａ片
就算我沒有薪水
沒有工作室
甚至沒有一台攝影機
是時候回到現實生活了
在那邊我是一個不會造成任何人困擾的失敗者
而且堅守自己的崗位! 在這該死的櫃台後面
幫這個王八蛋泡卡布奇諾
就是這樣!
你在幹嘛?
沒錯
沒錯! 太棒了!
你這個BG印度仔! 我警告過你了! 太棒了!
"吞下我的卡布雞諾"
啥?
就是這樣! 這就是我們的電影
為什麼我以前沒想到呢? 我們不需要場地 也不需要佈景
看看這邊所有的設備家具!
感覺就在等著豔遇發生
你想要在我們工作的地方拍A片?
沒錯
該死的我就是要在這裡拍
你知道在我工作的時候發生了多少故事嗎?
好幾次在我下班之後都有豔遇
你從來沒有在你工作的地方有豔遇過啊?
我知道! 謝謝妳的提醒!
但我希望我曾經有過阿~
這就是A片啊! A片就是一個幻想
把正常的事情變得不正常
用性愛的方式!
不要這樣! 小狗狗不喜歡
你要去哪裡搞來攝影機?
從那個對員工充滿恐怖不信任感的老闆手上
就是這樣!
給我八小時! 我把劇本搞定! 然後大家在打烊之後集合!
我們要狠狠的在這個地方大搞特搞一番!!
我喜歡這個人
但他如果真的要搞這隻小狗的話!
我就要打電話給動物保護協會了
已經打烊了! 快滾吧
準備好吧 史黛西! 要開拍了
開拍
"吞下我的卡布雞諾"
場景12 TAKE1
開始
我要來個兩倍濃縮的義式咖啡(Espresso)
讓我整晚清醒
因為我現在超想要上床的
我是個淫蕩女服務生
所以我超愛上床的
你想跟我上床嗎?
我的媽呀! 妳是說等妳下班以後嗎?
我是說~ 在我正在上班的時候
繼續! 繼續
用你的槍!
讓我們來"幹活"吧
音樂放下去
稍微面對鏡頭一下! 讓我們看看
多喇舌一點
少喇舌一點
動作快
看吧! 我是不是說效果會很好! 我有沒有說過!
看起來真是棒透了
準備近拍!
-讚!
我們拍到了
-嗯!
拉遠一點! 不是說你啦 萊斯特 放回去
你可以捏一下我的屁股嗎?
因為我覺得好像在作夢一樣
用力! 用力點
真是
-靠邀
你們還有在賣咖啡嗎?
我們九點就打烊了
我需要點咖啡提神 這樣我才能開車回家
好可愛的小貓咪
嗨
-嗨
你們有看比賽嗎? 我超投入的
我看著那個四分衛達陣 然後用足球尻槍
我尻了整晚
-拿去吧老兄! 夠你開回家了
愛死你了老兄
我也是 小心點阿
對阿! 我是很冷
-我是說小心點...
小狗你真是個天使
開拍!
-太棒了 太棒了
喔! 搞吧 尻吧 足球
天啊! 這真的很讚!
上吧! 上吧
狠狠的上吧
上吧
-我不安的是我居然有點興奮
糟了! 已經早上了
該死的! 今天就這樣了各位!
讓我們為火辣的史黛西和萊斯特 泡泡小姐和貝瑞 來點掌聲
好吧! 我們晚上再回來
我們把剩下的場景拍完 然後就是我和美里的部分了
再次感謝各位! 這是一個絕讚的夜晚
讓我們來"幹活"吧
你覺得怎樣?
-你覺得怎樣呢?
鏡頭裡看 像是大便裡的一坨屎
真是個藝術家! 我想應該是疊詞 "大便裡的一坨屎"
喔! 我真不敢相信 你現在有工作了
還OK啦 妳知道嗎?
老實說我不確定我睡不睡得著
因為我現在有點興奮
-真的嗎? 真是太棒了
真是太讚了 我選了演員和劇組! 這一定是個很棒的作品
-對啊! 這真的很有趣
我想繼續製作A片一整天
我想我從來沒看過如此雄心壯志的柴克布朗
好啦~ 我主要是為了付帳單
沒甚麼不好阿
我覺得對你是有幫助的
快! 快點快點!
等一下! 妳們兩個以前從來沒搞過?
沒關係啦~ 妳知道嗎? 我們有討論過這個問題
這只是為了影片而已
我們是好朋友! 妳知道嗎? 只是好朋友
我們會一直都只是好朋友而已
聽著! 我有一些昨天剩下的潤滑劑
我知道旁邊很多人圍觀的時候會不容易濕潤
至少貝瑞沒辦法
我不知道我需不需要耶
-真的嗎?
對啊! 我覺得 我很興奮
是因為很多人看的關係~ 不是因為柴克
我的天阿 我跟柴克住了九年都沒有甚麼化學反應了
哈摟 阿美
-嗨!
哇塞
你的臉
-對啊! 奇怪吧
我從畢業之後就沒看過你的臉了
我想我後悔了 我本來是怕妳等等會因為鬍子笑場
但是我要問一下
我是不是看起來很像戎祥
我想我們可以準備開始了
好吧
我一直在想! 我們是不是應該在家裡先練習一下
哎呀! 對喔!
-對阿
但是妳還是準備好了吧
-對! 我完全準備好了
你呢?
-當然當然
其實我覺得我有點緊張
這是件重要的事情
-是嗎?
對啊! 妳知道的 這是我們之間的第一次
自從我們在"阿罵內褲"共演之後
對阿
-這對導演來說是個很大的壓力
是阿!導演大人 拜託
那麼女演員的焦慮怎麼辦?
我想我選對了題材了
對啦! 我是說接下來呢?
朱莉亞羅勃茲拍完"麻雀變鳳凰"之後 接拍與"敵人共枕"
而我拍完"阿罵內褲"之後接拍"吞下我的卡布雞諾"
當然! 不同的在於 妳這部片是被老二玩
她那部片只有玩老二
-唯一的不同點
結尾到是蠻像的
我喜歡!
她殺了那個男的
-對 然後報警
沒錯
我想這是我們該做的
我想我們也許可以等等
等到我們在瘦個幾公斤之後
別說了! 你看起來很帥
-謝謝
所以~ 我呢? 我看起來怎樣?
我覺得! 妳看起來很美  妳一直都很美
我覺得看起來沒差 妳看起來美呆了
那我們去拍A片吧
-好耶!
"吞下我的卡布雞諾" 第八幕 TAKE1
好吧! 準備完畢! 開拍!
會是誰呢?
妳好!
-你好
我是搬運工! 我有一些奶油要給妳
(奶油雙關 精液)
哇賽~ 這些奶油看起來很重! 你一定很壯
我有練過
所以...
妳想要我現在就把奶油給妳嗎?
我已經期待一整天了
靠杯!
我把我的奶油灑出來了...
妳介意嗎?
我不介意阿~
如果你灑在我臉上我更不介意
讓我們來"幹活"
讓我看妳那對奶子
你知道嗎? 我很抱歉! 我想我們不應該露奶
啥?
-我說我們不需要露奶
那你要怎麼脫掉上衣?
-我沒有要脫掉,我只打算打開而已
你要脫掉上衣吧
-不要
為什麼不要?
感覺很奇怪吧,我才不要上空勒
他們不打算露奶?
我老二和屁股都露了
我的貨在哪裡?
-我真不敢相信
我只是來送奶油的,看看現在發生甚麼事了
我的媽阿? 那是三小? 倫巴嗎?
甚麼是倫巴?
-那個BG的舞步
我要把妳內褲脫掉嗎?
-恩 要!
這要怎麼脫阿
我來 我脫我自己的 你脫你自己的
阿罵內褲
我要用我的懶趴上妳!!
這個太低級了...
-太低級了嗎?
冒犯到我了
老二?
-好吧
我要用我的老二上妳!!
-我等不及了
我的老二
小心點 OK?  繼續拍
性愛奶油來摟
這是我看過最爛的A片
過來這裡~ 送貨員
-讓我們在這些豆子上面搞吧
不要管它,就讓它擺著吧
好了嗎?
數到三我們開始接吻好嗎?
1 2 3 開始
狄肯!
-三小?
我剛剛去撇條! 我有錯過甚麼畫面嗎?
就是很平常的 他在上面 她在下面 那類的...
我想她們現在很投入
-妳們可以閉嘴嗎?
停拍!
-就這樣嗎?
沒了?
不是應該要看到胸部嗎?
並不是我們在忌妒甚麼的
不過那的確是很棒的片段
真的超浪漫的!
-"幹"的好 柴克
謝謝你 萊斯特!
但這不是只有我的功勞
給我的拍檔美里一點掌聲吧
這段就到這裡 我們轉移到樓上去拍下一個場景
好啊! 我們繼續拍吧!
妳看起來美呆了
-謝謝
我以為會搞得很激烈!
-但是很好看阿
幹的好!
-謝謝
需要甚麼嗎? 美里?
-我需要休息一分鐘 可以嗎?
好啊! 我會在樓上
好
好玩吧
是啊! 很好玩
妳沒事吧?
-還沒結束?
我今天晚上要把明天的場景完成
你知道嗎? 在繼續之前 我覺得
如果我們討論一下 應該不錯
討論一下昨晚發生的事情
我們是不需要討論啦 但我覺得..
好吧! 我想我已經豁出去啦
不~
-老實說
我不知道這對我來講是這麼奇怪的事情
怎樣奇怪?
自導自演 真的很複雜
我一開始還擔心我的蛋上面的毛不夠多哩
這不是我想討論的
-我知道妳的意思
那你覺得怎樣呢?
我想...
我覺得... 就像是...
靠!
-有電了
怎麼會這樣? 妳有做甚麼事嗎? 我甚麼都沒做阿 妳有付帳單嗎?
-你有做甚麼事嗎? 是你付帳單的嗎?
看看自來水
來吧來吧!
太棒了
我們可以洗澡了!!
-我們有水了
報給你們好消息
我們的救世主耶穌基督降臨了
我的天阿! 這是你們做的嗎?
我們已經厭倦妳們每次都用我們的衛浴洗澡了
所以我們收集了一些錢
然後把你們滿山滿谷的帳單清空了
妳們把我們龐大的負債還清了
怎麼可能呢?
我把我媽玩賓果的錢幹走了
而泡泡小姐跑去參加一個派對
而她是那個派對上的超級來賓!
別太開心! 我們沒有幫妳們付清所有的帳單
只有各付一個月
他們願意把所有的水電都恢復嗎?
在九月九號? 這是甚麼情況?
史黛西有認識的人在電力公司上班
妳們
-這真是太棒了
妳們不需要這麼做
而你們也沒有必要讓我們出現在影片裡
或讓我當攝影師
-讓我當製作人
而你們也沒有必要讓我們出現在影片裡
-已經有人說過了啦
大夥! 老實說我真的不知道該說些甚麼
那你可以說! 我們今天晚上休息
這樣我們就可以讓我們的轟趴現在開始
我們不能開轟趴 我們還有些場景還沒拍完
阿柴...
抱歉! 我要用我製作人的職權 把片廠關閉一晚
這樣我們才能開轟趴
GO GO GO
太棒了!
-超棒
妳不覺得這樣很奇妙嗎? 經過了這麼多年都不知道的感覺
是有點奇怪啦, 但是...還不錯
我下一場戲是明天和柴克一起演
妳不需要跟我講阿
但是,我有點緊張
我想今晚先跟他練習一下
真的嗎?
我是說,如果妳不介意的話啦
因為妳們兩個只是朋友而已,
所以我想沒甚麼大不了的
應該沒甚麼大不了的吧?
不... 不會阿!
當然沒甚麼大不了的.. 沒差阿
妳確定嗎?
當然啊! 史黛西,我又沒有要嫁給他,所以...
我也不知道耶,因為妳們倆昨天晚上感覺很投入
有嗎?
-有阿
我想我們只是演得比我們想像中的還要更好而已
我跟妳說,如果妳想跟他練習的話,不如你直接去問他的意見
我想他聽到一定會很高興
-是嗎?
當然
妳真的不介意?
太棒了
所有的硬幣都掉在地上了
快點哪~ 你們到底還要不要玩阿
我完全能夠了解你的心情
和萊斯特在共演對我來說不是個問題
因為他的性能力很強
我們知道 史黛西
但如果等等拍到我臉結屎面的話
那是因為我一整天都便祕的關係
喔 天阿! 我們不需要今晚就拍這段阿
不! 我想拍阿! 因為肛交對於便秘有很大的幫助
可以幫助妳放鬆順利排便
我通常是用瀉藥啦...
不過感謝妳分享妳的祕方
我從來沒想過我會有剛剛那樣的對話
所以我們今晚要從萊斯特和史黛西開始嗎?
因為預定要拍攝的是萊斯特和美里
喔! 對! 因為美里不需要再拍了
我不覺得她會想要再拍其他片段 她不會...
想再拍其他片段...
所以我們今晚要在這裡拍嗎?
妳在這裡幹嘛?
我和萊斯特的片段阿
我們是今晚拍對吧?
我可以跟到後面聊聊嗎?
好阿
你要我拍甚麼阿 柴克?
你就先近距離拍萊斯特和史黛西特寫,等我一下好不好
這些藝術家喔....
我錯了甚麼事情嗎?
那妳為什麼要來這裡
跟你來這裡的原因一樣
我是來拍A片的
根據妳往常的表現
妳現在真的怪怪的
喔! 我怪怪的? 我覺得你現在才怪怪的吧
喔! 我怪 我有多怪?
首先! 你不斷阻止我和別人上床
但是你卻開始跟別人上床
也許是因為我考慮到妳的感受
那你認為我昨天晚上是甚麼感受
當你在跟史黛西上床的時候
因為我真的為史黛西感到悲哀
他跟我說, 妳跟她說妳不介意
我跟她說, 如果你不介意的話我就不介意
我的媽阿! 我明白了! 我他媽的真的明白了
那是一個測試?! 這整件事情只是個測試 是這樣嗎?
如果是個測試的話,你覺得你考得如何?
我們已經談過這個了,事實上我們已經討論很多次了
說好了只有性  而且我們不會讓這段關係變調
我沒有怪怪的阿
-才怪! 妳就像是個吃大醋的女朋友一樣
這就是妳現在的樣子
-我不是你女朋友
我知道啊!
-你也不是我男朋友
所以我們幹嘛在這邊討論這個問題?
因為妳打算和萊斯特上床來觀察我
似乎妳是這樣打算的
-那你是跟史黛西上床來觀察我摟?
才怪! 你上她就像是你上其他的爛貨一樣
你從來沒有考慮過我的感受
那是以前!
-多久以前
不要假裝你和我那晚上在這裡的時候
那一切的一切不代表甚麼, 妳根本就沒感覺
你不會以為你那晚很厲害吧 柴克?
妳知道嗎? 如果妳是其他女生的話
我根本就懶得跟妳解釋 我會叫妳去吃屎
因為我超討厭這樣互相猜忌的感覺
但是妳對我來說不是其他女生
所以我決定要坦白的說出來
我覺得妳那晚一定體驗到了一些重要而且真實的感受
因為! 因為我也感受到了
我們試著只有性! 而沒有愛
但是最後我們卻是在做愛
所以,如果這是妳想聽的答案
可以阻止妳和萊斯特上床的話
如果這就是妳想要的
那好!
就在現在! 我決定把我心裡的話說出來
我愛你! 美里
高興了嗎?
喔! 老天阿
你不需要感到內疚,因為我們只是上床而已
如果我沒有和史黛西上床呢?
但是你有阿
我告訴妳!  算了...
甚麼?
好啦! 拜託不要忘記我人在下面! 拔出來的時候小心一點
這真是一杯好咖啡!
你要去哪裡?
-離開這個鳥地方
我們必須要拍完這部影片
你相信這個狗屎狀況嗎?
那你相信我這個狗屎狀況嗎?
剛剛裡面到底發生甚麼事情?
讓我告訴你剛剛發生甚麼事
那個爛貨剛剛挫賽挫的我滿臉都是
*三個月後*
我要殺人了!
看一下! 挖喔!
認真點! 我們要把這個影片拍完
射老二嗎?
-射老二
我們射爆你的蛋了! 麥克雞塊!
那是因為我的職責就是要被射蛋蛋的好嗎?
不好意思喔
你以前是不是在咖啡店打工?
我懷疑現在這個工作的薪水有沒有比較高
為什麼不漆彈不打在禮物上
甚麼意思? 我是說漆彈可以打一些禮物之類的
我想甚麼都沒有
所以也沒有分數或獎品摟?
那這有甚麼好玩的?
就是射一個曲棍球員的老二
白人都是智障
對阿! 我也只是為了生活
你有收到我寄給你的支票嗎?
有! 我收到了 謝謝你
也許沒辦法讓你免於你老婆的毒打
你知道嗎? 我老婆從來沒有發現攝影機的帳單
因為我把帳單付清了
你怎麼辦到的
因為我現在超有錢
不會吧! 你真的去告他了?
我告到他脫褲子了
幹的好啊! 恭喜你啊!
那真是個美好的一天!
我以為你是唬我的勒
不是喔! 這是真的! 我自己也不敢相信
你知道滿H
既然你不打算開口問我
我就直接告訴你! 我很久沒看到美里了
我並不打算問這個阿
所以我想你也不想知道你的影片的事吧
這就是我為什麼要來這裡找你的原因
我需要你過來看一下
我沒興趣耶
你最好有點興趣
因為你還欠我錢喔~
影片有甚麼問題?
劇情完全沒有邏輯性
劇情??
劇情就沒有邏輯咩
這是一個A片耶! A片要甚麼劇情
這是一個電影好不好! 一個電影需要一個結局
就是我們那時候沒有拍的那一幕
射精! 跑卡司字幕
這就是你要的結局
幫我個忙好嗎?
等你這個打蛋的工作做完
抽個幾個小時到我家
然後我們看一下影片 你告訴我少了甚麼片段
不要
這樣好了! 如果你來的話, 你欠我的錢一筆勾銷
真的嗎?
-真的
你老婆在家嗎?
-在
那我想我應該要準備一下吧
需要壯膽一下嗎?
嗨! 老婆
-你他媽的滾去哪了
這該死的傢伙又是誰?
-你可以冷靜一點嗎? 拜託
你居然留了一個白小子在地下室,然後又給我跑出去了
萬一他想要強暴我怎麼辦
才沒有人想強暴妳哩
你這又是他媽的甚麼意思阿~
就說不會有人想強暴妳啦
-白小子超愛我這種的
白小子
白小子我在叫你啦!
-幹嘛
你想上我對不對??
我要說想嗎?
就說你想吧
-想啊!
你要不要...
往這裡走是下樓
-很高興認識妳
我也是
你在看三小
為什麼要在我導演面前對我大吼大叫
他就是導演?
-對阿
我不到他就是導演耶
喔! 那他怎麼不把我的屁股導給一個新的老公
這樣如何
妳再繼續這樣搞不好他真的會
沒有人會想看你那個下垂的蛋蛋啦
-下垂的蛋?
那妳這是甚麼下垂的奶 晃來晃去的
你這王八蛋! 這樣才登對好不好
該死的!
我的漆彈槍在哪裡啊?
看看你一人兼任多職
你一定做到滿臉都是賽了
拜託! 請不要再說臉上有賽這件事情了
撥影片給他看! 讓他看看我們的品味
快轉到開始的地方
多金老黑製作公司! 很經典喔!
對阿! 因為夢工廠已經有人用了
-是嗎?
而且聽起來很像地下的同性戀俱樂部
美國GAY夢工廠, 確實聽起來很像
好吧~ 所以我們有萊斯特和史黛西的性愛場面
然後我們有貝瑞和泡泡小姐的性愛場面
最後是這個無聊的鳥畫面
好吧... 可以跳到下一個場景嗎?
甚麼下一個場景?
-美里和萊斯特的性愛場面阿
我們沒有拍
為什麼沒拍
因為那晚你離開之後
美里從後台跑出來說她辦不到
然後我們就收工了
-收工?
所以美里...
-從來沒和別人上床
只有和你
我再想她為什麼要這麼做
你想想看! 那時候的我只是一個失敗者
在賣咖啡
而史黛西只是一個脫衣舞女郎
而貝瑞和泡泡小姐根本不認識
而旁邊這個傻子,我根本不知道他是誰
一個小白?
-去你的
然後有兩個人出現了
告訴我們一些我們不知道的事情
這個世界的可能性
像我們一樣的普通人
也可以做些特別的事情
即使只是拍A片而已
有的時候
你只是需要有個人告訴你一些事情
你自己看不到的事情
這會改變你的一生
所以你可以發現,我們的電影還沒有結局
每個電影都需要一個結局的
感謝你們
狄蘭尼,你這個老滑頭
這難道不是愛情嗎?
-這個小白是來我家幹嘛的啦
有時候不是...
美里! 美里!
柴克?
美里
-出去
妳拜託關一次門好嗎
我有關啊!
-妳只是帶上而已
快把門關上啦
-好
我那晚上沒有跟史黛西上床好嗎? 我對上天發誓!
妳知道我們進房間之後 我們只有在討論妳的事情
和我們的事情
以及事情的變化
還有我太孬了不敢跟妳說我的真實感受
我了解! 我明白都是因為
我們說好不讓性改變我們的關係 但的確改變了
真的讓我改變了
這一定是因為愛的關係對吧
一定是因為愛
你要知道我不能再回去當你的好朋友了
因為
因為我不想
我覺得 我覺得妳跟我想的是一樣的
因為那晚我走了之後~ 妳沒有和萊斯特上床
幹嘛? 柴克
我告訴妳! 我根本不在乎妳有沒有跟萊斯特上床
怎樣?
-死了
因為我除了妳以外我不想再跟別人在一起
所以我會用盡我的一生去等妳
因為我打從我有記憶的時候我就已經深愛著妳了
沒有妳我寧可去死! 林美里
美里姓林喔!
妳居然跟一個不知道妳姓甚麼的人上床
他知道你在六年級的時候模仿李登輝嗎?
這個我知道喔!
還是有一次妳想去燙爆炸頭 後來我們決定不去了
跑去夜店喝個爛醉
或是用馬桶水幫妳洗頭髮
柴克! 我們沒有上床
-喔 妳沒和柴克上床!
殺小?
我有問她要不要跟我上床 她說她不願意
然後我試著讓她幫我"決鬥騎士"
也被她拒絕了
"決鬥騎士"是三小?
你不知道甚麼是"決鬥騎士"?
首先先抓住老二 然後找個人動你的手臂
讓我示範給你看
你抓我的手臂,我抓我的老二
你抓我的手臂而且動我的手臂
看到了吧 上下移動
明白了嗎? 就好像在尻槍一樣
當然這也有雙人版本
我抓我的老二! 你抓你的
你動我的手臂!我動你的手臂
同時動作
同時動作,好像一起尻槍 但是不是GAY
我們沒有摸老二
至少沒摸別人的,我是摸我自己的
你努力動! 我拼命享受
感覺真的不錯! 要不要試試看 快點!
抱歉換個話題,但是萊斯特...
如果你沒有跟美里上床,為什麼你會光著身子到處跑
因為我現在住在這裡,而且我喜歡裸體
你搬出去之後,她沒辦法一個人負擔租金
所以...我就搬進來了
可是你剛從她房間走出來
那現在是我的房間了,她搬到你之前的房間去了
她換了房間?
對啊! 她決定的,
她說她想念你的甚麼狗屁氣味甚麼的
我甚麼屁都沒聞到阿
但是,這也許表示她愛你喔
柴克晚安!
-晚安!
妳愛我嗎?
妳幹嘛要哭?
因為我好想你
我愛你
我愛你!我愛你
-我愛你
我不想瞞著妳
但是我剛剛好像有幫萊斯特打了一點手槍
你是說那招"決鬥騎士"嗎?
-對啊! 真的是很天才妳不覺得嗎?
嗯! 只要你願意!
我願意一輩子都跟你"決鬥"
這麼讚
我已經搞手電筒搞膩了
你真的有搞手電筒嗎?
-真的阿
甚麼感覺
就像是在搞一支手電筒那樣阿!
走錯房間了啦!
-喔我的天阿
讓我們來"幹活"吧
本片完
有翻譯錯誤歡迎指正
www.wretch.cc/blog/ruyki
本字幕為本人興趣製作 請勿營利