原着:列夫·托尔斯泰
片名：战争与和平
娜塔莎·罗斯托娃
1807年6月
俄国沙皇亚历山大一世和法国皇帝拿破仑
在蒂尔西会晤了
但生活并没有什么改变
现实生活还是和往常一样
人们关心的是健康与疾病 劳动与休息
他们的兴趣是思想 科学 诗歌 音乐 爱情 友谊
在政治上 同拿破仑亲近也好 敌对也好
这一切和他们的生活毫不相干
您怎么不说话了？妈妈 您说呀
那样不好 我的宝贝
你们俩从小就是好朋友
可这不是人人都能理解
你跟他亲热 让别的小伙子看见了 对你不利
还会使他白白的苦恼
也许他找了个有钱的姑娘 可还要为你神魂颠倒
神魂颠倒？
跟你说个事吧
从前 我有个表哥
我知道
吉利亚·穆德维基
他是个老头
从前他可不老
这样吧 娜塔莎
我跟波尔迪斯谈谈 让他少来
他爱来干嘛不能来呢？
我知道 这不会有什么结果的
不 妈妈 您别去对他说 那多不好
让他来吧 我可以不嫁给他
他喜欢来 我也高兴
不嫁给他
-这怎么行？  -就这样
不嫁给他 就像现在这样
-就这样  -就这样
妈妈 别笑了 把床都笑摇晃了
你可真像我呀 跟我一样喜欢笑
您快别笑了
妈妈
他非常爱我吧？
您觉得是这样吗？
有人这样爱过您吗？
他很可爱 他非常可爱
就是不大合我口味
他 我觉得他挺瘦长的
像饭厅那座钟
-您不明白  -不 不
是瘦长的 灰色 浅灰色的
-你瞎说什么呀？  -您真的不明白？
尼古拉他就懂
而皮埃尔是蓝的 深蓝色的 带点红 是四方形的
你也想迷住他？
不 他是共济会员
他是蓝里带红 怎么跟您说呢
我的小伯爵夫人 还没睡啊
我心里有很多东西 没有人能理解我
索尼娅
不 他哪里会理解呢 连妈妈也不知道
多么奇怪
我多么聪明 多么可爱
她确实可爱 又漂亮 又聪明 又伶俐 又逗人喜欢
她什么都会 游泳 骑马 样样出色
别忘了 她还有一副惊人的好嗓子
12月31日 1810年的除夕之夜
一位宫廷显贵 在家里举办盛大舞会
外交使团和沙皇本人都要参加
罗斯托夫全家都受到邀请
娜塔莎有生以来 第一次要在这样大规模的舞会上露面
哎呀 不对呀 不对 索尼娅 花不该插那儿
好了 娜塔莎
-花插那儿 不对 你过来   -都几点了
就好 就好
-您呢 妈妈  -别上帽子就好了
让我帮您别上 您弄不好
瞧 十点了
马鲁莎 快点 亲爱的
-打扮好了吗？  -就好 就好
别进来 爸爸
怎么没有人来请我跳舞？
难道他们都没看见我？
哦 不 这不可能
他们应该知道我有多想跳舞啊
我跳得那么好
跟我跳舞 他们会感到愉快的
你这  计划挺有意思
安德烈 您舞跳得好
您去邀请娜塔莎跳个舞吧
-我是她保护人  -她在哪儿？
对不起 这事我们换个场合再接着谈吧
舞会上该跳舞
让我向您介绍我女儿
我有幸见过伯爵小姐 也许小姐还记得
请赏脸跟我跳华尔兹
如果她先去她表姐那儿
再去找别的男人 那我就娶她
多快活呀 对吗
是呀
我很高兴
啊 是您 我在看点儿东西
我昨天就想对你说 现在我特地来告诉你
这样的感情 我从来没有过
-我恋爱了 朋友   -怎么样了？
妈妈 看在上帝面上 现在别问我吧
-这是没法说的  -爱上了娜塔莎？
是呀 还有谁呢？
这样的感情 我实在抵挡不住
现在我才开始真正生活 不过没有她不行
她能爱我吗 对她来说我太老了
像这样的 这样的感觉 我从来没有过
可和他在一起 我总有点儿害怕
怎么回事 这就是真的感情吗？
为什么不说话？
我
我说过什么了？
别睡着了没有 宝贝 我也害怕 睡吧
我睡不着 睡觉多没意思
妈妈 妈妈 像这种感情我从来没有过
她是一个少有的好姑娘
可以说她是下凡的天仙
我的好朋友 不要优柔寡断
别犹豫 结婚吧 结婚吧 结婚吧
我想世界上 不会有人比您更幸福了
-可她呢？ -她也爱您
-不可能吧   -她爱您 我知道
你听我说 我现在的心情 一定得找个人说说
你说吧 你说吧 我乐意听
多巧啊 我们这会儿住在彼得堡 正好他也来这儿了
我和他居然能在那舞会上见面
这是天意 是命中注定的 是命运的安排
我从没体验过这种感情
现在我心里世界分成两半
一半有她 那儿有幸福 希望 光明
另一半没她 那儿尽有苦闷和黑暗
苦闷和黑暗？是啊 是啊 我懂
我不能不爱光明
这不是我的错
我很幸福 你懂吗？
-我知道你会为我高兴的  -是啊 是啊
我多爱您呐 我的好妈妈 我多快活
三个星期过去了
安德烈·博尔孔斯基 再没有到罗斯托夫家来
娜塔莎 我的好孩子
他也许病了 你知道他以前受过伤 他还很忙
别说了 妈妈
我不愿意去想他
他不过来了几次 又走了
我根本就不打算出嫁 我怕他
现在好了 我完全平静下来了
干嘛把这事看得那么重？这样也挺好
我就是这样 多可爱 我不需要任何人
娜塔莎多年轻
唱得多好 多美
我不打搅别人 也不希望别人打搅我
妈妈 安德烈公爵来了
多可怕啊
我受不了 别折磨我 我该怎么办？
谁来了 在哪儿？
别这样 娜塔莎
我们很久没见了 公爵
很久没有来拜访 因为我去家父那儿了
我需要跟他商量一件重要的事 昨天夜里才回来
我想跟您谈谈 伯爵夫人
去吧 娜塔莎 一会儿叫你
上帝是仁慈的
上帝 请你保佑我吧 帮助我吧
怎么样  妈妈 怎么样
去吧 去见他
他向你求婚了
这个陌生人将成为我的一切 这是真的吗？
是的 现在对我来说 那比世界上什么都宝贵
我第一次看见您 就爱上了您
我能希望
还用问吗？
你应该知道 干嘛还要怀疑？
那些无法用言语表达的感觉 何必要说
-您是不是爱我呢  -是的 是的
怎么了 为什么要哭？
多幸福啊
此刻 安德烈心中原有的 对娜塔莎的激情消失了
他的内心发生了突然的变化
追求和期望 失去了原有的神秘的魅力
只留下对娜塔达幼稚和软弱的怜悯
以及他对爱情是否能够忠贞的忧虑
这种感情虽然不如原先那样富于诗意和光彩
却更严肃 更强烈
我们一年内不能结婚 您母亲说了
从现在起 我就是这个陌生的 可爱的
连我父亲都十分尊重的聪明人的妻子 这可能吗？
从今以后 再不能把生活当儿戏了
我是大人了
我对自己的一言一行 都要负起责任来
他像在问我什么
没有
您还这么年轻
而我却是一个饱尽沧桑的人了
我担心您还不了解自己
等待一年将会推迟我的幸福
虽然难以忍受 但能让您多加考虑
我盼望一年之后 您能让我得到幸福
您是自由的 婚姻将保守秘密
要是您发现您并不爱我 或者爱上了别人
为什么要说这些？
您是知道的 从您上次到我们这儿来
我就爱您了
这一年您能了解自己
要整整一年？
为什么要一年？
为什么要这样 非要一年吗？
可怕 太可怕了
一年 不行 我会死的
办不到 真可怕
不 我能等 我真幸福
不公开婚约
不举行订婚仪式
安德烈坚持要这样做
您别走吧
我走以后 天知道会发生什么事
娜塔莎 您可能会不再爱我
我明白 我不能这么说
不过我请求您 如果您遇到什么事
您别走吧
您要有什么烦恼 请您去找皮埃尔
向他一个人求教或求援
他看上去魂不守舍 有点可笑
但他有一颗金子般的心
您别走吧
不要走
七年前 当皮埃尔刚从国外回来的时候
如果有人对他说
他不必去追求什么 筹划什么
生活的轨道 早给他铺设好了
这会使他感到惊恐
可是不久 他却安于这样
他安慰自己说 这种生活不过是暂时的
但是后来他又想到 多少像他这样牙齿 头发齐全的人
起初也说是暂时这么放荡一下
后来到了牙齿脱落 头发稀疏 也难以摆脱的地步
想起来 这真令人心惊胆颤
什么原因呢？
为什么？
人生怎么会是这样？
有人曾经向他讲过前线士兵的情形
士兵们在战壕里躲避炮火 本来不用做什么
可是为了克服心里的恐惧 总要设法找点事干
皮埃尔想 他周围的人倒很像那些士兵
他们也在设法逃避现实
有人躲进赌场 有人在马背上消磨时光
有人和女人厮混
有人借酒浇愁 打猎行乐
也有人玩弄权力 醉心于政治上追名逐利
无所谓卑微 也无所谓高贵
全都一样 全都是为了逃避
喝了酒 皮埃尔常想
这算不了什么
这生活的乱麻我能理出头绪
我已经有了些想法
只是眼前还没有功夫 日后再考虑
可是这个日后 始终没有来到
你好啊 叔叔
你来了 太好了
我知道你心里早痒痒了
咱们马上就去丛林那儿
吉尔奇克刚告诉我 伊拉京家已经去了
他们会把小狼都给抢走的
那好 把狗合在一块 走吧
你好 叔叔 我们也去
你们好 可别踩着猎狗
叔叔 我们不会给你添麻烦的
我们站在边上 一动也不动
那太好了 伯爵小姐
可别从马上掉下来
您要是摔坏了 那可就去不成了
你见着娜塔莎小姐了
-和小少爷在一起 就在那苇丛后面呢  -是吗？
她是小姐 倒这么喜欢打猎
她马骑得有多漂亮啊
了不起吧 她不比男人差呀
她真勇敢 还这么灵巧
我说拉斯塔佳
你要是把野兽吓跑了 达里尔准揍你一顿
我也有头脑
他们发现小狼了
往山岗那儿去了
别叫
要当心
该死 把狼放跑了 算什么猎人？
上帝啊 帮帮我吧
这对您不算什么 您是伟大的
我这么请求是罪过
可还是请求您把老狼引到我这儿来
这辈子我就想打一只老狼
别的什么也不求您了
向后还是向前？
豁出去了 向前吧
啊 好大的一条狼
这狼可真大呀
可不 真够大的
你瞧那眼睛 真够大的
它还瞪着呢
真够厉害
是条老狼吧
是老狼 大人
老伙计 你的火气可不小啊
伯爵小姐 真是不错啊
可真是少有啊 跟男人一个样
在马背上骑了整整一天 就像没事似的
吃吧 伯爵小姐 尝尝这个
彼佳 快醒醒 你快醒醒
醒醒 彼佳
吃啊 好吃极了
我就这样消磨我的日子
人呐 就活这一辈子
一死什么都完了
何必去作孽呢？
干嘛关上门 把门打开
是古米奇卡弹的 我给他买了把三弦琴 我爱听
是很好听 相当不错
不是不错
是好极了 真是太棒了
再弹一个吧 再来一个
您也喜欢听 伯爵小姐
这儿数他弹得最好
不对 这一段他弹得不对
这里该弹个拉长的颤音 应该拉长
你也会弹吗？
阿尼西亚 去看看我的六弦琴 琴弦齐不齐
好久没摸它啦 可不是吗 好久没弹啦
真棒 太精彩了 叔叔
再来一个
求求您了 好叔叔
来吧 侄女
好一位伯爵小姐
她受法国教师的教育 穿绸缎天鹅绒长大
她是在什么时候 什么地方
又是怎样从她所呼吸的俄罗斯空气中
吸取到这种韵味和这些舞姿的呢？
这是学不来也教不会的 地道的俄罗斯的韵律和姿势
这正是叔叔希望从她身上看到的
顿时 她和阿尼西亚
和阿尼西亚的父母 姐妹兄弟
以及和每个俄罗斯男女水乳交融 息息相通
好啊 伯爵小姐 太好了
可不是吗 侄女 跳得真是太好了
看来 得赶快给你找个 呱呱叫的小伙子做女婿了
已经有了
他好极了
哥哥在说“已经有了”的时候干嘛笑？
为什么？
也许他心里想
我的安德烈不会赞成 也不理解我们的这种乐趣
不 安德烈会理解的 现在他在哪儿？
不想这个 不许想这个
在想什么？
我 是啊是啊
我在想 我们坐着马车向前走啊走
以为是回家去
可到了那个地方 我们忽然发现
不是那样 那地方不是我们的家
原来我们到了仙境
后来我又想
再没想什么了
我知道 你准在想他
没有
后来我还想到了阿尼西亚
他的一举一动多么可爱
多可爱
知道吗？
我永远也不会像今天这么幸福和安宁
你怎么净说蠢话
娜塔莎多可爱啊
没人比她更自信了 她干嘛要出嫁呢？
要总像这样坐在马车上走呀走 该多好啊
我这个哥哥多好啊
真想他快点回来
我真害怕会失去他
最糟糕的是 我会变老的
那时候我就不会这么美了
也许他今天回来
也许昨天他已经回来了 而我忘记了
我让他们干点什么呢？
尼基塔 请你帮我去…
让他去哪儿呢？
这样 请你到院子里帮我抓只鸡来
要公鸡
拉斯塔西亚 我会生个什么呀？
你吗？生跳蚤 蛐蛐 还有蚂蚱
天哪 天哪 净是老一套
我该去哪儿呢？该干些什么呢？
最好去马达加斯加
马达加斯加 马达加斯加
你有过这种情形吗？
觉得好像将来什么都没有了 没有了
美好的一切都过去了
使人觉得无聊 悲哀
当然有
在一切都顺利 别人都高兴的时候
我常厌倦一切 最好大家都死掉
有一回我没跟大家出去玩
听见传来的音乐 我忽然觉得寂寞得要命
啊 是的
我知道 我知道
我很小的时候就常这样
有一回 为李子的事大人罚我
你们去跳舞 就剩我一个人坐在上课的屋子里
我不会忘记
我为我自己 也为所有的人悲哀
因为那次我根本没错
-记得吗？  -记得 我还想安慰你
可是你知道吗？我又觉得挺难为情
那时我们真可笑
我想用小木偶哄你 说要送给你
记得吗 索尼娅
是啊 是啊 有点儿记得
多奇怪呀 就像做梦似的
我喜欢回忆
记得吗？
还有一次 爸爸穿件蓝皮袄 站在门口放枪
有过这事吧？回忆往事真有趣
小姐 公鸡拿来了
我不要了 拿回去吧
知道吗？回忆往事真有意思
要老这么想下去 老这么回忆
一直回忆下去
我觉得就会回忆起 我们出生以前的事了
这是轮回规律的事
埃及人相信 我们的灵魂从动物身上来
还回到动物身上去
不 我们不会从动物身上来
我倒相信我们 原来都在那么个地方
都是天使 到过这儿 所以我们记得
如果我们是天使
怎么都降落下来了？不 我不信
降落 谁说我们降落了？
我怎么知道 我以前什么样
灵魂是不朽的
要是能永远活下去 那我以前一定活过
活在永恒之中
是呀 可你说的这个“永恒”真难以想像啊
这有什么难以想像的
有今天 有明天 也有昨天
还有前天 这就是永恒啊
化妆的人来了
看见了 看见什么 看见他了？
对
等一等 我看见他了
他什么样 坐着还是躺着？
开头没什么 后来看见 看见他躺着
安德烈病了吗？
他没有病 他挺快活的 脸朝着我
后来呢 索尼娅
后来看不清了 剩一片红色和蓝色
索尼娅
他哪天回来呀？
什么时候能见到他？
上帝呀 我害怕 为他 为我
也为一切害怕
安德烈公爵要求我答应他提前三个月
写信给他 叫他等我死了再说
反正快了 他快自由了
那时候他再结婚也不迟 不会太晚的
门第高啊 人品好啊
啊 我那个小孙子要有后妈了
告诉他 要愿意明天结婚也行
我也跟家庭教师结婚
我不能让他没个后妈呀
可有一点 从今以后 在我这个家里
再也不想看到女人
你也请吧 搬他那儿去 找他去吧
伯爵的东西搬这儿来 小姐的送到那儿去
你胖了 更漂亮了 冻着了吧
我的太太病了
我在莫斯科的住宅今年没生火
承蒙邀请 就上您这儿来了
早就盼着你们了 我打心眼里欢迎
老博尔孔斯基也在莫斯科
他儿子很快要回国了
你们该和老公爵见见面
老公爵大人今天不见客
公爵小姐 请你们稍候
公爵小姐 我把我的歌唱家带来了
你们能认识很高兴
我盼望很久了 伯爵
我也很高兴
公爵身体欠安 我感到很遗憾
公爵小姐 您要是同意
我把娜塔莎留在您这儿一刻钟光景
我到附近的狗场街去看看安拉·希莱罗多夫拉
一会儿就回来
伯爵 但愿您在安拉希莱罗夫拉那儿多呆一会
亲爱的娜塔莎 希望您能相信
我为我哥哥找到了幸福 感到高兴
我想 公爵小姐
现在谈这事是不合适的
啊 请原谅 请您原谅 小姐
伯爵小姐 要是我没认错的话
我不知道您会来这儿 上帝能作证
想不到您会光临
我这身打扮非常失礼
可我是来找我女儿的
我实在不知道 您会上我家来
我确实不知道 上帝能作证
请您多包涵 请您多包涵
他的父亲和妹妹 跟我有什么相干
我爱的是他 我只爱他
哦 不 不要想他 忘记他 现在一点也别去想他
你看啦 安娜·米哈伊诺夫娜戴着新帽子
波里斯和嘉兰吉娜在一起
他跟茱莉叶好像是一对
波里斯和茱莉叶订婚了 我刚听说的
您也来莫斯科了 夫人
我是来这儿办点事的 把女儿也带到莫斯科来了
听说谢苗诺娃演得相当好
他来了 阿纳托利
妙极了
我没法去您那儿 怎么才能再见到你呢？
我爱你爱到发疯
还能见面吗？
娜塔莎
娜塔莎 你说话呀
看在上帝的面上 说句话吧
说呀
小姐 一个男人把这给了我 让我交给您
昨天晚上 我的命运已经决定
不是被您爱 就是为您死 没有别的路了
我看呐 你就罢手吧 现在还不晚
傻瓜 干嘛净说蠢话
这回可不同过去
-你不是不知道  -我看算了
跟你说正经的 这事可不是闹着玩的
干嘛说泄气话 真是见鬼
我是想成全你 可这事太危险
你想一想 这有多蠢
你把她拐跑了 倒挺美
可…可你想人家会善罢干休吗？
他们会发现你有老婆 会送你上刑事法庭的
别胡说了 别说了
我主意拿定了
要不能跟娜塔莎结婚 我也没任何责任
要能结婚 就没事了
到了国外 没人会知道从前的事
是不是这样呢？
你别说了 别说了 别说了
真的算了吧 你会惹下麻烦的
去你的 这次可不一样
你摸摸这儿 摸摸这儿 跳得多厉害
那眼神 那腿 是女神
可钱花光了怎么办？
什么怎么办？什么怎么办？
我不知道怎么办 你别扫我的兴
不 索尼娅 我受不了 我再也不能瞒你了
知道吗？他爱我 我也爱他
索尼娅 这是他写给我的 索尼娅
那安德烈公爵呢？
噢 索尼娅 但愿你知道我有多快活
你不懂什么叫爱情
娜塔莎 难道一切都完了吗？
要回绝安德烈公爵？
你什么都不明白 你别说傻话 听我跟你说
这事我不能不管
-告诉我  -你要怎么样？
你要说出去就是我仇人
你希望我不幸 让我们分开
看在上帝面上别告诉任何人
这种事谁也不该来干预 这是我的秘密
为什么叫秘密 他干嘛不到家里来
为什么他不正式来求婚
安德烈公爵给了你自由
索尼娅 别怀疑 不能怀疑他 不能 你懂吗？
他要是个不道德的人呢？
没有他我活不下去了
娜塔莎 我不明白你说什么
想着你父亲和尼古拉
我不想 你听我说
为了他 我什么人也不爱
你怎么敢说他不道德
难道你不明白我有多爱他
你走开 索尼娅
我不想跟你吵 上帝啊 快走开
你不知道我有多痛苦
朋友们 我们都快活过了 也喝够了
什么时候能再见面呢 我要到国外去了
-再见 身体健康 呜拉   -呜拉
我们走 我们走
等一等 皮大衣呢
马格列什卡 你快去拿件皮大衣来
要貂皮的 快一点儿
你那位小姐要穿着单薄的衣裳出来
万一你又耽误了 一下就会冻僵的
眼泪啊 鼻涕啊 喊爸爸叫妈妈的
她就会闹着回家了
你拿一件皮大衣裹上她再上车 懂吗？裹上她
傻瓜 我说了要貂皮的
马格列什卡 貂皮的
给你 我没什么舍不得的 拿去吧
-要这样 懂了吗？  -马格列什卡
我在这儿的欢乐结束了
快让开
小姐马上就出来
请你去见夫人什么夫人？你是谁？
我奉命带你进去
阿纳托利 快回来 你上当了 回来
夫人 夫人 让我去看看他
真不害臊 你干的好事
好极了 真是太好了
居然敢在我的家里跟情人约会
别装模作样了 我跟你说话 你给我好好听着
你像个下贱的丫头 该狠狠惩罚你
可是 我为你父亲感到难过
我得把这事遮盖过去
那个坏蛋打我手上溜了 算他走运
不过早晚我要找他算帐 我的话你听见了？
别管我
我不活了 我不活了
娜塔莎 娜塔莎
我是为你好 那好吧
你躺着 你先躺着 我不说你了
可明天你爸爸回来 怎么向他交待
他知道了怎么办？还有你哥哥 还有你那未婚夫
我没有未婚夫 我和他解约了
反正一样 他们要知道了 会置之不理 善罢甘休吗？
你父亲的脾气我知道
他会去找那家伙 会跟他决斗
你说那样好吗？
你们别管我
干嘛不让我跟他走？
为什么？我求过您了
你是想跟他私奔？
他把你拐了 你以为我们就找不着他了
他是个大流氓 是个无赖 恶棍
他比你们都好 全给你们搅了
这 上帝啊 怎么回事？
索尼娅 为什么呀？啊？
都走开 你们全都恨我 瞧不起我
你这个恶棍 这个流氓
一家伙砸烂你脑袋该多痛快
你答应跟她结婚了？
没有
我没有答应她 我从来没有答应
因为我已经结过婚了 这您是知道的
你有她的信吗 有没有信？
不用害怕 我不会怎么样
第一 信
第二 明天你必须离开莫斯科
可是我怎么能住在…
第三 绝不允许
你透露你和娜塔莎之间的事情一个字
我也知道 我没法禁止你
可你要是有 那怕一丁点的良心
你要是跟像我老婆一样的女人一起鬼混
那随你便 你有这个权力
她们知道你要什么 也有经验对付你
跟你一样堕落的经验
可是你 诱拐一个小姑娘
一个处女
你不知道
这跟殴打一个老人或者孩子 是同样的卑鄙可耻吗？
这个我不知道
我不知道 也根本不打算知道
不过 您刚才说我卑鄙
用这类字眼来污辱我
作为一个体面人 这事我绝不能答应
尽管是我俩单独谈话
可还是…
怎么 难道你还要求赔偿吗？
如果您想让我 照您刚才说的话去办
那您至少可以收回您的话
收回 我收回
我还向你道歉
要是需要旅费 我可以…
哦 一家子都卑鄙透顶 没有心肝
她的信和画像
你见到她 替我还给她
可她病得很重
她还在这儿 阿纳托利呢？
阿纳托利走了
娜塔莎 她差点死
她病了 很遗憾
这么说 那位先生没赏给伯爵小姐求婚的光荣
阿纳托利不能结婚 他已经有妻子了
你那位内兄现在在哪儿 你知道吗？
他可能去彼得堡了 我说不准
这没关系
请转告伯爵小姐
她过去和现在都是自由的
祝她万事如意
你还记得吗？
有一次在彼得堡 我们讨论过…
记得 我说过应当宽恕堕落的女人
可我没说过我能够宽恕 我办不到
娜塔莎可不是那种女孩
好 再次向她求婚 宽宏大量 气度非凡 相当高尚
可我不能步那位君子的后尘 这办不到
你要愿意做我的朋友 就永远别跟我提这件事
那么再见
能把东西交给她吗？
听我说 皮埃尔
安德烈公爵一直是您的朋友
他对我说过 有事可以找您
现在他在莫斯科
我请您
告诉他说
我求他原谅我
好 我对他说
我知道一切都晚了 无法挽回了
使我痛苦的
就是我伤害了他
请您去对他说 我求他宽恕我
宽恕我所做的一切
我对他说
我一定对他说
可是我想知道一件事
我想…想知道 您爱过他吗？
您爱过那个…爱过那个混蛋吗
别叫他混蛋
我不知道 什么也不知道
不要再谈这个了 我亲爱的
我一定把您的话都告诉他
可我对您有一个请求
把我当作您的知心朋友
如果您需要别人的帮助
出出主意
谈谈心 不是现在 是等您冷静以后
请想到我吧
那是我的幸福
如果我能得到这个
请不要这么说 我配不上这个
别这样 别这样
您的幸福还在未来
未来？
没了 我一切都完了
一切都完了？
假如我不是我
而是世界上最漂亮的 最聪明 最完美的人
假如我是自由的
我会马上跪下来向您求婚
我会对您说 我真心的爱您
一颗慧星呈现在天空
皮埃尔觉得 这颗星正反映了他心灵的变化和感受
他受到鼓舞 进入了新的生活
1812月6月12日
西欧军队跨过了俄国边界
战争 一场违反人类理智 违反人类本性的战争
在俄国国土上爆发了