1995年初
徒步旅行者消失了
在偏遠的山上
俄勒岡州中部。
幾次發現後，
幾個成員
孤立的當地社區
他們推測
失踪的人簽約了
動物傳播病毒
他們稱之為“山熱”。
部落
在那個地區居住
他們以不同的方式稱他為...
Ma'iingan Odengwaan或“狼的臉”。
沒有侵入
這裡什麼都沒有
所以值得死
注意力！
我明白你的東西。
我們要去0700。
這種觀點永遠不會輪胎，對嗎？
看到多少次都沒關係。
甚至不要考慮觸摸它們。
他們是死亡的真菌。
這個名字說明了一切。
吃一個，你會結束
直接在太平間，
除非有人
有新的肝臟要捐贈。
布雷克
布雷克，你聽到我說的話嗎？
是的，先生。
我說了什麼？
不要吃真菌。
他們叫什麼？
你看到了嗎？這就是我的意思。
不要聽我說。
你在自己的世界中。
這個地方是美麗而危險的。
如果您知道，您就可以生存
正是您應該做的。
是的，先生。
您可能會失去生命...這麼容易。
垂死並不困難。
這是世界上最簡單的。
我們都是...
非常接近死亡。
並非總是如此
我將要照顧你，
但是我會確保
您學會了什麼才能生存...
布雷克
布雷克！
我告訴過你不要遠離我！
留在我身邊，操！
如果您無視我，您將受傷！
你想受傷嗎？
那就是你想要的嗎？
不，先生。不，我只是...
我正在尋找更好的角度
射擊鹿。
上那個狩獵職位。
現在。
遮住耳朵。
爸爸，那是什麼？
熊。
他們走著山谷的所有一側。
起床，走吧，
雖然我們仍然有光。
Kiel 714，這裡Lovell 819。
你能聽我的嗎？
你在哪裡貓？
怎麼了，格雷？
擔？
我看到了。
你看到了什麼？
你知道我在說什麼。
徒步旅行者？
狼的臉？
丹，這是真實的。
我看著它。
我差點開槍。
灰色，有什麼意義
爬上黃昏的那座山，
尋找您不想要的東西
被發現？
我不是在找。
我在河邊狩獵一隻鹿，
我去追隨我的兒子。
我要抓住它，給。
你必須和我一起去。
您不希望您的孩子安全嗎？
三十年後
我們是關於冰淇淋嗎？請。
- 請，請，請。
- 您在博物館裡吃了熱巧克力。
那不是甜點。這是一杯。
我稱它為甜點，女士。
好吧，你知道什麼
您是世界上最好的父親嗎？
是的，我敢打賭你不說
對於冰淇淋。
這不是原因。我只是想告訴你。
我認真地說。
感覺是交易的。
我不知道這意味著什麼。
離開那裡。
姜
立即出去。
結束了。
冰淇淋分為三，兩個，一個。
你永遠不會釋放
該死的皮帶給狗！
我告訴你下車。
你為什麼不服從我？他媽的！
你為什麼不關注我？
打擾一下。
抱歉生氣。不是我。
我不喜歡那樣。
當我問你一些東西時，你必須服從我。
我的職責是什麼？
保持女兒的安全。
是的，就是這樣。你是什​​麼？
閱讀頭腦。
你能猜出我在想什麼嗎？
“我愛我的小女孩。”
太神奇了。
那就是我的想法。
你總是猜測？
你做得很好。
好的。
對不起。你害怕我。
- 你欠我一美元。
- 因為？
- 對於壞詞。
- 事實並非如此。你想像的。
不，爸爸。我聽你的。
讓我放一點。
不，好吧，快速做。
美麗的。
- 準備好？
- 是的。
怎麼樣？
你害怕。
所以我害怕嗎？
- 大約，生薑？
- 爸爸。
是的，我明白。
已經放了桌子了。
不，但是我有...
我有第二個來源。
我馬上完成了。
所以你想發送它，
或讓時代
我又贏了？
- 你好。
- 你好，媽媽。
那麼，我們有一筆交易嗎？
當然不是。
你從來沒有問過我。
格雷·洛維爾（Gray Lovell），已故
在這一切的時候，
我們會克服他人。
我認為這不是必需的。
我保證從現在開始這樣做。
您會爬上網絡嗎？
你可以在其他地方說話嗎？
我不應該這樣做。
你想做還是不這樣做？
夏洛特，
你能在另一個房間裡聊嗎？
聽著，我知道我在做什麼。
你知道是這樣的，
因為你教我如何做。
再見，夏洛特。
再見。
能...？
你能不那樣嗎？
我做了什麼？
進行了重要的對話
和我的編輯。
是的，因為您是唯一的
重要的事情，對嗎？
我從不忙。
如果我有孩子，
我永遠不會與他們作戰。
親愛的，我們不打架。
我們交換想法。
好的。
嘿...
我剛剛發現
我父親被宣布死了
正式
由俄勒岡州。
對不起。
好吧。
你感覺如何？
我們知道這封信將會到來。
但是結論...
我不知道，這仍然令人震驚。
是的。
你很傷心，爸爸嗎？
是的，我。
我為很多事情感到難過。
我不太了解他。
而且總是讓我害怕。
所以我有
足夠了，我離開了。
我們已經很久沒有說話了
因為我決定。
現在我不能和他說話...
我希望能夠做到。
這整個問題。
當然不是。一切都是荒謬的。
我到達他們...後來。是的。
你好。
真是一個驚喜。
我給你帶來午餐。
謝謝。
很久以前...我們沒有這樣做。
是的。
你開心嗎，夏洛特？
你呢？
為...你為什麼問我？
因為我認為我們過去了
糟糕的時刻。
我之所以來，是因為那封信來了...
我意識到你和生薑
他們是我唯一留下的家庭。
我們的時間很少
享受我們。
我只是...我希望我們享受
另一個
而且我們試圖成為
一家人快樂，
當我們在這裡。
我也想快樂，但是...
我認為他們應該和我一起去俄勒岡州。
我必須去保存
我父親在卡車上的東西。
我們為什麼不一起去？
我們會在整個夏天度過那裡。
我認為這對我們有好處。
這真是令人印象深刻。
農場附近有一個山谷...
在山中。
無論您看多少次，
查看使您感到
一切都會好起來的。
我希望你和生薑看到它。
聽起來不錯，但我必須工作。
但是您可以在遠處工作。
花點時間。
生薑會喜歡的。
你會和她在一起
您會恢復您的書。
是的，不了...
我什至不知道我是否對此有好處。
你是一位偉大的作家，你知道。
我談論的是與女兒在一起的時間。
她...
他與您有更多的共同點。
你是一個不可思議的母親。
相信它。
加入我。
歡迎來到俄勒岡州
我有一個。
你...你住在水中嗎？
-  NOP。
- 好的。
你住在...森林嗎？
有時。
你可以飛嗎？
nop
你會走四個嗎？
- 是的。
- 是的？
你是鹿嗎？
不。
- 你是熊嗎？
- 不。
你是狗嗎？
不。
我不知道你是什麼...
我不知道答案是什麼。
不，我是Cervatillo。
-  cervatillo？但是我說鹿。
- 是的。
-Cervatillo不是鹿。
- 是...是...
- 它不是。
- 那？這是一隻嬰兒鹿。
- 他們住在森林中嗎？
有時。
和其他人，在房屋的院子裡...
那？那是不值得的。
- 你是一個作弊。
- 這是不值得的。
- 不再。你知道你賺了什麼嗎？
- 不，爸爸！為了！
媽媽，告訴爸爸這是幼稚的。
沒有更多的撓度。
- 我可以像他一樣幼稚。
- 媽媽，是！
- 是什麼讓您相信我已經成熟？
- 媽媽，是！媽媽，現在！
拜託，媽媽，不再了！
- 媽媽，是。
- 請？
拜託，媽媽。
一會兒。是的，這是嗎？拉屎。
- 爸爸。
- 對不起，親愛的。他給了我寒意。
我將檢查地圖。
我沒有跡象。
我也不。
雖然我似乎很熟悉。
讓我看看。
那棵樹屋裡有人。
在哪裡？
在那邊。
是的。
那東西里面有人。
- 讓我們走，布雷克。
- 不，冷靜。
不，它有武器。
夏洛特，每個人都有一個。
你可以立即開始嗎？
- 午安.
- 你好。
他們去哪裡？
我正在尋找父親的農場。
它已經很長時間了。
忘記...
你父親是誰？
灰色洛夫爾。
你離開了，布雷克。
嘿，我認識你嗎？
我是德里克。
丹·基爾（Dan Kiel）的兒子。
清除。
德里克拉屎。
- 爸爸。
- 對不起。
我當然提醒你。
你好嗎？很高興見到你。
我們很少有人呆在這裡。
這個地方就像另一個世界。
是的，我同意你的看法。
你可能不記得了，
但是大多數...
我們不喜歡
晚上在山上。
沒有電網或光線。
我以為那隻發生了我父親。
您會看到，我迷路了。
我確定他的入口在這裡。
它不是。
哦真的嗎？
這是我的。
是的，好。對不起。
通往灰色的舊路線已關閉。
我帶他們，我幫助他們解決。
好的。
那？不，不，不確定。
- 冷靜的。它將引導我們。
- 不，他...
你為什麼不告訴我們現在在哪裡？
- 來了。
- 那？不...
- 打開門，char。
- 關於什麼...？
- 他已經打開了它。
- 離開 ...
你好。你好。
你好。不，不，不。好吧。
我會坐下。
謝謝，女士。
小心。
繼續前進。
你好嗎。
德里克，他們是姜
還有我的妻子夏洛特。
你好。
您打算留下多長時間？
- 很少。
- 幾天。
這一生是一種獲得的味道。
有東西
您必須習慣它。
動物。
疾病。
好吧，我們...
我們是堅強的人。
哦真的嗎？
他們在我看來沒有。
這不是侮辱。
這意味著他們過著美好的生活。
他們健康，安全。
您父親的農場晚了。
- 布雷克，你在做什麼？
- 我是一個作家。
現在我沒有工作。
所以...
我是怪物的父親
那回到了那裡。
我是一名記者。
我敢打賭你每天都看到他們
你想知道你是怎麼這麼幸運的
擁有一個如此美麗的家庭。
是的，我這樣做。
只是不可能。
姜？
- 你還好嗎？
- 我很好。
夏洛特，你還好嗎？
嘿，有什麼傷害嗎？你還好嗎？
- 夏洛特，你受傷了嗎？
- 不。
不。
德里克，你還好嗎？
嘿，不。不，不，不！
拉屎！
我們必須離開這裡。
- 姜。生薑，看著我。
- 不，不！拜託，不！
穿過窗戶。
看著我，生薑。穿過窗戶。
你可以做到，漂亮。
- 做。
- 不，爸爸，恐怕！
- 你會沒事的。你會沒事的。
- 我要摔倒了！我要摔倒了！
你進展順利。趕上。
呆在那裡。不要從那裡移動，漂亮。
呆在那裡，愛。媽媽要去。
現在你，夏洛特。
你還好嗎？
呆在那裡。我要來。
已經...
拉屎。
好的。
你必須下去。
在這裡等待。
薩爾塔
生薑，你必須跳。薩爾塔我會抓你的。
那是。現在你，夏洛特，薩爾塔。
- 你還好嗎？
- 是的。
- 姜，有什麼傷害嗎？
- 不。
非常好。我們走吧。
你必須找到房子。
小心。快點。
您必須快速移動。
他們前進。
小心，漂亮。
當心。
- 我很累。
- 那？
- 我不能。
- 好的。
夏洛特。
安靜，漂亮。
好的。我認識到這一點。我們很近。
- 我會把你帶到這裡，好嗎？
- 好的。
給我你的手。
那是。
- 也就是說。
- 小心。當心。
幾乎。非常好。
它在這裡。
他們奔跑。他們奔跑。
奔跑，漂亮。
跟隨，漂亮。
快速地。
他們跑步，跑。
幾乎。
爸爸，快點！爸爸，現在開放！
進入。
等待。
阿加切斯！
已經。已經。
- 安靜的。
- 你要去哪裡？
- 我回來。和媽媽在一起。
- 帕普。爸爸！
手電筒。
好的。
拉屎。
爸爸
我在這裡。
我們已經安全了。
我想回家。
我知道。那就是這樣。
但是我們仍然不能離開。休息。
我們將等到它黎明。
是的？
不，不要走。
好吧。我在這裡。
我不會離開。
我留在這裡。
在你旁邊。
他死了嗎？
樹屋裡的男人？
不知道。
最有可能，是的。
我為您發生的事情感到非常抱歉。
我的職責是保護你。
我沒有這樣做。
您經歷了非常可怕的事情。
我永遠無法原諒我
如果您不能克服它。
或者如果它留下了標記。
有時，當你爸爸時
你很害怕
你的孩子受傷了，
你最終傷害了他們。
你能猜出我在想什麼嗎？
“我愛我的小女孩。”
太神奇了。
我敢打賭你讀了頭腦，
因為這正是我在想的。
逐字。
好的。
我愛你。我會在這裡。
記住我的職責。
我不允許您發生任何事情。
我想你有...
加強大門，
因為如果那東西...
繼續嘗試進入，
門將從鉸鏈中脫穎而出。
那是什麼？
那？
那東西是什麼他媽的，布雷克？
不知道。
聽起來好像是動物...
但是我看到他筆直
當我們幾乎跑過它時，
我可以發誓我是
像一個人一樣站在兩英尺上。
布雷克
您認為這是抗拒的嗎？
或許。
我想你必須嘗試
致電並尋求幫助。
作為？
你好？測試...
你好。洛夫爾819。
有人聽我嗎？
你好？
霍...
天哪，它聞起來像什麼？
那？你說什麼？
你好？
至少我找到了吃點東西。
我父親的干肉。
我的下巴。
我必須用方向盤擊中它。
拉屎。
是的。
我的上帝。來坐。
坐在這裡。不用擔心。
舉起手臂。
我想我削減了
帶有卡車窗。
不知道。似乎沒有
您已經用玻璃杯切割了。
好的。出色地。
舉起手臂。
是的，更多。所以。
不用擔心。
謝謝。
繼續在收音機上尋求幫助。
能？
真是個恐慌，生薑。
抱歉醒來，漂亮。
回到床上，是嗎？
你必須休息。
姜
請注意我。
回到床上。快要午夜了。
有人回應了嗎？
不 ...
我會稍後準備。
你是做什麼的...？
- 布雷克！布雷克！
- 不！
- 夏洛特！
- 布雷克！不！
媽！
- 遠離！逃離！
- 媽媽！
- 遠離！
布雷克
char？
你好？有人嗎？
你好？這打開了嗎？
你好？
有人聽我嗎？
夏洛特·洛維爾（Charlotte Lovell）。
如果有人聽我說
請回答。
我的...我的丈夫生病了。
如果有人聽我說...
請尋求幫助。
我們受到了
動物種
而且...我認為我丈夫被感染了。
他已經...
它不再相同。
而且不能...不能說話。
他似乎沒有註意到
他生病了，但是...
如果有人聽了此消息，
請幫我。
你好？
他媽的！
我非常擔心你。
我不知道該怎麼辦。
只是不可能。
只是不可能。來
讓我們上升。快點。
拿。能...？
你能寫嗎？
告訴我你的感覺。
垂死
不。
你感染了你。就這樣。
但是你要恢復。
布雷克...
您將恢復，
因為生薑需要你。
我需要你。
沒有你，我做不到。
我的意思是...
事情是...
我愛你，布雷克。
我一生中所做的一切，
我希望它和你在一起。
你是我最好的朋友。
我非常愛你。
夏洛特...
怎麼了？
我聽不懂你。
你在說什麼？
你這人怎麼回事？
你好。
和平。
來這裡。
爸爸感覺不好，
但是在早晨，
我們會把它帶給醫生
盡快，是嗎？
有什麼傷害了，爸爸嗎？
你有什麼？
為什麼要流血？
為什麼帕皮的手臂這樣？
姜 ...
媽媽幫忙。
愛，去另一個房間。
只是不可能。
布雷克
媽媽？
好吧，離開。出來。
非常好。出來。快速地。
那就是很好。
在這裡，愛。
他們前進。快速地。
媽媽，如果他...？
不。
快點。
來吧，打開。
已經輕巧了。
請了。
好吧，好吧。
準備好。
媽媽，來了！
在這裡！快速地！讓我們上去吧！
保持靜止。
媽媽，幫我！
媽媽，幫我，我要摔倒了！
進入。
你放棄了。
- 那？
- 你把帕皮留在外面！
它最終會受傷並死亡。
你把他留在外面死了！
不，他試圖保護你。
留在這裡。
是爸爸嗎？
他生病了。他需要我們。
媽媽打開門。
爸爸？
爸爸，
猜猜我在想什麼？
我在想什麼？
我在想我愛你。
我非常愛你。
爸爸？
爸爸？爸爸，你能聽我說嗎？
爸爸，你感覺很好嗎？
我非常愛你。
來來起床。起床。
起床。起床。跟我來。
爸爸！
輸入那裡。
媽！
媽媽？
爸爸為什麼傳播？
帕皮的父親...
很久以前，他離開了房子...
到森林，再也沒有回來。
每個人都以為他已經死了，但是...
我認為他只感染了。
帕皮是怎麼發生的？
是的。
我想也許...
他感染了爸爸的東西。
我希望它是以前的人。
我也親愛的。
我...我也想恢復它。
總是...我會在這里為您服務。
不，媽媽。媽媽
和平。
後退！後退！後退！
拜託，帕皮。
你嚇我
不！不！
媽！
媽！媽！
讓我們進入那裡！快點！
這裡！是的！
來！
運行。快點。
跑步，媽媽。
來了。
拿。保持良好。
繼續運行。
繼續運行。那是。
來吧，不要停下來。
只是跟隨。
上。上。
媽媽
他希望這個結束...
狼人
到心愛的記憶
錢德勒·塔克（Chandler Tuck）