莫扎特
莫扎特  请原谅我
我承认我杀了你
我真的杀了你
请原谅我  莫扎特
原谅我  莫扎特
先生  请开门  乖一点
我们有你最喜欢的东西
啊!  真好吃
先生  请相信我!
这是我所吃过最好吃的东西
真的  你错过了这些食物的话
好了!  吵够了吧!  别闹了  先生  开门吧!
先生  如果你不开门的话
我们会把食物都吃光一点也不剩给你
而且再也不来看你了
早安!  神父
哈里・萨列里
别吵我
我不能丢下孤独的老人
你知道我是谁吗?
这有何差别?
在上帝的眼中众生都是平等的
是吗?
向我忏悔吧!
我能请求上帝宽恕你
你练习音乐多久了?
我懂一些皮毛  我年轻的时候学过
在那里学的?  在维也纳
那你一定听过这首
我好像没有听过
那是什么?
是当时很受欢迎的曲子
我写的
如何?
每当我们弹起它  全场都为之倾倒
很不错?
对不起  这首也不是很熟悉
你没听过我任何一首曲子吗?
我本来是全欧洲最著名的大作曲家
我一个人写了四十首歌剧
这一首如何?
我听过那首  那真迷人
对不起  我不知道这是你写的
这首不是我写的
那是莫扎特所作的沃夫冈
阿玛迪斯・莫扎特
就是你责怪自己谋杀的人?
你听说了吗?
是真的吗?
看在上帝的面子上  我的子民
如果你想忏悔...就说出来吧!
如此才会心境平和
他...是我的偶像
莫扎特
我可以想到当时他的名字随时随地在我心中响起
我仍在玩游戏的时候
他已在国王面前演奏  包括帝王
甚至在罗马教宗之前
当我听到有关他的事迹时
我承认我心中非常嫉妒
他有着很好的家世
他父亲甚至教他一切
我父亲  他甚至不关心音乐
当我告诉他
我多么渴望成为像莫扎特那样
他说了!  喂!  你为什么想当只训练过的猴子
让我带你到全欧洲玩把戏?  像马戏团表演那样?
我怎样才能让他知道
音乐在我心中的地位
当我父亲热切祈祷上帝
祈祷生意兴隆时
而我在偷偷想着
希望能有那种境遇
主呀!  让我成为伟大的音乐家
让我透过音乐赞扬你的荣耀  并因此显扬自己
使我扬名于世界  亲爱的上帝
使我永垂不朽
当我死后
让人们满心喜爱地称赞我的作品
为回报你  我将献出我的贞洁
我的努力  我的谦卑
及人性最祟高的品格  在我一生中的每一时刻
你知道发生什么事吗?
奇迹发生了!
我的生命永远的改变了
当然这都是上帝安排的
很明显  一分钟前  我还是个受挫的小孩
在一个鲜为人知的小镇 一分钟后我却在此
维也纳  音乐之城
一位爱好音乐的君王  约瑟夫  可称为音乐的国王
几年后  我就成了他的宫廷作曲师  很不可思议吧?
每一晚  我坐在奥皇身旁与他一起弹琴并校正皇家乐谱
事实上那人一点也不了解音乐
可是有一点很重要
他很欣赏我的音乐
告诉我...
假如你是我的话...
你会不会觉得上帝已经答应你了?
相信我  我觉得很光荣
我是贞洁的典范
我从不接触女人
我每天工作好几小时  免费教导学生
每天开不完的会议  帮助可怜的音乐家
工作当时就是我的全部
那真是太棒了
大家都喜欢我
我也喜欢我自己
直到他出现
他来到维也纳演奏自己的音乐
他当时是沙兹堡主教的门客
我立刻去那里找他
那一个晚上
改变了我的一生
我穿过宴客厅的时候
我开始和自己玩一个游戏
这个男人四岁的时候写出第一首协奏曲
七岁的时候写出第一首交响曲  十二岁时写出第一出歌剧
这种才华是很明显的吗?
是不是写在脸上的?
他到底是哪一个人呢?
他会不会是...
莫扎特不在这里
-别闹了  -我没闹
-住手  别闹了  -我住手了
我住手了  慢慢的  看到了没有?  我住手了
-现在我们又要开始了  -不要
你不知道你身在何处
这里一切都是本末倒置的
人们倒着走倒着跳舞  倒着唱歌  甚至倒着说话
-这真是太愚蠢了  为什么?  -人们倒着放屁
你说  我生病了
是的  你是病得很严重
不  倒过来说
重..
严..
很..得..病..重严很得病(音同亲我屁股)
亲我的屁股
-我才不玩这个游戏!  -快说  这是很严肃的
这是很严肃的
说  我给嫁
嫁...嫁给我
我才不要嫁给你呢  你是个魔鬼
你爱我是可
你..爱..我..
是..可..
可是我爱你
便大的我吃什么?
便..大..
的..我..吃..
吃我的大便
你这只肮脏的猪
你这个肮脏...
-你这个肮脏!  -嘘...
我的音乐
他们没有我就开始了
那就是莫扎特
当我面前打滚嘻戏的小丑
我觉得演奏会进行得很顺利没错
维也纳人就是会欣赏优美的音乐
当然
尊敬的陛下
莫扎特
-为什么?  -什么为什么  陛下?
为什么我要在我的宾客面前
受仆人的羞辱?
你真是太得寸进尺了
如果陛下不喜欢我 你可以请我离开
我希望你能立刻回沙德堡
-你父亲在那里耐心的等你  -不  陛下!
我将更喜欢您解雇我  很明显的我未能使你满意
我并不打算请你离开  你还是要当我的仆人
同时学点规矩
在乐谱上看来一点也不起眼
非常简单的前奏  几乎有点可笑
只有一个节拍  低音管  低音号
好像生锈的铁盒子一样
然后  突然间
出现高音的双簧管
一根双簧管
一个音符不变地飘浮着
直到黑管接手
甜美的调子  充满了欢欣
这可不是马戏团猴子所能作的乐曲
是我未曾听过的音乐
充满了无法满足的情感
就如同听到上帝的声音一般
对不起!
为什么?
为什么上帝却选了一个年幼无知的小孩作为他声音的工具呢?
我绝对不相信
这个地方曾经有过意外  一定是
好多了
这个莫扎特有多好?
他真是完美极了  陛下  我上个月听过他相当杰出的歌剧
-《克里特王》那出歌剧-那真的是最平凡的作品
一个无聊的作品 我也听过
无聊?
一个年轻人不自量力
太多加料  太多音符
陛下  那是我近年听到最好作品
那我们应努力将他争取过来
维也纳可以用个好德国作曲家吧
只要价码合理  我相信他会有兴趣的
-为了我们的国家歌剧院  做一曲德文的歌剧
太好了  陛下
但陛下  不要德文好不好
意大利文才是得体的歌剧语言
受过教育的人都会同意这一点
你认为如何?  内廷大臣?
我认为是该有本国语言歌剧的时候了
让老百姓听德文吧!
卡普麦斯特(宫庭乐团团长)你呢?
我同意剧场监督的看法
德文...太粗野了  不适合歌剧
宫庭作曲家  你认为呢?
我认为将莫扎特请来维也纳是很有趣的构想
这会使得大主教非常的愤怒也许这是陛下的企图
你说对了  宫庭作曲家
我要见见这年轻人  安排一愉快的欢迎仪式给他
好了  就这么办
感谢你  上帝
这顶假发太适合你了  看起来实在太棒了
另一顶
我想你会喜欢这一顶
-你喜欢吗?  -他们都太美了
我三顶全要我为什么没有三个头?
那很有趣 三个头
-早安陛下  -早安
今天为我准备了什么?
陛下  莫扎特先生  他怎么样
-他已经来了
-就这样子了  很好
陛下  我希望你不会认为不妥  我写了一个短曲欢迎他
想得真周到  我能看看吗?
只是个小曲罢了
我能试试吗?
我的荣幸
我们来开心一下
太棒了  宫庭作曲家!
他进来时我能演奏吗?
-悉听尊便  先生!  -带莫扎特来  但..慢慢的
我要给他惊喜
很好  先生!  继续
很好  继续
太完美了
-非常棒  陛下
快! 向上
轻轻然后强烈!  它他是进行曲  陛下  重复
喝彩声  陛下!
先生们  请不要如此热情  谢谢
-莫扎特-陛下
不  我可不是教宗
我们以前曾经见过面...就在这个大房间里面
也许你不记得  你当时只有六岁  就已经演奏了最棒的协奏曲
他从椅子爬下来时还滑了一跤
我的妹妹安东尼扶他起来  你们知他怎么了?
他抱住她  然后说：你愿意嫁给我吗?
你一定认识各位先生吧!  范史威登公爵
-年轻人  我相当喜欢你的作品  -谢谢
卡普麦斯特先生
我的荣幸
我们的歌剧院长  罗森保伯爵
这绝对是我的荣幸
这是我们的宫廷作曲家  萨列里大师
我在你很小时就见过你了
我很熟悉您的作品
我事实上修改过您的一首作品
-真的?  哪一首?  -《Mio Caro Adone》  -我真是受宠若惊
那是一首奇怪的小品不过有一些不错的效果
他现在回报你的赞美
萨列里为你作了一首欢迎你的进行曲
真的?
先生  谢谢你了
就是这样子了
现在我们来谈正事莫扎特  我们要举行一场歌剧
你觉得怎么样?
陛下
我们最后有无作成决定  是采德文或意大利文?
事实上我们最后较倾向  意大利文
有吗?
我认为这还没有决定  陛下
-德文...拜托...我们写德文的  -为什么?
因为我早己找到最精彩的歌词
我看过吗?
院长陛下应该没有!  我的意思是  这剧本是全新的
我会立刻拿来给你看
介绍一下
介绍一下故事吧!
相当吸引人有趣的  陛下
背景是在  整个故事的背景是在...
是的  那里呢?
在一个妓院里  陛下
-你的意思是说土耳其?  -没错!  正是
那何以特别要用德文呢?
其实也不一定要  如果你们喜欢的话也可以用土耳其文
莫扎特  言语不是重点了
你认为这类剧情真的适合在国家剧院上演?
为什么不呢?  会很有趣的
我不会真的让妓女露出...
这绝对不失礼  它是非常崇高的  陛下
它充满德意志精神与价值观
对不起!  陛下  什么是德意志精神?
我是一个外国人  愿闻其详
那么  莫扎特告诉他什么是德意志精神
-爱  陛下  -爱!
当然  我们意大利人不懂爱
不  我想你不知道的
我指看意大利歌剧时  只见男高音在吼叫尖叫
一对痴肥的情侣在那里翻白眼  抛媚眼  那不叫爱  那是垃圾
陛下  你选语言
我的工作是使这成为最优秀的歌剧
好吧!  就这么决定了!  就选德语吧
-这是给你的-陛下要就留着  我全记在脑子了
什么?  才听一次就记牢了?
我想是吧  陛下
弹给我们听
接下来都一样
这里好像不太顺
你有没有试过....
是不是应该比较...
或这样子比较好?
没错!
你认为如何?
我所要作的  只是以音乐赞美主
他赐我那分渴望
却又把我变成哑巴  为什么?
告诉我原因
若他真不要我以音乐赞美他
为什么要给我那分渴望
就像我对生理上的欲望一样
然后又否定我应有的才能
卡瓦里瑞夫人来上课了  大师
怎么样?
你喜欢吗?
是土耳其样式
我发型师说今年流行的是土耳其风格
他真是这么说?
告诉我他今天还给你说了什么?
来吧  告诉我一些传闻
我听说你看到莫扎特
维也纳的消息传得真快
而且他奉命写一出歌剧  是真的吗?
-是的  -有没有留给我的角色?
-没有  -你怎么知道
你知道背景在那吗?  那里?
妓院
那是什么?  妓女院
来吧
我们开始吧!
他长得如何?  莫扎特?
-可能会令你大失所望  -怎么说?
外表和才华往往不是搭配的
大师  外表我不在乎
有品味的女人在乎的只是才华
我们继续吧!
她就在台上
我不知道他们何时认识 怎么认识的 她站在那里!
那里  舞台上  让众人欣赏
那只贪婪的黄莺一样炫耀给大家看
10分钟的延长音阶
上上下下  好像游乐场的烟火  忽上忽下  随之跳动
我知道我爱那女人
可是我对你发誓
我碰都没有碰过她
同样的  我也不能忍受他人碰她
尤其不能忍受那家伙
太好了  夫人  你真是我们舞台上的珠宝
谢谢陛下
莫扎特先生  杰作
这真的是太杰出了
太杰出了!  你今天晚上令我们...
大开眼界  是很新
-很新?  -是的
是很新  殿下  你真的很喜欢吗?
当然喜欢  太精彩了
只不过有一点...
它好像摸到某种...
你什么意思  陛下
我是说  事情我该如何说呢?
我是说  有时显得似乎...
我该怎么说呢?
-太多音节了 陛下?  -对!  太多音符
我不太明白
音符是我所要的不多也不少
亲爱的伙伴  事实上
耳朵在夜晚所听的音符很有限
我想这么说应该对吧?  宫廷作曲家
是的  是的  陛下!
真是太荒谬了
亲爱的年轻人  别难过!  你的作品是天才之作
非常地杰出
只不过音符太多了  如此而己  只要删除一些就完美了
你认为应该删除哪一些呢?
我亲爱的沃尔夫冈!
陛下  这是韦伯夫人  她是我的房东
-女性观众迷  -陛下  真是荣幸
这是我女儿康斯汀
她是莫扎特先生的未婚妻  真的?
真是迷人!  请上来
你们什么时候结婚?
我父亲还没有答应
我们还未决定
-对不起  你几岁了  -二十六岁
我建议你娶了这迷人的小姐
-和我们一起住在维也纳  -你看!  你看!
我也这么告诉他  但他不听
陛下  你真是提出了...
这么棒的皇家建议  我可不可以...
就是这样子了
可不可以去拿点水来
去拿点水来!
快拿点水来!
借过  借过
你知道吗?
-什么?  -婚事
和你有什么关系?
没事  他想娶谁就娶谁  和我无关
我看起来怎样?
你风华美丽
你觉得那音乐怎么样?
非常好
卡塔尼娜  我...
对不起
那女人还躺在地上吗?
-不  她没事  -这样我就放心了
亲爱的莫扎特  恭喜
你喜欢吗?  要是我不呢?
这是当代维也纳最好的音乐  是吗?
她在床上一定是眼花缭乱
我敢肯定她是艺术鉴定的行家
你娶她那样的人也不足为奇
请进
抱歉  妈妈的身体不是很舒服
我们能回家吗?  好的
不  你现在不能带他走
今晚是属于他的
莫扎特  你不给我们介绍一下?
对不起  晚安
在那个时候我就知道
他掌握了她
那家伙夺走了我亲爱的女人
真是难以令人了解!
上帝的旨意为何?
我有可能去尝试吗?
上帝期望我得到原谅
在面对所有事的时候吗?
不管有多痛苦?
这是非常有可能的
但为何是他?
为何选择莫扎特来教我谦卑呢?
我心中对那年轻人充满恨意
因此我一生中第一次
心中有了残暴的想法
每天  有时好几个小时  我会祈祷
上帝
求求你
送他
回沙兹堡
他的原因
也是我的原因
-不  我不要他回来  -尊敬的阁下
你儿子是被宠坏又任性的坏孩子
我承认  这是事实
但是不要责怪他  这全都是我的错
我是太溺爱他了
求求您  陛下
再给他一次机会?
好吧  你可以再试试看
谢谢你  谢谢
我有紧急的事要告诉你
我要来维也纳了
直到你我见面之前...不准结婚
若你尊敬一生尽心为你设想的父亲
就照我说的去作  并等我的到来
现在我见证你们结成神圣的婚姻关系.
上帝与你们同在
使你们永远不分离
敬爱的父亲  记得你说过
维也纳是音乐家之都  征服这里  就等于征服全欧
有妻相伴  我们必能成功 有朝一日我功成名就
你可以过来和我们一起住  我们会非常快乐
早安  宫廷作曲家  这是我侄女  伊丽莎白公主
尊贵的殿下
她请我推荐给她一合适音乐教师
-我想我己有一个很好的构想  -陛下!
那真是我的荣幸
我想到莫扎特  你觉得如何?
那倒是个不错的主意  但是陛下...
什么?
我所关切是要使您免受任何因偏袒而受到的伤害
偏袒?
-怎么了  大臣?  -什么怎么了
为何我必须把作品送交给某些愚呆的委员会审查  就为了能当个13岁女孩的教师
因为这是陛下的旨意
陛下在生我的气?
-刚好相反  -那他为何不指派我?
莫扎特  维也纳作曲家不只你一人
没错  但我却是其中最好的
莫扎特
谦虚一点对你会更有益
委员会有哪些人?
卡普麦斯特  罗林保伯爵  还有宫廷作曲家
一想即知  意大利人  当然  总是意大利人
他们全是不了解音乐的白痴
-你要他们审核我的作品  -年轻人
问题很简单  若你想得到这职位
必须拿出作品和其它作曲家一起送审
一定要吗?
可惜我作不到
这样的日子我们怎么过?
要我在大街上乞讨吗?
别傻了
-他们想看到的只是你的作品  -糟糕
你是怎么啦?  闭嘴!  给我闭嘴
一个王室学生  整个维也纳都会感到震惊的
他们什么都会
不  他们不会的  他们喜欢我在这
-我对这个城市很清楚  -你是万事通,对吧!
-什么事?  -抱歉  先生
-有位小姐坚持要见您  -是谁?
她没说  只是说有急事
失陪  亲爱的
我能帮你什么忙?
-莫扎特夫人?  -我是为了我丈夫来的
我带他部分作品  让他更有机会得到皇室的工作
真是太好了  可是他为何不自己来?
先生  他非常的忙
我知道
当然我一有空就会看
这是我的荣幸  请向他致以我最温暖的问候
如果你现在就看会不会太麻烦?
-我在这里等  -现在恐怕...没空
就先放我这儿  我保证很安全
我恐怕不能这么作
事实是  他不知我来这里
他没叫你来?
是我自作主张
-我知道了  -先生  我们穷途末路了
我们真的需要这份工作
我先生入不敷出
我不是说他懒情  他一点也不懒  他整天都在工作
只是...他不实际
他就是守不住钱  这真是太可笑了
要不要吃些东西
你知道这是什么吗?
维纳斯的乳头
这是包白兰地糖的核桃  吃一个吧
你一定会吓一跳
很完美
多谢你了  先生
别那么称呼我
这样子有距离感
我不是生下来就当宫廷作曲家
我来自一个小镇
正和你先生一样
你确定你不能留下这些资料
改天再来?
听来很不错
不过恐怕不行
若他发现这些不见了  一定会发疯的
这些都是原稿
-原稿?  -是的  他从来不会复写
这些全是原稿?
太不可思议了!
简直不敢相信!
这些乐稿全是唯一的版本
全然没有任何修改的痕迹
一点也没有
他只是将在脑中已完成的曲调
一成不变的写下来而巳
一页接着一页如同是在听写一般
这是前所未见的悦耳音乐
更动任何一个音符就不完美
更动一小节  结构性就会瓦解
我现在了解...
那夜在大主教家中听到的音乐
绝不是偶然的
这些乐稿再次呈现了上帝的声音
我一小节一小节的看
看那些笔下的音符
我看到的是完美无暇的音乐
写得不好吗?
这简直是奇迹
是的  他很以自己的作品为傲
那么你会帮助我们吗?
我明晚和国王商量一下
我的一句话  就能给他谋个位子了
谢谢  真是太谢谢你了!
今晚回来
-今晚?  -一个人来
干什么?
回报性的服务
不干吗?
-你什么意思?  -不是很明显吗?
一个所有维也纳人都想得到的职位
如果你想你丈夫得到的话  今晚过来
先生  我是个已婚女人
那就算了
你自己看着办
别含含糊糊的  这就是代价
没有怜借之神  神父
只有折磨
夜晚到来了
我坐在那儿  不知她是否会回来
我从未这么祈祷过
上帝啊
救救我吧
给我一首真实的音乐
─首用你的呼吸写的曲子  好让我知道你是爱我的
暗示一下你的帮助  我会把我的暗示给莫扎特的
我会帮他在皇宫里弄个位子的
救救我
求求你
什么事?
先生  那位小姐回来了
带她进来
我来了
我丈夫参加音乐会去了
他根本没有想到我会很开心
我们去哪里?
待在这里吗?
你还想看吗?
还是我们别再烦了?
我想还是不用了
带这个女人出去
史坦丝
怎么啦?
怎么回事?  告诉我
告诉我
我爱你
从今起  我们誓不两立
你上帝和我
因为你选了一个好色下流的小孩
作为传播你声音的工具
而给我的只是让我能够了解他的才华
因为你不公正
不公平
不仁慈
我发誓要拒绝你
我要全力伤害你世上的代言人
我要尽我的能力去害他我要毁了你的工具
我不喜欢和平民音乐家一起谈话
当然了
我必须告诉你
莫扎特和年轻小姐在一起  对他我不是很放心
真的吗?
我的一个学生  一个非常年轻的歌手
玛莉亚
对我说她被...
是什么?
性骚扰
一节课中两次
莫扎特先生在宫厅等你
-他们选了谁?  -兹姆
兹姆?
但他是个大傻瓜
不  不  他已经超过了平庸之才
我不能失去这个职位  就这么简单
请你帮个忙
我们到宫廷去  你可以和国王说说
告诉他选择兹姆是错误的
由他来教公主简直就是在害她
这个世上  除了你和我  没有谁会害她的
我必须有学生
没有学生  简直想像不出
你不是说你很穷吧?
不  但我已经倾家荡产
这怎么可能?
我听说你的音乐会很成功
他们惊人的成功
你没有座位  问题是没有人雇你
他们想听我演奏  但是他们不让我教他们的女儿  好像我是一个魔鬼
讲真的...
我能跟你借钱吗?
只有六个月  最多八个月
你想六到八个月中改变你的命运?
不管事实怎样  我会试试
我做的事会像炸弹一样在欧洲爆炸
我会是维也那最富有的人我会双倍付给你
你说条件
好  多么刺激呀
告诉我多一些
-好  我感兴趣
-这很好吃  这是什么?
冰奶酪加糖
加了浪姆酒  奶酪片
意大利的
原谅我  我们有一种爱国的感觉
我需要两百弗罗林
两百  是我全部所需要的
一百?
五十?
你到底打算做些什么事?
真的不好说
我想你不应该在维也纳成为一个负债人  莫扎特
总之
我可以给你推荐一个人
他有个女儿
别吵!
莫扎特先生
欢迎!  别介意  没事的
我像对待自己的孩子般对待它们
它们当中你要我教谁?
真幽默
你真有趣
这是乐器  希望你会喜欢
他当然会喜欢了
来  我们来听听音乐
乖孩子
现在
请你弹一首我听听  好让我心里有底
随便什么都行
弹啊
就当我们不在
一点就行了  弹给听众听对吗  莫扎特先生?
或许我们离开会好些
我们都觉得有点害差
弹
我叫你弹!  迈克尔  拜托
或许我先弹  可以鼓舞小姐
让我试试  好吗?
别叫!  别叫!  它一听到音乐就大叫
要打破他们这个习惯!
弹奏!
莫扎特先生  请你弹奏  我求你了
对了  对了
继续!
继续!  对了!
莫扎特  太精彩了!
下次要我教你其他的狗  请通知我一声
再见  小姐  太太  先生  再见
爸爸?
爸爸!
你怎么来了?
不欢迎我来吗?
当然欢迎了  爸爸  欢迎你!
你好瘦  你太太难道不喂你吗?
她当然会喂好一整天好像填鸭子一样
她不在家吗
不  她去照顾她妈了她就是这样的人
我岳母是很好的人
我不知你在家
甜心  这是我父亲
我们会等一下...
你现在起床好吗  亲爱的?
她实在是累坏了可怜的女人  你也知道我散漫成性我很邋遢
帮我打扫可不是一件容易的事
你们难道没有女佣吗
没有  如我们要  我们可请一个
不过史坦丝不想她坚持一切都要自己做
你的经济状况如何?
再好不过了
这和我昨天听的不一样
你是什么意思?  我们很好啊!
真的  大家都很喜欢我
他们说你欠了很多钱
谁
谁说的!
真恶毒的谎话
你有学生吗?
我不要学生
他们会防碍我
我需要空出时间专心作曲
作曲是赚不到钱的你也知道
这首可以赚得到!
那是什么?
是秘密
什么秘密?  你不需要对我保密
不!  不!  不!
拜托  我不要你看  我还不要任何人看
不过你一定会替我骄做的  爸爸
这会是我最棒的作品这是有史以来最...
啊!  她出来了!
看看她!  多美啊!
爸爸  说实话她是不是最美的媳妇?  别闹了...
我看起来很糟
你...
...怀孕了吗?
是的  是不是棒极了?  我们非常高兴
-莫扎特先生可不可以帮你倒杯茶?  -茶  谁喝茶!
我们出去大吃一顿  你不会想喝茶吧  爸爸
我知道  我们去跳舞爸爸喜欢跳舞
真是无聊!  喝茶
快点  爸爸  快点
我们走  美好的一天
现在
我的名字是惩罚!  我的名字是惩罚!
输的要罚!
-我们的处罚是...-把腿给大家看!
快点  快点
只是个游戏罢了  爸爸
谢谢
现在!
莫扎特先生你决定怎么罚你儿子吧
爸爸  说吧!
我一定会作的  一定会
我要你跟我回沙德堡
爸爸  规则是处罚必需在现场能够执行
我觉得这个游戏很无聊  我不要再玩了
但处罚是什么?  必需要处罚我...
我来决定处罚...
你的处罚是...
...用巴哈的风格来...
...演奏我们的小调
把他翻过来
现在倒着弹
再来一首吧!  和格拉克一样的演奏
-无聊!  -韩德尔的!
那我也不喜欢  再一个
萨列里的作品!
这可是个挑战
请让让...
继续吧!  取笑我吧!  笑吧
笑我的不是莫扎特
是上帝!  神父
经由那荒唐的笑声在取笑我
继续笑我  笑啊!
笑我的平庸展现给大家看
有一天  我也会笑你的
在我离开世间前
我会笑你的
-沃夫  -什么事?
有个年轻女孩来看你
干什么?
她不说  她说要直接跟你说
糟糕
什么事?
-你是莫扎特吗?  -是的
我叫萝拉  我是个女佣
有个你的祟拜者付我钱来服侍你
他不希望您知道他的名字
这是你的主意吗?  爸爸
我?
-你是不是在和开我玩笑?  -我这一辈子没见过这女孩
-你是某种玩笑吗?  -绝对不是  先生
小姐  这是不可能的
无论对方多么慷慨我的儿子不能接受这种做法
-除非他知道幕后的人是谁  -可是我真的不能告诉你
-太荒唐了-才不呢!
莫扎特在维也纳有许多祟拜者
时常有人送礼物来
可是不知对方底细怎能接受呢
这不关你的事
-派你来的人会付薪水吧?  是不是  -没错
好极了  现在我们要让一个陌生人进来我们家
我们  谁是我们...
-你能在外面等一下吗?  -好的!  夫人
听着  老头子!
我们在你身上花了很多钱  你却只会成天批评我们
-现在你认为...-史坦丝
不  他应该要听到  我真是受够了
我们怎么服侍你都不对
你永远再也不必替我作任何事了
我要走了
不要  爸爸  放心  我不会留在这儿烦你们
没有人认为你是负担
是吗?  她就是这么想  她成天就是在睡觉!
你还不是一样!
只有在吃饭时你才会离开房间
那你要我怎样
你希望我在这么乱的房间生活吗
-现在要说我不会管家了  -事实上如此!  这屋子总是都像猪窝!
什么时候开始?
现在  太太
每天晚上都出去  先生
谢谢
有没有学生来上课
我没看见
那他怎么会有钱花?
他有没有在工作?
有  整天都在工作!  他要等到晚上才会出门
他就坐在那儿不断的写
是吗?
他写些什么?
这个我不知道  先生
当然你不明白!
你是个乖女孩
你为我这么做太好了
下次他不在家时  让我知道一下
谢谢
我想我知道他如何生活了
怎么说?
他这里有七个鼻烟盒我发誓这全都是纯金的
你看
现在只剩一个了
他在哪里工作?
在里边  先生
先生们  我刚刚听说了些消息...
-...可能各位会感兴趣  -什么新闻?
莫扎特在写新歌剧  意大利语的
意大利语?
还不止这样  他选费加洛做为主角
《费加洛婚礼》!
他将那种剧本写曲子?
是啊!
这《费加洛婚礼》是什么剧本
那是一出法国的戏剧
是陛下禁止上演的
你确定吗?
莫扎特先生
大家坐下
莫扎特
你可知我已经宣布法国戏剧《费加洛婚礼》不得体
是  我知道
我们听说你在写这出歌剧是不是事实?
谁告诉你的?  陛下
你现在没有资格问问题  是不是事实?
-是真的吗?
-是的  我承认
你可不可以告诉我为什么?
陛下  那只是个喜剧
你怎么想并不重要  莫扎特
陛下的想法才重要
可是  陛下
莫扎特
我是宽大的人
我不会随便下禁令的  我决定的事都有理由
《费加洛婚礼》是不好的戏剧
因为它挑动阶级之间的仇视
法国就是一例
我的亲妹妹安东妮写信给我  说她现在很害怕自己的子民
陛下  我对你发誓歌剧已经没有那些成分
我把这些都删掉了  我讨厌政治
我想你太天真了
在这个动荡时期  我不能冒险让它...
...刺激贵族或平民的情绪
陛下  那只是个谈情说爱的喜剧
又是爱情
而且是最新潮的
很新  人们会为它而疯迷的
我举例说明
例如第二幕的最后
一开始是夫妻吵嘴的对唱
突然有阴谋的女佣跑进来  非常有趣的情景
二重唱转成三重唱
然后先生的侍者走进来他与女佣有阴谋
三重唱变成四重唱
然后愚蠢的园丁跑进来四重唱成为五重唱
然后继续变成...
...六重唱  七重唱  八重唱
陛下你猜我能这样维持多久?
我不知道
猜看看
猜看看  陛下
猜猜看这种过程可以维持多久然后再将它加一倍
恩...六分钟?
七分钟?
-八分钟?  -二十分钟  陛下
二十分钟不断的音乐  完全没有对白
只有在歌剧里可以这样处理
戏剧中如果二人以上同时说话
就只剩下噪音  没有人听得懂
但在歌剧中  伴随着音乐
二十人同时说话
但不是噪音  而是完美的旋律
莫扎特  我们不是在谈音乐
没有人怀疑你的才能  我们是在讨论你所选的素材
就算没有政治的成份  它仍是一个低俗的剧本
不要将你的才能浪费在废料上
你可以选些更高级的剧本
高级的!  高级!  那是什么意思
我给这些高级的东西烦死了
全都是古老  没有生命力的传说
为何我们一定要不断的只去写有关神的传说?
因为神是不朽的
至少他们代表我们心中的永恒
歌剧是为了使我们更高尚的  莫扎特
就如同你我及陛下是高尚的一样
说得好!  公爵
为何要高尚  大家诚实一点
你们谁不是比较爱听理发师的话  而不喜欢大力士神话?
或是那些大家祟拜的诸神  这些崇高的人连大便都是大理石
什么!
注意你的用词!  莫扎特你太放肆了!
原谅我  陛下
我是个低俗的人
但我保证我的音乐绝不低俗
你是很有热情的人  莫扎特
但你并不能说服我们
陛下  整个歌剧已经完成了
你知道我花了多少心血
陛下已经没有耐心了!
不让我演给你看  如何能说服你
够了  莫扎特先生
就让我告诉你序幕是怎样好了
我可不可以这么做  陛下?  只是提一下开头
好!
请看
有个佣人跪在地上您知道为什么吗?
不是因为任何人要他那样  是因为他在测量
你知道测量什么吗?
他结婚用的床
看看是否放得下
莫扎特已经开始彩排了
既然如此  各位那我们该
尽一切可能的帮助他
让他不要激怒陛下
什么处份?
因为芭雷舞啊!
什么芭雷舞?
陛下不是禁止芭雷舞出现在歌剧
莫扎特!
什么事?
可不可以借一步说话!  当然可以  院长先生!
现在!  现在!
休息五分钟!
什么事?
你不知道陛下禁止在歌剧中表演芭雷舞吗?
-这不是芭雷舞  这是婚礼舞蹈!  -没错  舞蹈
陛下当然不是禁止故事中有跳舞
任意解释陛下的意旨是很危险的  把乐谱给我
谢谢!
院长先生  你干什么?  你在干什么?
除去不适合的部分
求求你
我没有别人可求了
-莫扎特  什么事?  -你不会相信的!
院长将我歌剧的大部份都去除
他们说我应该重写
但这作品已经很完美了
我不能...
...改写已经是完美的作品
求您
你不能去找他说些好话好吗?
我都很讨厌他了  何况是你
我真的想杀了他
我气的将乐谱丢到火炉中
-你把乐谱给烧了?  -没有  我太太及时救回来了
谢天谢地
这种人可以审核我们的作品真是不公平
但有人却可以控制他
我直接跟陛下谈
太好了
真的吗?
我全心全意的去做  莫扎特
谢谢你
好了!  好了!  我又不是教宗
当然我什么也没告诉陛下
我照常去剧场骗骗莫扎特
突然在第三幕当中
从不参观排演的陛下竟然来了
这在干什么?
我不了解
这就是最前卫的吗?
陛下...
院长将...
...芭雷舞部分的乐曲...除去了
为什么?
这是你的规定
歌剧院里不准上演芭蕾舞
萨列里
你喜欢这样子吗?
这不是喜不喜欢的问题
你的法律这样规定的
看看他们
不...这简直是乱来
-配上音乐再让我看看  -可是  陛下
这是命令!
是的  陛下
可不可以配上音乐再给我们看一次
当然可以!  院长先生
将宫庭那一景弄回来
还原后的第三幕大胆绝妙
第四幕...
...真是美得不可思议
一位女士...
...伪装成一位女佣  他先生向她倾诉...
...多年未说的情话
只因为他以为她是别人
我听到充满宽恕的音符散在剧场
全场听众全部沉醉在那音乐中
上帝又因莫扎特...
...而呈现给世上
从不停止的
每一小节都会我觉得失败得更深
然后  你知道发生了什么事
奇迹
因为那哈欠
我的失败转为成功
他还算运气只让陛下打一次哈欠
如果有三次
当晚就会停演
两次次的话  最多演一星期
一次的话  作曲家仍然可以
九场!  就只有九场现在就被取消了?
我知道!
真是太令人气愤了
不过大家要是不喜欢的作品
我们还是要接受这事实
但他们为什么不喜欢!
我知道陛下为什么不喜欢
因为太长了
他只能集中精神的听上一小时  你却要演上个四小时
你认为怎样?
你喜欢吗?
很美妙!
当然了  这是前无古人之作
我知道
他们为什么不来?
你高估了维也纳人的水准
你甚至没有在歌曲结尾时
给他们一些鼓掌的暗示
我明白了
也许你该在这方面教我一些
我不会那么冒昧
虽然我知道有点冒犯...
...我想请你看我的新作品
那是我莫大的荣幸
不  这才是我的荣耀
我相信
这是有始以来最好的歌剧作品
萨列里
你是音乐界最好的作曲家
维也纳与我向你致敬
莫扎特!
-你来了我很高兴  -我怎么可能不来
你喜欢我的作品吗?
我从不知道有人能写出这种音乐
-你只是在恭维我  -不  是真的
当人们听到这音乐
就会想到  萨列里
每人在这里  我们来客人了  我们有酒!
你记得我的好朋友希克
进来别害差
这位是个好女孩  这位也是
怎么了  亲爱的
波非  这而位是从沙德堡来的
沙德堡!  我们正在说沙德堡!
波非
你父亲去逝了
可怕的鬼魂...
...出现在他下个作品
舞台上站着的是死去的指挥官
我知道...
...只有我了解...
...那是他父亲的替身
莫扎特其实是在召唤他的亲身父亲
在全世界面前表达一个做儿子的孝心!
看的
真是恐怖而美妙
于是...
...疯狂就在我心中产生了
精神一分为二
因为我的影响
《唐乔望尼》只演了五场
但我五场却都去了
以祟敬的心欣赏似乎只有我一人
在听他的音乐  在那儿我了解到
他生气的父亲  虽然死了
可是仍然支配着他
我开始有了计划
一个可怕的计划
可以胜过上帝的计划!
莫扎特?
我要请你作曲
什么曲子?
安魂曲!
谁死了?
一位应享有安魂曲而没得到的人
-你是谁?  -我只是个信差
你接受吗?
报酬很好
尽快完成
不要对别人提起这事
我会很快的再来看你
我的计划很简单
但却很吓人
首先我要拿到安魂曲  然后
再完成莫扎特的死亡
什么?
他的葬礼!
想像一下
在教堂  所有的维也纳人都在那里
莫扎特小小的棺材躺在维也纳的中央
然后
一片沉寂中
音乐扬起
神圣的音乐
超脱所有的一切
伟大的死亡
伟大的为莫扎特而作的安魂曲
由他生前最好的朋友...
...萨列里写的
在音乐中那么庄严
那么气派
那么热情
萨列里终于受到神的付托
上帝也被迫要听萨列里的
也无法阻止萨列里
我终于也反过来笑他了
使我担心的  是如何实际杀人
我怎么作的呢?
人们如何能杀人呢?
梦想...
...是一回事
实际作的时候...
...非常不一样了
用自己的一双手
请进
我来吃晚餐
晚餐?  你疯了是不是  我是贵族
我只和与我同高的人吃饭
停下
当心  当心
抓紧
我是著名的...
...骑手
我们是有名的马
踢我一脚  亲爱的
而我会给你我的心
把我带到你的马厩
我们永远也不会分开
杀了我  杀了我
我们将进入女高音的部分
闭嘴!
那样的曲调会让我死亡
给我一些干草  我的亲爱的
而我将给你我的心
干草!  干草!
我希望...
...你能得到满足
伴随着...
...我们的演出
喜欢我们的和平鸽
喜欢...
...我们的和平鸽
-你觉得如何?  -好极了
-他喜欢那些朱儒  -很有趣
我喜欢马
如果你在这里演《唐乔望尼》
你必会大获成功
你属于这里
不是属于虚伪的宫廷  你可以做你想做的任何事
愈荒唐愈好  那才是人们要的  想像力
你应替我写个适当的角巴
几首感人的歌
我保证你一定成功
-你怎么认为?  -你要付我们多少钱
啊!
你带着你的经纪人
太太
全部收入的一半如何
收入的一半!
太太!  我是指现付!
要现付多少定金
定金!
你以为我是谁?  皇帝?
我该走了
好好欣赏下一段
你不会接受吧!
-为什么不  全部收入的一半  -什么时候?
我们现在就需要钱  不是付定金就是不作
我不信任他
也不喜欢他处理你歌剧的方式太通俗
不过你喜欢吧  小伙子
收入的一半!
你一毛也拿不到!  我要现在拿到手!
-好呀!  在这儿  -闭嘴
没有钱休想碰我
真是令人为难  你能想像有谁能为他做事吗?
我想莫扎特可能是最后一个
他在维也纳取得了巨大成功
他从未还钱
我想像不出我能把他推荐给谁
莫扎特  真是奇怪!
有什么能帮你吗?
我的学生对学习音乐依然感兴趣吗?
你的学生已经结婚住在很远的地方  年轻人
真的吗?
或许你的亲爱的老婆想学习呢?
怎么了?  莫扎特?
你怎么了?
既然这表明没人想请我
您能帮忙借点钱给我吗?
用来做什么用?
一个男人赚不到钱  就得去向别人借
那样很难
你说得对
你也知道  我才华洋溢  你很富有
如果我给我的...
...你就得把你的给我
对不起  不行
求求你
我的回答是不  莫扎特
拜托!  拜托!
莫扎特!  莫扎特!
别理他
为何?
告诉他...
告诉他我不在
说我正在工作
稍后回来
-抱歉  打扰你了吗?  -不
我的朋友呢?
不在这里
他说他正在继续作曲中
那些吗?
他满意吗?
这是什么?  安魂曲
-认为我是在参加葬礼  -放下
-放下  那不是给你的  -对不起
我要你替我作的曲你写了没有
完成了吗?
-什么?  -The vaudeville  你认为是什么?
是的!
-我能看看吗?  -不能!
为什么不能?
因为没有什么可看
听着
你说下礼拜可排演的
可以呀!  在那儿?  让我看看
这
全在我脑子里  剩下的只要把他写下来
喝酒及把它写下来  喝酒及把它写下来
-你想喝点东西吗?  -你这小子
你知道我雇了多少人
-放开他  -我要付钱给人家!
-他已尽他的全力了  -我付钱而却来等你写完曲子  真荒谬
你知道什么叫荒谬吗?  你的剧本
是吗?
只有白痴才会要这种剧本
弄蛇的摩笆
那么写安魂曲又有多高明
钱!  钱!
疯了!
显然她也疯了
写下来  兄弟!  把你的灵感写下
写下来
写在纸上
在你的脑中根本没有用
去你的  安魂曲
冷静!  你是怎么了
-我不再到那儿工作了  -为什么?  发生什么事?
你不知道是怎么一回事
莫扎特令我害怕
他整天喝酒
并且吃药  使他变得更糟
他有没有在工作?
我好怕  真的!
-当他讲话时  根本就是胡言乱语  -他有没有在工作?
我想有吧!
他常坐下来写什么歌剧的
-歌剧?  -求求你别再叫我回去
我好怕!  我真的好怕
你确定是歌剧吗?
我还没有作完
你答应了我的要求了吗?
不..哦...
我答应过你
要给你写一个好歌剧的
这是我太太
我已工作了一整夜  对吗?
是的  没错
而他也很辛苦的在工作
我还需要两个星期  求求你
我会尽力完成它的  我保证!
去完成把
莫扎特
我想你是真的发疯了
你替那白痴演员作得像个下奴  而他却分文末付
而这个人  他不是个鬼
他是个活生生的人且付你钱
你为何不完成它呢?
你能给我个我能了解的理由吗?
他这么作是在杀我
你醉了!  对不对?
萝拉说你一直在喝酒
太不公平了  我一天到晚都在担心你
尽一切力量来帮助你
而你却只会喝酒  胡言乱语  和吓我
你回床上去吧!
求你了
我宁可坐在此
跟你坐在此
我作的  我为此感到骄做
我告诉她说  走吧!  带着孩子一道走吧!
这儿有钱去那间修养所去  寻回你的健康吧!  令人吃惊
令人吃惊当看到她变成那种模样
可怜的孩子我不敢相信我的眼睛
你这个魔鬼  没人比得上你  是不是
你和你的音乐  我警告过她
选个男子汉  不要选个小孩
如她嫁给你  一生不幸  你这自私的东西
你这自私的东西你听见了吗?
扶他起来
把他扶起来
小心  过来帮忙!
你跟我来
结束了吗?  结束了
走!
走吧!  走!  走!
走!  走!
你太太呢?
她身体不好  去休养处了
你对我真好
我非常感谢你
不要!  请你不要挂意
真高兴你来看我的歌剧
你  你是唯一来的我的朋友
莫扎特
我从不错过你写的任何作品
-都是些小儿科  -不  不!
超绝的作品
祟高的作品
我告诉你
你是我所知的最伟大的作曲家
真的?
是他!  是谁?
那个人
他来了
叫他走开!
告诉他我有事别让他进来
不  等等!
问问他现在能给我一些钱吗?
告诉他  如果他给  我就会帮他完成
萨列里!  是的
-他在吗?  -他在睡觉
我知道他晕倒了  他还好吗?
是的他只是太累了  头昏昏的
-告诉他我们来过好吗?  -好的
给他这个  他的报酬
这会使他高兴  当然!
各位晚安!  真的是...
...完美之作
怎么样?
怎么回事?
他说给你这个
如果你明晚之前能完成
它将会付你另外100元
另外的...?
那太赶了  明天晚上!
不可能!
-他说1OO元?  -是的
太赶了!
我能否...
我能帮你忙吗?
你会吗?
事实上你能的
我要走!  去哪儿
-我要回去维也那!  -现在?
-是的!  -为什么?
我觉得不对
我觉得在这里不大对
在什么地方停了  在Recordare(乐曲章节名)的结尾
下面是Confutatis(乐曲章节名)...
你怎么翻译这一段歌词
付诸地狱之火
-你相信这种说法吗?  -什么?
火永不灭  永远燃烧着你
恩
也许吧
-来吧  让我们开始继续作曲  -我们在降F大调停止
接着  降A小调
-A小调!  -是的
Confutatis(乐曲章节名)部分  A小调
开始声乐部分
-由男低音开始  进入第二节  -时间是?
通常的时间  第一节第二拍的时候
在A小调
第二节第二拍
你知道吗?
-G调?  -当然
再来第三节第二拍  E调
记下来了吗?  给我看看
很好  很好
现在男高音部分
第一小节第四拍  C调
第二节第四拍  D调
-好了没?  -好了  继续
第四节第二拍  F调
现在弦乐部分  第二低音管和长号  男低音
三者全部使用相同音符及节拍
第一低音管及高音乐器  与男高音同调
-太快了  太快了  -你记下了没
-第一低音管及高音乐器是怎样?  -同男高音
-全都相同音符吗?  -当然  乐器来加强声乐
小号和鼓  小号在D调  听我说
-我不明白  -听我的
小号用D音  起主导作用的主音  第一拍和第三拍
全部和音!
对
我明白了  完了吗?
真的火还没形容到呢!
重复音部分进入  像这样
第一大调上升
-跟上没有  给我看看  -跟的上  跟的上
太美了是  继续
轻声
-写下来  -好的  好的
-最弱音  -最弱音
C大调
女高音女低音第三线  女低音用C音
-女高音在第二段用F音?  -是的
然后再倒回去  在下面  仅仅小提琴  琶音
然后缩减八分音符到固定音型
-记下了没?  -太快了  拜托你  等等
-记下了没?  -等等
好了
让我看全部谱曲
你要休息一下吗?
不  我一点也不累
我们停一下
-然后完成最后一段  -我能继续作  我保证我不累
你能陪在这  让我休息一下吗
我不会离开你的
-好惭愧!
-惭愧什么?
我好傻!
我以为你不在乎我的作品或是我个人
原谅我
你在这里干什么?
你的丈夫 他病了
我带他回来
为何是你?
因为我就在旁边
非常感谢  你现在可以走了
他需要我  太太
不  他不需要
我不许你在这里  请你走吧!
-他叫我留下  -我叫你
莫扎特
莫扎特!
我回来了
我多么想念你
只要你
表示需要我
我也会尽力作好你的妻子
这是什么?
不  不是这些 不是这些
你再也不会想像现在这样工作了
我已经决定了
这不是他的笔迹
那是我的
我帮他写下
他不再写这些了
是这些导致他生病
晚安
很抱歉没有仆人送你出去
请见谅!  并请你回去
夫人
我要尊重你先生的意思
莫扎特
莫扎特?
莫扎特!  莫扎特!
你慈悲的上帝
他毁掉他最爱的人  而不愿让那些平庸的人...
...分享他荣耀中的一小点
他杀了莫扎特
却让我活在世上忍受折磨
32年的折磨
32年  我慢慢在发现我自己成为老人
我作的音乐
逐渐为人淡忘
越来越被世人遗忘
再也没人演奏了
而他的
早安!  大师  该刷洗了
我们准备了你最爱吃的早餐
可口的糖豆
我会为你申言  神父
我为全天下的平庸的人申言
我是他们的斗士
我是他们的保护神
平庸的人到处都是
我宣布赦免你
我宣布赦免你们所有人