莫扎特
莫扎特,原諒我的罪行
我承認是我害死你的
我殺了你,莫扎特,原諒我
慈悲…莫扎特,原諒殺你的人
原諒我,莫扎特
薩列裡先生,快開門,乖一點
先生,我們為你準備特別的
這是你一定會喜歡的
好好吃
相信我,這是我一輩子
吃過最好吃的東西
你不知道你錯過了什麼
別鬧了,先生,快開門
先生,如果你不開門
我們會吃光所有的甜點
我們什麼都不留給你
而且我也不來看你了
彼德雪佛原著改編 阿瑪迪斯
莫瑞亞伯拉罕
湯姆赫斯
伊莉莎白貝裡吉
原著小說與編劇:彼德雪佛
製片:索爾沙恩茲
導演:米洛斯福曼
早安,神父
薩列裡先生
不要理我
我不能不去理受到折磨的靈魂
你知道我是誰嗎 這沒什麼差別
在上帝的眼中 眾生都是平等的
是嗎 向我懺悔吧
我可以讓上帝寬恕你
你對音樂的瞭解有多深
一些,我年輕時學過 是在哪裡學的
就在維也納
那你一定聽過這首
我好像沒有聽過
這是什麼
當時是非常受歡迎的歌曲 這是我寫的
那這一首呢
我們第一次演奏時 這首獲得滿堂賀彩
怎麼樣
對不起,這首也不是很熟悉
你沒聽過我任何一首歌曲嗎
我原來是 全歐洲最有名的作曲家
我一個人寫了40齣歌劇
這一首怎麼樣
這首我聽過
真是太棒了
對不起,我不知道這是你寫的
這一首不是我寫的
這是莫扎特的
伍爾夫阿瑪迪斯莫扎特
你就是你責怪自己謀殺的人
你聽說了
這是事實嗎
看在老天的份上
如果你有懺悔的需要
現在懺悔吧,讓自己能夠心安
他是我的偶像
莫扎特
他的名字 隨時隨地都在我心中響起
我在玩遊戲的時候
他就在幫帝王,國王 羅馬的教宗演奏
我承認,我嫉妒
人們告訴我有關他的傳聞
人們不是說這個神童
而是教導他一切的父親
我的父親根本不在乎音樂
當我告訴他 我多麼希望能像莫扎特一樣
他會說,你為什麼 想當馬戲團的猴子
你希望我把你當成馬戲團怪物
去全歐洲表演特技嗎
我要如何告訴他 音樂對我有多重要
我父親誠心向上帝禱告
希望能夠生意興隆時 我會偷偷的禱告
那是一個小男孩 最驕傲的禱告詞
上帝,使我成為偉大的作曲家
讓我透過音樂讚美您的榮耀
讓我自己也能因此得到榮耀
親愛的上帝,使我聞名全世界
使我永垂不朽
我身亡之後 讓所有的人讚美我的音樂
為了回報 我願意獻出我的貞潔
我的努力,我的謙卑 我每一刻的生命
阿門
你知道後來怎麼了嗎 奇跡發生了
法蘭西斯…
我的人生永遠改變了
我知道這全是上帝的安排 這是很明顯的
一下子我是個 小鎮裡沮喪的男孩
一下子我就來到了維也納
那是屬於音樂家的城市
約瑟夫帝王,音樂之王
在幾年之內 我就成了他的御用作曲家
是不是很不可思議
幾年來我每晚坐在 奧地利皇帝的身旁
與他一起二重奏 教導陛下讀樂譜
事實上他根本沒有任何聽力
那有什麼關係 他熱愛我的音樂
告訴我,如果你是我的話
你敢以上帝之名發誓嗎
相信我,我是坐懷不亂 美色誘惑不了我的
我日以繼夜地教音樂
很多人我都免費教授
幫助那些無助的窮困音樂家
無窮無盡地工作
感覺真的是很棒
大家都喜歡我
我也喜歡我自己
直到他出現
他來到維也納 演奏自己的音樂
他當時是沙茲堡主教的門客
我立刻去那裡找他
那一個晚上 改變了我的一生
我穿過宴客廳的時候 開始與自己玩遊戲
這個男人在4歲的時候
創作了第一首協奏曲
在7歲的時候 又寫出第一首交響樂
12歲時就創作第一齣歌劇
這種才華是不是 會很明顯地寫在臉上呢
他到底是哪一位仁兄呢
找不到莫扎特
別鬧了 沒鬧…
我沒有鬧…
慢慢的,看到了沒有 我停下來了
現在我們又要開始了 不要…
你不知道你身在何處
這裡一切都是本末倒置的
人們倒著走 倒著跳舞,倒著唱歌
甚至倒著說話
這真的是太愚蠢了 為什麼,人們倒著放屁
你說,我生病了
是的,你是病的很嚴重
不,倒過來說
重嚴很的病 音同親我屁股
你再說… 我不要玩
快說,這是很嚴肅的 說,我給嫁
嫁…嫁給我
我才不要嫁給你呢 你是個魔鬼
你愛我是可
可…是…我…愛…你…
便大的我吃 什麼
便大的我吃
吃我的大便…
你這只骯髒的豬
你這個骯髒…
我的音樂
他們沒有我就開始了
那就是莫扎特
那個嬉笑怒? 心中充滿邪惡的怪物
剛剛還在地板上爬著
我認為演奏會進行的很順利 沒錯
維也納人 就是會欣賞優美的音樂
你不認為嗎 當然
閣下
莫扎特
為什麼
閣下,什麼為什麼
為什麼我要在我的賓客面前
受僕人的羞辱
你真的是太得寸進尺了
如果閣下對我不滿意 可以讓我走
我要你立刻回去沙茲堡
你父親在那裡 很有耐心的等著你
不,閣下,我寧可你讓我走
很明顯的我沒做好
我不打算讓你走
你仍然要當我的僕人
但是要多學些行為規範
在紙張上看起來平凡無奇
一開始很簡單 幾乎有點可笑
低音管,低音號 好像生蛌瘍K盒子一樣
然後突然出現了高音
單一的雙簧管
一個音符不變的漂浮著
直到被黑管取代
變成了如此悅耳的音樂
這可不是馬戲團猴子 所寫出來的樂曲
這是我前所未聽的音樂
充滿了如此的情感 無法滿足的欲求
我似乎是聽到了上帝的聲音
失陪
上帝為什麼要選擇
這愚蠢的孩子做為她的工具
我想不可諱言的 這一定是個意外事件
最好是這樣
莫扎特有多厲害
他非常傑出,陛下
上個月我聽過 他相當傑出的歌劇
叫做"克裡特王"的歌劇
那真的是最平凡的作品 我也聽過了
最平凡的
一個年輕人不自量力 太多的音符…
陛下,我認為這是多年來
我聽過最有潛力的作品
也許我們應該想辦法把他找來
維也納也需要有一位元元
優秀的德國作曲家
只要價碼合理 我相信他會有興趣的
為了我們的國家歌劇院
做一曲德文的歌劇
太好了,陛下
不能用德文的,求求你,陛下
義大利文才是得體的歌劇語文
這是知識份子的共識
內廷大臣,你認為怎麼樣
我認為現在該是 有國語歌劇的時候了
讓老百姓聽德文
卡普麥斯特
陛下,我贊成部長的看法
德文…
真是失禮了
不夠優雅,不適合歌劇
御用作曲家,你的看法呢?
我認為請莫扎特來維也納
是很有趣的構想
這會使得大主教非常的憤怒
也許這是陛下的企圖
你說對了,御用作曲家
我要見見這位年輕人
內廷大臣 為他安排一個歡迎會
就這樣子了
謝謝主
這頂假髮太適合你了 看起來實在太棒了
我真的好喜歡
換一頂
這就是另一頂 我想你一定會喜歡的
就是這個樣子
你覺得怎麼樣 這些都好漂亮
我為什麼沒有三個頭
真是幽默…
各位,早安 陛下,早安
怎麼樣
今天為我準備了什麼
陛下,莫扎特先生
怎麼樣
他來了
就這樣子了,很好
陛下,希望您不會覺得不得體
可是我寫了一首歌歡迎他
這樣真好,給我看看
這只是一個小品
我可以試試看嗎 陛下…
我們來開心一下
太棒了,御用作曲家
他進來的時候 可不可以讓我演奏
那我真是太榮耀了,陛下
讓莫扎特先生進來 慢慢的…
我需要練習一下
C調…
很好,繼續
陛下,G調
太好了
非常棒
非常棒,陛下
節奏…
輕輕的…有力的 再來一次,陛下
太棒了,陛下…
各位,請不要這麼熱情,謝謝
莫扎特 陛下
這可不是聖物
我們曾經見過面 就在這間房間裡
也許你不記得 那時候你只有6歲
那時候他演奏了最棒的協奏曲
他從凳子上 爬下來時還滑了一跤
我的妹妹安東妮扶他起來
你知道他做了什麼嗎
他跳入她的懷中 問她,你願不願意嫁給我
你一定認識這些男士
范史威登公爵
年輕人,我相當喜歡你的作品 謝謝
卡普麥斯特 先生
我的榮幸
我們的歌劇院長,羅森保伯爵
這絕對是我的榮幸
這是我們的御用作曲家 薩列裡大師
這真的是令人喜悅
我很熟悉您的作品
我事實上修改過 您的一首作品
真的,哪一首 MIOCAROADONE
我真是受寵若驚
這是一首奇怪的小品
不過有一些不錯的結果
他現在回報了你的讚美
薩列裡為你寫了這首 歡迎你的進行曲
真的嗎
謝謝你,先生
就是這樣子了 現在我們來談正事
年輕人,我們要你寫一齣歌劇
你覺得怎麼樣
陛下
我們最後有沒有投票
決定德文還是義大利文
陛下,最後我們是 傾向於義大利文的
是嗎
我認為這還沒有決定,陛下
拜託…我們寫德文的 為什麼
因為我已經找到最精彩的歌詞
我有沒有見過
院長閣下應該沒有
這是很新的 我會立刻拿來給你看
你最好趕快拿來
介紹一下,介紹一下故事
這是很有趣的,陛下
整個故事的背景…
在哪裡
整個故事在妓院裡發展
你的意思是土耳其 沒有錯
那為什麼要用德文 其實也不一定要
如果你們喜歡的話 也可以用土耳其文
親愛的朋友 語文已經不是重點了
你認為這個主題 很適合國家劇院嗎
有何不可,故事很精彩
我又不會真的讓妓女露出…
這絕對不是非禮的 這是非常崇高的,陛下
充滿了德意志精神與價值觀
對不起,陛下 什麼是德意志精神
我是一個外國人 我想要學習
告訴他,莫扎特 什麼是德意志精神
愛,陛下
當然是愛 我們義大利人不懂愛
我不認為你們懂
看義大利歌劇時 那麼多的高音在吼,尖叫
一對肥胖的情侶 在那裡翻白眼,拋媚眼
那不是愛情,那是垃圾
陛下,你選擇語文
我的責任是 使這成為最優秀的歌劇
就這樣子了
那就選德文吧
這是你的
留下來吧,陛下 這已經印在我的腦中了
你只有聽過一次 我想是吧,陛下
秀給我們看
其餘的都是一樣的,是不是
這裡好像不太順
你有沒有試過…
是不是應該比較…
這樣子比較好…對…就這樣
好聽嗎?你們認為如何
謝謝主
我所要的只是歌頌上帝
她給了我這種慾望 可是又使我啞巴
為什麼,告訴我
如果她不要我用音樂去讚美她
為什麼要給我慾望
就好像是生理上的慾望 卻又不給我才華
卡瓦裡瑞夫人來上課了,大師
怎麼樣
你喜歡嗎
這是土耳其式的
我的美髮師說 今年流行的是土耳其風格
是嗎
他今天還告訴你什麼
告訴我最新的傳聞
聽說你見過莫扎特先生
維也納的消息傳的真快
聽說他被聘用要寫一齣歌劇
是的
有沒有留給我的角色 沒有
你怎麼知道
你知道故事的劇情是什麼嗎
是什麼 妓院
那是什麼 妓女院
來,我們開始吧
他的外表怎麼樣 莫扎特嗎
你也許會失望 為什麼
外表與才華往往不是搭配的
我可不管外表,大師
有品味的女人在乎的只是才華
我們要不要繼續
她就在臺上
我不知道他們在哪兒認識 是怎麼認識的
她就站在臺上,給大家看
像個貪婪的黃鶯一樣 炫耀給大家看
十分鐘的音階
上上下下,好像遊樂場的煙火
請你瞭解 當時我愛上了這位小姐
至少我渴望她
可是我對你發誓 我碰都沒有碰過她
不管如何,我無法忍受 任何人去碰她
特別是那個怪物
快走…
太棒了,夫人
你真是我們舞臺上的珠寶
陛下
莫扎特先生,傑作 不,這真的是太傑出了
你今天晚上令我們…
大開眼界
這是很新穎的,是不是 是的
那您真的喜歡嗎 當然喜歡,太精彩了
只不過偶爾有一點…
您是什麼意思,陛下
偶爾有一點…
這該怎麼說
這該怎麼說,院長
太多的音符,陛下 正是
說的好,太多的音符
我不瞭解,音符是我所要的
沒有更多也沒有更少
親愛的朋友,一個晚上
人只能聽那麼多的音符
我想這麼說應該對吧 御用作曲家
是的…
整體來說,是的,陛下
這真是太荒謬了
年輕人,別難過 你的作品非常的傑出
只不過音符實在太多了
少一點音符就完美了
您希望少多少音符,陛下
伍爾夫…親愛的
伍爾夫
陛下,這是韋伯夫人 她是我的房東
榮幸,夫人 陛下,真是榮幸
這是我的女兒,康絲汀
她是莫扎特先生的未婚妻
真的嗎
真是迷人
請
怎麼樣
你們什麼時候要結婚
這個… 我們還沒有得到父親的同意
還沒有萬事具備
對不起,你幾歲了 26歲
我對你的建議是 娶了這位迷人的小姐
和我們一起待在維也納
我對他說過了,陛下 可是他不聽我的話
陛下,你真的是提供了 這麼棒的皇家建議
我可不可以…
就是這樣子了
可不可以去拿一點水來
請你拿一點水來
伍爾夫,快拿水來
借過…
你知道這件事嗎?
知道什麼?
這個婚事
這跟你有何關係?
沒關係,我才不管他要娶誰
我表現的如何?
實在太好了
你覺得曲寫得好嗎
非常的棒
卡夫人,我…
對不起
那個肥女人還躺在舞臺上嗎
醒了,沒事
那我就放心了
莫扎特,我衷心的恭喜你
你喜歡嗎
我愛極了
這可說是世界級的水準,是嗎
她的床上功夫一定非常棒
我想她還是個處女吧
否則你怎麼會 想要娶這樣的女人呢
請進
打擾了,媽媽覺得不舒服
我們可以回家了嗎? 當然
不…他還不能走呢 今天是他的好日子
你不介紹一下未婚妻嗎?
失陪了,晚安,各位
那一刻我就知道 毫無疑問地,他掌握了她
那個怪物奪走了我的寶貝
這真的是無法理解
上帝到底有何意圖
上帝是否在測試我?
想要讓我瞭解寬恕的意義
而不要心生攻擊
不管有多麼地痛苦
這很有可能
為何是他,選他來測試我 太沒人性了
我心中充滿了 對那年輕人的恨意
這是我一生中第一次
心中有了殘暴的想法
每天,甚至隔幾個小時 我就禱告
主啊,請求你,讓他走吧
就此打住
為了他好,也是為了我好
不,我不接納他 閣下
你的兒子沒有道德 被寵壞了,自大
閣下,這是事實
可是不要責怪他 這全都是我的錯
我太寵他了
求求你,閣下 再給他一次機會
我准許你去試試看 上帝保佑您,閣下
感謝您,閣下
我有緊急的要事告訴你 我要來維也納了
直到我們見面 不准進行婚事
我是把一生都奉獻給你的父親
請你等待我的來臨
我宣佈你們二人結為夫妻
上帝所結合的二人 沒有任何人能夠拆散
以天父,天子,聖靈之名
親愛的父親,你曾經說過
維也納是音樂家的城市
能夠征服這裡 就是征服全歐洲
有了我的妻子 現在我辦得到
不久後,當我發財了
你可以過來和我們一起住
我們會非常的快樂
早安,御用作曲家
這是我的侄女伊莉莎白公主
殿下
她請我去見一位母音樂老師
我有了一個很好的構想
陛下,這真的是我的榮幸
我本來想的是莫扎特先生 你有什麼看法
這個構想很有趣,可是… 怎麼說
我所關切的是 免得您被人們說關話
徇私
怎麼了,內廷大臣 什麼怎麼了
為什麼我的作品要送交委員會
又要教一個13歲女孩音樂
這是陛下的旨意
陛下生了我的氣嗎
正好相反 那他為什麼不指派我
莫扎特,你不是 維也納唯一的作曲家
沒錯,可是我是最好的
莫扎特
謙虛一點對你也許比較好
委員會有哪一些委員
卡普麥斯特,羅森保伯爵
還有御用作曲家薩列裡
當然,那些義大利人 總是那些義大利人
他們都是音樂白癡
你要他們來評論我的音樂
年輕人,問題很簡單
如果你要這份職位
和同行一起拿出作品送審
我必須嗎
我不幹
我們要如何過活呢,伍爾夫?
你要我上街乞討嗎?
笨蛋
他們只是想要看你的作品
那樣有什麼不好
閉嘴,給我閉嘴
那些皇家貴族 怎麼可能來求你呢?
他們就是會來的
不會的
他們喜歡我
我知道這裡行事規範
你真是個萬事通
對不起
外面有一位女子要見您
是誰? 不知道
她說有緊急的事情要見您
失陪一下,親愛的
先生閣下
我能幫你什麼忙
莫扎特太太
我是為了我丈夫來的
我帶來他的作品
讓他有機會得到皇室的工作
這真的是太好了 他為什麼沒有自己來
先生,他非常的忙
這個我瞭解
我一有時間我就會看 這是我的榮幸
請代我向他致意
如果你現在就看會不會太麻煩
我在這裡等
我現在這一刻恐怕沒有時間
放在我這裡 我保證一定會很安全的
我恐怕不能這麼做
他不知道我來了 你不是他派來的
不是,這是我的想法
我明白了
先生,我們窮途末路了
我們真的需要這份工作
我的先生花的錢 超出他所賺到的
我不是說他懶惰 他一點都不懶
他一整天都在工作 只是他不實際
他就是守不住錢 這真是太可笑了
要不要吃點糖 你知道這是什麼嗎
這是維娜斯的乳頭
這是包白蘭地糖的核桃 你吃一顆
吃吃看,非常的美味
好好吃
謝謝你,閣下 不要這麼叫我
這樣子有距離感