不過當然了 先生
我很清楚自己的天賦
上帝啊
我得洗個澡
你看到你的眼睛了嗎？
拜託 別提了
你還能看見東西嗎？
來吧 跟我說說
他們把我關起來後都發生了什麼
等我回來我們再聊這個吧
你不是要出去吧？
你可是同意了的
可是現在情況變動了
是的 你把一個無辜的人揍了一頓
他把手放在你屁股上 還叫無辜？
我們去洗澡吧
這兒是怎麼了？
這裡面發生什麼了？
我下午五點得趕到那裡
- 那是什麼？
- 安眠藥
我在警察局一點都沒睡
好吧 也許我不用走了
你明顯不信任我
饒了我吧
證明給我
我已經證明了 我娶了你
你以為這就夠用一輩子了？
她要拿走我的一切 一切 大衛
兩座房子 她要兩座房子搞什麼？
還有網球場 她想幹嘛？
看在老天的份上 自己左右互搏嗎？
還是怎樣？她和一個律師上床了
我知道她上了個律師 是不是
我就操了
看到這個了麼 對 這玩意就是我該死的苦難之源
我把這個寄給你 然後你告訴她
讓她把這玩意塞她屁眼裡去
我寫錯了 能再簽一次嗎？
下周再見
別在學校附近賣熱狗了！
好的 長官
我們能繼續了嗎？
我是晚上十點左右回來的
請為你的行為提供書面記錄
這間公寓屬於你的前男友 對麼？
對
你那時準備搬出去了 對麼？
什麼？
你什麼時候開始計劃要搬走的？
我們可以休息一下嗎？
這裡真讓人窒息 味道糟透了
- 媽媽 快來 我要給你看點東西
- 現在不行 我要遲到了
你一定得看看 來吧
它不見了
前一分鐘它還在那
媽媽
如果你在看這個視頻 那一定是...
不管怎樣 我想讓你知道...
反正你什麼都知道
十一分鐘
是到五點了嗎？
是的 正好五點整 先生
還有什麼需要的麼？先生
沒了 就這些
謝謝您 先生
是的 我完全被說服了
我們至少能在這拍幾個非常重要的部分
噢 別掛 有人在敲我門
當然
好的 我會搭明天的航班去洛杉磯
操...
該死的
接電話啊
寶貝兒 聽著 我在香檳裡放了安眠藥
這樣我們才能在今晚前補眠一下
你看見我下藥了 對吧？
聽著
盡快給我回電話 好嗎？
你們猜世界上最長的熱狗有多長？
半米？
一米？
十五年前就有兩米半長
好的 再聯繫
再見
我是理查德
請叫我迪克吧
我能稱呼你安娜麼？
- 安妮婭
- 阿妮婭
- 好的 阿妮婭
- 對 好極了
知道麼 昨天我學了個波蘭語的詞 用來形容這種場合的
精情乾杯
哦 你是說「盡情乾杯」 是吧？
是的 精情乾杯
盡情乾杯
精情乾杯啊
先生 您好
是的
能為您效勞麼？
我與馬丁先生有約
- 您貴姓？
- 赫爾曼
我已經晚了三分鐘了
有位赫爾曼女士也約了五點
她是我太太 既然她不在這兒 一定是已經按時到了
我是她的口語指導 我太太的英語不怎麼好
抱歉 馬丁先生沒接電話
請在大廳稍等 我會繼續撥的
謝謝你
願上帝保佑你
上帝沒虧欠我什麼
你們修女們已經做出了補償
人們祇是這樣說說而已
這個給你 修女 祇有芥末
你的 修女 要番茄醬跟蛋黃醬？
記憶力真好
做生意的必備技能
兩種對半 還是蛋黃醬多一些？
多來點蛋黃醬
我得說你做的熱狗真是讓人回味不絕
是不是 西奧多拉修女
我確實在盡量讓顧客滿意
現在我們來完成更複雜的點單
如果我沒記錯的話 是傳統口味 芥末和蛋黃醬
另加些酸黃瓜和洋蔥
絕對美味
你們猜世界最長的熱狗記錄是多長？
半米？
一米？
十五年前就有兩米半長
那之後記錄又被打破多次
我要的跟波古斯拉芙修女一樣
極好的選擇
鑒於我要收攤了
這還剩最後兩隻熱狗
我建議你們免費拿走
好吧 別害羞 卡羅琳修女
這還算不上暴食的罪名
我是被誘惑到了
好極了 我這就準備
- 上帝不容 一個就好 謝謝
- 行
現在到了激動人心的揭曉答案時刻
目前的記錄是兩百零三米半
那就像…怎麼說
看那座酒店
有它高度的四倍那麼長
真是美味
你真是豐富了我們關於熱狗的知識
你一定研究這個問題很多年了
相信我 我幹這行才一個月
好吧 上帝保佑
上帝保佑你
怎麼？
他們這就放你出獄了 教授？
布豐 過來
你睡著了？
在補覺麼？
你贏了 它是你的了
我送給你了
這就是你演的這場好戲的目的 不是嗎？
媽媽被嚇壞了
- 是麼
- 是的
誰媽？你的還是我的？
也許我還真想一死了之
可惜你的劇情太混亂了
同時發生火災和刀片自殘
有哪個心智健全的人會相信？
祝你跟法庭的精神專家會面愉快
- 我能唬弄住他的
- 我並不懷疑
讓那間房子見鬼去吧 反正我也不喜歡它
那房子保過險了
你會拿到錢的
操你媽
我希望再也不會見到你
布豐 過來
我錯過了巴士
- 已經五點了嗎？
- 過了兩分鐘了 寶貝
也沒晚多少
- 你生氣了？
- 當然
- 為了讓你觀看 我把它帶來了
- 看什麼？
那部電影
為什麼？
你應該看看它 權當是為了我 行嗎？
可是我並不想看啊
不看電影我們也可以聊天啊
這不一樣 你得看看
可我多少知道它拍的什麼啊
- 我不會改變主意的
- 你會的
你看了就會改變主意的 你會明白的
- 能用這的洗手間嗎？
- 當然能
等一下
為什麼要牽扯上道德呢？
那祇是他的工作
努力工作有什麼可恥的
是麼？連賣淫也算？
那麼
能問問你電影的題目叫什麼麼？
嗯？ 哦 電影啊 對
呃 它叫 《娼妓的職業》
怎麼？你覺得難堪？
哦 不 我也沒那麼容易難堪
是麼 那怎樣才會讓你感到難堪？你總得試試
或者你至少能試著演戲 我是指 演得難堪
如你所願
我聽說你是個床上高手
好吧 好吧 我得更努力點兒
我聽說你人皆可上
好吧 也許我曾經是吧
那也是我結婚前的事了
噢 什麼時候結的？
昨天
祝賀你
謝謝
那麼 我猜想昨日起你已經變成一位忠貞的妻子了
是的
你要知道 我通常是不在私人場合見女演員的
那些關於潛規則的笑話
我很感激你為我破了例
有多感激？
二樓 謝謝
四樓
九樓
十一樓
- 那狗雜種不到五點就回來了
- 操
媽的 馬上就五點了
太好了 你回來了
本來你老婆在樓上叫我把它放在門口
但是我需要個簽名
你怎麼進來的？
我按了門鈴 說我是快遞員
那個女士讓我等一下 但是我等不及
謝謝
拜託 他媽的
過來
坐下
你剛好可以拿到最後一個
- 老樣子 不要芥末？
- 嗯 我要兩個 謝謝
我得加熱一個
- 涼的也行
- 啊 是給狗吃的
涼的那個免費
謝謝 明天見
明天我就不在這兒了
我兒子要結婚了
我希望他最終能安定下來
恭喜你 明天我們會想你的
後天見咯
- 我抄小道跑過去吧
- 去吧
先生們 放鬆
- 我們一起來搬好嗎？
- 搬個鬼 賤人
讓亨尼克去拿他所有帶著的東西
千斤頂 扳手 什麼都行
入口被堵住了 拿千斤頂和扳手來
- 發生了什麼？
- 看
聽著 拿扳手撬進去
滾開
操你媽的
我們剛才是在提問 還是在玩某種遊戲
我不擅長玩遊戲 我的英語不夠好
你的英語很完美 一切...
你的一切都很完美
所以這是一個遊戲
我是這麼覺得的...
或許是個遊戲 或許不是
你真是很敏感啊
嘿 我來扶你 呼吸點新鮮空氣會好一點兒
我自己可以的 謝謝
讓保安上十一樓來
抱歉
- 那是什麼？
- 看
該死
聽著 拿扳手撬進去
滾開
操你媽的
芬太尼 芬太尼
芬太尼：一種鎮定劑
西克爾 你能行嗎？ 還是我叫那些男的來幫你？
你是不是太喜歡他了？
下午好
- 我需要送個快遞上去
- 你太遲了
我本來應該在四點到五點之間過來
現在才五點過五分
你可以把快件留在這兒 我會代簽的
這祇能專人遞送 送到頂樓
- 頂樓
- 那你去吧
好 那讓我過去啊
從另一個入口上去 等一下
這有個快遞員
能上去嗎？
那邊
你又不接電話了
你明明說是去附近送最後一個包裹的
過了將近六分鐘了
我在這個酒店前面等你
- 坐下
- 你剛好可以拿到最後一個
- 老樣子 不要芥末？
- 嗯 我要兩個 謝謝
我得加熱一個
- 涼的也行
- 啊 是給狗吃的
- 哦 天吶
- 去檢查下他 抱住孩子
來 試著慢慢地呼吸
我需要幫你檢查一下 你可以躺下來嗎？
- 實在是不行
- 沒關係
- 來 小心
- 媽媽
宮頸擴張得厲害 孩子是臀位分娩
我們準備送你去醫院
- 醫生…
- 怎麼了？
- 這有一扇門…
- 馬特 什麼門？
緊急出口
走近點兒
救命吶
好的 謝謝各位 這兒的就完成了
我們去下一個場景
- 把他拉上來
- 抓住他的手
怎麼了？鮑爾迪
看上去像是蒼蠅屎
那不過是壞點而已 鮑爾迪 擦不掉的
典當行
搶劫
這是真的搶劫 快出來
把你的錢都塞進你屁眼去吧
一個男人掛在那 領帶吊著屍體
我有可能因為這個被抓
我根本沒想那麼做 是你陷害我 現在他已經吊死了
我要去報警 我要把一切都告訴他們
你現在已經於事無補了
艾娃·克勞兒醫生 我還需要一輛救護車
男性 五十五歲 心率在減慢
我們帶那位女性走 兩個女孩也跟我們一起
在樓梯間還有一個男性 我給他打了芬太尼
好的
馬特
慢一點兒 輕點
抱歉 我剛剛是在玩遊戲 原諒我
沒必要道歉 這是你的工作
謝謝你能理解
哦 你知道嗎？
就在你進來前
我看到天上有個奇怪的東西 你想看嗎？
你知道那是什麼嗎？
不知道
但是 其實我丈夫也說他看到了
我沒有相信他
我想我知道是什麼了
什麼?
但這是個秘密
你怎麼會想到是那個的？
想知道最好玩的是什麼嗎？
看夠了？
對我而言夠了
所以?
黃片 就跟其他的一樣
嗯 祇是這個傢伙…
登山的時候我不想拴在他後面
很有可能我們就回不來了
這我們都知道
跟這傢伙一起 你做好回不來的準備了嗎？
當我們在山上時 那一切都是純潔的
我不想他的污穢污染了那一切
我才不要和一個男優一起登山
那麼
這次旅行帶上他
我們幫他洗淨你說的那些污穢
無論如何都會投票的 投票多的那方有決定權
把窗簾拉上一會兒吧
一會可完不了事兒
他們是掐著秒錶來算你休息時間的嗎？
幾點了？
五點七分
我的休息時間已經超了兩分鐘了
你本應該在四點三刻的時候到這兒
我跟你解釋了啊 我錯過了巴士
我知道 你還可以搭出租車啊
我沒錢了 你至少看看我買了什麼
回家再給我看吧
# 媽媽 晚上你兒子去了哪？ #
# 回家後他使勁地洗著手 #
# 哦 媽媽 你兒子去了哪？ #
# 為何他用力擦拭著肌膚 #
# 哦 媽媽 我將沉睡到五點 #
# 五點後 我們一定有時間 #
# 但之後 他們將闖進房子 #
# 把我們 從睡夢中踢醒 #
我會在巴士站向你揮手的
走的時候鎖上門
抱歉
是的 我是馬丁 是的
我走到門口 發現門上掛了請勿打擾的標誌
好的 沒問題 我等著
好的 好的 沒事兒 好的
你的經紀人沒告訴你在我的片中要脫嗎？
嗯 她告訴我了
所以？
我就來了
總有些人讓你無法拒絕
我懂了
你一定以前就聽過這話
你知道麼 實際上我想要你對我說「不」
你是什麼意思？
當我試著讓你難堪時你並沒表現出什麼演技
你對赤裸態度含糊
嗯 我從來沒有見過你有什麼強烈的反應
想嘗試點新鮮的麼？
你現在已經於事無補了
太晚了
我在倒數你最後的時刻
哪裡不舒服嗎？先生？
我祇是 心臟不太好而已
或許我可以給你拿點兒水
不用了
怎麼了？爸
沒什麼事兒 我快到酒店前面了 再見
謝謝
你也看到了
這個 我可以看看嗎？
這個黑點
這個？
它本不應該在這兒的
不小心才弄上去的
布豐 你現在想小便了？
走吧
你在擔心什麼啊？
五點十分了 你已經錯過了懺悔的時間
那個牧師會等的 他報酬很高
你知道這對他們而言有多重要
我才不管那些公婆們呢
他們會折騰你一輩子
我要聽你說不
對我說「不」
對我說「不」 不然
嘿 嘿 你沒事兒吧？
你不舒服嗎？
等一下 你在演戲是嗎？
你想回房間上床躺一會兒還是什麼？
我去給你接杯水
他媽的怎麼回事兒？
你的包 你忘了你的包
司機 請開一下門 請把門打開
給你
哦 該死
好了 我抱牢你了
我操