Sincronizarea : enriqo
CASA CONSPIRATIVĂ.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Vreau să vorbesc cu Parker azi
despre promovarea mea.
În cel mai rău caz...
ai 2 săptămâni înaintea mea,
ai acel mic apartament grozav în Maray.
Dacă nu vreau să mă duc în Maray?
Putem merge în altă parte.
- Da?
- Da.
Mergem la Detroit.
- În Detroit?
- Da, poţi locui cu mama şi tata.
O vei cunoaşte pe sora mea.
Are o brutărie.
Te va îngrăşa.
Mai am 6 ore înainte de a mă întoarce
la spital.
Vrei să te întorci şi să te culci cu mine?
Da.
Am întâlniri în şir toată dimineaţa.
Păcat pentru tine.
Da, ştiu.
Trebuie să intru în sala aia
unde mă aşteaptă 25 de oameni.
Je vous aime.
Îmi place când vorbeşti în franceză.
- Verificarea codului.
- Eco 93 Victor Eco 2.
- Ofiţerul de serviciu.
- Ofiţere, e o oră ingrată pentru afaceri.
Confirm.
Vreo rezervare?
- Nimic în registru.
- Vreo intrare?
Nimic special.
Confirmăm în 3 ore.
Am înţeles.
Matt? Chiar tu?
Serios?
Da. Am un pachet criptat.
Mă cunoşti, niciodată nu mă odihnesc.
- Ai grijă la colesterol, bătrâne.
- Vorbeşti ca Muriel.
Ce e nou în Cape Town?
Nimic, nimic. Mi-am terminat
analizele tintelor supravegheate.
Atunci am nişte rapoarte de ieşire
nu chestii ilegale.
Exact.
Exact, când se întâmplă asta?
- Tot ce am sunt previziuni.
- 12 luni?
Vorbim de alte 4.
David... sunt pe moarte aici.
Ce s-a întâmplat cu postul din Paris?
Un post şi 37 de solicitanţi.
Fiecare cu o experienţă de teren
mai mare decât a ta.
Cum aş putea să capăt mai multă experienţă
când mă zgâiesc la 4 pereţi toată ziua?
Am trecut toate testele.
Cu brio. Uită-te singur la evaluările mele.
Pune-le în faţa altora.
Ştiu cum e, dar sunt gata de plecare,
sunt pregătit cu totul.
Matt... ştiu că a fost greu,
dar aşa merge sistemul.
Voi vorbi cu Witfhford despre Paris,
dar nu-ţi pot promite nimic.
Trebuie să închid.
Nu-ţi face griji, voi avea grijă de tine.
- Bine?
- Da, ştiu, ştiu.
Nu e de negociat...
Face 10 milioane.
Vei obţine fişierul, dar dacă banii nu sunt
în cont până la ora 3 pm,
îl duc altui cumpărător.
De unde ştim că n-o s-o faci oricum?
Nu ştiţi.
Te-ai rătăcit?
- Alec.
- Ce mai faci?
Patrius... 1972.
- Arăţi bine.
- Da, nu-i aşa?
Cum mai merg lucrurile la MI 6?
Ca de obicei. Aceleaşi prostii birocratice
şi un fraier care se lăsă condus.
De către oamenii guvernului.
Dosarul original.
Date, tranzacţii, nume.
Vânzătorul a triplat preţul.
Uită-te.
Am aşteptat mult timp asta.
Şapte...
A fost un avans, o să facă lumea un loc
mai mic pentru tine, pentru noi amândoi.
Am contul tău. O să-ţi primeşti banii
în 24 de ore de la tranzacţie.
Unii din vechii noştri şefi nu vor fi
fericiţi dacă aceste dosare vor apare.
Vrei să mă emoţionez?
- Totul funcţionează.
- Bun.
O vrei?
Te rog, ascultă-mă.
- Nu am nicio legătură cu asta.
- Opreşte-te.
Să mergem.
Tobin, trebuie să mă crezi.
Nu sunt mai bun ca niciunul dintre ei.
Te-a urmărit cineva?
Nu. Nu cred că m-a urmărit cineva.
Îţi jur pe viaţa mea, Tobin,
n-am avut absolut nimic...
Încetineşte.
Mergem pe jos.
Piaţa Edward.
Mişcaţi-vă, mişcaţi-vă!
Ne îndreptăm spre vest.
Strada Orange. Ieşiţi-i în faţă.
Numele meu e Tobin Frost.
Cartierul general CIA.
Langley, Virginia.
Linklater.
Când?
Isteaţă mişcare din partea dvs,
dle consilier.
Dă-mi situaţia în 5 minute.
- Vreau tot ce avem despre Tobin Foster.
- Da, dna.
El e?
- Da.
- Withford ştie?
Acum mă duc acolo.
Băgaţi degetul acolo
până vă spun să vă opriţi.
Mulţumesc.
- De când se joacă în curtea ta?
- Lucrăm la un răspuns chiar acum.
Însemnând că nu ştii.
Nu, însemnând că cercetăm.
Tipul a dispărut, a petrecut 9 ani vânzând
secrete ale agenţiei
Rusiei, Chinei, Iranului, oricui.
Tipul nu s-ar preda consulatului american
fără un motiv bun.
Bine, ascultaţi!
Toată lumea să fie atentă.
Tobin Frost, a intrat în consulatul american
din Cape Town, Africa de Sud.
Acest om e fără îndoială, cel mai notoriu
trădător pe care l-am avut.
Erin, dă-ne profilul său.
Tobin Frost a intrat în agenţie în 1984.
A avut suficiente aptitudini
pentru munca psihologică în teren.
Prima sa misiune a fost în Liban,
în ianuarie 1985.
Trei luni mai târziu, a capturat
un lider de nivel înalt al Hezbollah.
În următorii ani, a anchetat şi recrutat
cu succes, mulţi indivizi de înaltă valoare.
A devenit cunoscut ca un excelent
manipulator al informatorilor.
Şi a rescris protocoalele de interogare
ale agenţiei.
Frost a acţionat în multe ţări,
printre care Libia din 1995 până în 1998,
Iordania, între 1998-2000...
În timpul primului an, Frost a fost
suspectat că a scurs informaţii către Mosad
dar nu s-a confirmat nimic.
Acum 10 ani, Frost a dispărut complet.
Pe moment nu are nicio religie şi e căutat
pentru spionaj, pe patru continente.
Ultima sa locaţie cunoscută a fost
în Hamburg, Germania, în 2011.
Ştiţi, cum ar trebui să-l anchetăm
pe Frost acum?
Să jure în faţa lui Dumnezeu.
Odată ce rămâne înăuntru,
avem doar câteva opţiuni.
Un anchetator va ajunge acolo abia în 8 ore.
Avem deja un jurat, poate fi şi el acolo.
Îl vom salva pe Frost, anchetându-l.
Sunt mulţi oameni capabili de asta.
Vorbim de Tobin Frost.
Mergem şi-l luăm.
Bine.
Trebuie să te întorci.
O să mă crezi şi pe mine.
Ajutor.
Accident.
L'accident.
"Menajera."
Avem o rezervare de ultim moment.
- A spus când e cazarea?
- Cândva în noaptea asta. Sunt 3 confirmaţi.
Am înţeles.
Alo?
Unde eşti?
Parker m-a pus să trec pe aici să termin
nişte hârtii ale lui Chloe,
îţi vine să crezi asta?
Cât timp vei fi plecată?
Nu ştiu.
- Nu ştiu.
- Bine, uite, am să termin aici şi apoi...
sper să ne vedem mai târziu, bine?
Da, sună bine.
Te iubesc.
Şi eu te iubesc.
- Pa.
Baza aeriană Swartkop, Johannesburg.
Echipa de extragere e în aer, dle.
Ar trebuie să aterizeze într-o oră.
Vreau echipa în oraş
în mai puţin de 24 de ore.
- Ar trebui să fim prezenţi în Cape Town.
- Da, domnule.
Comunicaţiile de care ştie Frost,
ar fi bine să le aflăm.
Echipa de extragere
e în drum spre consulat acum.
- Au ajuns deja la "Seven Arch."
- Ajunge acum.
Vreau ca "Menajeră" să fie interogat
şi să-şi ţină gura.
- Nu vor fi comunicaţii cu echipa deloc.
- Da, doamnă.
Alertă de securitate de gradul 4.
Soseşte un informator de înalt nivel.
5:37 dimineaţa.
Vineri.
Da.
- Aveţi o cameră?
- Pe ce nume?
Daniel Kiefer. Asigurator independent.
K-i-e-f-e-r.
Kiefer, asigurator independent.
Ai liber.
Puteţi începe.
- Salut, Weston.
- E imediat după colţ.
La dreapta şi apoi la stânga.
Până în spate.
Ăsta-i Tobin Frost.
- Rămâi cu el. Descărcăm echipamentul.
- Da, domnule.
- Ne apropiem?
- Pe hol, imediat.
Opreşte toate camerele de supraveghere
din camera asta.
Mă numesc Daniel Kiefer.
Unde ne putem strânge?
Scoate-ţi prostiile din cap.
Ţi-arăt eu ce drepturi ai.
Fiind director în iadul securităţii naţionale,
înseamnă să te bucuri de nişte cifre, aşa-i?
Şase sute...
În Cape Town înseamnă altceva.
350, 375, cam aşa.
Tu faci 600.
Vreau să ştiu de ce eşti în Cape Town.
Vreau să-ţi cunosc resursele.
Informatori de contact, toată lumea
cu care ai făcut nenorocitele de afaceri
trădătorii cărora le-ai vândut secrete
în cei 9 ani de când îţi trădezi ţară.
Absolut. Tot ce vreţi.
Trebuie să verific cu "mama"
în mai puţin de 20 de secunde.
Dobitocule, sunt 600.
Asta-i legal?
Lăsaţi-l pe spate.
Ridicaţi-l.
Cât a durat?
Bine, lăsaţi-l pe spate.
Ridicaţi-l.
Daţi-mi un cuţit.
Ce se întâmplă?
- Ştiu că-l avem pe Frost.
- Domnule, am pornit toate camerele externe.
- Bun, vreau să văd ce e afară.
- Am înţeles.
Băieţi!
Hai, hai, hai!
Să mergem, mişcaţi-vă!
Hai băieţi, sunt mai mulţi.
Acoperă-l pe Kalowitz.
Fock, ce vezi?
Domnule, văd aproximativ 12 oameni
bine înarmaţi, în perimetrul 2.
Să mergem mai repede.
La dracu!
Să mergem, hai, hai!
Continuaţi să înaintaţi.
Crezi că asta-i adevărata suferinţă?
- Vrei să te duci?
- Nu vrei să mă pui la încercare.
Îi văd, îi văd.
Paller, stai acolo.
Ascultă-mă, rămâi acolo.
Hai.
Haide!
Treci înăuntru.
Ia cheile. Du-te înăuntru.
Sunt aici după mine, dar mă vor în viaţă.
Nu mă omorî.
Ai o şansă.
E în regulă.
Îmi amintesc primul meu post din Rio.
O casă ca asta. O frumuseţe.
N-am avut niciun vizitator, dar îmi amintesc
prima regulă.
Eşti responsabil pentru musafirii tăi.
Sunt musafirul tău.
Ceasul ticăie.
Ţi-a dat cheile.
- Ce faci, fiule?
- Lasă-mă să mă gândesc.
Vreau să fiu Dumnezeul care-l termina
pe Frost.
Unde e Frost?
Va fi oare?
Unde e?
8:17 dimineaţa.
Vineri.
Nu te mişca.
Dă-mi maşina.
Treci în portbagaj.
- Vorbeşti serios?
- Da. Urcă.
- În portbagaj.
- Treci în portbagaj, acum!
Nu!
- Ofiţerul de serviciu.
- Eco 93 Victor Eco 2.
Vorbeşte.
Au fost mai multe întrebări
pe care le-a pus toată lumea.
Vrei să repeţi?
Spune din nou.
E vorba de Kiefer.
Toată lumea ştie asta.
Aşteaptă.
Îţi fac legătura.
Domnule Harlan.
- Linklater.
- Un lucru e sigur,
casa conspirativă are o breşă.
Care ţi-e locaţia?
Sunt în partea de est, pe Albert Road,
mă îndrept spre Voostok.
Toată lumea să fie atentă la evenimentele
în desfăşurare, vă rog.
Care ziceai că ţi-e locaţia?
Ni s-a înscenat.
Clarifică, ai destul spaţiu?
Trebuie să scap.
Încerc să ajung la consulat şi dacă n-am
nicio şansă, voi alege închisoarea.
Generale, nu putem avea o luptă la consulat.
E catastrofă diplomatică.
- Unde e nenorocita aia de imagine?
- Nu e prin Naţional Cab. Doar prin telefon.
Câştigă-ne ceva timp.
Nu te duce la consulat.
Urmează protocolul Alfa 0
Asigură-ţi distanţă şi ieşi de pe drum.
Vom acţiona la ora 18:00.
Repet, ieşi de pe drum.
Recepţionat, recepţionat.
Recepţionat.
- Poliţia din Cape a ajuns la casă.
- Confirm, acum o securizează.
- Aud că e vorba de 9 morţi.
- Iniţiază protocolul daunelor.
Mă ocup. Antena VH e pornită.
Poliţia locală va închide casa.
Verificaţi toate camerele de trafic,
rapoartele poliţiei.
Aflaţi de ce Frost n-a putut fi ţinut
în consulat, pentru început.
Şi cine naiba l-ar putea urmări.
Trebuie să-i scoatem pe Weston şi Frost
din Africa de Sud.
Avem o echipă tactică sau altceva
în zonă?
Da, am agenţii din Egipt, dar au compromis
doi ani de muncă.
Pot aduna o echipă, dar va dura 18 ore.
La acest moment, Weston e tot ce avem.
Trebuie să aflu
cine e acest Matt Weston, imediat.
Mattews James Weston,
născut pe 24 februarie '82
în Port Washington, New York.
Arestat pentru atac la o lună după ce
ambii părinţi şi sora mai mică
au fost ucişi într-un accident de maşină,
al cărui vinovat avea
alcoolul din sânge de două ori mai mare
decât limita legală.
Yale, absolvent în economie
şi are o diplomă în drept la Yale.
Note mari în analitică şi angostică
la "Fermă."
Excelente abilităţi de contraatac.
Prietena sa, Ana Moreau,
are naţionalitate franceză.
S-a raportat că au contacte apropiate
şi continui.
Face al doilea rezidenţiat la departamentul
de oncologie de la Crucix Scare.
A acceptat postul la Geo-spitalul din Paris
acum două săptămâni.
Nu are afinităţi politice cunoscute.
E curată.
Pune-o pe lista principală,
prin canalele de rezervă.
Şi pune să se ocupe cineva de ea
întrucât poate fi un informator.
Da, doamnă.
1:13 după amiază.
Vineri.
Ar fi mai uşor dacă aş şti încotro mergem.
Condu pur şi simplu.
Condu legal.
Ce faci?
Mergi înainte.
- Continuă să conduci.
- Bine... conduc.
- E frumos să ştii cui vorbeşti, nu-i aşa?
- Ai stricat asta mai devreme.
M-ai încuiat în portbagaj.
Haide, nu eşti de la MI 6.
Vreau să-ţi ştiu numele adevărat. Care e?
Weston Matt.
De când eşti "menajera?"
- De 12 luni.
- La mulţi ani!
Cape Town are repere de nivel scăzut.
Ar fi trebuit să ştii asta până acum.
Poate o să le cer de data asta.
Sau poate că Langley nu are încredere
să te ocupi de mine.
Care ţi-e planul?
Lasă-mă să ghicesc.
"Urmează protocolul."
Protocolul spune că dacă ai casa distrusă,
trebuie să te asiguri
că nu te urmăreşte nimeni...
să-ţi activezi GPS-ul când te întorci
ca să-ţi găsească o altă casă conspirativă.
Crezi c-am să te las pur şi simplu
să mă predai?
Cred că trebuie să taci.
Cred că trebuie să te gândeşti mai întâi
cum a fost atacată casa ta, nu era pe hartă.
L-au urmărit pe Kiefer, l-au urmărit
de la consulat, aşa au ajuns la mine.
Asta crezi? Adică cum au ştiut mai întâi
că am fost la consulat?
Dar îmi place asta, ştii,
nu te gândeşti decât la rahaturi văzute...
în filmele de la Hollywood.
Casa aia era o locaţie sigură.
Oricine a pus-o la pământ, nu s-a oprit
la staţia de benzină
întrebând direcţia spre cea mai apropiată
casa conspirativă.
Au fost invitaţi.
Cineva le-a spus, Mattew, gândeşte-te.
Cineva cunoscut ţie. Aşa că întreabă-te,
poţi avea încredere în proprietarul tău?
- Continuă, n-o să-mi intri în minte.
- Deja sunt în mintea ta.
Ei te pot izola, Matt.
Pot fi drăguţi cu tine, să te iau
pe după umeri şi să-ţi spun de exemplu...
"Ai făcut o treabă bună, fiule.
Preluăm noi." Atunci ştii că eşti terminat.
Uită de mine, concentrează-te asupra ta.
Încearcă să faci o legătură
între tine şi mine.
Dacă totul merge prost
vom avea pe ce ne sprijini
la audierile din Senat.
Nu sunt singurul tău duşman la noapte.
Cineva din casă
înţelege cum s-a putut întâmpla asta?
Am fost complet orbiţi.
Vreau o listă cu toţi care au ştiut de asta.
Trecutul, afilieri,
orice legătură cu Frost,
fiecare mişcare până la această operaţiune.
Cei din echipa de extragere,
de când sunt împreună?
Echipa a fost adunată acum 6 luni, de ce?
Încercam doar să mă lămuresc.
Asta e tot, mulţumesc.
Vargas: Informaţiile au dispărut.
Avner: Le poţi recupera?
Vargas: Da.
Fără fişiere, nu există plată.
Am înţeles.
Alo?
Unde eşti iubitule?
Sunt în regulă, sunt bine.
Sunt bine.
Îmi pare rău că nu te-am sunat aseară.
Cred că ai fost îngrijorată rău.
E totul în regulă?
Sunt bine, sunt bine.
Sună nebuneşte.
Am avut o ameninţare la clinică
seara trecută
aşa că Parker şi cu mine am încercat
să găsim un loc peste noapte.
Şi... îmi pare rău că nu te-am sunat.
Ar fi trebuit s-o fac imediat.
Am fost îngrijorată.
Ştiu.
Poţi să-mi faci o favoare
şi să te duci puţin la fereastră?
De ce?
Du-te şi te uita puţin pe fereastră
şi vezi dacă e cineva acolo.
Vreo maşină care nu-i din zonă
şi care aşteaptă în faţă?
E o maşină de poliţie.
- Ce se întâmplă?
- Îmi pare rău pentru asta, ştiu că e mult,
dar cred că ar fi mai bine dacă
te-ai duce acasă ca măsură de precauţie.
Sunt de acord că lucrurile nu merg
pe făgaşul lor.
Şi dacă o faci pentru noi,
e destul de mult stres, ce cere mai mult.
Adună-te, bine?
Bine, o să plec.
Bine.
Totul o să fie bine, nu-ţi face griji.
5:23 după amiază.
Vineri.
Ştie cum îţi câştigi existenţa?
Fata de la telefon.
A fost o fată, nu-i aşa?
Tu eşti alesul.
Nu te judec.
Nu te poţi aştepta să ai o relaţie adevărată
în munca noastră, Mattew.
Nu-ţi face griji, nu e vina ei.
Ceea ce se întâmplă e că...
Încerci s-o aperi... dar minţi
şi ai început deja de azi.
În casa conspirativă ai spus
că mă vor ucide ca să ajungă la tine.
După o vreme, chiar dacă adevărul
pare o minciună.
Ai ceva ce ei vor. Ce anume?
Ce anume? Nu-ţi face griji pentru ea.
Ce e?
Tu vei continua să-ţi acoperi urmele...
ea va continua să te creadă pentru că vrea,
pentru că trebuie.
De asta existăm tu şi cu mine,
e treaba noastră.
Ca să profităm de asta...
de oameni... dorinţe, crezuri...
încrederea.
Nu mă crezi, Matt.
Nu o crezi nici pe ea.
Eu nu sunt tu.
Aşa e domnule, verificăm.
Dacă e băiatul tău, ţine-l de vorbă.
Toată lumea să fie pregătită.
Matty, eu sunt.
Sper că nu.
Cum e?
Matt, nu putem strânge altă echipă,
cel puţin încă 12 ore.
Îmi pare rău.
E o nouă casă conspirativă
în afara oraşului.
Este o pungă localizată în caseta nr.2
în gara stadionului Ray Green nr.56.
- Combinaţia, 2-5-1-22.
- 2-5-1-22.
În pungă e un GPS care te va duce direct
către casa conspirativă.
Trebuie să ai grijă,
e o locaţie exterioară.
Fii precaut.
Matt?
Ştii cum l-au găsit pe Frost,
cine i-a condus la noi?
Ne ocupăm de asta.
Uită-te pe hartă,
du-l pe Frost la casa aia conspirativă,
vom veni imediat să-l luăm.
Aşa voi face.
- Urmează luminile.
- Spre stadion?
Da.
Desfă-ţi cătuşele.
- Ambele?
- Da.
Coboară.
Eşti sigur că nu vrei să renunţi?
- Nu pot face asta.
- Ba poţi. Ar trebui.
Mişcă-te.
Hai, vizavi.
Mergem la meci.
- Îmi plac meciurile.
- Mergi mai departe. Drept înainte.
Stai acolo.
Să mergem.
Ajutor! Ajutor!
Încearcă să mă răpească. Ajutor!
- Are armă.
- E o problemă a poliţiei.
Calmaţi-vă, toată lumea să se calmeze.
Am încercat să-l imobilizez.
E un proscris.
Sunt cetăţean american.
Staţi, staţi.
Ştiu mai mult de-atât.
Sunt poliţist din America.
L-am arestat pe acest om.
Se numeşte Tobin Frost.
- Unde îl duci?
- Ai vreun mandat?
Asta e. Al doilea ecran de sus.
Uitaţi-vă, uitaţi-vă. Infirmeria.
Bine. Dă înapoi.
La infirmerie, acum. Mişcaţi-vă!
Infirmeria... mergeţi, acum!
Nu mişca.
Sunt Don, mă recepţionaţi?
Vedeţi un curier? Sper că n-a scăpat.
Frost!
Un medic!
Aruncă arma
- Arunc-o.
- Sunt responsabil pentru tine.
Eşti responsabil pentru tine.
În genunchi.
O să mă omori?
Nu omor profesionişti.
7:53 după amiază.
Vineri.
Domnule, am descoperit
ce putea face Frost în Cape Town.
Poţi să-mi arăţi?
Alec Wade, dat afară acum 15 ani de le MI6.
Sabotaj, ambuscade,
detectoare de identitate.
Până a apărut acum 4 ani
şi a fost declarat mort în acte.
Poliţia Cape Town l-a găsit împuşcat în cap
cu o puşcă de mare putere
la 14 cvartale de un complex
în care martorii au văzut
pe cineva care semăna cu Frost
într-o maşină ce a dispărut.
Asta ce înseamnă?
Că au lucrat împreună?
Au lucrat împreună într-o operaţiune
în Hamburg, la mijlocul anilor '80.
Frost a fost văzut ultima oară în Hamburg
în 2011.
Ce spun britanicii despre Wade?
- Ne arată lucruri ce nu spun nimic.
- Cum aşa?
A fost subiectul unei anchete interne
de 5 luni.
Ei cred că vindea informaţii.
Ce dracu i-a spus Wade lui Frost
atât de important de a meritat
omorârea a 6 dintre oamenii noştri?
Aflaţi mai multe detalii de la MI6.
- Sunaţi orice informator aveţi.
- Da, domnule.
Şi David, vreau o anchetă internă
asupra lui Daniel Kiefer şi echipa sa.
Cineva îl caută pe David Barlow.
- L-am pierdut.
- Pe Frost?
Da, a scăpat.
După ce am luat GPS-ul a făcut o diversiune
şi a omorât doi poliţişti la stadion.
- Nu l-ai împiedicat?
- Nu chiar dar o voi face.
Sunt Linklater.
Ai spus că a omorât doi poliţişti?
Matt, eşti pe speaker.
Da doamnă, la stadionul Green Point.
...acuzat de răpire.
Suspectul e descris ca fiind un bărbat alb.
Poliţia stadionului spune
că tu ai împuşcat un poliţist.
Am răspuns cu focuri în auto apărare.
Dar lucrul care contează e ca Frost
e liber.
Am petrecut ultimele 48 de ore cu el
şi am aflat ceva ce mă va conduce la el.
Te vei opri,
te vei duce la consulat şi te vei supune
debrifării, ai înţeles?
Până voi fi debrifat, Frost va dispare.
Am petrecut 12 luni trândăvind în Cape Town.
Îl voi găsi pe Frost.
- Îl voi aduce.
- Weston, sunt Harlan Withford.
Ai făcut o treabă bună.
Vom prelua noi de aici.
Am înţeles.
Alo?
Domnule aş vrea să cer ca acel schimb
să nu se facă cu dosarele noastre.
A fost un incompetent, sau a lucrat
cu altcineva.
Nu-l învinovăţi pe Weston.
Băieţii tăi l-au pierdut pe Frost,
a fost greşeala echipei tale...
Vă vreau pe amândoi într-un avion
spre Cape Town.
Frost încearcă să părăsească ţara.
Duceţi-vă şi găsiţi-l.
8:37 seara.
Vineri.
Aşa, iubire.
Un bilet pentru Joburg.
Conform lucrătorilor HGO, Mattew Weston
e suspectul posibil în schimbul de focuri.
Se pare că Weston a reuşit mai devreme...
Iubitule.
Eşti bine?
Te-am minţit.
Nu sunt nimic la HGO Parker.
Slujba mea...
a fost acoperirea mea.
Atunci pentru cine lucrezi?
Sunt poliţist sub acoperire.
La CIA.
Nu. Ştiu...
Te-am minţit când ţi-am spus...
ţi-am spus că-s cu Parker, la telefon.
Vreau să pleci.
Vreau să te duci acasă, bine?
Biletul e pentru Joburg.
Acolo te duci la aeroport
şi iei avionul spre Paris.
Ia ăştia.
În caz că te opreşte cineva...
- Dacă te opreşte...
- Cine crezi că sunt?
- Opreşte-te, opreşte-te.
- Du-te dracu!
Opreşte-te. Încetează!
Ne-am despărţit acum o săptămână,
dacă te întreabă cineva, bine?
Pleacă.
- Mă iubeşti?
- Foarte mult.
Du-te...du-te.
Du-te.
Cursa de Langa, pleacă în 5 minute.
ŢINTE SUPRAVEGHEATE ELECTRONIC
ÎN AFRICA DE SUD.
Domnule, cineva s-a logat la sistemul nostru
folosind parola lui Weston de accesare
a fişierelor stocate.
Ce dracu face?
Urmăriţi ce caută.
Se uită la imaginile de supraveghere
din zona Langa.
E profilul lui Carlosr Villar
închis la Naţional.
Foloseşte un port non. com.
- Daţi-mi o copie a raportului lui Weston.
- Da, domnule.
LEGĂTURA PIERDUTĂ!
USERUL S-A DECONECTAT.
L-am găsit pe 30 Con.
S-a logat de la o cafenea de pe Long Street.
Regiunea Langa, Cape Town.
- Negrul Dorian Gray în persoană.
- Ce mai faci amice?
Intră.
Nana!
- Bună.
- Avem un musafir.
Ea e fata mea.
- Ce mai faci?
- Ginerele.
Pot să vă ofer un ceai?
Nu, mergem sus. Avem de discutat.
Mi-am amintit.
L-ai lăsat chiar să se înnobileze.
Marile sacrificii pot face
o inimă puternică.
Vinul îl face pe om
şi e o parte a raiului.
Pentru zilele de demult şi chestiile ieftine
ce ne-au ţinut veseli toată noaptea.
E o schimbare.
Oamenii se schimbă.
Oamenii nu se schimbă.
Am îmbătrânit cu toţii.
Şi unii dintre noi sunt...
pe cale să îmbătrânească.
şi au învăţat să se bucure
de bucuriile simple ale vieţii
şi să aibă doar... o casă.
Pentru tine...
ce e în paharul ăla acum, pentru tine e
cât se poate de bun.
Într-o zi vei înţelege.
Vei avea mai multe dosare în viitor,
vei învăţa.
Ce-i asta, o eventualitate?
Am crezut că ai murit.
Deci, ce te aduce în casa mea
în miezul nopţii, după toţi aceşti ani?
- Ai grijă.
- Bine, tata.
Plăţi făcute către agenţii ne partenere.
Secret clasificat.
Ce ai de gând să faci cu asta?
Să fac nişte bani.
Dă-mi ochelarii tăi.
Ascultă...
o să am nevoie de un paşaport,
de o identitate falsă,
de permis de conducere.
Poţi face asta?
Da.
Eşti sigur?
Weston nu a apărut în campus.
Doar ne-a accesat serverele sigure căutând
pe cineva pe care să atragă cu pachetul său.
Caută o cale de intrare în ţară.
Nu, se duce după Frost.
Uită-te ce s-a întâmplat la stadion.
Tipul ăsta l-a lăsat pe Frost să scape.
N-a avut de gând să-l predea.
Îl cunosc pe băiatul ăsta.
Caută o şansă de afirmare.
Încearcă să-l aducă în Austin.
Haide, David, e evident.
Nu e cea mai bună lucrare a mea,
dar dată fiind presiunea timpului...
poţi trece.
Bun, îţi transfer banii
imediat ce ajung în oraş.
Scuze, fac asta... pe gratis.
Nu ai nevoie de probleme,
nu ai nevoie de bani.
Nu poţi...
Ilana!
Omule... nu.
Hai, hai!
Treci în maşină!
De ce m-ai salvat aşa?
Nu, am o idee mai bună.
Bine omule, cum m-ai găsit?
Nu a fost atât de greu.
Să mergem.
Stai, stai, stai.
Haide!
Pentru cine lucrezi?
Husein... Husein.
Cine e?
De ce parte e?
Voi muri?
Cine e?
Matt.
C I A...
CIA.
- Bună treabă.
- A fost un rahat în regiunea Langa.
Două crime.
Unul a fost rezidentul Carlos Villar.
E falsificator de documente.
Celălalt e un chiriaş.
- Şi cât a durat schimbul de focuri?
- Zece minute.
Destul de mult. Arată-mi locul.
Lauren Mariana.
Ăsta e numele ei.
Majoritatea şefilor de birou
au fost căsătoriţi de 3-4 ori.
Tu?
Da... o dată.
Îţi iau telefonul şi-l pun de-o parte.
Nu omor oameni nevinovaţi, Mattew.
Ce?
Era un controlor de trafic aerian
ce ne-a îndreptat odată spre Bermuda.
George Edwart... îmi amintesc numele lui.
Edwart, cu t.
Ofiţerul principal a spus
că obişnuia să organizeze transporturi
spre casă,
dar era doar controlor de zbor,
un simplu tip.
I-am băgat un glonţ în cap.
Au venit cei de la operaţiuni speciale
şi l-au înlocuit cu omul lor
şi au stabilit comunicaţiile pe ocean
în acea noapte.
Era... o familie în avion.
Tipul era un ratat.
A fost o explozie.
Totul era să-l împiedice să depună mărturie
despre cum mergea treaba...
la audierile din Congres.
De asta ai plecat.
Nu m-am mai dus la muncă a doua zi
după ce s-a întâmplat asta.
Dacă practici ceva mult timp, eşti alungat.
Ţi se spun minciuni ce par a fi adevăruri.
Toată lumea trădează pe toată lumea.
Ce scuză palidă.
Le plac oamenii inocenţi ca tine.
Cine-s eu să ridic steagul?
Te voi duce înapoi.
Bravo ţie.
Barlow.
Un martor a identificat doi bărbaţi
corespunzând descrierii lui Weston şi Frost
părăsind locaţia asta împreună.
- Weston l-a extras.
- Weston e un fugar.
Te înşeli.
Dacă e cu Frost,
îl duce la casa conspirativă,
asta trebuie să fie.
Bine.
Bine, ne întâlnim
la intersecţia cu calea ferată.
11:43 dimineaţa.
Sâmbătă.
Cine eşti?
Tu eşti Weston?
Poţi să taci?
Ce dracu e asta?
Cine eşti?
Sunt Keller.
"Menajera" casei conspirative.
Autorizaţia e Bravo 47 Oscar Whisky 6.
Înăuntru.
Să mergem.
Bine.
Încet.
Sunt antrenat omule, e cu siguranţă
un protocol. Unde e camera de oaspeţi?
Nu avem aşa ceva.
Acolo.
Înăuntru.
Încătuşează-l. De ţeavă.
- Haide, înainte.
- Unde?
În camera de control.
Cum zici, omule. E jocul tău.
Sună-i, lasă-mă să aud.
- Glenlord.
- Musafirul nostru e aici.
- Contul?
- Abarask Limited.
- Cu oaspetele?
- Da, pachetul a fost livrat.
Confirmat.
Continuaţi programul.
Sunt pe drum.
Poţi cel puţin să laşi arma jos?
Microcipul.
Poftim?
Era tipul meu din MI 6.
Spune că e vorba de un microcip.
- Ce era pe el?
- Doar câmpuri albe.
Dar cred că e în regulă să presupun
că i l-a dat lui Frost să-l vândă.
Hai se ne mişcăm.
M-ai găsit, deci.
Poţi să-ţi imaginezi? Tobin Frost?
Omul ăsta e o legendă.
Nici dacă ai plăti n-ai găsi
o educaţie mai bună.
Ăsta e cel mai tare lucru.
Nu uiţi niciodată cum să răspunzi
la un apel slab prin radio.
Până să-ţi dai seama despre ce e vorba,
apar proxeneţii oraşului.
Da, viaţa de noapte, servit de curve.
Să fii gata oricând, oriunde...
Da.
Sunt gelos.
- Ai cafea?
- Da, e în dulap.
De ce nu vrei să-mi spui?
Te rog, spune-mi acum. De ce?
Ce conţine?
O listă ce trebuie ştearsă.
Duşmanii din informaţii de acum 5 ani,
plângeri, şantaj, informaţii...
Agenţi corupţi, spionajul german, MI6...
- CIA?
- Da.
Te rog, sunt aproape mort.
Nu. Nu, nu, nu.
Nu. Nu mă lăsa aici, te rog.
Matt?
Cum te simţi?
Sunt mândru de tine.
Ai putea obţine o ofertă.
Eşti un ofiţer dat naibii.
Unde e Frost?
Nu, a dispărut.
E o epavă.
Şi a făcut prăpăd.
A fost rănit?
Ai văzut când l-a ucis pe Keller?
Nu.
Eu l-am ucis pe Keller.
Frost l-a ucis pe Keller.
A ucis-o şi pe Linklater.
Crezi că după ce ai fost după el...
ştii ce poate avea?
- Un fişier.
- Un fişier?
Un fişier în care eşti şi tu.
Alături de mulţi alţi oameni.
Oameni buni.
Ascultă-mă.
Ce ai face... dacă cineva
îţi urmăreşte fiecare mişcare?
Nişte chestii de care nu eşti mândru...
şi dacă le ai, nu eşti mândru, crede-mă.
Şi încearcă să le folosească împotriva ta...
Faci ceea ce trebuie să faci.
Faci ce trebuie să faci.
Unde e fişierul?
Fişierul, unde e fişierul?
Sunt mort.
Da, de mult timp. Da.
Frost e aici.
Să mergem.
L-am prins.
A dracu treaba.
Sfinte Sisoe... la naiba.
Există...
Pinot Targe, un vin grozav.
Nu e altul mai bun ca Pinot Targe.
Să nu-l pierzi, Mattew.
Încep să văd lumina... lumina.
Eşti un băiat bun, Mattew.
Ştii cum eşti.
Pui inimă.
Eşti mai bun ca mine.
Cu bunătatea pe care o ai
să fii mai bun ca mine.
Promite-mi.
Da, voi fi.
Valorifică lista.
Să mergem.
Cartierul general CIA, Langley, Virginia.
Asta e tot. Exact ce s-a întâmplat.
Evident că această situaţie este sfârşitul
a ceea ce numim "Cuibul."
- A mai văzut cineva raportul ăsta?
- Nu, domnule. Încă nu.
Sunt sigur că nu e o surpriză,
dar părţi din acest raport trebuie să fie
autorizate de către Securitatea Naţională.
Care părţi, domnule?
David Barlow nu poate fi făcut răspunzător
pentru ce s-a-ntâmplat în casa conspirativă.
Noi am făcut doar ce trebuia.
Amândoi ştim că nu ăsta e adevărul.
Nu vrei să te implici mai mult, Matt.
E prea multă mizerie.
Conţine multe coşmaruri.
O să-ţi spun ce sunt dispus totuşi să fac.
Agenţia are nevoie de măsuri hotărâte.
Şi te recomand pentru postul
de ofiţer şef de caz.
Presupunând că încă îl vrei.
E o ofertă generoasă... domnule.
E doar un lucru pe care vreau
să mi-l clarifici.
Ce anume?
Frost a avut probabil
nişte informaţii valoroase.
Un fişier.
Nu-l văd pe nicăieri în acest raport.
Ce era în fişier, domnule?
Ca să fiu foarte sincer, poate fi păgubos
pentru agenţie şi aliaţii noştri.
Nu văd de ce Frost mi-ar fi spus aşa ceva.
Acum bănuiesc că n-ar fi făcut-o.
Îţi dai seama totuşi că fişierul ăla
nu trebuie să se scurgă.
- Dacă am şti persoana responsabilă?
- Acea persoană ar fi arestată, domnule.
Ar risca totul.
Ar avea duşmani
în orice serviciu de informaţii din lume.
Noi la CIA l-am iubit pe Tobin Frost.
Frost nu mi-a dat niciun fişier, domnule.
Bine, fiule.
Ia-ţi câteva zile libere.
Vom începe săptămâna viitoare.
Mulţumesc.
- Şi gândeşte-te la conversaţia noastră, da?
- Aşa voi face.
Preiau eu de aici, domnule.
Un fişier controversat a apărut
dintr-o sursă anonimă.
Comunitatea internaţională de informaţii
e încă uimită de dezvăluirea
atâtor documente clasificate
relevante pentru răspândirea corupţiei
şi a activităţilor criminal ale CIA...
Mita ce apăsă
serviciul de informaţii britanic.
impune axioma numărării agenţiilor lumii.
Oficiali de la MI 6...
Se pare că s-au identificat deja
agenţii corupţi din agenţiile de informaţii.
Se pare că s-a declanşat un scandal la nivel
internaţional la sfârşit de săptămână.
Congresul a cerut directorului adjunct
Harlan Withford
să depună mărturie în faţa
subcomisei Senatului, pentru a determina
cât de mult e implicată CIA în asta
şi cât de sus a ajuns corupţia.
Traducerea şi adaptarea: Dorula/SubTeam
Sincronizarea : enriqo