===思路论坛 www.mysilu.com===
本字幕由思路字幕组cdsleeper制作
主演：丹泽尔・华盛顿
主演：瑞安・雷诺兹
片名：藏身之所
我今天要和帕克谈谈升职的事
最坏的情况下 我比你晚两周到
你先在玛黑区找间称心的小公寓
（巴黎地名）
要是我不想住在玛黑呢?
那我们就住到别的地方去
- 是吗?
- 是的
我们可以去底特律
底特律?
对 你就能见到我父母了
还有我姐姐 她开了间面包店
她会把你喂得肥肥的
还有六个小时我就得回医院上班
想不想和我再回床上去?
当然想
可是今天早上有好几个会议要开
真是可惜啊
是啊 可惜
可是我非去不可
可能已经有一群人
在门口列队等着我呢
(法语)
我爱死你说法语的样子了
核实身份
E-9-3-V-E-2
这里是作战中心
这里是安全屋7-R 我们已经就绪
收到
今天有预约吗?
没有
临时入住呢?
没有 三小时后重新确认
明白
（星期四 下午1:53）
马特? 你用手机打的 不会吧?
放轻松 我加了密的
你知道的 我从不放松
小心胆固醇 老伙计
你说话口气好像米娅姆
开普敦有什么新情况?
平安无事
我更新了监视目标分析报告
报告已经完整了
那是份离场报告 你人不走就不算完
对极了 对极了 我什么时候走人?
你去了多久了?
十二个月
哦 四个月后再说这事吧
大卫 我快在这儿闷死了
巴黎那个职位有什么消息?
一个位子 有37个人申请
每一位申请者都比你更有外勤经验
我上哪儿去弄经验啊?
整天都对着四面墙发呆
我已经错过了罗马和柏林的职位
你自己也说过 我的评估结果非常优秀
把评估报告给惠特福德看看
他会明白我已经准备好了
马特 我知道你日子很难过
可是规矩就是这样的
好吧 我会找惠特福德说说巴黎的事
但我可没法给你打包票
我得挂了
不要担心 我会罩着你的
我知道 我知道
不能讲价
出一千万
你就能拿到档案
如果下午三点钱还没到账
我会卖给其他买家
怎么能保证你不会收了钱 又卖给其他人?
没法保证
这里 先生
阿莱克 你好
1972年的柏翠思
你气色不错
是不错 确实不错
军情六处现在怎么样?
老样子 全是官样文章 薪水低得吓死人
吃公家饭的都是这命
那个...
这是原始档案
日期 交易 姓名
花了三倍的价钱才搞到手
看看吧
这东西我已经等了很久了
托宾...
那个盒子里的东西
会逼得你在这世上无立足之地
我也一样
我有你的账号
交易完成24小时后你会收到分成
这些档案大白于世
我们的某些旧日老板会很恼火
我让你感到紧张了?
- 一向如此
- 很好
想带她走吗?
听我说
我和此事无关
停下
走吧
托宾 你要相信我
我根本不知道是怎么回事
是不是有什么人在跟踪你?
没有 没人跟踪我
我发誓 托宾 我绝对...
慢点
（我们要工作）
我们要下车步行了
朝广场方向走
快 快
我们在向西走
荷兰大街 快 快
（美国领事馆）
先生 证件
我叫托宾・弗罗斯特
（弗吉尼亚州兰利 中情局总部）
我是林克莱特
什么时候?
关闭领事馆
五分钟后大家在作战室集合
调出所有的关于托宾・弗罗斯特的资料
是 女士
- 是他吗?
- 是的
惠特福德知道吗?
我正要去给他汇报
先生 把手指摁在上面
谢谢
他在你的地盘活动多久了?
我们正在就此进行调查
也就是说 你不知道答案
不 我的意思是我们正在深入调查
这家伙四处游荡
九年来一直在贩卖局里的情报给各路买家
包括俄国 中国 伊朗 凡是你想得到的那些国家
这家伙不会无缘无故
就大摇大摆地进入领事馆
好的 大家听好了
把电话挂断
托宾・弗罗斯特刚刚进入了
南非开普敦的美国领事馆
毫无疑问 这个人
是我们所知的最臭名昭著的情报贩子之一
埃林顿 调出他的背景资料
托宾・弗罗斯特于1984年被招募进中情局
测试显示他具有优秀的心理学领域的才能
他第一次执行任务是1985年1月 在黎巴嫩
三个月后 他抓捕并策反了
一名真主党高级官员
此后几年
弗罗斯特成功地审讯并策反了许多具有重要价值的人员
他逐渐成为一名著名的特工指挥专家
他还重编了中情局审讯程序
弗罗斯特曾在多个热点地区工作
1995至1998年在利比亚
1998至2000年在约旦
他在约旦任职期间
有人怀疑他泄露情报给摩萨德
但最后不了了之
十年前 弗罗斯特辞去了所有任职
目前他不效忠于任何组织
在四大洲因间谍活动而被通缉
他最后一次出现是在2011年 在德国汉堡
哈伦 我们应该马上审讯弗罗斯特
榨出他掌握的所有情报
一旦他回到美国本土 我们能用的招数就不多了
我有一个审讯专家现在也门 可以在8小时内到达
我在约翰内斯堡有个小组 能够在两小时内到达
可以把弗罗斯特带到安全屋 在那儿审讯他
我的小组完全有能力处置此事
这可是托宾・弗罗斯特啊
派出约翰内斯堡的人马
好的
你必须要有所改变
救命 救命
意外事故
(法语)
这里是客房中心
有一个临时预约
大概何时入住?
今晚某时 弗里亚克保险公司
收到
- 喂?
- 嘿
嘿 你在哪儿?
帕克让我完成他的监督报告
他女儿克洛伊得麻疹了
你什么时候回家?
我不知道
好吧 我会抓紧完成报告
希望能晚些时候与你见面 好吗?
好 可以
嘿 嘿...
我爱你
我也爱你
- 再见
（约翰内斯堡 斯瓦特考普空军基地）
先生 任务小组已经起飞
一小时后降落
小组要在12小时内撤出
不能让任何人知道我们去过开普敦
是 先生
任何关于弗罗斯特行踪的通讯要严格保密
先生 任务小组目前正前往领事馆
谁在联系安全屋?
是我 女士
给管理员发简讯
告诉他高优先级目标将要入住 保持通讯静默
在任务小组离开前
不得进行任何通讯
是 女士
（保密等级-4级）
（星期五 凌晨5:37）
谁?
有房间吗?
- 姓名?
- 丹尼尔・基弗
弗里亚克保险公司 K-I-E-F-E-R
基弗 弗里亚克保险公司 K-I-E-F-E-R
通过核实
进来吧
- 嗨 我是韦斯顿
- 客房在哪儿?
转角过去就是 两间在右边 一间在左边
按原路出来
是托宾・弗罗斯特
看着他 我们去放装备
是 长官
衣柜在哪儿?
走廊尽头 右手边
关闭这个房间的所有监视摄像头
我是丹尼尔・基弗
我们一起在训练营受过训
严格来讲 你比我早一年
我在此告知你的权利
你因违反一项国家安全指令而被拘押
也就是说你没有任何权利 你知道这点
600的
毛巾 得用600的
这是350的 重量是375克
你得用600的
告诉我你来开普敦的目的
告诉我你的情报来源人 联系人的名字
告诉我自从你叛国九年来
和谁做过买卖
和谁交易过情报 卖给过谁机密
没问题 丹尼尔 你想要我说什么都行
哈立德・谢赫・穆罕默德只撑了20秒
("基地"组织头目 "911"事件主要策划者)
他们用的是600的毛巾
这合法吗?
把他按倒
抬起来
刚才有多长时间?
好吧 把他按倒
抬起来
给我把刀
米勒?
和弗罗斯特呆在里面
长官 所有的安保摄像头都被关闭了
- 赶快重启 我要看看外面是什么情况
- 收到
快 小伙子们
快 快 快
快点
贝莱斯 守住拐角
埃里克森 去备用电梯
波普 发现什么了?
长官 大概有12名携重型武器的人员 分为两组
好吧 先生们 准备交火
两人一组 分为两组
- 格里尔
- 在
- 埃里克森
贝莱斯
在
来吧 伙计们
- 敌人进入
- 手雷
格里尔
开始回撤
贝莱斯
贝莱斯 格里尔在哪儿?
他在那边 长官
上 孩子
这不是测试 这是来真的
你打算怎么办?
别考验我的耐性
- 弹匣
- 走
贝莱斯 呆在那儿
听我的 呆在那儿
混蛋
米勒
嘿 你进来
嘿 拿着
去看着他
嘿 他们是来找我的 但不会杀了我
可他们会干掉你
子弹上膛了吗?
别紧张
我还记得我的第一个职位 是在里约热内卢
也是像这样的安全屋 女人们很漂亮
从来没人到访 但我还记得头条规则
你要对来客负责
我就是你的客人
时间紧迫 你手里有钥匙
尽你的责任 孩子
闭嘴 让我考虑一下
你想在你手里丢了托宾・弗罗斯特吗?
嘀嗒 嘀嗒 嘀嗒
弗罗斯特在哪儿?
我们走
他在哪儿?
（星期五 早晨8:17）
呆在这儿 别动
嘿 嘿 嘿
走
进行李厢里
- 你不是开玩笑吧?
- 不是 进去
- 行李厢?
- 赶快进去
不
这里是作战中心
E-3-V-E-9
请讲
我是韦斯顿 安全屋遭到袭击 队员全死了
再说一遍 请重复
基弗和他的小组队员全死了
稍等
正在转接
安全屋打来的
- 我是林克莱特
- 我是韦斯顿
安全屋被攻破了
你现在的地点?
我正在阿尔伯特路向东行驶
刚刚经过伍德斯托克
我要盯着 调出实时卫星图像
访客的位置呢?
我们逃出来了
请澄清 你和访客在一起?
对 我们逃出来了
听着 我可以开到领事馆去
没有机会执行撤离程序
有人在跟着我
不能在领事馆前展开枪战
那会是一场外交灾难
卫星图像呢?
国家侦察办公室拒绝了我们的请求
卫星只能用在战争地区
争取点时间
不要去领事馆
执行阿尔法零号方案
保护访客安全 摆脱跟踪
18点时再联系 重复一遍 摆脱跟踪
收到
好的 开普敦警方已经对安全屋的事作出反应
- 已经确认
- 保护好现场
有9个人死亡
启动损害控制程序
已经启动 正在联系南非国家情报局
当地警方会进入安全屋的
查看所有的交通摄像头 警察报告...
找到弗罗斯特进入领事馆的原因
查清楚究竟是谁在搜寻他
得让韦斯顿和弗罗斯特逃出南非
目前还有能派出的战术小组吗?
在埃及有队人马 但他们已经介入很深
如果把他们撤出来 两年的工作就白费了
我可以从欧洲或亚洲紧急派出一个小组
但起码得要18个小时
这么看的话 我们只能靠韦斯顿了
马上告诉我马特・韦斯顿的相关资料
全名马修・詹姆斯・韦斯顿
出生日期82年2月24日
出生地点纽约州华盛顿港
父亲特里・韦斯顿 母亲玛德琳・韦斯顿
曾因人身攻击罪被逮捕
被捕前一个月其双亲和妹妹
在一次车祸中丧生
当时他父亲血液中的酒精含量
超过法定限制一倍
在耶鲁大学获得经济学学位
就读于耶鲁大学法学院期间被招募
训练营期间在分析 语言方面获得高分
谍报技术非常出色
女朋友名叫安娜・莫罗 法国人
在报告中他称他们是"亲密而持续的联系"
她去年进入格罗特舒尔医院肿瘤科担任实习医生
进车里去
她接受了巴黎一家医院的职位
两周后入职
没加入任何政治组织 她很干净
派辆车到他们公寓外面
使用备用频道
让国家安全局交叉检查他们的通话记录和电子邮件
是 女士
（星期五 下午1:13）
告诉我要去哪儿 我开起来会容易些
你只管开车 好吗? 走中间车道
好的
嘿 你在干嘛? 中间车道
兜圈子就行了
好的 兜圈子
不知道自己在跟谁说话很难受
你叫什么名字?
你弄坏了我的喉咙
那要怪你把我关在行李厢
拜托 你没有非官方掩饰身份
你在这儿是使用真实姓名的
你叫什么?
马特・韦斯顿
好的
干安全屋管理员有多久了?
12个月
生日快乐
开普敦不是重点地区
此时你早该调离这里了
说不定是我申请呆在这儿的
说不定总部不信任你执行其它任务
你有什么计划吗?
哦 让我猜猜 按程序执行
程序规定一旦安全屋被攻破
执行撤离程序 确保没有人跟踪
激活背包里的GPS 选择另一处安全屋
你认为我会让你带我进入安全屋吗?
我认为你该闭嘴
我认为你该想想 为什么安全屋会遭到袭击?
你想过没有 马特?
他们跟踪了基弗 从领事馆就跟着他
因此他们发现了安全屋
拜托 你不会真的这么想吧?
他们是怎么知道我在领事馆的?
可我喜欢这样 你我两人 破解谜团
就像"哈迪兄弟历险记"一样
安全屋的地点是保密的
不管那些人是谁
他们都不可能随随便便就打听到了安全屋的位置
有人给他们通风报信 马特
想想吧 是你认识的人
你最好问问自己 你能信任自己的房主吗?
接着说 你影响不了我的思想
我已经影响了你的思想
他们会孤立你 马特
他们一开始会表现得对你很好
他们会搂着你的肩膀 对你这样说
"孩子 任务完成得很出色 下面我们来接手"
那时候你才知道你搞砸了
别想着我了 他们的焦点在你身上
他们会尝试在你我之间建立某种联系
这样一旦事情搞砸了
在参议院听证会上
他们能找个垫背的
我不是你今晚唯一的敌人
这么看 是内部人干的
这是事件的唯一解释
我们完全没有头绪
把知晓此事的所有人员名单给我
包括背景状况 隶属关系
特别是与弗罗斯特之间的关系
还有到本次行动之前的所有活动
你的任务小组人员在一起有多久了?
有六个月了 怎么了?
哦 我只是想把事情想清楚
就这样吧 谢谢
（阿夫纳：报告情况）
（瓦格斯：情报丢失）
（阿夫纳：能取回吗?）
（瓦格斯：能）
（阿夫纳：收到档案我才会付款）
（瓦格斯：明白）
（西开普敦 帕罗 标准旅馆）
- 喂?
- 嘿
亲爱的 你在哪儿?
我没事 我很好
我很好
我看到你给我打了很多电话
很抱歉没有给你打回去
你一定很担心
没出什么事吧?
没事 没事 听着
这听起来有点难以置信
昨晚诊所遭到了恐吓
所以帕克和我一晚上都没走
我们想搞清楚是怎么回事
很抱歉没有打给你 我应该当时就打的
我很担心
我知道
能帮我个忙吗? 到窗边去一下
干什么?
向窗外看一眼
看看是不是有什么人在外面
有没有平时没见过的车?
有没有人在门口附近转悠?
有一辆警车
怎么回事?
非常抱歉
我知道这有点夸张
可我们觉得作为预防措施
最好还是不要回家
我们俩都这么想
虽然没什么可担心的 但我们还是决定这样做
我觉得你最好去德娜家呆一会儿
就几个小时 我过一会儿再打给你
到时候我们就能见面了 好吗?
好吧 我去
好 我爱你 我很快就打给你 好吗?
别担心 好的 再见
她知道你是干哪行的吗?
就是和你通话的那个女孩 是女孩子吧?
说不定是个小伙子 我不知道
我不会对此说三道四
干我们这行 就别指望能有真正的感情关系 马特
别担心 她不会离开你的
知道吗? 事情会这样发展
你试图用谎言来保护她
然后一切都显得合情合理
在安全屋时 你说他们为了得到你会杀了我
久而久之 即使是真相...
- 为什么?
- 也会变得像是谎言
你手里有他们想要的某种东西 到底是什么?
她是本地人吗?
她不用你操心 到底是什么东西?
哦 是个女孩子
你会一直掩盖真相 而她也会始终相信你
因为她愿意如此 她需要如此
那是我们存在的原因 你和我
那就是我们的工作
利用人们的这个弱点
他们愿意去相信
去信任别人
她不会离开你的 马特
你会离开她
我可不是你
对 先生 已经核实了
是你的人 你来接
大家安静
马特 是我
你还好吗?
我没事
马特 新的任务小组最少要12个小时才能赶到
抱歉
我们在郊外准备了一处新的安全屋
在绿点体育场地铁站
第256号储物柜里有个背包
密码是2-5-1-22
2-5-1-22
背包里有个GPS
能引导你到安全屋
但是你必须小心 该地点不太太平
接近时务必谨慎
马特?
知道他们是怎么找到弗罗斯特的吗?
知道是谁给他们引路的吗?
我们正在查
我们全靠你了 马特
把弗罗斯特带到安全屋 具体由你自行决定
好的
前面红绿灯左拐
去体育场?
对
嘿 围巾多少钱一条?
只要50兰特
谢谢
把两只手铐在一起
- 铐一起?
- 对
出来
你确定自己还要纠缠于此事中吗?
我不能置身事外
不 你本应该一走了之
走 穿过马路
去看比赛 我喜欢看球
地铁站 直走
直走
在这儿等着
走
救命 救命 他要绑架我
他要绑架我 救命
他有枪
我是便衣警察
他有枪 他手里有枪
我是便衣 我是便衣
冷静 先生 大家都冷静一下
趴下 趴下
好的 好的
他是杀人犯 我逮捕了他
把他拉起来 拉起来
我是美国公民 我不知道他想干什么
冷静点
你们不明白 那个人极度危险...
嘿 嘿 我是警察 我是美国人
我逮捕了那个人 他叫托宾・弗罗斯特
你们把他带到哪儿去了?
他在医务室
那里 那里 是不是医务室?
左上角第二块屏幕 看 看 是医务室
对 倒回去
快去第三层医务室
第三层医务室 快
明白了吧?
别动
发现嫌犯 在上层看台西南方向
底层大厅注意 嫌犯通过了黄色228出口
弗罗斯特
嘿
不许动
让开
不要开枪
呼叫医护
放下枪
放下
看管你是我的职责
管好你自己吧
跪下
你要杀了我吗?
我只杀专业的
身高大概六英尺
白人 身穿体育场保安外套
（星期五 晚上7:53）
最后行踪是由绿点体育场广场
进入地铁站
先生 有一条线索
可能与弗罗斯特为何出现在开普敦有关
能不能放到...
阿莱克・韦德 曾担任军情六处秘密身份特工达十五年
一直执行破坏 反狙击 反爆炸任务
四年前他在里斯本搞砸了一次任务
因此被转为内勤 处理琐事
开普敦警方发现他被强力步枪射中头部
死亡地点距领事馆十四个街区
证人指出开枪时车里还有一人
符合弗罗斯特的特征
这说明什么? 他们俩一起干事?
他们曾于80年代中期在汉堡执行联合行动
弗罗斯特最后的行踪是于2011年出现在汉堡
英国人是怎么评价韦德的?
官方说法没说什么
非官方的呢?
他已经接受了五个月的内部调查
他们怀疑他搞情报交易
嗯
那么韦德究竟泄露给了弗罗斯特什么情报
重要到有人不惜干掉我们六个人也要获得?
我需要军情六处方面的更多信息
发动你们的每一个关系来搞
是 先生
大卫 开展一项内部调查
调查对象是丹尼尔・基弗和他的小组
韦斯顿的电话 找大卫・巴洛
他跑了
弗罗斯特?
对 他跑了
在我拿到GPS后 他制造了一场混乱
在体育场撂倒了两个警察
知道他要去哪儿吗?
不知道 但我会查出来的
我是林克莱特 你刚才说他干掉了两个警察?
马特 我开了免提
是的 女士 在绿点体育场
...疑为一起绑架案
据描述 疑犯为一名中等身材白人男子
体育场的警察报告说你击伤了一名警察
我为了自卫只得回击
重点是弗罗斯特逃脱了
过去14个小时我都和他在一起
可能会有些蛛丝马迹能让我找到他
你立刻停止执行任务 进入领事馆
之后向我们汇报情况 确认命令
到我汇报的时候 弗罗斯特就无影无踪了
我在这儿呆了12个月了
对这个城市我了如指掌
我会找到弗罗斯特交给你们
韦斯顿 我是哈伦・惠特福德 孩子
你的任务完成得很出色 但是下面由我们来接手
明白
喂?
先生 我郑重地请求
刚才的谈话不要记录到他的档案中
他要不然是不称职 要不然就是和某些人一伙
不许这么说韦斯顿
弗罗斯特在你的人手里跑了
是你的小组在安全屋一败涂地
你们两个都给我去开普敦
弗罗斯特会想方设法逃出南非 赶快去找到他
（星期五 晚上8:37）
看到你了 宝贝
一张去约翰内斯堡的车票
谢谢
一家美国非政府组织的工作人员马修・韦斯顿
曾被作为枪击案的嫌犯被警察扣押
韦斯顿曾在今天早些时候被扣押
但在体育场警卫就枪击案审问其期间
他设法逃脱了
嫌犯为一中等身材白人男子
可能穿着体育场警卫的外套
亲爱的
你还好吗?
我欺骗了你
所有的一切都是假的 非政府组织 帕克
职业
家庭
那你为谁工作?
政府
中情局
不 我没有...
我没做什么
我整天就坐在公寓里 接接电话
你得离开这里
为了我你得离开这里 好吗?
给
这是去约翰内斯堡的车票
到了之后 直接去机场
有一趟早上六点的航班去巴黎
拿着
拿着 如果有人阻拦你...
如果有人阻拦你...
你以为我是什么人?
别这样 别这样
去你的
嘿 别这样
我们一周前就分手了
你从那之后就没见到过我
对不起
走吧 求你了
你爱我吗?
很爱
走吧 走吧
走吧
各位旅客请注意
20号站台去往兰加的列车
将在5分钟后发车
去往兰加的列车将在5分钟后发车
（M7公路 兰加）
先生 有人使用韦斯顿的密码登陆了我们的系统
正在调阅他存储的档案
是他 他究竟在干什么?
不清楚
让我看看他在找什么
他在查阅一份旧报告
是居住在兰加地区的监视目标的报告
这是卡洛斯・比亚尔的资料 尼加拉瓜籍
他是个伪造证件的
给我一份韦斯顿的报告副本
是 先生
他退出登录了 先生
他在长街上的一间网吧
（开普敦 兰加）
你还是老样子啊
是啊 你好啊 兄弟?
- 进来
- 好
伊莲娜?
嗨
有客人来了
我是伊莲娜 很高兴见到你
我女儿荷赛
- 你好
我女婿
给你倒杯茶吧?
不用了 我们去楼上
我还记得你爱喝这个
你把酒都醒上了
"太长久的牺牲 造就冷酷的心灵"
"呵 什么时候才算个够?"
"那是天的事"
过去的日子里
一瓶廉价酒就能让我们高兴一晚上
嗯 口味变了
人也变了
人不会变
是我们老了
一些人适应了环境
学会如何享受生命中的乐趣
比如家人 家庭
而你...
那杯中的酒对你而言
仍是那一贯的滋味
总有一天你会明白
当往昔多过将来 你就懂了
你在说什么? 家庭教育吗?
我还以为你死了
好了 过了这么多年后
你为了什么在大半夜里
找上门来?
喔
爸爸?
什么事?
我们要走了
好的 小心点
好的 爸爸
（反情报联合行动汇款支付）
（事后拒绝承认的给非伙伴情报机构的付款）
你要用这些干什么?
挣点钱
把眼镜给我用下
就这样 听着
我需要新护照 身份证明 驾照
全套东西 能为我做吗?
行
你确定?
对
韦斯顿没去领事馆
他登入了我们的系统
搜寻某人的资料好替他伪造证件
他正设法逃出南非
也许他是在追踪弗罗斯特
看看在足球场发生的事情
弗罗斯特从他手里跑了
我认为韦斯顿叛变了
我了解这个小伙子
他一直在寻找机会证明自己
他正在追捕弗罗斯特
算了吧 大卫
你根本就没有证据
不是我最好的作品
但考虑到时间这么紧 还算马马虎虎了
很不错 等我逃出这里
我就把钱汇给你
托宾 别做这件事 这事不一样
你不需要麻烦 你不需要钱
你可以把这个给...
卡洛斯
伊莲娜
快走
他在房顶上
快 快
快进车里面
以为这样就能抓住我
他们还得再多操练几年
靠
马特 你怎么找到我的?
这没多难
下车
等等 等等
你给谁卖命?
谁派你来的?
谁派你来的? 谁派你来的?
谁?
瓦格斯
瓦格斯是谁?
你想死吗?
马特
是中情局
中情局 中情局
有什么情况?
（星期六 早晨6:17）
兰加发生了枪战
发生在两处地点 一处是卡洛斯・比亚尔的住所
他是个伪造证件的
另一处是附近的旧公寓楼
弗罗斯特最后出现在那里?
是在公寓楼
你去比亚尔家
我们稍后碰面
安娜的事你说对了
她名叫安娜
很遗憾听你这么说
大部分情报官员结过三四次婚
你呢?
一次
你伤得不轻
不要杀无辜的人 马特
什么?
在百慕大的一个简易机场有个空管员
叫乔治・爱德华特・考克斯 我记得他的名字
爱德华特 有个"特"字
情报人员说他在组织军火走私
其实他就是个空管员 就是个普通人
我给了他脑袋一枪
随后秘密行动小组介入 用自己人代替了他的岗位
当天晚上使一架"湾流"坠毁在大海里
真实情况是这样 飞机上的那家人...
男主人是个告密者
整件事是为了
阻止他在国会听证会上就暗杀行动
进行作证
你因此而离开了局里?
没有
第二天我继续上班 像什么都没发生一样
某件工作你干得久了 就会得心应手
谎言说得多了 听起来就像是真理
大家彼此欺骗
那是个拙劣的托辞
对 我也曾和你一样天真
想着为国捐躯...
我要带走你
好极了
我是巴洛
目击者辨识出有两个人
符合韦斯顿和弗罗斯特的特征
他们一起离开了这里
这么说 他抓到他了
韦斯顿在协助一名逃犯
你错了
如果他和弗罗斯特在一起 他会带他去安全屋
我们要马上赶去那里
好的 好的
我们在老马姆斯伯里路的十字路口碰面
（星期六 中午11:43）
你是谁?
是韦斯顿吗?
把枪给我
这到底是怎么回事?
你是谁?
我是凯勒 安全屋管理员
身份验证密码是B-4-7-O-W-6
进去 走
向左走
慢点
我不知道是谁训练的你 但这完全...
- 违反了程序
- 客房在哪儿?
实际上 这里没有客房
进去 进去
把他铐在管子上
出来 过来
好的
去控制室
你说了算 老兄
呼叫总部 打开免提
我是房主
客人到了
账户名称?
阿巴雷思克公司
和另一名客人一起来的?
对 包裹已送达
已确认 已安排人来提货
他们在路上了
能不能别再用枪对着我?
谢谢 克莱顿 再见
是个微芯片
什么?
我在军情六处的关系告诉我的
韦德拿走了一个微芯片
上面是什么资料?
只有韦德知道
但我们现在完全可以推测
他与弗罗斯特接洽的原因所在
他要卖掉微芯片
我们上路吧
很不容易的一天 对吧?
我可没有这种经历 托宾・弗罗斯特
他可是个传奇人物啊
希望你从中学到了一些东西
这种学习的机会可不好找
这是我见过的最让人激动的事
我来了十个月了 你是头一个来客
但是你是无法体会的 对吧?
你在城里工作
夜生活 海滩
到处都是年轻姑娘
对
我很嫉妒你
有咖啡吗?
有 在橱柜里
哪儿?
- 要我去拿吗?
- 我去
你为什么来开普敦?
告诉我 为什么?
这是什么?
一份详细清单
这是五年前由以色列情报机构编制的用于勒索的资料
清单上都是腐化的特工人员
有德国情报机构的 军情六处的...
还有中情局的?
对
我们得走了
我们得离开这儿
哦 靠
不要这样 别这样
别 别把我留下 求你了
别这样
马特?
嘿
你怎么样?
我以你为傲
你出色地完成了任务
你他妈的会当上情报官员的
弗罗斯特在哪儿?
他跑了
这里全毁了 到处都是血
他受伤了吗? 还是...
我想你知道他杀了凯勒
不是
是我杀了凯勒
弗罗斯特杀了凯勒
他还杀了林克莱特
他有没有说什么? 关于他在找的东西
或者已经到手了的东西
档案
档案?
有你大名在列的那份档案
里面还有许多其他人等
重要人物
听我说
如果有人盯着你的一举一动
而你的一些事情又见不得光
你会怎么做?
你会有见不得光的事的 相信我
如果有人拿这些事情来对付你呢?
你会做你不得不做的事的
档案在哪儿?
马特 档案在哪儿?
你死定了
对 可还得过很久
弗罗斯特来了
走
我们抓到他了
真他妈的费劲
你闻到了吗?
品乐塔吉的味道 是很好的葡萄 能酿美酒
是本地葡萄 品乐塔吉非常棒...
这个别弄丢了
可值一大笔钱呢
马特 你是个好小伙子
你知道你是什么人
嘿
我知道你不是那种人
你比我好
不 没事 做个比我好的人
答应我
好
好 我们...
我们走
我要站起来 我得站起来
撑住
嘿...
（弗吉尼亚州兰利 中情局总部）
事情的经过就是这样
很显然 这种形势必须采用
更好的策略来处理
你给其他人看过这份报告吗?
没有 先生
马特 报告的一部分内容将会进行修改
我想这不足为奇 为了国家安全
那些部分 先生?
呃...
不能把安全屋发生的事情
都推到大卫・巴洛头上
我们不能惹上丑闻
先生 可是你我都清楚 这样就违背了事实
人们不再需要什么事实了 马特
这世界够混乱了 搅得大家都不得安宁
我要告诉你我乐意为之的一件事
我认为局里严重低估了你的才能
我会推荐你担任高级情报官员的职位
只要你还想要这职位
您的提议真是慷慨 先生
还有一件事需要你向我澄清
好的
弗罗斯特也许携带着一些至关重要的情报
一份档案
我发现报告里没有提及
那是份什么档案 先生?
坦率地说 是一些会对局里以及我们的盟友
造成严重伤害的情报
我想不出什么原因会让弗罗斯特对我说起这种东西
对 我想他也不会 是吧?
虽然如此 你知道如果档案泄露出去
要为此负责的人会有什么下场吧?
那人会被逮捕 先生
他会承受莫大的风险
他会在世界上的每家情报机构里给自己树敌
在中情局眼中 他就像是托宾・弗罗斯特
弗罗斯特没有对我说过档案的事 先生
好吧 孩子
先休息几天
下周再来上班
谢谢
想想我们之间的谈话 好吗?
好的
下面我来接手 先生
（发送档案）
...其它传媒机构也收到了
某位匿名人士提供的一份极具争议的档案
国际情报界仍处在档案所带来的震惊之中
档案公布了许多高度机密的文件
揭露出中情局 德国联邦情报局及军情六处
存在严重的贪污腐化及犯罪行为
英国情报机构如此缺乏监管
引起舆论一片哗然
公众要求追究违法特工的责任
军情六处的官员正全力配合调查
默克尔总理强调联邦情报局
已经确定了腐化特工的身份
制止了情报局的违规行为
她已向其它国家领导人保证...
起诉将在本周内进行
国会已经要求中情局副局长哈伦・惠特福德
在一个参议院委员会作证
该委员会旨在调查
有多少中情局工作人员卷入此事
以及腐化已经达到何种程度
（法国 巴黎）
====剧终====
字幕制作:cdsleeper@mysilu字幕组