每23年的春天
會有23天
它會出來覓食
第22天
比利！把第三個稻草人綁好
綁好後再回來吃飯
檢查一下另外兩個！
一定要綁緊了！
我可不想它們被大風吹倒
一點用都沒有
比利，你又把鑽孔機弄壞了
沒有！
我早就跟你說過
別隨便碰這東西
我說過不是我！
「我可不想它們被大風吹倒」
簡直胡扯
你才是最麻煩的
傑克！
你又把鑽孔機弄壞了？
沒有
比利，你這小混球！
你為何不能學乖點？
-我又怎麼了？
-你這個小混球！
小心我過去踹你屁股！
你想得美！
麥克，去咬他的屁股
你能不能安靜點？
傑克
-怎麼了？  -不知道
怎麼了？
救命！
比利！
你在哪兒，比利？
爸爸！
比利！
快救我，爸爸！
-比利！  -救命！
比利！
放開我！
-比利！  -爸爸！
比利！
救命！
班諾必勝！
-必勝！  -大聲點！
無比強大，所向披靡！
我們是班諾雄雞！
無比強大的班諾！
對手不堪一擊
我們無比強大！
班諾死亡機器！
班諾必勝！
所向無敵！
班諾必勝，所向無敵！
班諾必勝！
繼續！
班諾必勝，所向無敵！
對手乃是螳臂當車！
看見我們望風而逃！
別和雄雞比高下！
班諾必勝！
班諾必勝，所向無敵！
那是誰？無須問
班諾干你沒商量！
班諾必勝
必勝
我們是冠軍！
第23天
所向披靡！我們是雄雞！
他們還要唱多久？
難說.何況歌詞裡有個「雄雞」
為何不和你甜心坐一塊兒？
班諾死亡機器！
他不是剛贏了錦標賽嗎？
我想，他好像還不夠過癮
你不和他坐一塊兒？
他說，比賽後要和隊友一塊兒
賽後總是那麼囂張
若他們輸了，那就完全不同
我都搞不懂他
真見鬼
好了，大家都坐好別動
真混蛋！
這是什麼鬼東西？
不管是什麼…
它真他媽鋒利
這到底是什麼玩意兒？
鋒利得足以刺穿輪胎
知道輪胎有多厚嗎？
就好像被子彈打穿一樣
老天！這上面還有牙齒！
他們就不能多帶個千斤頂來？
司機根本不會換輪胎
-他們還需要個修車工
-那又怎樣？
這周圍有修車工嗎？
你今天夠倒霉的了.德魯…
說不定他們會叫你去換輪胎
「她將給我們報導最新消息」
-伊茲！
-在一系列的恐怖事件
「我們稱之為恐怖的伯荷縣」
來自伯荷縣的最新消息！
「彼特，4天前…」
「在帕維拉老教堂
發生的那場火災」
「傷亡人數仍在增加」
負責挖掘搶救的縣警長
「至今已找到300多具屍體」
「驗屍官說
挖掘出的這些屍體…」
「都相互釘在了一塊兒」
「地下室的牆壁和
天花板都有屍體」
「一個在場的目擊者稱…」
「這簡直是張
慘不忍睹的人屍掛毯」
「這恐怖一幕他終身難忘」
希拉，這周以來…
奇怪的事情越來越多
有何新消息嗎？
在找到的一些屍體當中…
還有用木頭做成的假牙
也就是說，這些挖掘出的屍體
有些已是兩百多年之前了
但是，彼特，最奇怪的是…
這些屍體的怪異情況
驗屍官昨天傳來消息說…
他們目前還沒找到
一具完整的屍體
-你相信嗎？
-不，他們胡編亂造而已
屍體不是缺肢，就是少了內
這其中的關聯…
這裡是226號車，位置東9公路
我們的車拋錨了
總部，能聽到嗎？
你仔細看這玩意兒了嗎？
它既像象牙，又像骨頭
快把那鬼玩意兒扔掉
免得患破傷風
我是226號車的貝蒂.柯曼
我們的車在東9公路拋錨了
爸爸！
它掉了些東西！
爸？
東西就在麥田那裡
看看這個
我們在東9公路
汽車拋錨.快回話
-金鮑如何？  -重複一遍
這裡是226號車.聽到嗎？
我們在東9公路拋錨
請回話
肯定是受了太陽黑子影響
根本沒有信號
1小時後天就要黑了
車子還有5個輪胎是好的
我們也許可以慢點開回去
這裡是226號車，聽到嗎？
你們都一起去？
啦啦隊姑娘們
你們不是在抽煙吧？
梅茜
現在的這個世界…
沒有哪個女孩會笨到…
用抽煙來減壽的，對嗎？
快回車上去，姑娘們
你看見了嗎？
-看見了    -還有一件事
你為何老是給丹特傳球？
我說真的
大家都開始以為你對他有意
是嗎？我好像聽說那人是你
別害臊，夥計
人生就要瀟灑走一回，對嗎？
你為何不尿在別人鞋上，傑
你少給我在這兒逼扯
到一邊自慰去
你以為自己可以掌管球隊嗎
「超級天才」？
我是跟你說話嗎，臭小子？
去你的，傑克！
這都是因為我教訓你還不夠
對嗎？
知道你那些傷疤的來歷嗎？
說來聽聽
去酒吧時和別人幹架了
那又怎樣？
那是個同性戀酒吧，夥計
知道他們叫你什麼嗎，伊茲？
叫我名字
「他真搞同啊？」
大家聽好…
快點把事辦完
快回到車上.我們就快走了！
大K，你這玩意兒太小了吧？
還有你，金鮑.快回來！
慢點走，大K！
尿褲子了嗎，夥計？
金鮑！別裝小丑了
快回車上來！
大家快下來
動作快點
媽的！
你何不把心裡話說出來？
說出來也許會好點
我今天就上場12分鐘？
那是精彩的12分鐘
漢納針對我
還有他那個跟班巴恩斯
我不知道…
打不上比賽
也許是因為我的膚色
我知道你不是那意思
也許他們只是想…
讓每個人都有機會打錦標賽
這並不是我們
打進錦標賽的原因
這車上有一半人都無所作為
但我有的是實力
你他媽看什麼看？
老天！
別又壞了
-又爆胎一個  -怎麼爆的？
大家都坐好
見鬼.把這些火焰棒點了
讓他們先下車
嘿！
你們是不是想幹坐在這兒…
等別人的車開過來撞我們？
好了，杜安…
你讓他們下車
我來點火焰棒
這是什麼，信號槍嗎？
你真打算迷路時用這玩意兒？
你是在取笑我的工具箱？
裡面的每樣東西…
都至少救過我一命
真難以置信
好了，拿上衣服集體下車
我是226號車的貝蒂
我們在東9公路拋錨
位置是科索郡中部.聽到嗎？
需要我幫你把車拖出公路嗎？
恐怕拖不動.後輪胎全爆了
若你能通知公路巡警
我們就很感激了
好的
「我不是十足的白癡
缺少了某些東西」  [車尾標
大家快點
快點，退出公路
快點
大家站在一塊兒
站成一排
史考特，快點！
大家快退出公路！
又把車胎弄破了
老天，別跟我說…
中間的這個是人的肚臍眼
梅茜，快退出公路
大家退出公路！
讓大家回到車上去
-你剛才說他們不該…
-我知道
但這裡有點不對勁
我不想有事發生
若我們剛才…
教練？
怎麼了？
教練呢？
查理？
讓大家上車，把車門關上
好了，大夥兒.快回到車上去
巴克，你負責讓大家上車
-我跟你說話呢，史考特！
-教練怎麼了？
快讓大夥兒上車
把車門關緊
快點，史考特
好了，大家都聽見了
快回到車上去，動作快點
查理？
快點！回車上去！
226號校車…
查理！
我們發生了緊急情況
有人聽到嗎？
這裡是226號校車
我們在東9公路拋錨
傑克…
怎麼了？
-你看見了嗎？
快說！你看見了嗎？
她飛走了
你這話到底什麼意思？
-我說了！  -人怎麼會飛？
坐下，史考特！
這到底怎麼回事？
大家快坐下
閉上嘴，該死的！
還有你，傑克.你們都是
回去坐下，史考特
-你沒聽到嗎？
-不.你是針對我嗎？
-我什麼？  -你聽見的
沒時間扯蛋了，史考特
快回去坐下！
噢，老天！
怎麼了？
史考特！
怎麼回事？
快把門關上！
把門關上！
那是什麼？
史考特，那是什麼？
-快說，史考特！
-史考特，快告訴我們
我也不知道
它有翅膀…
很大的翅膀
總部，我是17號
剛例行巡邏完畢
沒發現有暴力闖入的跡象
完畢
0-3-2.我們在奧佩餐廳
想喝點咖啡.收到嗎，總部？
總部收到，0-3-6
所有人員注意…
科索郡有無異常情況？
我剛接到兩個電話
10英里外打來的
有兩個人報案
所有人員注意…
這也許與10-36號案件有關
今晚有人在燒大麻地嗎？
這兩件事說來話長了
收到，3-6.回來吧
傑克！科索郡！
這與伯荷縣案件有關
大家都該明白我的話了
我是安迪.有人聽到嗎？
沒他媽一個手機能打的
我們的校車在半路拋錨
位置是東9公路
這裡有緊急情況
有人聽到嗎？
媽的！有人聽到嗎？
我是安迪！
我們被困於東9公路！
傑弗林？
這車上還有標槍？
是棍棒
你難道想在這兒乾等…
拿這玩意兒幹那東西？
那東西再出現的話…
有這東西在手總好過沒有
夥計們！是貝蒂的信號槍
還有兩個信號彈！
誰說我們在這兒乾等？
我是說真的
史考特
你不是要出到外面去吧？
看見了嗎？
那裡肯定有個農場
就在這條路的盡頭
必須要有人去那裡
拿這東西出外面？
史考特，就拿這東西出外面？
史考特？
那東西已有一個小時沒來了
但並不代表它不在外面
也不代表它就在外面
這不是誰跑得最快的問題
懂嗎？
-膽小鬼  -你什麼意思？
-是你跟我說的
-你們倆別吵了！
我讓你害怕了？
你以為這樣針對我
我就會害怕
這車上的所有人嗎？
是的.你也夠傻逼的！
史考特，別吵了！
別吵了！
史考特，冷靜
把手拿開
否則就會又少一個
這不關車上所有人的事
現在最重要是大家團結一致
這是我們唯一度過難關的辦
你是想充大頭，對嗎？
現在別胡扯這些了，史考特
-大K，坐下  -我是認真的
你是想充大頭，對嗎？
你是想侮辱我，對嗎？
你想侮辱我？
我可沒想到…
不管你有沒有說
我知道你在想什麼
你們倆別吵了！
你們今天剛合力贏得了比賽
現在在這危及關頭
你們不能針鋒相對
你跟他說，別跟我
現在這情形
我們沒時間鬥嘴了
我們都該想想辦法…
保護好自己，等待救援到來
我們要開動這鬼東西！
沒輪怎麼開？
你能開這東西嗎？
只有兩個車輪！我能怎麼辦？
它到底想幹什麼？
媽的！它在盯著我嗎？
它真他媽夠噁心的
別用手電照它
別在這兒開槍！
別開槍
會讓整輛車都冒煙的
見鬼！
那是從門上掉下來的嗎？
巴克，快到前門去準備開門
你想讓我們都往外跑嗎？
若它進來的話
該死！
噢，天啊！
梅茜？
她沒事吧？
梅茜，梅茜
梅茜？
他什麼都吃
-毫不知憐憫為何物
-無人可言之安全
每隔23年，到了春天
會有23天，它要出來覓食
吃什麼？
吃掉我們
梅茜？
你沒事吧？
看著我
我還以為你去了呢
你剛暈了過去，看我
你沒事吧？
你剛才一直都在翻白眼
看來他已經走了
我敢打賭，夥計們
那你敢不敢打賭下車？
那才叫真正的「賭」
多久了？
它走了，來了又去
目的完成了便去
它是走了，可之前它來幹嗎？
你覺得它來幹嗎？
它從我們中間選擇它想要的
什麼？
它能聞到發自人類心底的
某些東西，人恐懼中的一
有助於它選擇的東西
選人出去幹嗎？
我都不知你怎麼會知道這些
是個已死去了的男孩告訴我
現在看來他當時是要給我預
給我們所有人預警…
這東西已在世上
行兇作孽數千年…
至今仍無人無物可將之消滅
這是你做的夢？
那男孩是死人，所以…
我那時才以為是夢
今天上午你還在啦啦隊
興高采烈手舞足蹈
突然之間
你就又成了通靈大師了？
我不知道！
你要給我解釋？
解釋吧，我自己解釋不來
那男孩想給我們警告…
讓我們明白他明天早上
便得重返地底
少來
潛伏在地下又過23年
然後怎樣？
從此我們便可幸福快樂生活？
少磕點藥啦，拜託
史考特，你聽她說完好不好？
它會回來
琅妲，這只是她做的夢
難道你會信？
不管我們是藏在車裡
抑或是躲在床下
結果都會是一樣
它還是能找到我們…
找到它選出的那些人
梅茜，放鬆點
那男孩跟我說…
它的嗅覺，能嗅探進人的
恐懼之中，找出所要之人…
在人們恐懼之中…
將其吞噬
喂，有人嗎？
喂，我們這裡問題嚴重
需要緊急援助
有沒有人聽到我說話？
有人嗎？
我們這裡…我是安迪.巴克
這裡情況嚴重
有沒有人？
聽到我說嗎？
「我不是十足的白癡
缺少了某些東西」
爸爸！
喂？喂？聽到嗎？
-226，你還在嗎？
-我他媽當然還在
好，把你剛才所說再說一遍
我們不是在玩
說啊
我們現在被困在東九號公路
一輛拋錨的校巴上…
要是沒人立刻前來救救我
我們便會被殺
東九號公路哪一邊？
科索郡，你是警察不？
是什麼東西要殺你們？
你在說什麼？
告訴我，你他媽是不是警察？
好好聽著
我現在就在九號公路…
不過這條公路太大
科索郡也一樣很大
你們附近有沒有什麼路標？
靠近什麼沒有？
有，我快到尿褲子份上了
拜託，告訴我你們到底
是不是已經在趕來？
從你們信號強弱上面
我也不好判斷…
不過聽起來我離你們不算近
什麼意思，老友？
就是說我要趕到你們那兒
起碼也要一點時間
聽好
我們這真是生死存亡的時刻
明白了
請告知
你們是否有帶同後援人員…
如果你們不是警察的話…
請千萬要保證一定要
通知他們…
告訴他們我們被困此地
我會通知他們的，馬上通知
但你們千萬要堅持住
能不能做到？堅持住
往東直駛
爸爸？
快去
== srt字幕轉制：888lyw1997 ==
照做
棒！
好極了，我們終於找到救兵
終於會有人來救我們了
救救我！幫我掙脫這東西！
救命！救命！幫我掙脫！
救我啊！救我下來！
小心！
它半邊頭沒了
他大爺！
-你不是…
-雞巴開玩笑吧
把那扇門開了
這是我們逃生的機會
它死了嗎？
誰知道，不管了
開不了
別他媽推，門是往裡開的
有東西卡住了
這扇門應該可以
也許只能從外邊開
白癡，這可是緊急出口
那你來開啊
弄開這門
怎麼兩個出口都不行了呢？
操他媽的！
操他個祖宗十八代
是他封住門的
之前我們以為它是想進來…
但我們錯了，這狗東西原
是要我們不能出去
把這倆門拆了！
媽呀
我們可以撬開這裡
給根棒子或者把手我
金屬的就行…要大的
好，這東西能使
來啊，老D，過來這邊才行
大家都快過來啊
這東西他媽就像浴簾
真他媽變態
看來有東西跟你天生一對
你小樣的
來
大家過來
浴簾？
照我說就像一張衛生紙倒真
它要幹嗎，梅茜？
它幹嗎？
它在上面幹著什麼？
它剛把自己的頭扯了下來
是時間逃了
你說什麼啊？援兵快到了
九號公路長得緊
你不記得了嗎？
他要是過一小時才到怎麼辦？
要是他走錯方位怎麼辦？
該死的警察說不定正在路上
你要我們剩下的人…
安坐在這穿了個大洞的
車頂之下…
祈禱它不會衝進來？
我們剩下的人？你什麼意思？
我意思是…
何必再這麼假斯文下去？
現在車子上的人可以分為兩
有20個可以供它選擇的人…
看它會選擇誰？
丹特是其一
而其二便是你，傑克
操你二舅的，史考特
你他媽別…
巴克，我們這裡誰都親眼
所見它一直要抓的便是你
你這麼說媽的到底什麼意思？
兩類人？
怎麼，「會被吃掉的」和
「不會被吃掉的」兩類？
操你媽的，史考特
這可是梅茜說的…
不惜任何手段
把挑中的人抓走
別把我扯進來
她還說過，過了今晚…
它便會消失
消失很長一段時間，史考特
你告訴我啊，梅茜
我們躲在這裡能不能
安全活到明早…
又或者，這東西要在自己僅有
的
傾進全力全力追殺這幫人？
你說？
我們早他媽傻逼了，對不對？
對
史考特，你不是想要…
把一些人扔出車外吧？
老D，你開口問到這話也算有
這裡誰不知道…
它還挑中的一個人便是你
你少先扯淡！
我們都見著了
在那裡它衝著你左聞右聞的
誰叫你衝他吐舌頭了，伙
-這可是我們都見著的
-史考特！
我不明白你到底想幹什麼
我想活下去
你現在是要我們內訌
我們只是要斷開
食物鏈中的一環
但卻關係到了我們的生死
你懂不懂？
如果你們覺得…
只有躲在車裡才能
避開那只魔鬼…
但不妨想想，這麼只可怕的
魔鬼虎視耽耽的食物尚在車
我們怎麼言之安全？
各位請舉手投決吧
同意的便舉手…
就算這事卑劣無比…
我也要說，我希望你巴克
還有傑克離開巴士
鳥人，你給我聽好
他剛才也看了你
我看見了，你也沒漏眼吧
他直勾勾地看著你
臉上還露出了笑容
你叫傑克不要用電筒照他
它可能還望多了你兩眼
說不定還往唇上舔了舔舌
只不過天知地知我們不知
你的黑名單自己小心點
保管好了
等到他抓了你出去…
我千祈禱萬拜佛他最好如
我一定會有多遠跑多遠…
到時沒人救可別後悔
「該走了」，說得沒錯
-我現在就去找出那個農場
-我跟你一起去
我也會來的
要留在車上對吧？
你就自己一個人坐以待斃吧
坐在這大洞下面
看你能活多久
對不起，老D
這句話才像句人話
大伙
各位，援兵正趕來了啊
我們幹嗎要分散？
他說了正前來的
我們能逃生的
他會來救走我們的
這巴士最危險
動動腦子好不好，巴克
你真不打算一起？
你也想跟他們一起走？
我們根本不知道
他挑中的人是誰
天啊，它每個人都看
史考特，放開我
-放開你？  -放開我！
操！
琅妲…
你不是真要離開我吧
你利用了我
利用了我們大家！
你關心的只有自己
琅妲…
史考特
知道我今天有何發現嗎？
我發現，人到真恐懼時…
和喝醉了沒什麼兩樣
才露出了真本性
老D，傑克，所有人
如果大家都團結一心…
哪個人會保護不到？
跟球隊打球一樣的嘛
強尼
-開門！  -開門啊！
快開門！
你這個雞巴操的！
我他媽一定生炸了你！
快他媽開門！馬上給我開了！
強尼，開門啊，夥計！開…
快開…這巴士可也是我的啊
快跑！
快跑！他就在你後面，老D！
快跑！快！
回頭！換道！
上帝啊！
-媽！  -堅持住！堅持住！
靜靜別動！
不要動！別動！
史考特！別動！
你弄疼他了！
幫我…
-靜靜別動！拔出來
-堅持住！
別動！身體往後！別動！
怎麼好像嵌到了裡面一樣
快拔出來！你弄疼他了！
你別雞巴動，史考特！
-給我呆好！
-別動，史考特！
伊茲，抓住他！抓好！
史考特！別動！
呆好別動
快拔出來啊！
快點，求求你們！
天啊！
媽的！快點啊！
求求你們快點！
老D，我對不起你，大哥！
我真的很對不起你
求你一定要救我！
史考特！…
見鬼！史考特！…
小傢伙，怎麼了？怎麼回事？
爸爸！
開上去，快！
你哪來的？
你是那巴士上的人嗎？
離這兒多遠？
答我啊
這無關緊要了
巴士上沒人
而且你也殺不掉它
傑克，把狗牽進去
聽好，你無法阻止的！
你上車跟小傑待著
等事情告一段落才出來
事情永遠不會告一段落的
你做什麼都沒用
它還是會回來…
23年後一次…
再23年又再一次
帶我們到巴士那邊
強尼？
那是什麼？
巴克！
你來這幹嗎？
你又這幹嗎？
強尼，你讓她進來的？
有看見其他人嗎？
你們這是怎麼？
那東西挑著了你，巴克
那邊根本沒有什麼農場
我起碼…我起碼跑了都有
10英里，山谷都被我跑遍了
巴克…
你走吧
別再讓我回到那外面了
外面好他媽令人毛骨悚然
求求你們
「500型強力鑽孔機」
繞開巴士！
傑克！
繞開巴士，快點！
快！繞開！
傑克，下車！快下車！
傑克！
你沒事吧？
傑克，答我！
應該算沒事吧
傑克，快駛開巴士！
快點！駛開！快駛開巴士！
傑克，快點啊！快駛開！
動起來啊！
爸爸？
-爸爸？  -在！
爸！
孩子們，都趴下！
傑克！
你得馬上駛開巴士！快點！
來啊！
爸！
爸爸，快下來
線軸纏到支架上了！
爸爸，你下來！
支架跟是焊死在卡車身上的
下車，爸爸！
這槍會被它給扯了下去！
爸爸，你快給我下來啊！
爸爸，爸…
你沒事吧？
爸爸！
爸爸？
爸！
你們一定不信…
我找到一條出路了
怎麼了你們？
梅茜說了，這沒用的
梅茜說什麼有什麼要緊
你們說是不？
其他人也許早已逃出生天
我們對此是一無所知
金鮑說不定也逃出去了
我們的生死不應由任何人決
不由夢，不由人…
沒人可以幫我們作下決定！
那全是胡說八道！
希望如此
來，我帶你們去看只大臭蟲
那是今早超我們車的那輛卡
還記得嗎
上面有只大臭蟲模型的？
你以為坐上它車子便能走？
不，不過我知道
如何點火起動卡車
那次在酒吧打架也是因為如
我那天是想偷個傢伙的卡車
同性戀酒吧？
天啊
這傢伙也不知要去哪
可顯而易見他是沒能到目的
天啊，鑰匙就在車子裡面
鑰匙還在，夥計們
可不是鳥
-快  -操！
見鬼！
老D！
快走！走啊！
快點！快點走啊！
夥計，發動啊
我在這裡無異標靶
伊茲，快加大油門！
我都踩到底了
快前進！快啊，前進！
-開快點！車開快點啊！
-辦不到
快點！快！
快點啊，老友！快！
伊茲，救命快跑啊！
快點！伊茲！
把這團屎開快點！
快啊！快！快點！
伊茲！走啊！
伊茲，想想辦法啊！
伊茲！
趴下！
快啊！
伊茲！
伊茲，快想想辦法啊！
-下車！  -什麼？
快點啊！快！
-下車！
-你他媽不是瘋了吧？
伊茲！伊茲！
-快啊，伊茲！  -趴下別動！
趴下別起來！
它還沒死
它重返地底時間已到而已
在我看來它跟死
已沒什麼兩樣
你就是塔格特？
沒錯
我們能看看它嗎？
識字嗎？
「出逃自地獄的蝙蝠
觀賞五元，拍照十元」
這東西是真的？
我以前聽說這一切
全都是胡說八道
不管怎樣還是請交五元
它到底是從哪裡來的？
我爸爸殺了它
就算是，可它是哪來的呢？
請你也出五元
他怎麼殺了他的？
你自己問他吧
少來了
趕緊取回自己的錢吧我們
它到底是什麼東西？
你覺得呢？
千萬別碰
這東西有什麼故事？
可能是任何你們曾聽過的
你要我們相信這是真東西？
你們愛相信不信
你怎麼殺了它的？
用自製的魚叉…
直穿其心臟正中而過
什麼時候的事？
大概23年前
你在等著什麼嗎？
再等三天…
也或許有一兩天偏差
[-=電影結束，謝謝觀賞=-]