片名：谅心食人族－2
环球经典UFO选珍藏
每过23个春天
有23天
它就要吃
第22天
比利..绑第三个了
做不完别回来吃饭
看好其它两个
一定要绑紧
我不想它们风一吹就倒了
它们行有好处的
比利，你把打孔机弄坏了吗
没有
我告诉你会怎么样
要是你一转这东西
我说我没有
我不想它们又被吹倒了
大风，真他妈的
你就是那大风
杰奇
你又把打孔机弄坏了吗
没有
比利，好你的
你为什么不改改
我做了什么了 你这小子
我真想过去踢你
来啊
去啊，去帮我打他一顿
你能不要吠吗？
杰奇.
什么? 不知道
什么
救命
比利.
救我.
你在哪，比利
爸
比利.
放开我，救我，爸
比利 救命
比利
停，放开我
比利 爸
比利
救命
班能鸡鸡
去 大声点
耶，去班能
像钉一样尖，像石一样硬
我们是班能斗鸡
斗鸡班能，像钉一样尖
不投降就打败你
把你打个落花流水
班能村的死机器
班能鸡鸡
去班能
大力班能
班能，班能，打，打，打
来吧
班能，班能，我们就是
你不会把我们当大力鸟
一下场我们就会让你好看
最好不要把我们当斗公鸡
班能鸡鸡
去班能
班能鸡鸡，铁不样的翅膀
班能，班能，杀，杀，杀
谁是那个，不用问
大坏蛋班能打败你
班能鸡鸡
去班能
去
我们是冠军
第23天
像钉一样尖，像石一样硬 我们是班能斗鸡
他们要疯到什么时候 才会停下来
不会停的 他们的歌里有个鸡字
为什么不和你的甜心一起坐
班能村的死机器
他有人告诉他刚赢了州冠军
我感觉他没有完全发挥
你不和他坐吗
比赛后他说他需要和男孩在一起
叫他去死
要是他们输了情况基本上就不同了
不要在我身上探查他的情况
妈的.
不要看坐下来
狗娘养的
那里面到底是什么东西
不管什么
狗娘养的
我们看到的是什么.
尖得可以让车胎没气
你知道这橡胶有多厚吗
一定是像子弹一样射进去的
基督啊!上面有个牙齿
他们就不能换一个吗
司机不能为公车换胎
他们需要个修理工 那又怎样
所以你们有注意到 这附近有修理工吗？
你就是乌鸦嘴专出馊主意
他们是想说你可以改变情况
就在她可以给我们最新的
故事继续
我们把它叫做波好村的恐怖
波好村最新消息
皮特，那一场火
四天前在古老的教学南边的普特维乐
继续公布可怕的消息
村长挖出烧焦的
现在挖出的尸体已经赠加到三百具
验尸官说所发现的尸体
被相互叠在一起
且布满在地下室里的墙壁和天花板上
目击者说那是
人类挂画，真有虐待狂
他从不会忘记那一幕
详细情况
每天越来越奇怪
有什么消息吗？
他们发现的一些尸体
有木牙
就是说他们所发现的尸体
己有200多年历史
皮特，但是这尸体的情况
这是最奇怪的地方
验尸官的办公室昨天公布
他们没找到一具完整的尸体
相信吗 不，是假的
不是少手就是少器官
关联是
这是226，我们在东9区
我们的车不行了，听到了吗
你还没看够吗
这不是象牙或什么骨做的
把它扔掉，不要刺破手
这是226号上的伯迪哥曼
我们的车在东9区坏了
爸..爸
爸，它落了点东西
爸
就在玉米地上，爸
你看看
我们在东9区，车坏了，回复
金保呢 再说一次
这是226，有人听到吗
我们在东9区，车坏了，回复
太阳快下山了
这里没有信号
一小时后天就会黑了
我们还有五个轮胎，就是说
要是我们慢慢开，可以回得去的
再说一次，这是226，有人听到吗
你们都同时来吧
拉拉队小姐们
你们不吸烟的，对吧？
明西
这世界上没有一个女孩
会笨到自杀
还是自招癌症的，对吗
我们回车上去吧!小姐们
你看到我了吧
她们被那黑鬼嘲笑了 你看见了吗？
对!看见了 有人知道吗
为什么你给奥丹特这么多墨水
我是说真的
人们以为你对他好
是吗，我听说是你
要是你是就认了吧
我是说好好生活，放心去爱，是吧
你为什么不在别人鞋上拉尿呢，杰克
你不是有手巾吗
还是吸水带
你是说你能搞好这支队伍 将她变成一支无敌之队伍
我是在和你说呢
吃屎吧!
所以..我对你写得不多
你知道你的伤痕是怎么来的吗
没有 你可告诉我
在酒吧里跟人打架来的
那又如何
一个同性恋的酒吧
你知道他们 私下里叫你什么吗？
那是我的名字
是他还是她
不要这样了
不要变成社会问题
回车上去，男士们，我们要走了
大K，这是男人的号码吗
你也是，金保，走吧
慢慢走，大K，好人
娘娘腔，家伙
金保，不要说了
回车上去
下来，男孩们
所有人，走吧
妈的
你可以谈谈的
我也许可以帮到一点忙
我今天打了什么，十二分钟吗
那12分钟真精彩
是哈那让给我的
她和他的小白脸巴尼斯
不知道
也许是我肤色色不同 就不能平等地在队里比赛
你不是这样想的
他们只是想确定
人人都可以参加冠军赛
不是人人都可以得到冠军的
这车上一半的失败者
和我们今天赢了无关
你看什么看
天啊
别告诉我说.
另一只轮胎爆了 为什么
回去 全都回去坐好
他妈的，最好全部都破
让这些孩子下车
喂
你想就这样坐着，不想有人
找到我们吗
好的，丹
你叫所有人下车，我去点火
什么，火枪吗
你在海上失踪时没用过吗
你不是在开玩笑吧
因为这个东西
至少救过我一次
噢!真是难以置信
好了，带上衣服，站成一队
这是226号的比提波曼
我们的车在东9区坏了
在基沙村中间，有人听到吗
要我在走前帮你放在路上吗
我想我们搬不了，后面几乎是平的
要是能找到交警就最好了
是的
大家快点
快，走，到路上去
大家肩并肩站成一队
在篱笆那边
斯卡特，过来
大家往后靠，站在路边，快
又是这个东西
天啊，不是吧
中间有个肚脐
明西，站在路边
大家都留在路边
让他们回车上去
你刚说他们不可以 我知道我刚说了什么
但这里有事，我不喜欢这样
我想要是我们
教练.
这是.
教练哪去了？
查理.
让大家上车关门
好的，冠军们，回到比提布普上去
巴其，打开两个车灯 看可不可以让人注意到
我在和你说话呢，斯卡提 教练怎样了
现在马上回车上去 关好车门
快，斯卡提
好的，你们都听见了吧
大家都回车上去
查理.
赶快!回车上来 赶快..赶快.
再说一次，这是226
查理.
这里有紧急事件
有人听到我说的话吗？
这是226号巴士 我们在东线公路上抛锚
杰尼.
发生了什么事？
你看见了什么？ 看见了什么？
快说..你究竟看到了什么？
她飞走了
你他妈的是什么意思
我的确看见了 人是不会飞的
坐下 斯卡提
这里到底怎么了
该死的!你马上闭嘴 该死..闭嘴.
你也是，杰克，所有人
回去坐好 斯卡提
你要和我过意不去吗？ 你和我过不去吗
什么 你听到了
我们没时间说废话，斯卡提，坐下
天啊
什么回事
斯卡提
妈的
快回去关好车门
关好门
那是什么？
斯卡提 你他妈的那是什么
斯卡提 快说，我们想知道
我没看清楚 够了吧
黑色的翅膀
他妈的 黑色的大翅膀
总部，这是17单元
我们在路上
没有武力入侵证据
032，我们在107奥普丁那
吃馅饼和喝咖啡，听到吗，总部
这是总部，回复，036
所有单元，其他人
有人在基沙村路上吗
我刚听到十里处的两个电话
都是说诱拐
所有单元，这可能是
1036消息
是不是有人在那吸毒
这些话太过时了
收到，36，回复
杰奇，基沙村
要是你问我，这和波好有关
再说一次，这和波好有关
你们都知道我在说什么
我是安迪，有人听到吗
没有人的电话是好的
我们被困在一辆爆胎的校车上
在东9区，有行大问题
听到吗
妈的，有人听到吗
这是安迪巴克
我们被困在一辆爆胎的校车上 在东9区
标枪
我们车上有枪
棍子
你想在这等吗
你可以用这棍子和那东西打吗
那东西再来
有东西在手上好过没有
大家，还有比提的火枪
还有花束呢
谁和我出去 我是说真的
斯卡提 你不是想下车吧
你看见了吗？
那里有个农场
就在路的尽头
我们去那儿
要是那东西在那里呢
斯卡提 要是那东西在那呢
斯卡提
那东西有一小时没回来了
这不等于他不在那里
也不等于有在
是想看谁跑得快吗
还是想做小姑娘 你有病啊
告诉我，你是不是男的 你们自己看吧，你们两个
我让你紧张了吗
你想和我
车上其他胆小鬼都让我紧张了
你也行笨
斯卡提，别说了
别说了
斯卡提，快
放手
不然就会有多一个人失踪了
这和车上任何人都无关
重要的是大家要团结
只有这样我们才能渡过难关
你现在想学鸡跳墙吗
现在不是时候，斯卡提
大K，我是认真的
你想学鸡跳墙吗
你就不能叫我别的名吗
你想叫我别的名吗，斯卡提
因为我不认为你有
你不说我也知道
你们俩都闭嘴，停
你们俩今天一起打赢了比赛
现在有行严重的事发生了
你们就不能团结一下吗
你跟他说，不要跟我说
不管怎样，我们现在没时间吵
我们得找办法
保护自己，直到有人来救我们
不要再吵了
什么，那边吗
你会开这车吗
你想要我怎样
它想怎样
他妈的! 他是在望着我吗？
不管是什么，它是嗅觉灵
别照了
不要在这打他
对，这里有起烟的
妈的
它会突然在门前出现吗
布其，准备开门
什么，你说我们得跑出去吗
他可能会跑进来
妈的
天啊
明西
他没事吧
他什么都吃
他行冷血 没有人幸免
每隔23个春天 在23天里，它就得吃
吃什么
吃我们
明西
你还好吗？
看着我
我以为你死了 你昏过去了，看着我
你还好吗？
你的眼都翻了
我想他走了，我敢打赌
你敢下车吗
那才是赌呢
多久了
它又走了，又来 做了它的事就走
它走了，但它在做什么
你认为他做了什么
他想把我们抓出去
什么？
它能闻到人的气味 在他们的恐怖里
可以帮它抓人出去
把我们抓出去干什么
我不知道你是怎么知道的，甜心
一个死人告诉我的
我想他是想警告我
想警告我们所有人
他已活了一千多年
没人能除掉他
这只是你的梦
那男孩死了，所以，是的
我也想那只是个梦，斯卡提
你今天早上对人们大力地挥手
现在变成心理专家了吗
不知道
你想跟我解释吗，因为我不能
那男孩想警告我们
天亮前它就得回到地上去了
算了吧
再在地下呆23年吗
然后呢，活得更开心吗
你可不可以不要吵
斯卡提，听她说
它会回来
这只是她的梦，龙达，你相信吗
不管我们藏在车上
还是藏在床下
他会找到我们
选出它要的那些
明西.. 放轻松点
那男孩子告诉我
它能从我们的恐惧里闻到它要的
从他们中
找出来吃
有人在那里吗
我们有大麻烦了
我们需要帮忙.那边有人吗？
有人在吗
我们有一一-这是安迪巴克
我们有行严重的问题
有人吗
有人听到吗
爸爸
你听到了吗
226，你还在吗 还在
告诉我 再说一遍你告诉我的
我们不是在玩
说吧
我们被困在校车上 在东线上
有个怪物想要杀掉我们
要是你们不马上来帮忙
在东9区哪个地方
在基沙村，你是警察吗
谁要杀你们，你说什么
告诉我 你到底是不是警察
听我说，我们已经在东9区
但这条路行长，基沙村也是
你们附近有什么标志物
你们接近哪里
是的，接近我小便的地方
你们来吗
我只是没办法 判断你们的地方
但听起来不近
什么意思
就是说要一会才能到你们那
我们没有时间了
收到
你会带后援来吧
因为要是你们不是警察
你得答应我们叫他们来
告诉他们，我们的处境
我叫他们马上
你们要做的是 镇静..保持镇静.
可以做到吗，镇静
向东走
爸爸
去那里
快
好
行了，行了
有人来救我们了
救命，让这东西离开我
小心
它一半的头不见了
妈的
你的 不是吧
开门，现在是我们的机会了
它死了吧
不知道，不管了
开不了
别推，拉
有东西塞住了
门开了
也许是外面的事
这是紧急门，白痴
那你不开啊
把门打开
怎么可能同时两个都打不开
妈的
它把门塞住了
我们以为它是要进来
可那东西是想确定
让我们出不去
敲开门
妈的
我们可以推开这东西
给我一条棍或什么金属的东西 要大的
行了
快，D，你们得到这边来
大家快啊
这东西像窗帘一样
太疯狂了
你有一双吗
妈的
快
大家，走
窗帘吗
我看像厕所纸
他在干什么 明西
他在干什么
它在上面干什么
他把头撕断了
是走的时候了
你在说什么 有人来救我们了
9行大，记得吗
他可以要一个小时后才到呢
要是他走错方向呢
警察已在路上了
你要我们剩下的人
坐在这个大洞下面吗
等着他再来吗
你说我们剩下的人是什么意思
我的意思是
不要再讲什么礼貌了
车上有两班人
他选择了二十多个人
会是谁呢
丹丁就是一个
另一个是你，杰克
妈的，斯卡提，不要
我们看到他是为你而来的，巴其
什么意思
两班人
一班会被吃一班不会吗
妈的，斯卡提
明克丝说了
不管怎样他会逃出他选的
别扯上我
她也说过了今晚
它就走了 行长时间不会回来，斯卡提
你告诉我们，明西
要是我们可以呆到天亮 是不是就安全了
还是它会追着这些人
一切不择手段
会吗
你喝醉了吧
是的
斯卡提 你不是在说
把人仍下车吧
你怎么会这么说
因为唯一一个
我们确定他会抓的就是你
等一下
我们都看到他在后面指着你了
只有对你他才伸出舌头
我们都看到了 斯卡提
我不知你要做什么
我要活命
你要分开我们
我们刚刚把食物链断开了
现在是生和死的问题了
要是这车是唯一的东西
让那东西不能靠近我们
我们有多安全
他饥饿地对着坐在里面的我们吗
我想看到帮手
因为这事
我想说我要你 巴克和杰克下车
听到了吗，妈的
他也看着你
我看到他了，你也有
他看着你笑
当你叫杰克别照时
他可能动了两次嘴巴了
但我们不知道
所以你就保着那黑名单吧
当他抓你出去时 我会希望他这样
我会是那个
远离你的人
是下车的时候了 对吗？
我要去找那农场 我和你去
你知道我会来的
你要呆在这车上吗
那就坐下吧
就坐在那大洞下
看你能坐多久
对不起，D
你说得对
快，大家
快有人来救我们了
我们为什么要分开
他说过他就来
我们走了，他却来了
那车是死亡公车 巴克，用脑子想想
你要让他们自己走吗
你想和他们一起吗
我们不知道它会选谁
天啊，它看了所有人
斯卡提，放开我
放开你 放开我
妈的
龙
告诉我你真要离开我
你利用了我，你利用了所有人
你只关心自己
龙
你想知道，斯卡提 我今天发现了什么吗
当人们真的怕时
就好像喝醉了酒
真正的一面就会出来
我们本该保护D 和杰克和所有人的
我们得团结在一起
像一支队伍一样
喂
张尼
开门
你这东西，我要炸了你
开门，快
张尼，开门，开
这也是我的车
跑
跑，他就在你后面，D
回来，打开
天啊
妈的 抓紧
抓紧
别动，停
快，斯卡提
你伤了他了
给我
忍着点，拔出来 忍着
停，回去，不要动
好像焊在那一样
拔出来，你在伤害他
停，斯卡提
忍住 不要，斯卡提
抓紧他
斯卡提，抓紧
行了
快点
天啊
妈的，快
天啊，快点
对不起，D，对不起
救命
斯卡提
妈的，斯卡提
什么事，什么事
爸
走
你从哪来
从那车上吗
还有多远
啊
快，回答我
没关系
车上没人，你杀不了它
杰奇，把狗带进去
看，你阻止不了
你带杰克进去那小屋
你和这事对抗到底
这事是不会结束的
不管你怎么做
他还会再回来
从这以后的23年
从那以后的23年
带我们去那辆校车
张尼
那是什么？
巴克.
你在这里干什么
你让她进去吗，张尼
你有没有看到别人
你在做什么
这东西在追你，巴克
那里没有农场
我可能跑了十里了
巴克.
请走开
不要让我回去 不要
那里行可怕
靠到校车旁边
杰奇
快回去车那边
杰奇出来，快从那里出来
杰奇.
你还好吗？
听到我说话吗？ 杰奇
杰奇 听到吗？
你还好吗!
应该是吧!
杰奇 开动车
马上，开车
快点，杰奇 开动车
开啊
爸
爸 什么事
你们都下去
杰奇
你得带我们离开那车，快
快
爸
爸，离开那里
线轴卡住了
爸，出来
支架焊在车的架上
出来，爸
他会弄坏我的枪的
爸，快离开
爸
你没事吧
你不会相信的
但我想到一个离开这里的办法了
什么
明西说不管怎样
不管明西说什么
是吗
其他人可能走了
我们不知道
金保也是
没人可以决定我们的死
没有梦，没有人，没有人可以决定
妈的
希望是吧
我想给你看个又大又丑的包
那是今天早上经过我们的车
记得吗，上面有个大东西
你想我们可以这样开车走吗
不，但我想我知道怎样发动
这就是我在吧里打架留下的
我要偷人家的车
一个同性恋酒吧
天啊
不管他在哪，我想他是不行的
天啊，钥匙在里面
快，钥匙在里面
这不是鸟
快 妈的
妈的
D
走..走..走.
走.
快走
开快点 那东西飞得行快
我已经开得最快了
走，走
再快点，快点 不能了
走
走，走
快，走
快，移动这东西
快，移动它
走
做点事
易兹
下来
快
易兹
快做点事
出去 什么
快，快
你下车 你疯了
易兹
快，易兹 下去
下去
它没死
是没时间了
好像是死了
你确定吗
对!
我们可以看吗
你自己不会看吗？
是真的吗
因为我听说是废话
还有五辆巴士
他们从哪儿来
我老爸宰了他.
对!他们从哪儿来
也是来自你们那
他是怎样杀死它的
问他啊
快
我们得拿回钱
怎么会变成这样
你说呢
你们不能碰他
他究竟是什么东西
不管你听到什么
你想让我们相信这东西是真的吗
不是行在乎
你是怎样杀死他的
直刺他的心
用自家做的鱼叉
什么时候做的
大约23年前
你在等待什么吗？
大约再过三天
花了一两天时间