Chaque 23e printemps
durant 23 jours
ça mange
Jour 22
Billy ? Décroche le numéro 3.
Tu ne mangeras pas
tant que ce ne sera pas fait.
Et vérifie les deux autres !
Veille à ce qu'ils soient
bien en place.
Je ne veux pas qu'ils s'envolent
avec le vent !
Comme si ça servait
à grand-chose !
Billy, t'as touché
à mon Post-Puncher ?
Non !
Je t'ai prévenu
des conséquences...
si tu touches à ce truc.
J'ai dit que non !
"Je ne veux pas qu'ils
s'envolent de nouveau."
Du vent, mon cul.
C'est toi l'ouragan ici.
Jacky !
T'as encore fait tes manoeuvres
avec le Post-Puncher ?
Non.
Billy, petit enculé !
Arrête de faire des conneries !
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Petite ordure !
Tu mériterais une bonne fessée !
Vas-y, essaie !
Vas-y, Mac, fais-en
une bouchée de ses fesses !
Ta gueule !
Jacky !
- Qu'y a-t-il ?
- Je ne sais pas.
Quoi ?
Au secours !
Billy !
Où es-tu, Billy ?
Papa !
Billy !
Lâche-moi ! Au secours, Papa !
- Billy !
- Au secours ! Au secours !
- Au secours Papa !
Billy !
Lâche-moi !
- Billy !
- Papa !
Billy !
Au secours !
Bannon Bantams ! Bannon Bantams !
- Allez !
- Plus fort !
Vas-y, Bantams ! Ouais !
Dur comme l'acier,
dur comme le roc
De Bannon,
nous sommes les coqs !
Guerriers Bantams,
durs comme l'acier !
Mettez-vous à genoux ou
faites-nous le baise-cul !
Assoiffés de sang,
on pête la forme !
La machine à tuer
de Bannon County !
Bannon Bantams ! Bannon Bantams !
Vas-y, Bantams !
Bannon Bantams,
puissants et forts !
Bannon Bantams, bats-toi !
On arrive !
Bannon Bantams,
nous sommes la vérité !
On ne badine pas
avec l'oiseau tout puissant !
On remettra tes pendules
à l'heure sur le terrain !
On ne badine pas
avec le coq de combat !
Bannon Bantams, Bannon Bantams !
Fonce, Bantams !
Bannon Bantams, ailes d'acier !
Bannon Bantams,
tue, tue, tue !
Qui c'était ? Tu le sais bien !
Les méchants Bantams qui
viennent te botter le cul !
Bannon Bantams, Bannon Bantams !
Fonce, Bantams !
Fonce !
Vas-y, Bantams !
C'est nous, les champions !
Jour 23
Dur comme le roc,
nous sommes les coqs de combat !
Ça va durer longtemps ?
Pour toujours. Ils ont un hymne
avec le mot, "coq" dedans.
Tu ne t'assieds pas
auprês de ton beau ?
La machine à tuer
de Bannon County.
Aurait-il oublié qu'il vient
de gagner le championnat d'Etat ?
J'ai l'impression qu'il n'a pas
eu à jouer suffisamment.
Alors, tu ne t'assieds pas
auprês de lui ?
Aprês un match préfêre
la compagnie des mecs.
Ce serait lui gâcher
son plaisir d'aprês-match.
Tout à fait. S'ils perdent,
alors ça change tout.
Il ne me lâche pas d'un poil.
Merde.
Bon, tout le monde s'assied !
On ne bouge pas.
Merde !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je ne sais pas,
mais quel qu'il soit...
c'est aussi tranchant
que l'épée du diable !
Bon sang !
Qu'est-ce que c'est ça ?
Assez tranchant
pour crever un pneu.
Ce pneu, épais comme il est !
Ça a dû faire l'effet
d'un projectile.
Seigneur ! Il a des dents,
cet objet de malheur !
Lls n'ont qu'à changer le pneu
à l'aide d'un cric !
Un conducteur ne peut pas
le faire tout seul.
- Il un dépanneur pour ça.
- Alors ?
Alors, t'en as vu
un dans les parages ?
Tu vas peut-être devoir
changer le pneu...
pour toutes tes conneries !
...d'où elle transmettra
les derniêres nouvelles...
- Izzy !
- De la situation en cours...
que nous appelons,
"Horreur à Poho County."
Coucou ! Update de Poho !
Eh bien, Peter, l'incendie
qui a balayé...
il y a 4 jours une vieille
paroisse de Pertwilla...
continue sa course
de ravages !
Les shérifs chargés du
déblaiement des lieux...
confirment que le nombre de
morts s'élêve à plus de 300.
Les coroners des contés
disent que les cadavres...
étaient collés les uns
contre les autres,
recouvrant les cloisons
et les plafonds de la cave.
Un témoin alla jusqu'à
l'appeler...
"Une tapisserie humaine
de torture et de sadisme"...
et "une scêne qui lui restera
gravée dans la mémoire."
Sheila, les détails s'avêrent...
de plus en plus étranges
tout au cours de la semaine.
Quelles sont les derniêres
informations ?
Parmi les corps déterrés,
il parait que certains...
avaient des fausses
dents de bois.
Ce qui voudrait dire
que les corps retrouvés...
datent de plus de 200 ans.
Mais, Peter, ce qui est
le plus étrange...
c'est l'état
de ces cadavres.
Le bureau du coroner
a annoncé hier...
qu'ils n'ont jusqu'à présent pas
retrouvé un seul corps entier.
- Tu crois ça, mec ?
- Non, ils inventent.
...il leur manque soit
un membre ou un organe.
Ceci correspond à...
Ici, le 226, sur l'autoroute 9,
direction est.
Nous sommes en panne.
Vous m'entendez ?
Vise un peu les pointes
dans ce truc !
C'est soit de l'ivoire
ou quelque os.
Touche pas
à cet objet de malheur.
Ici Betty Gorman, autobus 226.
L'autobus est tombé en panne sur
l'autoroute 9, direction est.
Papa !
Papa,
il a perdu quelque chose !
Papa ?
Je l'ai trouvé dans
le champ de maïs, Papa.
Jettes-y un coup d'oeil.
Nous sommes en panne
sur la 9. A vous.
- Qu'en est-il de Kimball ?
- Recommence.
Ici le bus 226. Vous m'entendez ?
Notre véhicule est en panne
sur la 9, direction est.
C'est peut-être l'effet
des rayons solaires...
mais on ne reçoit pas de signal.
La nuit va tomber
dans une heure environ.
Bon, le bus tient encore
sur 5 roues...
et on peut avancer
tant bien que mal.
Je répête. Ici le 226.
Il y a quelqu'un ?
Vous y allez toutes
en même temps ?
Pom pom girls !
Ce n'est pas l'odeur
de tabac que je prends ?
Minxie...
est-ce qu'il existe
une seule fille...
qui soit bête au
point de se suicider...
avec des bâtons de cancer !
Remontez dans le bus,
mesdemoiselles.
T'avais remarqué ?
T'avais remarqué mon break
sur le terrain ?
- Ouais.
- Tu le noteras dans le journal ?
Pourquoi gaspiller tout
cet encre sur Dante ?
Sérieusement.
Le bruit court que t'as
le béguin pour lui.
Et dire que j'ai entendu
que c'était toi !
Bon, ça va si t'es homo, mec.
Comme on dit,
"Aime et laisse-toi aimer".
Va donc jeter ton dévolu
sur quelqu'un d'autre, Jake !
T'as pas des serviettes
à ranger...
ou des slips à renifler ?
T'es capable de gérer
une équipe, Génie ?
On ne t'a pas sonné,
renifleur de slip.
Va te faire foutre, Jake !
Tout cela parce que je n'écris
pas assez sur toi ?
Tu sais ce qu'on raconte
à propos de ta cicatrice ?
Non, raconte.
Une bagarre de bar.
Et alors ?
Un bar d'homos, mec.
Tu sais comment
on te surnomme ? Lzzy.
C'est bien mon nom.
"Lzzy l'homo."
Hé, le moment n'est pas...
aux réunions mondaines !
Dans le bus, messieurs.
Et que ça saute !
Big K, t'as une drôle
de quéquette !
Toi aussi, Kimball !
Magne-toi !
Bien joué, Big K ! Bravo !
Tippi Hedren, mec !
Kimball ! Arrête
de faire le clown...
et amêne-toi !
Descendez, messieurs.
Les enfoirés et les cocus !
On se magne !
Putain !
9 - EST
Tu peux toujours
en parler, tu sais.
Ça pourrait te faire du bien.
J'ai joué en tout 12 minutes
aujourd'hui !
12 minutes bien passées.
Hanna a joué plus
longtemps que moi,
Iui et son petit
blanc bec, Barnes.
Je ne sais pas...
Je n'ai peut-être pas la couleur
qu'il faut pour cette équipe.
Tu dis n'importe quoi.
Ils voulaient peut-être...
que tous le monde
participe au championnat.
Nous ne devons pas notre
position à "tout le monde."
La plupart de ces losers ici
n'y sont pour rien...
moi si.
Alors ? Qu'est-ce que
tu regardes ?
Seigneur tout Puissant !
C'est pas vrai !
- Un autre pneu de crevé !
- Comment ça ?
Restez assis !
Putain. Sortons les torches...
et faisons sortir
ces gamins du bus.
Doucement !
Vous préférez rester ici
dans l'espoir qu'un camion...
ne nous entrera
pas dedans à 150 km/h ?
D'accord, Duane...
descends du bus et
je mets les torches.
C'est quoi ça,
une bombe éclairante ?
Tu te prépares pour une
randonnée en mer avec ce truc ?
Tu te moques de ma boîte
de secours ?
Tout ce que tu vois là...
m'a sauvé la vie
au moins une fois.
Je rêve !
Bon, prenez vos manteaux
et formez des groupes.
Ici Betty Borman, bus 226.
Nous sommes en panne sur la 9...
au milieu de Kissel County.
Vous m'entendez ?
Je peux vous aider à le pousser
hors de la route.
Impossible. Il est complêtement
à plat derriêre.
Si vous avertissiez la police
de la route, on apprécierait.
Entendu.
JE NE SUIS PAS TOUT A FAIT IDIOT
IL MANQUE QUELQUES PIECES
Allez, les gars.
Otez-vous de la route.
Allez les gars.
Tout le monde sur l'accotement
et restez groupés.
Viens, Scott !
Reculez, tout le monde
et hors de la route !
J'ai trouvé ça dans le pneu.
Mon Dieu. Est-ce bien
un nombril...
que je vois au milieu
de ce truc.
Minxie, ôte-toi de la route.
Tout le monde, hors de la route !
Fais-les remonter dans le bus.
- Tu viens de donner l'ordre de--
- Je sais ce que j'ai dit...
mais il se passe quelque
chose qui ne me plaît pas.
A mon avis si on--
Coach ?
Que diable...
Où diable est le coach ?
Charlie ?
Charlie !
Fais rentrer tout le monde
et ferme les portes.
Bien, les champions,
à l'intérieur.
Bucky, met-toi à la radio et
essaie de trouver quelqu'un.
- Je te parle, Scotty !
- Qu'est-il arrivé à Coach ?
Fais remonter tout le monde
et ferme les portes.
Obéis, Scotty.
Vous entendez ce qu'il a dit.
Enfoirés et cocus.
Dans le bus, tout le monde.
Charlie ?
On se dépêche !
Dans le bus. Vite !
Je répête, bus numéro 226...
Charlie !
Envoyez-nous du secours.
Quelqu'un m'entend ?
Lci, le bus numéro 226, en panne
sur la 9, direction est.
Jake...
Que s'est-il passé ?
- Qu'est-ce que tu as vu ?
Allez ! T'as vu quelque chose,
oui ou non ?
Il s'est envolé.
Que diable veux-tu dire par là ?
- Ce que je viens de dire !
- Les humains, ça ne vole pas !
Assieds-toi, Scott !
Que se passe-t-il ici ?
Asseyez-vous et taisez-vous,
putain ! Tout de suite !
Toi aussi, Jake. Tout le monde.
Va t'asseoir, Scott.
- T'as un problême avec moi ?
- Non. T'as un problême avec moi ?
- Pardon ?
- Tu as entendu.
On n'a pas le temps pour
les conneries. Assieds-toi !
Seigneur !
Bon sang !
Scotty !
Putain !
Fermez les portes !
Tout de suite !
Qu'est-ce que c'était ?
Scotty, qu'est-ce
que c'était, putain ?
- Allez, Scotty !
- On veut simplement savoir.
Je ne sais pas ce que c'était.
Ça avait des ailes--
des ailes gigantesques.
Centrale, ici unité 17.
Nous sommes passés en voiture
sur les lieux.
Nous n'avons trouvé aucune
preuve d'effraction. A vous.
0-3-2, nous sommes
10-7, nous prenons le café...
au Café Opper.
Vous me recevez, Centrale ?
Lci Centrale.
Nous vous recevons.
Message à toutes les unités:
Y a-t-il d'autre plaintes...
étranges venant
de Kissel County ?
2 enlêvements, à une distance
de 15km l'un de l'autre...
viennent d'être signalés.
Toutes les unités,
sachez que ces informations...
sont strictement confidentielles
jusqu'à nouvel ordre.
Est-ce qu'un champ de marijuana
a pris feu, par hasard ?
Ces histoires
sont à dormir debout.
Entendu, 3-6. Revenez.
Jacky ! Kissel County !
A mon avis,
ça a un lien avec Poho.
Je répête--Un lien avec Poho.
Vous savez tous
de quoi je parle.
Ici Andy Buck.
Quelqu'un m'entend ?
Tous les téléphones
sont tombés en panne !
Nous sommes coincés
dans un autobus en panne...
sur la 9, direction est.
Nous courons de graves dangers.
Vous m'entendez ?
Putain ! Y a-t-il quelqu'un,
bon sang ?
Lci Andy Buck !
Notre autobus est tombé en panne
sur la 9, direction est !
Javelins ?
Il y avait des lances
dans le bus ?
Des bâtons.
Tu préfêres attendre
que cette chose s'amêne...
pour te défendre
avec des bâtons ?
Si cette chose revient,
je préfêre avoir un bâton
pointu que rien du tout.
J'ai trouvé le lanceur de
torches de Betty...
et les torches qui vont avec !
Et qui parlé d'attendre ?
Je suis sérieux.
Ne me dis pas que t'as
l'intention de sortir du bus ?
Regarde.
Ça veut dire qu'une ferme...
est quelque part au bout
de ce chemin...
et on n'aura pas à aller plus
loin pour la trouver.
Et courir le risque de
rencontrer cette chose ?
Scotty ! Et courir le risque
de rencontrer cette chose ?
Scotty !
Elle est partie
depuis presque une heure !
Ça ne veut pas dire qu'elle
n'est pas dans les parages.
Et vice versa.
Ecoute, nous ne parlons pas
d'un marathon.
- Ou d'un poltron.
- C'est quoi ton problême ?
- A toi de me le dire, l'Homo !
- Calmez-vous, vous deux !
Je te fais peur ?
L'idée que tu nous dragues...
moi et toutes les autres
couilles ici me fais peur !
Et ça te rends con aussi !
Scotty, arrête !
Arrête !
Calme-toi, Scotty.
Tu vas me lâcher, sinon...
ce sera un disparu
de plus dans ce bus.
La solidarité dans ce bus...
est ce qu'il y a
de plus important.
C'est notre seul salut.
Tu veux jouer
au coq du village, hein ?
Le moment n'est pas
aux conneries, Scotty.
- Big K, assieds-toi.
- Je ne plaisante pas.
Tu veux jouer au coq
du village, mec ?
Tu veux m'appeler
un autre nom ?
un autre nom, Scotty ?
T'as peut-être pas compris...
que je peux lire tes pensées.
Vous allez arrêter
tous les deux !
Vous avez bossé ensemble
pour gagner un match.
Maintenant que vous affrontez
quelque chose de sérieux...
vous ne pouvez même pas être
polis l'un envers l'autre ?
Dis-lui, pas moi.
Nous n'avons pas de temps
pour de telles conneries.
Nous devrions tous essayer
de trouver les moyens...
de nous défendre jusqu'à
l'arrivée des secours.
Nous devons faire bouger
cette caisse !
Sur quoi ? La jante ?
Tu sais la conduire, oui ou non ?
On n'ira pas três loin !
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Mais qu'est-ce
qu'il veut, bon sang ?
Putain ! Il a les yeux sur moi ?
Quoi que ce soit,
il a l'odorat três poussé !
Ne l'éclaire pas !
Ne tire pas ce truc
dans le bus, mec !
Il a raison. Ça fera
comme une bombe fumigêne.
Putain !
Est-ce que c'est passé
par la porte ?
Bucky, sois prêt
à ouvrir les portes.
Est-ce qu'on a l'intention
de sortir dehors ?
Oui, s'il entre !
Oh, merde !
Seigneur !
Minxie ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Minxie. Minxie.
Minxie ?
Il mange de tout.
- Il ne pardonne pas.
- Il est sans pitié.
Tous les 23e printemps, durant
23 jours, il doit manger.
Manger quoi ?
Nous.
Minx ?
Ça va pour toi ?
Regarde-moi.
Je te croyais perdue.
Tu t'es évanouie. Regarde-moi.
Tu te sens bien ?
Tes yeux tournaient à l'envers.
Je crois qu'il est parti.
Je suis prêt à parier.
T'es prêt à parier
de quitter ce bus ?
C'est ça le vrai pari.
Ça fait combien de temps ?
Il a fait ce qu'il
avait à faire et il est parti.
Mais qu'est-ce
qu'il était venu faire ?
A ton avis ?
Il était venu choisir
ses victimes.
Quoi ?
Il détecte la frayeur
chez les gens,
c'est ainsi qu'il
sélectionne les gens.
A quelles fins ?
Il n'y a pas moyen
de le savoir, ma douce.
Un garçon mort me l'a dit.
Il essayait
de me mettre en garde...
de nous mettre tous en garde...
que cette chose existe
depuis des millénaires...
et que rien ne peut le tuer.
T'as vu ça en songe ?
Eh bien, oui... Ie garçon
est mort...
Donc, cela a dû être
un rêve, Scotty.
Ce matin, tu étais pom-pom girl,
et soudainement
tu deviens médium ?
Je ne sais pas !
Trouves-moi une explication
car je n'en ai pas !
Le garçon essayait
de nous dire...
que la chose retournera
sous terre à l'aube.
Allez.
Sous terre... pour
les 23 ans à venir.
Et puis quoi encore ? Et ça
continue pour l'éternité ?
Tu ferais mieux
de nettoyer ton bong !
Scotty, écoute
ce qu'elle te dit.
Ça revient.
Elle a fait un rêve, Rhonda.
Tu vas la croire ?
Dans ce bus ou sous nos lits,
où que nous nous cachions,
il nous repêrera--
ceux qui ont été choisis.
Minx, calme-toi, d'accord ?
Le garçon m'a dit...
que notre frayeur l'aide
à repérer ses victimes...
et les parties
de leurs corps...
qu'il voudra manger.
Il y a quelqu'un ?
Nous sommes en danger par ici.
Nous avons besoin
d'aide. Vous m'entendez ?
Il y a quelqu'un ?
Nous sommes en--
Ici, Andy Buck.
Nous sommes en danger.
Il n'y a personne ?
Vous m'entendez ?
Papa !
Allô ? Est-ce que
vous m'entendez ?
- Vous êtes encore là, 226 ?
- Ouais ! Toujours !
Bon. Répétez ce que
vous venez de me dire.
Ce n'est pas
une plaisanterie j'espêre ?
Parle, mec !
Nous sommes prisonniers
dans un bus sur l'autoroute 9...
et nous serons tués...
si nous ne sommes pas
secourus sur-le-champ !
Où exactement sur la 9 ?
A Kissel County.
Vous êtes de la police ?
Qu'est-ce qui essaie
de vous tuer ?
Etes-vous de la police ?
Ecoutez. Je suis déjà
sur la 9...
et la 9 est longue,
ainsi que Kissel County.
Y a-t-il un point de repêre
là où vous êtes ?
Vous n'avez rien à me signaler ?
Oui, que je vais pisser
dans mon froc !
S'il vous plaît !
Dites-moi que vous venez !
Je n'arrive pas à capter
votre fréquence...
mais à mon avis
vous n'êtes pas proche.
Que voulez-vous dire par là ?
Que je mettrai du temps
à vous secourir.
Ecoutez, le temps est
un facteur três important.
Entendu.
Dites-moi que vous venez
avec du renfort...
et si vous n'êtes pas
de la police...
promettez-moi de les appeler...
pour leur dire que
nous sommes coincés ici.
Promis. Je les appelle
tout de suite...
mais en attendant, tenez bon.
Vous y arriverez ? Tenez bon.
Direction est.
Papa ?
Fais ce que je te dis.
Fais-le !
Oui !
Ça y est, mec ! Ça y est !
Lls vont nous secourir !
A l'aide !
Enlevez-moi cette chose !
Au secours ! Enlevez-moi
cette chose !
Attention !
La moitié de sa putain
de tête est décollée.
Putain !
J'arrive pas à le croire !
Ouvre cette porte.
C'est maintenant ou jamais.
C'est mort, n'est-ce pas ?
Sais pas. Je m'en moque.
J'arrive pas à l'ouvrir !
Faut pas forcer !
Ça s'ouvre toute seule !
Il y a quelque chose de cassé !
La porte s'ouvre.
Elle s'ouvre seulement
de l'extérieur alors.
C'est une porte
de secours, idiot !
Alors, ouvre-là, mec !
Ouvrez cette porte !
Pourquoi elle tombent en panne
en même temps, ces portes ?
Putain ! Putain ! Putain !
Il l'a coincée.
On a cru qu'il essayait
d'entrer...
mais ce monstre a voulu
simplement...
nous emprisonner dedans.
Défoncez cette putain de porte !
Oh, merde.
Nous pouvons la forcer !
Passe-moi une perche
ou un truc en métal.
Ouais, ça fera l'affaire.
Viens, D. Mets-toi de ce côté.
Venez, tout le monde.
Cette chose est aussi mince
qu'un rideau de douche.
Quelle affaire !
Montre que t'as des couilles.
Va te faire foutre.
Allez.
Tout le monde, on y va.
Un rideau de douche ?
Ce truc est mince comme
du papier hygiénique.
Qu'est-ce qu'il est en train
de faire, Minx ?
Qu'est-ce qu'il est
en train de faire ?
Qu'est-ce qu'il fait là-haut ?
Il s'est décapité.
Il faut qu'on se tire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Les secours vont arriver.
La 9 est une longue autoroute,
tu l'aurais oublié.
Et s'il était à une heure d'ici ?
Et s'il avait pris
la mauvaise direction ?
Les flics sont en route, mec.
Tu veux que certains
d'entre nous restent là,
assis sous ce toit crevé...
dans l'espoir qu'il ne viendra
pas s'écraser ici ?
Que veux-tu dire par,
"certains d'entre nous ?"
Je veux dire...
que nous n'avons plus
de temps pour les civilités.
Il y a deux catégories
de gens dans ce bus.
Nous étions 20 là, au fond...
et qui a-t-il choisi ?
L'un d'eux, c'était Dante.
Et l'autre c'était toi, Jake.
Mais bon sang, Scott. Ne--
Et il t'a choisi, nous
en sommes les témoins, Bucky.
A quoi veux-tu en venir
exactement, hein ?
Deux catégories de gens ?
Ceux qui seront mangés et
ceux qui seront épargnés ?
Va te faire foutre, Scotty.
Minxie a dit que cette chose...
mangera tous ceux
qu'il aura choisis.
Ne me mêle pas à cela.
Elle a dit aussi
qu'aprês ce soir...
il s'en ira,
et ceci, pour longtemps, Scott.
Vas-y, dis-le, Minxie.
Pouvons-nous assurer notre
sécurité en nous cachant...
jusqu'à demain, ou est-ce
qu'il nous pourchassera...
sachant que ses heures sont
comptées jusqu'à demain matin ?
Alors ?
On est foutus, c'est ça ?
Oui.
Scotty, tu n'as pas
l'intention...
de faire descendre
des gens de ce bus ?
Cela m'étonne
venant de toi, D,
car tu es la seule
autre personne...
qu'il a choisie
d'entre nous tous.
Minute !
Nous l'avons vu te sentir,
là, au fond.
Il s'est même léché les babines
pour toi seul, mec...
- Et on a tout vu.
- Scotty !
Je ne comprends pas
tes insinuations.
J'essaie de rester en vie.
Tu essaie de nous diviser !
Nous sommes en train restreindre
sa chaîne alimentaire.
C'est une question de
vie ou de mort, tu piges ?
Et si ce bus
était notre seule défense...
contre ce monstre,
comment assurer
notre sécurité...
quand ses proies sont là,
parmi nous ?
Levez la main.
Levez la main...
car aussi minable que cette
décision puisse paraître...
j'aimerais que vous quittiez
ce bus, toi, Bucky et Jake.
Ecoute-moi, espêce de fumier !
Il t'a regardé, toi aussi, mec.
Je l'ai vu et toi aussi,
d'ailleurs.
Il t'a regardé dans
les yeux, et il a souri.
Et quand Jake a enlevé
le projecteur,
c'est peut-être toi qui
lui mettait l'eau à la bouche...
mais de ça,
nous ne sommes pas sûrs.
Alors garde ta petite
liste noire pour toi,
car quand il t'aura,
je l'espêre três fort,
c'est moi qui me tiendrai...
Ie plus loin de toi
que possible.
"C'est l'heure de partir."
Tu as raison.
- Je trouverai cette ferme.
- Je vais avec toi.
Je viens avec toi.
Tu veux garder ce bus pour toi ?
Il est à toi.
Ainsi que la grande ouverture
du toit.
On verra bien combien
de temps tu vas tenir.
Je suis désolé, D.
Tu l'as dit.
Allez, les gars.
Ils viennent à notre rescousse
d'un moment à l'autre.
Pourquoi on se sépare ?
Il a dit qu'il viendrait.
Dês qu'on sera partis,
il viendra.
Ce bus est un piêge à rats.
Tu vas les laisser partir seuls ?
Tu veux te joindre à eux ?
Nous ne savons pas
qui il a choisi.
Seigneur, il a regardé
tout le monde.
Scotty, lâche-moi.
- Te lâcher ?
- Lâche-moi !
Putain.
Rho...
tu ne vas pas me laisser ?
Tu t'es servi de moi.
Tu t'es servi de nous tous.
Tu ne te soucies
que de ta personne.
Rho...
Que je te dise ce que
j'ai découvert aujourd'hui.
La peur...
c'est comme l'ivresse,
elle révêle la personne
cachée en toi.
Nous aurions pu protéger D
et Jake et tout le reste...
si nous étions solidaires !
Si nous étions une équipe.
Hé ! Hé !
Jonny !
- Ouvre la porte !
Ouvre la porte !
Petit enfoiré ! Je t'aurai !
Ouvre ces putains de portes !
Et que ça saute !
Jonny, ouvre, mec ! Ouvre le--
Ouvrez--
C'est aussi mon bus, mec !
Courez !
Cours ! Il est juste
derriêre toi, D !
Cours ! Cours !
Va-t'en ! Ouste ! Va-t'en !
Seigneur !
- Putain !
- Tiens bon !
Tiens bon.
Ne bouge pas. Stop !
Viens, Scotty !
Tu lui fais mal !
Prends--
- Bouge pas ! Enlêve-le.
- Tiens bon !
Arrête ! Ne bouge pas !
C'est comme vissé dedans !
Enlêve ça ! Tu lui fais mal !
Arrête, Scotty !
- Bouge pas !
- Arrête, Scotty !
Lzzy, retiens-le !
Scotty, ne bouge pas !
Enlevez-le !
Dépêchez-vous, bon sang !
Seigneur !
Putain ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous,
pour l'amour de Dieu !
Pardonne-moi, D !
J'en suis désolé !
Aidez-moi !
Scotty ! Scotty !
Putain ! Scotty !
Qu'est-ce que c'est, mon garçon ?
Papa !
Vas-y ! Vas-y !
D'où tu viens ?
De l'autobus ?
Il est à quelle distance d'ici ?
Alors ?
Allez, réponds-moi.
Peu importe.
Il n'y a personne dans le bus
et vous ne pouvez pas le tuer.
Jacky, fais entrer
le chien dans la voiture.
Vous êtes incapable
de l'arrêter.
Monte dans la voiture
avec Jack Junior.
Et reste allongée
jusqu'à la fin.
Ce ne sera jamais fini !
Quoi que vous fassiez.
Ça reviendra...
dans 23 ans...
puis dans 23 ans encore.
Emmêne-nous à l'autobus.
Jonny ?
Qu'est-ce que c'était ?
Bucky !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu lui as ouvert la porte ?
Tu n'as vu personne d'autre ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Cette chose est aprês toi,
Bucky.
Il n'y a pas de ferme là-bas.
J'ai parcouru des et des km
dans cette vallée.
Bucky...
va-t'en, s'il te plaît.
Ne me poussez pas
à retourner là-bas.
C'est effrayant, là-bas.
S'il vous plaît.
Mets-toi contre le bus !
Jacky !
Jacky, tire-toi !
Tire-toi de là tout de suite !
Jacky !
Ça va pour toi ?
Jacky, réponds-moi !
Je crois que si.
Jacky, éloigne-toi du bus !
Allez ! Eloigne-toi du bus !
Allez, Jacky ! Allez !
Avance !
Papa ?
- Papa ?
- Oui !
Papa !
Baissez-vous, les enfants !
Jacky !
Eloigne-nous de l'autobus !
Maintenant !
Allez !
Papa !
Papa, sors de là !
Le câble s'est coincé !
Papa, tire-toi !
Le rouleau est soudé
au châssis du camion.
Tire-toi, Papa !
Ça va arracher
mon arme du camion !
Papa, fiche le camp de là !
Papa, papa...
ça va pour toi ?
Papa !
Papa ?
Vous n'allez pas me croire,
mais je crois avoir trouvé
un moyen de nous sortir d'ici.
Quoi ?
Minxie a dit que
cela ne sert à rien.
Peu importe ce qu'a dit Minxie.
N'est-ce pas ?
Les autres se sont
peut-être enfuis.
Nous ne sommes pas surs de cela.
Kimball, aussi.
Personne n'a le droit
de décider de notre mort.
Aucun rêve, personne--
personne n'a ce droit là !
C'est des conneries !
Espérons-le.
Viens, je vais vous montrer
un gros et vilain insecte.
C'est bien le camion
de ce matin...
avec l'insecte géant dessus ?
Elle marche ?
Non, mais je sais comment
faire démarrer un camion.
C'est ce qui avait déclenché
ma bagarre au bar.
J'avais essayé de voler
le camion de quelqu'un.
Dans un bar d'homos ?
Seigneur !
Où qu'il voulut aller,
il n'a pas réussi.
Seigneur. Les clés sont dedans.
Viens. Les clés sont dedans.
Ce ne sont pas des oiseaux.
- Viens !
- Putain !
Merde !
D !
Vas-y ! Vas-y !
Vas-y !
Vas-y, mec !
Je suis comme un appât
dans ce camion, lzzy ! Fonce !
Je ne peux pas aller plus vite !
Vas-y ! Vas-y !
- Plus vite !
- J'arrive pas !
Vas-y !
Vas-y ! Fonce !
Lzzy, vas-y !
Allez, lzzy ! Avance
cette caisse !
Allez, fonce !
Fonce, lzzy !
Lzzy, fais quelque chose !
Lzzy !
Baisse-toi !
Allez ! Allez !
Lzzy !
Lzzy, fais quelque chose !
- Descends !
- Quoi ?
Allez ! Allez !
- Descends !
- T'as perdu la tête ?
Lzzy ! Lzzy !
- Allez, lzzy !
- Reste allongé !
Reste allongé !
Ce n'est pas mort.
Il n'a pas eu le temps.
Il a l'air bel et bien mort.
Vous êtes Taggart ?
C'est exact.
On peut le voir ?
Vous savez lire ?
5 $ POUR LE VOIR
10 $ POUR PHOTO
Est-ce bien vrai ?
On m'a dit que c'était
des balivernes.
Ça fait 5 $.
D'où ça vient ?
Mon pêre l'a tué.
Oui, mais d'où ça venait ?
Tu dois payer, toi aussi.
Comment il l'a tué ?
Demandez-lui.
Viens, mec.
Ils devraient nous rembourser.
Qu'est-ce que ça peut bien être.
C'est quoi, à ton avis ?
Ne touchez pas.
Quelle est l'histoire
derriêre cette chose ?
Ce que vous avez entendu,
sans doute.
Vous voulez nous faire croire
que cette chose est réelle ?
Croyez ce que vous voulez.
Vous l'avez tué comment ?
Je lui ai transpercé le coeur...
d'une lance fait maison.
Quand ça ?
Il y a 23 ans.
Et vous attendez quelque chose ?
Ça va venir dans trois jours...
à un ou deux jours prês.