{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}年度韓虎人 張判秀
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}韓虎集團合夥人與虎呵國際公司…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(195,235)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}振永                                       朴成雄
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(193,235)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}羅美蘭                                     李秀敏
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(193,235)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}金光奎                                     李浚赫
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}解除租賃合同通知及保證金的返還申請
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}盧松木器廠
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}秋刀魚拉麵 小吃店
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(215,80)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}希望小吃店
{\fnMicrosoft YaHei\fs30\bord0\shad0\fsp1\pos(192,200)\1c&H0026FB&\2c&H000000&\3c&H000000&\b1}我身體裏的那個傢伙
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(240,180)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}薛智潤
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(200,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}墜樓的金某奇跡般生還…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(250,220)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}遭遇意外事故的張某至今處於昏迷狀態…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}此人擅闖頂層公寓…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}木工基礎
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}店鋪銷售租賃
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(305,95)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}賢正家小吃攤
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}分析結果
為了確認申請鑒定人張判秀，吳賢正之間的親子關係
共分析了16個STR基因座
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}除了性染色體外，分析共15個STR基因座的結果表明
被鑒定人之間親子關係成立
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}崔哲浩 骨折
金在熙 脫臼
鄭允智 骨折
孫泰旭 骨折
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}交易明細表（株）韓虎夥伴
收購方 張判秀
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}金東賢
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}單身母親，即使沒有爸爸，我孩子還是很幸福
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}如果他在，我們會幸福嗎…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}能不能抽點時間…拜託了…
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}金在翊
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}平安醫院
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}東賢 我喜歡你 允智
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,120)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}絕對穩定
{\fnMicrosoft YaHei\fs12\bord3\shad0\fsp1\pos(35,105)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}代表理事室
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}中央無菌手術中心
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(194,244)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}6個月後
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,240)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}新聞速報
涉嫌殺人未遂罪及股價造假 通緝犯楊東派頭目被捕
{\fnMicrosoft YaHei\bord3\shad0\fsp1\pos(192,120)\1c&H873D00&\3c&HFFFFFF&\4c&HFFFFFF&\b1}賢正家小吃
又怎麼了 什麼事
爸爸說不能給我清潭洞畫廊
煩死了
要我怎麼辦
我說過 不要用那個領帶夾的
大哥 您好
告訴他們 我們有意向 投資烏茲別克斯坦的銅礦山
關於股份 就定為30%
關於當地法人 設立即可
放心大膽地推進吧
怎麼了
關於您昨天指示的靜雲洞商廈一事
雖然已趕出大部分住戶
但是盧松木器廠還賴著不搬
崔部長
你在這個圈子混了幾年
從酒水流通時期開始 已有21年
放下工具 系上領帶 怕是感覺遲鈍了吧
姜科長 是
你帶上兄弟們前往靜雲洞 把事情辦妥吧
是 明白
出什麼事了嗎 社長
沒有 哪兒的話
我到前面抽根煙再回來
費了那麼多事 那麼勤快
也真是夠花心思的了
高手和一般選手是有天壤之別的
金鐘基先生 請舉手
金鐘基先生
這是違法行為 我有權行使留置權
關於留置權一事 回頭跟張社長另談吧
今天就在這裏蓋上章後 各忙各的吧
我數三
一 二 三
哇 這是誰啊
這不是我們張大哥嗎
只會吃泡飯的人 怎麼來這裏
哎喲 我偶爾還是要吃點葷菜的嘛
不過怎麼是獨自用餐呢
我們的嫂子去哪里了
楊社長 關你什麼事
關於精道精密儀器項目 應該轉給我吧
我可是下了長達六個月功夫呢
本想撬走吳成物產而泡湯 才轉移目標的吧
什麼嘛
如今都是尖端IT時代
難不成要帶上工具開戰嗎
我們張大哥作為有學問的高材生
不至於如此不懂變通吧
所以呢
哎喲 小巧玲瓏的傢伙
不過怎麼辦呢
從你嘴裏說出IT一詞
莫名覺得這詞好沒品位啊
該死
在你眼裏 難道我還是個給你擦屁股的小跟班嗎
連我一隻皮鞋都擦不好的傢伙…
你能承受得了嗎
承受不了
誰能承受得了你那臉蛋啊 當然承受不了啊
喂 吃泡飯去吧
喂 是我
你覺得精道精密儀器公司會接受嗎
要是將高利貸資金都砸進去
拿下經營權的話 應該會無計可施的
聽說楊東幫的人 跟精道精密儀器公司有接觸啊
畢竟我們先做了安排 所以楊社長也不敢亂來的
記好了
要說他們是何時何地都敢用刀 一點都不奇怪
走到這一步 花費了長達18年
恭喜您 社長
要說恭喜 為時尚早
社長 您要去哪里
去接受恩惠
哎喲喂
作為秋刀魚拉麵的吃客來說
行頭也太帥了吧
十年前是個年輕的女老闆
看來換主人了
那女人死了
孩子 多吃點吧 多吃點吧
這裏結賬
怎麼不吃了
秋刀魚拉麵的味道不如以前好吃嗎
給我結賬吧
嗯 看來一個人吃不下去了吧
哎喲 你這人
什麼 知道了 我一會兒就到
我問你多少錢
奶奶
真對不起 我丟了錢包
沒事 趕緊走吧
這位先生會替你結賬的 去吧
什麼
趕緊去吧
我趕時間 太感謝您了
好好 謝謝 謝謝
沒事 趕緊走吧
喂
喂 小子
路上小心
客人 結賬吧
一碗面是1萬元 總共5萬元
哎喲 什麼拉麵收1萬元…
不過怎麼是5萬元呢
喂 這頭死肥豬
回頭 我送你一個禮物吧
作為成功人士 發發善心嘛
再也不會來了 這該死的錢
喂 是我
瞭解到楊東哲他們的情況嗎
這是哪里啊
對了 好像掉下來什麼東西
昏厥了吧
學生
什麼 學生
醒過來了嗎
不是 她在說什麼啊
不是 誰是學生啊 不是…
不要勉強說話 學生
我去請醫生過來
哦 你醒了
認識我嗎
清醒了嗎 學生
這些人幹嗎總叫我學生啊
那是什麼 那是…
不是 我為什麼會躺在這裏
這位患者
你不能隨意走動 先回病房吧
你父親正往這邊趕過來呢
我爸爸都去世十年多了
東賢 東賢
東賢 我是爸爸 這人搞什麼呢
東賢 我還以為你醒不來呢
爸爸
你還好嗎 東賢 東賢
真是的 東賢
不是 這些人…
這是鏡子啊
太不可思議了
失憶嗎
是的
就是一種會忘記事故前的事情的逆行性失憶症
那說話的語氣變了呢
孩子說話的語氣完全不一樣呢
有些患者傷到頭部後
偶爾會把自己認為是別人
這時候 人格與性格會發生變化
我是你爸爸 爸爸啊
真的不認識我了嗎
放手
要我說幾遍啊 我不是你兒子
聲音又是怎麼了
啊 啊…
平時你兒子的性格怎麼樣
雖然貪吃 但不至於打架
是個善良的孩子
居然成了高中生
沒事 趕緊走吧 這位先生會替你結賬
什麼
難道是當時那個傢伙…
還有
回頭 我送你一個禮物哦
那個奶奶…
什麼情況
小吃店早就不做了 說什麼胡話呢
我昨天在這裏吃過拉麵啊
要我說幾遍啊
有那麼好吃嗎 所以這樣嗎
昨天下午五點左右
在位於尚吉三洞處的商鋪樓頂 所發生的事故中
高中生金某
在墜樓時 剛好撲向了路過的40多歲的張某
剛好與墜樓的高中生相撞 幸好沒有生命危險…
至今仍處於昏迷狀態
你是說張判秀嗎
哇 哇 天呐
這個女人不在家裏 又去了哪里啊
可惡
這可是我的珍惜之物啊
項鏈扣壞了
真是的
你誰啊
嗯 要說我是誰呢
我就是判秀
你的丈夫 張判秀
現在發生了難以置信的事故
別過來
我會慢慢給你解釋 先坐下吧
員警
先聽我說完啊
你在幹什麼
別過來
我真的是張判秀
我會證明給你看 先把那個放下
你要是張判秀的話
我就是生你的媽媽 死肥豬
你怎麼知道我家房門密碼
難道是逃出來的精神病患者嗎
我會給你解釋 先把那個放下
不要 你別過來
李書妍 聽話
別動
放開我 這可是我的房子
你為什麼進她家
難道是想偷吃東西嗎
喂 警官先生
你在說什麼 哎喲 東賢
東賢 東賢
我兒子雖然是個胖子
但不至於會偷吃別人的東西
估計是最近傷到了頭部 搞得神志不清
所以錯認為是自己家
是吧 對吧
看他是未成年人 所以酌情考慮不予追究了
以後就不可能了
是 對不起
我會好好管教的
東賢 走吧
對不起 對不起
出來吧 臭小子
對不起
你這混蛋 在對我們社長做什麼
並不是你想的那種事情
不是的話 是什麼
難道是楊社長派你來的嗎
你這混…等一下
死肥豬 是你吧
你這死肥豬
是你用你那一身肥肉 壓垮了我們社長 是吧
殘忍的傢伙 可惡
你給我救活我們社長
給我救活我們社長
我明白你的心情 先放開我
放什麼放啊 混蛋
你們在幹什麼 這裏還有重症患者呢
以後再說
喂 你這個死肥豬
你要是再讓我看到
到時候就會被端在烤盤上了 聽到了嗎
進去吧 進去吧
這段時間就勞駕你了
一找到房子 我就會搬走
這裏就是你家啊 東賢
你總說要走 到底要去哪里
你有工作嗎
什麼 曾經有過
不過現在在超市上班
等一下
人一定要端正
來 多吃點吧 兒子
一個人要吃光這些嗎
這只是以前食量的一半而已啊
不夠的話 我再去給你做
看來你誤會了 我不吃速食和垃圾食品
先嘗一口吧
這可是你最喜歡吃的哦
來 就沖著爸爸的心意
怎麼了
瞧瞧 吃得不錯呢
哎喲 真能吃 好乖啊 我的兒子
好油膩啊
今天就好好睡一覺
明天跟爸爸一起去學校吧
上學
我要親自過去 瞭解來龍去脈啊
爸爸絕不能就此善罷甘休
竟敢動我的兒子…
校長
是
幸會 我是張…
不 我是金東賢
那個 東賢傷到了頭部…
啊 是 請坐
好
喂 東賢
過來 過來
我聽說了
說是東賢忘記那天的事情 是嗎
會不會是在學校發生了什麼事呢
我的東賢絕不會試圖自殺
肯定是有什麼難言之隱…
您的意思是 我們的學生對東賢做了什麼壞事嗎
那誰能說得清楚呢
東賢爸爸
正如在員警署多次跟您說過
絕沒有那種事
喂
我去瞭解一下 大叔你先走吧
什麼
你是副校長 是吧
從今天起 我要開始上課
聽說東賢因遭遇事故 記憶不夠完整
你們要多幫他 直到他能適應為止
是
進去找空位坐吧
你知道你不在的這些日子
我一個人有多遭罪嗎
來 大家翻開書本
東賢跟在翊一起看吧
第111頁…
怎麼不吃啊 很淡嗎
啊…應該很好吃
現在味道剛剛好 吃吧
我讓你吃啊
吳賢正不愧是撲克臉哎
哇 根本沒反應啊
別這樣 求你了
啊…
哎喲 對不起啦 失手了
喂 高中生們
安靜點吧 我要吃飯
吃你的啊 死肥豬
幹嗎突然跟我們搭訕啊
看來餓得不輕啊
哇 這是真的嗎
臭傻缺傷到頭部 莫非糊塗了不成
臭傻缺
怎麼著 要我打你一拳讓你想起來嗎
喂 你們在那裏幹什麼
臭小子
放學後 過來找我
喲 我們東賢來了
悠著點吧 泰旭 別往死裏揍
你誰啊
你確定真的全忘記了嗎
說話的語氣也像個老頭子
喂 不過不會有什麼改變的 給我聽好了
每次休息時間跑過來給我報到
再買點漢堡和草苺
難道我就是所謂的跑腿之類的 對嗎
你跟我合不來嗎 想挨揍嗎
說不定會想起來吧 臭小…
臭小子 抱歉
我討厭挨揍
你這個瘋子 咦
你混蛋 又…
慢著
有件事很好奇
這個叫東賢的傢伙
做了什麼對不起你的事嗎
瞧這個傢伙說些什麼
哪有那種事 死肥豬
意思就是 言簡意賅的話
就是好欺負 是嗎
嗯
不是一般的好欺負
而是相當好欺負 明白了嗎 白癡
呃 啊
難道你在體育館練習拳擊嗎
體力很好啊 該死
喂 金東賢 可惡
你還好嗎
我還好
混蛋 喂 喂
喂 放我下來 放我下來
喂 你昨天全都看到了吧
我什麼都沒看到
想死嗎
你要是敢亂嚼舌根 就死定了
喂 這傢伙就是個被孤立的小嘍囉
喂 給這小子脫掉褲子
拍個視頻吧 就當作是保險
這主意不錯
我說你們
朋友之間這樣待人 不文明啊
傻子在說什麼啊
脫掉
安靜點
等一下 等一下
喂 喂
東賢
交出來 死肥豬
什麼
趁我好言相勸的時候 交出來
趕緊交出來
難道有什麼我不能看的東西嗎
還不給我拿出來
你還好嗎 你還好嗎
明天給你
怎麼辦
明天一定要給我啊
他是金東賢 請你說一句吧
我只要把那個拿過來就行吧
沒錯 我答應你 再也不會對賢正那樣了
不過你得從欄杆處一直走到那裏
再把掛在那上面的賢正的鞋拿過來
那就算完事了
喂 喂 她要幹什麼
金東賢 不要
他為了給你拿鞋 如此折騰呢
真的很危險啊
很危險啊
結果我剛好在下方
我有沒有跟你說過刪掉視頻啊
那臭小子能拿我們怎麼樣
喂 高中生們
你這個混蛋終於來了 把手機交出來
趕緊交出來
視頻很有意思呢
所以呢 想報警嗎
你小子傷了腦袋以後 該不會是糊塗了吧
其實我也不太喜歡員警
也不喜歡多管閒事
閒事
我已經備份好了
當作保險
要是以後惹怒我 知道後果吧
哎喲 等得我快要斷氣了
嫂子 別來無恙啊
楊社長
哎喲 崔部長過得好嗎
哎喲 把拉鏈拉上去吧
開玩笑啦
這是要幹什麼
喂 拿過來
不是 我的兄弟們 拍了兩位好多照片啊
所以我想把這些給韓會長…
太過分了吧 竟然拍這些
不過我們韓會長最討厭劈腿之類的
盡對奇怪的方面富有道德心
這個怎麼辦呢
你想要什麼
你是奉誰的指示守在這裏的
你這個死肥豬
我說過再讓我看到你 就會被端到烤盤上的
怎麼著 給你沾醬料嗎
該死
姜滿哲 43歲
三日工具東方學院出身
2001年10月21日進入韓虎工業工作
2004年2月晉升為科長 現在是未婚
你怎麼知道這些
因為我就是張判秀
胡說八道什麼 我的社長明明在那裏
你眼角的傷疤
2005年3月21日晚11點左右
替我被碎燒酒瓶紮到
在真正大學醫院縫了20針
作為治療費 我付了385200元
不是 你怎麼知道…
我吧…被報恩的方式出了點岔子
你吃得挺多的嘛
現在太貪吃了
你幹嗎
這個眼神
真的是社長你沒錯啊
對不起
除了現在 我哪敢再碰你的龍顏啊
話說又沒有人叫你做
你為什麼要天天守著病房
聽說楊社長正在籌備一個大計畫
傳聞說他打算除掉社長你
你不用擔心
我肯定會回到我身體 肯定會的
你可決不能回去啊
什麼
你得到了如此鮮嫩的肉體…
就一點…需要重新服兵役有點麻煩
但是比起當植物人好一百倍不是嗎
不許吃
第7節課結束後
我們在十字路口的漢堡王子見面吧
十字路口 十字路口
我們也有事要跟你說
今天我要參加幹部會議 有點不方便
我們時間很充足啊 我們可以等你
12點之前過來就可以了
那怎麼行 太不好意思了
沒事
沒關係 我們擅長等人
請你們…能不能讓一讓
看她過不去了
吳賢正 一碰她感覺就要爛了
你說什麼
哦 沒什麼 沒什麼
我會選擇退學 你先去找個我能住的地方
哦 你想直接退學啊
反正事故原因也查出來了 沒必要待下去
金鐘基那老頭也挺麻煩的
哎呀 你就先上著唄
享受一下青春時光 也吃點學校伙食什麼的
那個該死的
喂 學生
給你
你是不是在埋怨我
所以我不是說 讓你別干涉我的事嗎
幹嗎做那種傻事
對不起 我記不起以前的事了
吳賢正
你昨天曠課後去了哪兒啊
我不是讓你過來吃飯了嗎 你也不過來
太丟人了吧 在小吃攤吃什麼飯啊
喝酒的客人來之前 你吃點不就行了嗎
美善
你不是東賢嗎
真的好久不見啊 你怎麼不經常過來啊
你變帥了啊
他前段時間頭部受了傷 現在都記不得人了
喂 你趕緊回去
你吃點飯再走吧
美善 你為什麼在這裏
你不會是…
你說話沒大沒小的 怎麼可以隨便叫大人的名字
你這小子
他頭受了傷好嗎 他現在不正常
頭部受傷和禮貌有什麼關係
你這臭小子 竟敢隨便叫大人的名字 喂
跑什麼跑
好 繼續跑 繼續跑
美善…是賢正的媽媽
你是不是想被姐姐揍一頓
想當廣播員的人 話說得也太粗魯了吧
那什麼…那個
你頭上有什麼東西
你幹嗎呢
你看 金東賢抓了吳賢正的頭
對…對不起
是孤立者之間的分裂嗎
你那樣太危險了
是我女兒
賢正她
科學表明 99.99%
很明確她就是社長的女兒
雖然情況有點尷尬 我能不能向你表示祝賀呢
哦 焦糖瑪奇朵和芒果香蕉星冰樂 做好了
你有什麼煩惱嗎
靠 在哪兒呢
喂 吳賢正
喂
是不是你偷了我的唇彩
不是…我
我把它放進了我的櫃子裏
上體育課的時候 留在教室的不就你一個人嗎
是不是
允智 反正現在找到了也用不了耶
既然這丫頭碰了它 那就爛得不能用了
是我偷的
什麼
因為我平時就喜歡那東西 所以拿了一下
你說是你偷走了
那小子是不是瘋了
那拿出來給我看看
我就塗了一下 然後扔了
我不喜歡那個顏色
你這小子
是變態吧
幹嗎呢 回自己的位置上去
今天從第206頁開始
日本帝國主義的侵略 和國權守護運動的開展
日本在清日戰爭中獲得勝利後
共有四個人
先弄斷她們的胳膊和腿
手下不要留情
那個…社長
我覺得這有點過了
未成年人不在我可處理的範圍內
所以呢 你做不了
這種事 你還不如跟那位商量解決
你說我家賢正被朋友欺負了
而且因為我
不是百分百因為大嬸你而那樣的
也有成績問題 反正關係到各種複雜的問題
我先…先給班主任打電話
在我看來
他們怕惹出什麼麻煩 所以老師們也都在默認這問題
那…我該怎麼辦才好
我也是…為了商量這事而…
都是我的錯
我不應該在這種環境中讓她生長
張判秀 這該死的傢伙
這個壞蛋
都不知道自己女兒受了什麼待遇
他肯定活得很開心
該死的人渣
那麼…我就自己解決看看吧
你來解決
坦誠地跟孩子們交談 應該能解決吧
30億
老張騙取了30億
爸爸你自己看看吧
那什麼…
怎麼跟女兒…拉近距離呢
因為我…是未婚
哦
但我認為 身體接觸是最好的方法
而且身體和心靈都變得很健康的話
那再好不過了
還有那種方法
話說…社長
我覺得你需要關心一下你的外表
換魂之前 我怕你因糖尿病和高血壓而死亡
是你嗎
讓我媽叫我過來的人
你在說什麼呢
我也是來減肥的
看你在這兒 沒法在這裏做運動了
我要走了
誰允許你走了
我是從今天開始教你們的方萬哲師父
那什麼…這個能不能退款啊
閉嘴 女學生
我們體育館沒有退款 沒有請假 也沒有慈悲
你等著瞧
你隨便
眼睛要用力 用力瞪著他看
那樣不行 真是的
喂 你 腰部 腰部 就要用腰部
你別插嘴 到一邊去
開始
太慢了
來啊 來啊
喂 你沒事吧
再來一次
他是東賢嗎
真的是他嗎
你為什麼非要在我家吃拉麵啊
我真的快要餓死了
不管多餓 你也要忍一忍
好
今天來個烤肉派對
兒子 等我啦
大哥 你是不是賺了很多錢
哎呀呀 臉就別打了
這又是什麼情況
再給我點時間
我們沒有時間
喂 大塊頭們
大塊頭
這位學生 你真勇敢啊 你是誰啊
你們是幹嗎的
這位學生
叔叔有錢要拿 學生你就早點回家吧
又不是80年代 你們還用這種方式收款啊
東賢 快回去 快點回家
他是你兒子啊
喂 你過來
你過來
居然敢說“你過來”
金東賢 你怎麼不聽話 趕緊回家
你是怎麼教育他的 怎麼這麼沒禮貌
沒禮貌的是你吧
你這小子 怎麼這麼沒教養
臭小子
這小子
東賢 不行 不行
喂 打那個臭小子
我說打那個臭小子
不行
算了 算了
你挺狠的嘛
喂 我就給你一周時間
準備好4000萬後給我電話 知道了嗎
你能不能讓開
他們都走了
大叔 你聽不到了嗎
喂
喂 金鐘基
你醒醒
你是誰
你有沒有男朋友
什麼
閉上眼睛吧
誰這麼吵
誰是崔東九
舉手
是我
你是幹什麼的 臭小子
手
債務人中是不是有個叫金鐘基的
是
他的債款 用橡皮擦一下刪了
又不是小錢 怎麼刪啊
你上學的時候沒用過修正液嗎
加上利息 兩年要還8000萬的話
本金也就500萬是不是
先生你說得都對 但是無論如何那個有點太…
你知道韓虎合夥人的張判秀社長吧
嗯 是是 我知道
但是他…他怎麼了
金鐘基就是他父親
哦…什麼
沒關係 你就接受這個事實吧
這也太…
哇 這是什麼 是粥嗎 天啊
身體怎麼樣
爸爸是挨打後暈倒的
你怎麼不把我送進醫院啊
對了 放高利貸的人給我電話了
他說利息就不要了 只要還本金就可以了
都是因為爸爸抗打才這樣的啦
跟我有什麼關係
喂 兒子
你別再減肥了 好嗎
你本來就很好看
好燙 好燙 好燙
哇 燙死了
該死
靠
對不起
對不起什麼對不起 你這樣我的不是變爛了嗎
怎麼辦 臭死了 吳賢正的味兒
要不要我幫你再拿一份
算了
如果沒有爛 你想怎麼辦
你說什麼
你要不要賭10萬
來 你先嘗一嘗
動什麼嘴 窩囊廢
你是不是瘋了
你這個白癡廢物 裝什麼逼
喂 你是不是不想好好上學了
無所謂 現在麻煩已經夠多了
但是以後我想好好上學
多吃點
因為賢正的事 你幫了我大忙 大嬸請你吃
但是這是…
那是秋刀魚拉麵 不知道合不合你的胃口
這個以前我跟某人吃了很多
今天我就做了一下
真好吃 這麼好吃都可以拿出來賣了
不要
我討厭那傢伙 所以不想賣
那傢伙
哦 賢正的爸爸
看來跟賢正的爸爸關係不太好啊
一想到那傢伙 我還在後悔
什麼…後悔
沒有殺掉他啊
對不起
老實說 你看上去…跟賢正爸爸很像
哦 他也老是愛擦東西
我給你打包幾個小菜 拿回去跟爸爸一起吃吧
哦 謝謝
大嬸 拿酒來
好的
你怎麼現在才來
給你
真有彈性
你這是在幹嗎呢
大嬸 這是你兒子啊
因為你媽長得漂亮 所以我就摸了一下
你欠揍啊
你這個臭崽子 竟然這樣招待客人
你是不是不想賺錢了
你幹嗎罵孩子啊
臭娘們
喂 你快放開他
大嬸 你進屋吧 我來搞定這些人
還是你先回家吧
靠 你們倆還挺戀戀不捨的啊 你客人在這兒呢
美善 你沒事嗎
你先進廚房吧 快點
快聽我的話
喝醉了酒 乖乖地回家就得了
你們這些沒教養的臭小子
你這臭小子
臭小子
你剛抓了我女人的頭是不是
這什麼情況 你們倆是搞援交的嗎
快住手 別打了
你這樣會打死他的
你是誰
我問你 你是誰
你為什麼要叫我美善
你讓我信你說的話
因為墜落事故 你們倆的靈魂互換了
當…當然…
我承認你說話的口氣和行為 跟某人很像
但那也不能證明你就是張判秀啊
你肚臍旁邊有個桃子形狀的小斑點
什麼
如果你覺得沒問題
我可以再說點更隱秘的部位
等一下
我們…第一次見面的餐廳是
延南洞的阿佩姬
在那裏你點了咖啡拿鐵
我點了百威
我們分手的地方是
神士飯店的咖啡廳
那天你最後一次來找我 喝了檸檬茶
你…
真的是張判秀
是
但是你為什麼沒跟我說你有了賢正
對不起她不是你的女兒
我已經做過親子鑒定了
看你這麼放肆 確實是張判秀沒錯
現在由我來問你
都這麼久了 你幹嗎用這種方式出現在我的面前
我們很久以前就分手了
你以為幫我趕走醉酒的人 我會被你感動嗎
即使如此 你也就是個…混混不是嗎
而且你別誤會了
我養的不是你的孩子 我養的是我的孩子
你沒有資格當孩子的爸爸
出去
美善我…
我叫你出去
要不要叫員警過來
你一直不接我電話 還搬了家
你不是說沒法跟罪犯一起過日子嗎
那當然了
哪個女人 願意自己的男人做那些違法的事啊
所以啊 我說了你與我以後要走的路不同
我… 下個月要跟我們會長的女兒結婚了
什麼
回憶就歸回憶吧
現在這樣拖拖拉拉也太難看了吧
判秀
我走了
我說…你是不是對我媽做錯了什麼
她讓我再也不要跟你見面
我對你媽媽…做錯了點事
喂 你是不是又沒跟我媽說敬語啊
你是不是二班的吳賢正
對
週末會在我們家別墅開生日派對 你要不要來
我想在高三之前 最後跟朋友們一起玩一玩
我去也沒關係嗎
當然了
那你答應了 我以後再聯繫你啊
走吧
他是你喜歡的人
不是
好像是你喜歡的 看你臉紅的
我說了不是
我要走了
你來了
那什麼…生日快樂
謝謝 我們去那邊
哦 你好
多烤點肉啊
知道了
他怎麼還不來
你怎麼這麼慢
不是說好了週末不會叫我嗎
喂 你再囉嗦 我直接告訴哲浩
趕緊放下 給我滾出去
現在吳賢正是不是超級開心啊
被邀參加派對開心死她了
她都不知道自己的人生就此完蛋了
瘋女人
那麼嘚瑟 我就知道她早晚會出事
你來了
要喝點什麼
隨便
那給她來杯拿鐵咖啡
我來一杯伏特加
那個…能看下你的身份證嗎
還是給我來一杯伏特加
給他來一杯橙汁就好
是
你想說什麼
我知道…不論說什麼
都無法得到原諒
但是…我真心後悔又內疚
我希望你能明白
如果你身上沒發生這種事…
如果沒有發生這麼不像話的事
你會對我道歉嗎
不 你會找我嗎
一直以來你都沒有找我
活得好好的
我對你而言…
只是讓你有負擔 想要抹去的存在 不是嗎
我難道說錯了嗎
美善
到了現在能改變什麼
你不是已經結婚 連老婆都有了嗎
不是 我…
所以…別再讓我變得悲慘了
美善 我的真心
你這小子
啊 美善 你先聽我說完
求你 求你了 就一次
對不起 我真的錯了
你竟然敢親我
你當我很好欺負嗎
啊 真是太讓我生氣了
走吧 去員警署 跟我來
哎呀 喂喂 去員警署也太過分了吧
是我 怎麼了
我剛聽了點奇怪的事
賢正好像要出事了
她在哪兒
員警署等下次再去吧
我有點急事
喂
是滿哲嗎
快點給我弄輛車來
真是的
東賢
你一個未成年 真的能開車嗎
閉嘴 你最好好好引路
是這邊沒錯嗎
該死 對倒是對
我告訴你 會被哲浩弄死的
比起被我弄死要好多了
你沒事吧
啊
東賢 東賢 東賢
來 喝吧
乾杯
啊…我還是不要了
我不會喝酒
你怎麼能這時候推脫呢
大家都看著呢
給我點面子吧
我喝酒跟給你的面子有什麼關係嗎
今天這一切都是為了你才弄的
你這樣我會傷心哦
配合一點吧 賢正 好嗎
你說什麼
哎 喝了多好
他媽的 真是
喂 那你覺得我為什麼會邀請
你這種萬人煩來參加派對
是哲浩推薦的
我特意選了個不會有後顧之憂的平民
混蛋 你算什麼
該死
喂 你不知道他爸爸是誰嗎
喂 行了
你是怎麼來的
這地方只有會員能進
喂 他怎麼回事
東賢
你是誰
你們是誰
我正跟朋友們玩得嗨呢
不是嗎
是啊
走吧 這裏不是你該待的地方
你要去哪里啊
我們玩得正嗨呢
這麼走不太好吧
喂
東賢
你還是乖乖看著吧
你們這群小傢伙
哎喲 不過是傷了腦袋
金東賢 你連理智都喪失了嗎
喂 踩了他
你他媽是誰
嘿 怎麼回事
那小子是誰 是怪物嗎
怎麼樣 我的拳頭不太一樣吧
可愛的傢伙
喂 打一個
崔哲浩 你不給我清醒點嗎
大哥 是我一不小心滑了腳
該死
該死的帥啊
你這混蛋
衣服要穿得整齊點 小子
放開 你這混蛋
你誠心想死嗎
怎麼了 要打我嗎
打一個啊 你這傻子
瘋女人 找死
救救我
救我 救我
你沒事吧
嗯
做得好 我們走
怎麼回事
是會長的命令
不得任何人進出
打聽了下 發現記錄上寫著
社長是在受賄30億過程中出的事故
而夫人是站在楊社長那邊的
該怎麼辦
我聽賢正說過了
你身體還好吧
我還好
賢正呢
擔心賢正 就趁這機會退出吧
永遠退出
美善
你這身體能為賢正做什麼
如果孩子發現了怎麼辦
知道了
我會離開
該死 你怎麼回事
你剛去見賢正出來嗎
那怎麼了 你想報復賢正嗎
啊 不是這樣的啦
我只是想道歉…跟你們倆人
那個…你和賢正是在交往嗎
你瘋了嗎
我們絕對不是那種關係
啊 那麼…
你覺得我怎麼樣
你這是讓我跟高中生交往嗎
你不也是高中生嗎
反正不行 趕緊回家學習去
切
給你
我走了
她怎麼回事
你在這做什麼呢
你剛和允智聊什麼了
啊 沒什麼
你被她告白了嗎
不是那樣的
所以你打算跟她交往嗎
喂 我都年過40了 還想進監獄不成
年過40嗎 誰啊
哎 反正我不會跟她交往
你不用管
那你跟我交往吧 喂
說實話你不是也喜歡我的嗎
不然的話幹嗎對我那麼…
我這是在跟你告白哦
週末之前一定要回復我
你說你對誰告白了
東賢啊
媽媽不是也喜歡東賢嗎
死丫頭 你瘋了
不行 絕對不行
死也不行 你…
他真是個奇怪的傢伙 你別做夢了
我不是說過 是東賢去別墅裏救我出來的嗎
他可是拼上性命來救我的
賢正
賢正 求你了
你聽媽媽的話
這樣真不對
你倒是告訴我為什麼不行啊
他真的像爸爸一樣幫助我疼我
所以才不行啊
我不是一直都沒有爸爸嗎
我找個男友 都不能找個像爸爸一樣的嗎
喂 美善 你聽我說
你到底是怎麼做的
賢正竟然向你告白
這是誤會 我只是想對她好一點而已
把我們母女的人生弄得一團亂 你很開心嗎
美善
現在立刻離開吧
你現在就離開 再也不要出現了
如果你再敢出現在賢正面前
到時候就同歸於盡吧
我到底該怎麼做 你才能原諒我
如果有那種辦法的話
我早就原諒你了
就算我原諒了你
我們到頭來不過是不倫關係
你難道忘記了嗎
什麼不倫
這是什麼意思
賢正
你剛說的是什麼意思
原諒和不倫關係
這種詞怎麼會出現在你們兩個之間
賢正 對不起
我…是美善…
不
我愛你媽媽
什麼 什麼
賢…賢正 不是這樣
你先聽媽媽說
所以我說要跟東賢交往
你才發脾氣的嗎
賢正
真髒
賢正 賢正
張判秀 你剛對賢正說了什麼
啊…反正都這樣了
總比跟女兒談戀愛要好吧
什麼
你這瘋子
你說的是人話嗎 瘋子
你是不是人 你瘋了吧
有什麼事嗎
喂
張判秀
是不是非常適合死亡的一天
啊 這小子 看看你都長鬍子了
所以你怎麼不好好活呢
活得那麼狗 死的時候也會這麼狗啊
判秀
不要太埋怨我
反正人生只有一次
我會讓你死得舒服點
大叔 你的拉鏈沒拉
嗯
哦 謝謝
什麼啊
啊啊啊 判秀
哎呀 是東賢嗎
你來得正好
爸爸做了特別料理
爸爸
我變成奇怪大叔了
我該怎麼辦 爸爸
什麼爸爸 你是誰 你是誰啊
我是爸爸的兒子東賢啦 金東賢
啊 那個…
你好像找錯家了
這裏不是你家…
咦 你不會是那個張判秀社長吧
我是東賢
自從樓頂摔下來之後
就沒有其他記憶了
爸爸 我該怎麼辦
啊 別過來 別過來 爸爸
啊啊啊
爸爸 爸爸
東賢 快出去 東賢 快快出去
喂 什麼啊
你怎麼醒的
啊 你長得跟誰好像啊
難道…是我嗎
不過…肉掉了好多啊
沒錯 是你
怎麼樣 身體沒什麼問題吧
小偷啊 爸爸 爸爸 他偷了我的身體
小偷啊 快報警 119 112
你這孩子
他可是因為你受傷的人
怎麼能打他呢
對不起 我家孩子傷到了腦袋
幹嗎打我 吵死了
你們兩個都坐到沙發上去
我來解釋
太不像話了
所以你的意思是…
這位是你 你才是這位 不是嗎
沒錯
那麼…我要一輩子當一個大叔嗎
爸爸 我… 是
您…您說吧
我也不知道以後會怎麼樣
畢竟我也是當事人
大叔 你多了新的30年
但我可是丟失了30年時間
怎麼能這麼不公平
不公平嗎
臭小子 喂
是誰幫你減了那麼多肉的
不是嗎
沒錯
爸爸 你在為誰說話呢
對不起
還有你幹嗎總對我用敬語
我是東賢啦
好 那我再慢慢適應吧
等等 停下
你們是讓我相信這一切嗎
你們倆是不是串通了來耍我
是不是
坐下 我還沒說完呢
臭小子
爸爸 坐下吧
是
我6歲的時候得了麻疹
爸爸騎自行車出了車禍 也跟我一起住了院
還記得嗎
我小學三年級的時候
不小心咽下瓶蓋差點死掉
是爸爸用手摳出來才救活了我
我…我記得
我是東賢啦 爸爸的兒子
東邊的東 賢明的賢
哎呀 這…您真是東賢嗎
世上怎麼會發生這種事
大叔 你是不是抽煙
痰太多 很難受啊
喂 你屁股上還有瘊子呢
每次坐的時候都麻煩死了
反正你需要幫我
怎麼了
你是不是喜歡賢正
你要是幫我 那我就讓你跟她交往
該死的 我醒來就發現這小子已經跑了
你到底是怎麼做事的
你不是說不會有事的嗎
喂 你覺得我像你老公嗎
注意你的言辭
如果他去找爸爸的話
我已經讓人去找那小子了
你趕緊去弄錢
哎 這滿眼是錢的肥豬
我就不該聽他的話
跟誰嘚瑟呢 嗯 知道了
剛找到載了張判秀一程的計程車司機
美善
怎麼回事
呃…這大叔醒了之後
靈魂重新回歸了
現在我是真正的東賢
這個大叔是判秀
靈魂重新回歸了嗎
這大叔…
這孩子說得沒錯
真的對不起
我想真心向你道歉
活到現在 我從來都沒有忘記過你
你…
哎喲 真是讓我好找啊
你們是誰
張判秀
所以你就應該知道自己幾斤幾兩
喂 把他們全部綁在一起
扔進仁川海裏吧
是
喂 喂…等一下
幹嗎
你最後有話要說嗎
饒命啊
我才醒來 這麼死了太可惜了
不過…大叔 你們是誰
這小子在醫院住太久了
腦子有點不正常了啊
你們兩個都進廚房裏待著
是
哎喲
你一個人能怎麼辦
等等
抓著大嬸 別讓她出來
是 大叔
大嬸 大嬸 不要出去
那些大叔很可怕
我也害怕 你過來這邊
真是搞笑
喂 去把人帶出來
這小子怎麼回事
楊社長 你依然廢話很多啊
楊…
你這小傢伙 怎麼跟大人說話呢
這什麼語氣 臭小子
所以呢
這話很耳熟啊
你到底是誰啊 小子
一看就知道是高中生
有問題嗎
高中生
幾年級幾班的
別再繼續調查戶口了
上吧
離開業時間…沒剩多久了
真是要瘋掉了
小的們 做什麼呢
把這高中生幹掉
喂 趙科長
趙科長哪兒去了
喂 你在睡覺嗎
喂 朴次長
有兩下子
解開領帶 小子
大嬸 不要出去啦 不要出去
不要出去
先弄死一個吧
我…不是讓你解開領帶的嗎 小子
什麼
喂 喂
喂
該死
張判秀 你看好了
真是
我…不應該殺未成年人的
停下
不准你動他
該死
那個人是我孩子的爸爸
你說他是你孩子
是我孩子的爸爸
所以你敢動他一根手指
大家就同歸於盡
該死的
我就數到五
在這之前不出去的話
大家就同歸於盡吧
不想死 那就立刻逃跑
喂 大嬸大嬸
你敢打開 那大嬸你也會死
你以為我怕死嗎
就因為他 我的人生早就毀了
一直以來我都生不如死
怎麼了 你覺得不是嗎
你以為沒有你 我能活得好嗎
你覺得我為什麼會生賢正
該死的
我是為了養活一個像你的孩子而已
我明明給了你那麼多機會
你卻還離開了我
說什麼呢
到了現在
你以為一句對不起就能得到原諒嗎 你這混蛋
這女人絕對瘋了
她竟然說她給他生了孩子
不想死…就立刻滾出我的店
一
等一下
等等 等等 等等
夠了 你這混蛋
你也一樣
二
三
社長 我們快出去吧
哎呀 張判秀就在那裏面呢
四
啊 不要 快走 快
美善
啊 喂喂喂
你沒事吧
大嬸 煤氣味好濃啊
你去旁邊待著
我有話對他說
美善
我知道 我都知道
但是…
我以前愛過的人
就是那個張判秀
所以…
你知道我等了你多久嗎
張判秀
看著越來越像你的賢正
每當面對她那張臉的時候
你知道我有多思念你嗎
你根本無法想像
一年變成十年
又過去了整整十七年
沒想到終於見面了
我是不是老了很多
謝謝你
沒錯
是這張臉沒錯
您突然找我有事嗎 爸爸
你知道我最討厭的事情是什麼嗎
那就是向家人動刀子
尊敬的岳父兼會長大人
如果您看到這封信
說明我已經掉入他們的陷阱
變成了背叛岳父 背叛會長的叛徒
那上面
將你和楊社長合謀的一切 寫得一清二楚
根本不像話 爸爸
哎 他一個意識不清的人
怎麼可能會給您寫信
我已經比對過筆跡了
爸爸 這太不像話了
楊社長接近我是在事故之後
他怎麼可能寫信
你的意思是…
承認自己跟楊社長合謀了嗎
進來
社長 讓他一個人去 真的沒事嗎
我進去的話 誰會相信
無論如何 會長想要的是張判秀
絕對不要多說廢話
就按照我說的去做
是我叫他來的
坐下吧
張判秀 你到底有什麼陰謀
閉嘴
現在你想怎麼樣
首先問下會長的意思
你剛說什麼
啊 那個…
會長是什麼意思 他們讓我問…
不對 是我想知道 是我
以後張女婿 是我韓虎集團的正式繼承人
爸爸
包括書妍你盜取的錢在內
你的所有財產 全部歸公司名下
怎麼能這樣
我…我是爸爸的女兒啊
以後你不可能拿到一分錢遺產
再也不准你踏進這裏一步
你知道他是怎麼對我的嗎
他瞞著我出軌
有個高中生女兒啊
你以為我沒查過你嗎
你出院後 不是立刻去找那女人的小吃攤了嗎
她說的都是事實嗎
這…你說這都是誤會
那個…這…
大叔 大叔…
小子 金東賢 你聽不見我的話嗎
大叔 大叔
你說話
啊 那個…
沒錯
什麼
但是 但是…
那不是跟大嬸在一起的時候生的女兒
是結婚前分手的前女友瞞著大叔…
不對 是瞞著我偷偷生下的孩子
你說的像話嗎
不管怎麼樣 你就是有個女兒 混蛋
你幹嗎亂罵人啊 大嬸
賢正是個很可愛的孩子
你看看爸爸 他完全不正常
他怎麼能說這種話
你給我閉嘴
繼續說吧
受過傷之後…我才明白
要我進去看看嗎
跟心愛的家人生活在一起
沒有比這更幸福的事了
你的意思是…
要放棄當繼承人嗎
雖然不知道您到底多有錢
我放棄
那小子說什麼呢
你竟然要放棄一切
真的不後悔嗎
一直以來我已經很後悔了
我是為了從今以後不再後悔 才這麼說的
你們都瘋了
慢走
有個這種不孝的女兒
我沒有任何名分挽留你
按你的意思去做吧
謝謝 那我先走了
再見
金東賢
謝謝你
你是個比我更好的傢伙
大叔也是
您打架很厲害
一群瘋子
醒醒啊 大叔
判秀大哥
患者 你得戴上氧氣罩
滿哲
給我家賢正打電話 滿哲
是
大叔 大叔 你醒醒
賢正來了 大叔
大叔…
東賢
那個…
呃…
媽媽
這大叔不會是爸爸吧
什麼
我在媽媽藏起來的老相冊裏見過
對吧
賢正
我…才是你爸爸
什麼
女兒
賢正…
這是什麼 不像話
不會吧
你們已經登記結婚了嗎
什麼
不是這樣的
我真的是你爸爸
是爸爸…對不起你
女兒出生的時候也沒能在身邊陪著
你開始學說話 學走路的時候
我都沒能陪著你
你胡說什麼呢
我家賢正…
爸爸愛你
你絕對不要忘記…
判秀
東賢
大叔
來人啊 媽呀 怎麼辦
東賢
社長 社…
不對 社長
我的禮物 你還滿意嗎
老奶奶
照顧女兒 照顧你女人 是不是很辛苦
稍微忍忍吧
咦 是金東賢哦
是東賢哦
金東賢 金東賢 金東賢…
托你的福 民宇和哲浩被強制轉學
現在大家都很開心
小賢
我們去小賣部喝草苺牛奶吧
賢正
您心情如何
我會誠實應對警方調查
但一開始明明是張判秀起的頭
我到底做錯了什麼
竟然被高中生…等一下
哎 你們兩個大男人 怎麼這麼沒力氣啊
用力和麵啊 用力
學生們馬上就要下課了
鐘基也做得不好 幹嗎只說我…
他比你強百倍 我家鐘基
我對和麵很有一手哦
我都把樓盤轉到你名下了
你是不是太虐待我了
你覺得我會是個無所事事
甘心當包租婆的人嗎
你知道汗水的價值嗎
我知道 我會努力的 大哥
不對 包租婆大人
是 是
我們回來了
嗯 來了
您好
東賢也來了
賢正 你趕緊去換一身衣服
出來擦桌子 掃掃地
啊 我來吧 大嬸
你看看 他都說他要做了
幹嗎總讓我做
那你們兩個一起做好了
媽媽 說實話
你一定要給我們拿最低時薪哦
不然的話 我會去勞動廳舉報媽媽哦 舉報
女兒
舉報的時候帶上爸爸
爸爸會給你拿零花錢…
你們父女真是了不起啊
我走了
不趕緊幹活嗎 是
趕緊換完衣服就出來
社長 這個要放哪兒
問我做什麼 隨便找個地方放著吧
哪邊隨便
我是在問包租婆大人
放到廚房裏吧
不過社長 天氣這麼冷
我得繼續穿著這身工作嗎
這社區裏女學生較多才這樣的
拜託你了
哎呀 很冷吧
馬上就要開業了
來 用力
是 用力 用力
趕緊換完衣服出來
衣服在哪兒啊
還能在哪 在裏面啊
加油 加油
就是這吧
孩子們快來啊 快來
喂 快來
很好吃嗎
聽說很好吃