Onaj koji napravi zvijer od sebe
lišava se patnje bivanja čovjekom.
Bili smo negdje kod Barstowa,
na rubu pustinje...
...kada su droge
počele preuzimati.
Znam da sam rekao nešto kao...
Malo mi je frka u glavi.
Možda bi ti trebao voziti.
Odjednom sam čuo jezivo
urlikanje oko nas...
...i nebo je bilo puno
ogromnih šišmiša.
Vrištali su i letjeli
oko automobila.
Čuo sam glas koji viče:
'Isuse, što su ove proklete životinje?'
Da li si nešto rekao?
Nije važno.
Tvoj je red za vožnju.
Ne vrijedi mu spominjati
šišmiše, pomislih.
Jadnik će ih uskoro
i sam vidjeti.
Jebene svinje!
Leteće!
Imali smo dvije vrećice trave...
...75 tabletica meskalina...
...pet kartona jakog acida...
...pola soljenke
kokaina...
...i čitavu galaksiju šarenih
dizalica, spuštalica, vrištalica, kreveljuša...
Bilo je tu još i tekile,
ruma, gajba piva...
...i litra čistog etera.
-Sranje!
Nije da nam sve
treba za put...
...ali jednom kad skupiš
pravu kolekciju droga...
...tjera te da nabaviš
koliko god još možeš.
Jedino me brinuo eter.
Ništa na svijetu nije bespomoćnije,
neodgovornije i izopaćenije...
...od čovjeka na eteru...
...a znao sam da ćemo uskoro
biti na toj prokletoj stvari.
Izvještaji kažu
da je droga ubila...
...160 Američkih vojnika
prošle godine...
...od toga 40 njih u Vijetnamu.
One toke over the line
One toke, man!
One toke over the line.
Sittin' downtown at a railway station
Jedan znak, jadna budalo?
Čekaj da vidiš
proklete šišmiše.
Odbacimo onog klinca.
-Što? Ne!
Čekaj!
Ne možemo ovdje stati.
Ovo je zemlja šišmiša.
To! Nikad se nisam
vozio u kabrioletu!
Je li? Pa, nadam se da
si spreman, a?
Mi smo ti prijatelji.
Nismo kao drugi, čovječe.
Dosta takve priče, inače ću
ti stavit jebenu uzicu!
Upadaj!
Koliko možemo izdržati, pitao sam se.
Prije nego što jedan od nas krene urlati
i maltretirati klinca?
Što će onda pomisliti?
Ova ista usamljena pustinja bila je
posljednji poznati dom obitelji Manson.
Hoće li mu pasti na pamet ta strašna veza
kad moj odvjetnik krene urlati na njega...
...o šišmišima
koji oblijeću automobil?
Onda bi mu samo mogli odfikariti
glavu i sahraniti ga ovdje negdje.
Jedno je sigurno, ne bi ga smjeli pustiti.
Odmah bi nas prijavio nekoj
zabačenoj naci-policijskoj službi...
...koji bi nas lovili k'o pse.
Bože mili, da li sam ja ovo rekao
ili sam samo razmišljao?
Jesam li pričao?
Da li su me čuli?
Ne brini, samo se divim
obliku tvoje lubanje.
Ne, hvala! Imam astmu!
-Možda bolje da popričam s ovim klincem.
Možda ću ga umiriti ako ovo objasnim.
Dobro, slušaj.
Jedno si vjerojatno shvatio.
Je l' me čuješ?
Dobro.
Želim da čuješ cijelu pozadinu priče.
Ovo je vrlo težak zadatak...
...sa ogromnom
opasnošću po život.
Ja sam doktor novinarstva.
Dovraga, ovo je vrlo važno!
Ovo je prava jebena priča!
Jebeni...
Skidaj mi ruke sa glave!
Dobro, dobro, dobro.
-Poremetile su se vibracije među nama, ali zašto?
Zar nije bilo dovoljno
komunikacije u autu?
Jesmo li se spustili na
nivo priglupih zvijeri?
Čovjek za volanom
je moj odvjetnik.
Nije neki šmokljan na koga sam naletio
na ulici. On je stranac.
Mislim da je vjerojatno Samoanac.
Nije ni važno, zar ne?
Da li imaš predrasude?
-Ne, nikako.
Tako sam i mislio.
Jer, bez obzira na rasu,
taj čovjek mi puno znači.
Sranje, zaboravio sam na pivce.
Hoćeš malo? -Ne.
A malo etera?
-Što?
Nije važno. Dobro, ajmo sada
o srži ovog problema.
Prije 24 sata sjedili smo...
... u 'Pogo Loungeu'...
...Beverly Heights Hotela...
...pijuckali Singapore Slings
sa meskalinom...
...krijući se od brutalne stvarnosti
ove teške godine Gospodnje 1971.
Možda je ovo poziv koji
čekate sve ovo vrijeme, gospodine?
Možda.
Da! Stvarno, dobro.
Je l' da? O da, da.
O, da.
Dobro. Doviđenja.
Iz kancelarije.
Žele da...
Hvala.
Žele da odmah krenem u Vegas...
...i nađem portugalskog fotografa po imenu Lacerda.
On će znati sve detalje.
Trebam se samo pojaviti u svom zvučno
izoliranom apartmanu. On će me potražiti.
Što ti misliš?
-Zvuči kao prava nevolja.
Trebat će ti mnogo pravnih
savjeta da to sve završiš.
O, da.
Kao tvoj odvjetnik savjetujem te
da unajmiš brz auto, kabriolet.
I trebat će ti koka.
Kazetofon za specijalnu muziku.
Havajske košulje.
Gubiš se iz L.A.-a bar na 48 sati!
Sjebava mi vikend.
-Zašto?
Jer, naravno,
morat ću ići s tobom.
Moramo se naoružati do zuba.
Pa, zašto ne?
Jer, ako nešto radimo,
napravimo to kako treba!
To je američki san u akciji.
Čekaj!
Sranje, bili bi ludi da ne vozimo
ovaj torpedo sve do kraja!
Upravo tako, moramo!
Koja je to priča?
To je Mint 400.
Najveća rally trka motocikla i džipova
ikad organizirana na svijetu.
Fantastičan spektakl...
...u čast nekog debeloguzičara...
...koji drži najluksuzniji hotel Mint u Vegasu...
Tako bar novine govore.
Kao tvoj odvjetnik
savjetujem te da kupiš motor.
Kako ćeš drugačije dobro
pokriti priču o trci?
Pa, morat ćemo se snaći.
Čisto Gonzo novinarstvo.
Sranje!
Nabaviti drogu i košulje
nije problem...
...ali auto i diktafon nije
baš lako naći u 18:30...
...petkom u Hollywoodu.
Zvuči odlično.
Zadržimo se na tome.
Naravno da gospodin
ima kreditnu karticu.
Tako je, čovječe.
Nemoj trpiti ničija sranja!
To sam već rekao.
Znaš li ti s kim pričaš?
Razumiješ li?
Budi tu za pola sata.
Treba nam dućan sa glazbom.
Nećemo kurca napraviti ukoliko nemamo
neograničeni budžet. -Hoćemo, čovječe.
Vi Samoanci ste svi isti.
Ne vjerujete u osnovnu kulturu
bijelog čovjeka.
Dućan je bio zatvoren...
...ali prodavač je rekao da će
nas sačekati ako požurimo...
...ali smo se zaglavili na putu jer je
auto ispred nas pregazio pješaka.
Imali smo problema i
sa iznajmljivanjem auta.
Gospodine Duke, sve je sređeno!
Možete krenuti.
Da. -Nadam se da ćete biti
vrlo pažljivi sa ovim autom.
Pa, naravno.
Upravo ste sletjeli s pločnika
bez da i malo usporite!
Koliko ste išli, 70 km/h u rikverc?
Pa nije bilo štete.
Uvijek tako testiram prijenos,
zadnji kraj na faktor stresa.
Opa, ovo je baš lijepa olovka.
-Hej, ovaj vi...
...da niste možda pili?
Ne, ja nisam.
-Pa, dobro.
Mi smo odgovorni ljudi.
Dovraga, uzeli su mi olovku.
Prokleti hippie!
Proveli smo ostatak te noći
spremajući opremu i pakirajući auto.
Onda smo uzeli malo meskalina
i otišli na kupanje.
Trip nam je bio drugačiji.
Bila je to klasična potvrda...
...svega dobrog i ispravnog
u općenacionalnom karakteru.
Ogroman pozdrav fantastičnim mogućnostima
koje život u ovoj zemlji pruža.
Ali samo za one stvarno darovite.
A toga nam je više do grla.
Jebena istina!
Moj odvjetnik shvaća taj koncept,
bez obzira na njegov rasni hendikep.
A ti?
Odgovorio je potvrdno, ali vidio sam
mu u očima da nije shvatio.
Lagao me je!
Lijek!
Što?
-Lijek!
Lijek? A, da, lijek!
Evo ga.
Ne brini, ovaj čovjek ima bolesno srce.
Angina pectoris.
Ali imamo mi lijek za to.
Evo ga.
Veliki ušmrk, veliki sinko.
E, sad je mnogo bolje.
A sada jedan za doktora...
Što...
Koji kurac radimo usred ove pustinje?
Neka netko zove policiju,
treba nam pomoć!
Treba nam pomoć!
Pomoć!
Istina.
Istina?
Idemo u Vegas...
...uhvatiti prevaranta baruna Divljeg Henryja.
Istina je.
-Zašto? Znam ga godinama...
...ali nas je sjebao.
A znaš što to znači.
Da li je tako?
-Ne.
Divlji Henry je unovčio
svoj poslijednji ček.
Iščupati ćemo mu pluća...
...i pojesti ih.
-Kurvin sin se neće izvući.
Mislim, što se događa
u ovoj zemlji...
...kad takva bitanga može zajebavati
doktora novinarstva i izvući se s tim?
Hej!
-Hvala na vožnji!
Ne brinite se za mene!
-Čekaj malo!
Vrati se na pivo!
Sranje.
Jebeš ga, falit će mi.
Miči se!
-Da li si mu vidio oči?
Moramo ispariti iz Kalifornije
prije nego što taj klinac nađe drota.
Pomakni se, debeli gade!
Sranje.
Bio nam je imperativ
stići u Mint hotel...
...prije isteka registracije.
Inače bi morali platiti apartman.
Isuse! Da li si vidio što nam je
Bog upravo napravio, čovječe?
Nije to Bog napravio, ti si!
Ti si inspektor za narkotike.
Znao sam.
To je bio naš kokain,
jebena svinjo, beštijo!
Pripazi malo!
Puno je lešinara okolo,
očistili bi ti kosti do jutra.
Jebena pizdo.
Evo tvoje polovine sunčanog acida.
Papaj.
Koliko imam vremena?
Kao tvoj odvjetnik ti savjetujem
da ga nagaziš do daske...
...jer će biti pravo čudo ako dođeš tamo
prije nego što se pretvoriš u životinju.
Da li si spreman...
...prijaviti se u hotel pod lažnim imenom
s namjerom da počiniš prijevaru...
...s glavom punom acida?
Nadam se.
30 minuta, biti će jako gusto.
Dobro došli u Mint hotel!
Hajde, uzmi kartu, u žurbi smo.
Hajde, uzmi kartu.
Uzmi je.
Uzmi kartu.
Treba mi, je li tako?
Zapamtit ću te.
Nije bilo opisa užasu koji sam osjećao.
Pažnja, svim gostima hotela.
Hoće li vlasnik zelenog pinta...
...registarskih oznaka TG0432...
Oblio me znoj.
Moja je krv suviše blaga za Nevadu.
Nikad se nisam mogao
uklopiti u ovu klimu.
Dobro. Budi tih i smiren.
Ime i novine za koje radiš.
Ništa više.
...prodavačica hamburgera.
Imala je oko 16 godina.
Odsjekli su joj glavu, ovdje, na parkingu.
Izbušili rupe i ispili joj krv.
Mislim da su željeli hipofizu. Da.
Ne. Kako ti je mama?
-Ne obraćaj pažnju na ovu užasnu drogu.
Da.
Pravi se da se ništa ne događa.
Bok! Ovaj...
Moje ime?
...Raoul Duke!
Na listi sam.
Na listi, znači?
Plaćeno.
Moj odvjetnik...
...je sa mnom...
...i shvaćam... da njegovo ime
nije na listi...
...ali moramo dobiti apartman!
Moramo ga dobiti.
U čemu je poanta?
Što je slijedeće?
Soba vam još nije spremna...
...ali netko vas je tražio.
Ali... ništa nismo napravili, za sada.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ovaj čovjek ima slabo srce.
Ali imam dosta lijekova.
Ja sam Dr. Gonzo.
Spremite nam sobu, odmah.
Bit ćemo u baru.
Ne znam za tebe,
ali počinje me loviti piće.
Hajde, gubi se, idemo.
Sviđa mi se kako to radiš.
Hajde, hajde.
Što je sad?
-Hajde, uzmimo malo kikirikija.
To će ti biti super, kikiriki.
O, Bože!
Dva Cuba librea,
pivo i rakiju.
Kladim se da si vaga.
Tko je Lacerda? -Lacerda?
-Čeka nas na 12 katu.
Soba 1250. Lacerda.
Nisam se mogao sjetiti.
Ime mi je bilo poznato,
ali nisam se mogao koncentrirati.
Užasne stvari su se događale oko nas.
Kupi nam neke cipele za golf...
...inače nećemo živi izaći odavde.
Ne može se hodati po ovome.
Ne može se gaziti.
Gosp. Roger Pratt, molim vas
zovite hotelskog zaposlenika.
Bio sam usred jebenog
reptilskog ZOO-a...
...a netko je služio piće
tim prokletim životinjama.
Još malo i raskomadat će nas.
Molim vas!
Kažite im da skinu
jebene cipele za golf!
Isuse, Bože Svemogući, vidi ovo!
Vidjeli su nas!
To je novinarski stol.
Trebamo se upisati zbog akreditacija.
U redu?
Da li si spreman?
Hajde, požuri!
-Čekaj! Ne ostavljaj me!
Dva sendviča...
...i još dva sendviča...
...jedan, dva, tri,
četiri koktela od škampi...
I devet grejpfruta.
Vitamin C, treba nam koliko god može.
Četiri pilića.
-To je...
Velika naprava na nebu,
nešto kao...
Boca ruma.
-... električna zmija, ide ravno na nas.
Upucaj je!
Ne još. Želim proučiti kako se ponaša.
Vi motociklisti stvarno puno jedete.
Trebaju mi ta kolica.
Trebam se vratiti sa njima.
Hvala, ali kolica moraju
biti vraćena. Vidimo se!
Smeće jedno.
-Pogođen sam, čovječe!
Ostavim te 3 minute,
a ti popizdiš i počneš...
...buncati o reptilima.
O čemu pričaš?
-Preplašio si one ljude na smrt.
Bili su spremni zvati policiju.
Da, gospodine, bio si sretan što sam
stigao na vrijeme. -Ne približavaj mi se!
Ostavi me na miru.
Jedini razlog što su nam dali akreditacije
je da bi te istjerali odande.
O Bože, tko je sad?
Ta me je scena preplašila na smrt.
Da li su to vrata?
Samo malo.
Sranje.
O, Bože.
Zdravo. Ja sam Lacerda, vaš fotograf.
Duke?
Nazad!
Duke? Duke?
Zdravo!
Lacerda,
vaš fotograf.
Pa ti nisi portugalac, čovječe!
Šteta što ste propustili
prozivku motora.
To je bio prizor!
Husqarne, Yamahe, DMZ...
Kawasaki...
...Maiko, Pursang...
...švedski fireballs...
...nekoliko Trijumpha i poneki CZ.
Svi, vrlo, vrlo brzi.
Kakva će to trka biti!
Odoh ja.
Znamo što smjeraš, čovječe.
Reći ću ti.
Laže nas.
Mogao sam mu to vidjeti u očima.
Očima?
Ugasi ovo sranje!
Trkači su spremni u zoru.
Vrlo napeto!
Po nekim stvarima Mint 400
je mnogo, mnogo bolji...
...od Super Bowla,
Kentucky Derbija...
...i svih Oakland Roller Derbi Finala.
Stani!
Ovo je zabranjena zona!
Ova trka privlači
posebnu vrstu.
Odjebi.
-Dobro.
Bilo je vrijeme da se ukopamo,
analiziramo zadatak koji nas čeka...
...i smislimo način da ga nekako obavimo.
Bilo je vrijeme
da se završi posao.
Oni koji su bili budni cijelu noć
nisu bili za kavu i krafne.
Nama je trebalo jako piće.
Mi smo ipak...
...krema sportskog novinarstva u ovoj zemlji.
Vuci!
Okupili smo se u Vegasu
u ovom velikom trenutku za sport.
U ovakvim trenucima nema zajebancije.
Divan je.
Ubij glavu pa će i tijelo umrijeti.
Borba Ali - Frasier.
Jebeno govno.
-Pravi kraj 60-tih.
Alija je pobijedio
čovjek hamburger.
Oba Keneddyja su ubili mutanti.
-Hej, počinju!
Sranje, počinju!
Hajdemo!
Dame i gospodo...
...dobrodošli na start 50,000$
vrijedne Mint 400 pustinjske trke...
...sa nagradom od 50,000$
za pobjednika...
...u motociklizmu.
I oni kreću!
Ovdje smo da pljunemo neprijatelju u oko!
Druga desetorica
dolaze na mjesto.
Spremni su krenuti na zelenu zastavicu.
Još jedan fenomenalan start
sa puno podignute prašine.
Dobro, imamo i treću grupu.
I oni kreću!
Broj 45 na poziciji 4.
Oko 190 motora čekalo je na start.
Daj mi pivo, čovječe!
-Kretali su deset po deset...
...svake 2 minute.
Evo, momče.
Dovraga, koji je dan?
Subota?
Više nedjelja.
Zdravo svima!
Da li ste vidjeli utrku?
Oko 10 su svi već bili rasuti po stazi.
To više nije bila trka.
Bio je to test izdržljivosti.
Ideja pokrivanja ovakve trke u uobičajenom
novinarskom smislu bila je apsurdna.
Hej, dobar je, zar ne?
Upadajte!
Probat ću različite
kombinacije leća i filma...
...dok ne nađem nešto što
radi na ovoj prašini.
Što, dovraga?
To su jebeni mitraljezi!
Pucaju na nas!
Prokleto ratište!
Izvlači nas odavde brzo!
Brzo čovječe, pobit će nas!
O, ne. O, Bože. O, Bože.
O moj mili Bože.
Gdje je prokleta trka?
Ne znam.
Mi smo samo dobri
američki domoljubi baš kao i vi.
U čemu ste vi to?
Sportski novinari. Mi smo s vama.
Unajmljeni čudaci.
Hajdemo!
Sretno gospodo!
Držite ga!
Vraćaj me nazad.
-Ne, ne, ne, moramo nastaviti.
Treba nam potpuno pokriće.
Bilo je vrijeme, osjetio sam,
da se nešto promijeni u cijeloj sceni.
Otpušten si!
Jebena šupčino.
Dobro.
Samo nestani u prašini.
-Ne želim te više nikada vidjeti.
Samo vozi u prašinu.
Trka se definitivno razvijala.
Prisustvovao sam startu,
u što sam bio prilično siguran.
Ali, što sad?
Što je slijedeće?
Uključi radio.
Uključi tu mašinu s trakom.
Spusti svaki jebeni prozor.
Daj da osjetimo taj
prohladni pustinjski vjetar.
O, da. To je to.
Potpuna kontrola...
Vožnja glavnom ulicom
subotom navečer u Vegasu.
Dva prava momka
u vatreno crvenom kabrioletu...
...razbijeni, strgani, izopačeni...
...dobri ljudi.
To zvuči teško.
25 centi hot dog.
Što mi radimo ovdje?
Da li smo ovdje zbog zabave ili posla?
Posla, naravno!
Idemo. Crab Louie i boca
Muscatela za 20$.
Kao tvoj odvjetnik,
savjetujem te da voziš u Tropicanu.
Guy Lombardo. On je u Plavoj sobi
sa svojim Royal Canadianom.
Zašto?
-Što zašto?
Zašto bih dao svoje teško
zarađene dolare da bih gledao leš?
Ne znam za tebe...
...ali u mom poslu važno je biti
u toku sa svime.
Što to vi radite?
Ovo nije parking!
Morate pomaknuti auto!
Ne možete se parkirati ovdje!
Oprostite, gospodine!
Što?
-Ne možete se parkirati! -Hej!
Ne možete se parkirati ovdje!
Ovo nije odgovarajuće
mjesto za parking?
Odgovarajuće? Na pločniku ste!
Ovo nije parking!
-Debbie Reynolds?
Ne možete parkirati na pločniku!
-Izgleda vruće.
Dolazimo čak iz L.A. na ovaj show.
Mi smo Debini prijatelji.
Dobro, doviđenja.
-Vidimo se kasnije.
Bila je ovo Bob Hopeova teritorija.
Frank Sinatrina.
Spiro Agnewova.
Cijelo mjesto je bilo ukrašeno
plastičnim palmama.
Luksuzno utočište za one koji puno troše.
Počelo je. Da li je ona na sceni?
-Da. Sve je rasprodano.
Oprostite, gospodine, mjesto je puno.
Oprostite!
Vozili smo čak iz L.A.
zbog ovog showa.
Nema više ni jednog sjedišta.
-Jebeš sjedišta!
Mi smo Debini prijatelji. Ja sam
nestašni dio njenog djetinstva.
Da li ste spremni da idemo s ovim na sud?
-Pa, to zavisi.
Želim popričati s tobom
na sekundu.
Vaš stav se zasniva na
slamanju nade.
U Nevadi, to je nezakonito.
Kako se zovete?
-Moje ime? Tony Pizzacata.
Tony Pizzacata.
Mogu li pitati za vaše, gospodine?
Na vozačkoj dozvoli mi je.
Mislim da bi vas mogli ubaciti, gospodine.
Hvala vam puno.
-Morat ćete stajati otraga.
Poslije puno prepiranja
pustio nas je za badava...
...misleći da ćemo otraga stajati
u tišini i da nećemo pušiti.
Dame i gospodo...
...Desert Inn sa ponosom predstavlja
jedinstvenu...
...i neusporedivu
Miss Debbie Reynolds!
Dobro večer, dame i gospodo!
Divno je biti sa
ovako predivnom publikom.
Let's rock and roll!
Što se, koji kurac, događa?
Izbacite ih!
Hajde, van!
Van! Van s njima!
Sranje! Tamo smo uletjeli
u jebenu vremensku kapsulu.
Ološ!
Naći ću gdje živite i spalit ću
vam kuće, govnari!
Što se dogodilo?
Jednog dana ću baciti bombu
na ovo jebeno mjesto!
Čekaj! Da li si vidio?
To je mjesto, čovječe.
Ovdje nas nikada neće zajebati.
Gdje je eter?
Meskalin ne djeluje.
Idemo!
Pa, zašto ne?
Da.
Vražji eter!
Učini da se ponašaš kao seoski pijanac
iz neke stare irske priče.
Potpun gubitak motorike.
Zamućen vid,
gubitak ravnoteže, zapleten jezik.
A mozak ostaje u užasu...
...onemogućen komunicirati
sa kičmenim stupom.
Što je zanimljivo jer ostaješ svjestan
i promatraš kako se jezivo ponašaš...
...ali ne možeš si pomoći.
Približavaš se i znaš
da kada priđeš...
...treba dati čovjeku dva dolara
ili te neće pustiti unutra,
...ali kada stigneš
sve krene naopako.
Neki ljuti tip te gurne
i pomisliš 'Što se ovdje događa?'.
Čuješ kako mumljaš:
'Psi su kresnuli Papu. Nisam ja kriv'.
Eter je prava droga za Las Vegas
U ovom gradu vole pijance.
Svježe meso.
Hajde momče, hajde.
I tako su nas ubacili unutra.
Dame i gospodo...
...dječaci i djevojčice...
...posjetioci svih godina...
...Bazooko Casino Circus
sa ponosom predstavlja...
...Leteće Felinije!
O, Bože!
Oprostite.
Gubi mi se s puta ti...
Drogirana osoba može se pomiriti
s tim da vidi svoju mrtvu baku...
...kako mu se penje uz nogu
sa nožem u zubima...
...ali nikoga ne smijete tražiti
da podnese ovaj trip.
Bazooko Circus je ono što bi
cijeli svijet radio subotom navečer...
...da su nacisti dobili rat.
To je bio Šesti Raich.
Stavite oklade! Svatko dobiva!
Priđite ovoj fantastičnoj mašini!
Za samo 99 centi vaš prikaz će se pojaviti
60 metara visok...
...na ekranu u centru Las Vegasa.
Za 99 centi imat ćete poruku,
kažite što god želite.
Svi će vas čuti! Imat ćete 60 metara!
Eter je slabio.
Acid je odavno prošao.
Ali meskalin je jačao.
Dobar meskalin dolazi polako.
Prvi sat je samo čekanje,
...a onda na pola drugog sata...
...počinješ proklinjati tipa koji te je zajebao
jer se ništa ne događa...
...i onda... TRAS!
Mrzim to reći,
...ali ovo mjesto djeluje na mene.
Mislim da me počinje plašiti.
Gluposti, došli smo
ovdje naći američki san.
A sad kad smo u samom centru,
ti hoćeš odustati?
Moraš shvatiti, čovječe,
našli smo glavni živac.
Baš tako!
To me i plaši.
Hej, vidi!
Dvije žene se krešu sa
polarnim medvjedom!
Nemoj mi govoriti te stvari!
Ne sada, čovječe.
Ovo mi je posljednje piće.
Koliko mi love možeš posuditi?
Ne puno. Zašto?
Moram ići.
-Ići?
Da. Napuštam zemlju.
-O, ne. Smiri se!
Biti ćeš u redu za par sati,
samo sjedni.
Ne zajebavam se, čovječe.
Ovo je ozbiljno!
Još jedan sat u ovom gradu
i ubit ću nekoga.
Dobro, posuditi ću ti nešto love.
Da li ćemo uspjeti?
Želim otići brzo.
-U redu.
Hajde, platimo.
Ustanemo polako...
Mislim da će to biti dugačka šetnja.
Vatre, gospodine?
Da li te plaćaju da se
krešeš s medvjedom?
Što? Što?!?
Što je rekao?
-Pijan je.
Bolje pazi na prijatelja.
Gospođo, gospodine, bebo, dijete,
što god, mogu li platiti...
Uzmi ovo.
Biti će dovoljno.
Hajde.
Idemo se dolje kockati.
Vi momci ne odustajete.
Gdje je nestao?
Gdje je otišao?
Kad će se ova stvar zaustaviti?
-Zaustaviti?
Stani! Stani!
-Neće stati. Nikada neće stati!
Ne mrdaj.
Pasti ćeš.
Gdje je otišao?
Hajde, idemo!
Brzo kao zec!
Hop! Hop!
Hajde. Hop!
Ne mogu!
Dobro.
Hajde...
Jebem mu!
Hajde. Pao si, pao si.
Idemo.
Smeće neodgojeno, ugnojeni
kurvin sine, gurnuo si me!
Bježi od mene!
-Idemo!
Dobro. Ostani ovdje
i idi u zatvor. Ja odlazim.
Hajde, sotono.
Dođite...
-Ništa. Neću ništa.
Da li si vidio?
Kučkin sin me je
šutnuo u guzicu.
Vjerojatno konobar. Zbog onoga
što si rekao konobarici.
Krave će me ubiti!
Biseksualci će me ubiti!
Idemo odavde.
Gdje je lift?
Ne približavaj se liftu!
To je baš ono što žele da napravimo!
Ulove nas u čeličnu kutiju,
spuste u podrum.
Ne trči, čovječe. Tražit će bilo kakav
razlog da nas upucaju.
Ti vozi.
Mislim da nešto nije u redu sa mnom.
Kriva vrata.
Ovo nije dobar grad
za psihodelične droge.
Izuzetno prijeteće vibracije
su svuda oko nas.
Konačno smo stigli do sobe,
ali ključ nije otvarao vrata.
Kujini sinovi su nam promijenili bravu.
-Zar već?
Vjerojatno su pretražili sobu, čovječe!
Isuse, gotovi smo!
Pazi! Pazi!
Zaključaj sve, stavi lanac.
Dobro je, dobro je.
Odakle nam ovaj?
To je Lacerdin.
Mislio sam da nam može zatrebati.
Zašto?
Da možemo otići tamo i otpuhati
ga iz kreveta protupožarnim crijevom.
Mislim da treba ostaviti tog jadnika na miru.
Rekao mi je da će se vratiti
ranije pa sam znao...
...da će mi uzeti djevojku, čovječe!
Misliš na onu plavu
pušačicu iz filmske ekipe?
Sranje. Misliš da ju je silovao?
Tako je. Smij se.
Upravo joj vezuje oči.
Vi ste svi isti!
Isuse svevišnji!
Gdje si našao to čudo?
Poslala ga je recepcija.
Trebalo mi je nešto
da se probijem kroz lijane.
Lijane? Koje lijane?
Nisu imali ni jednu.
One rastu u pustinji.
Taj prokleti ljigavi gad.
Trebao sam ga uškopiti
kad sam imao priliku.
Sad je sa njom, čovječe!
Uzeo je moju djevojčicu!
Sjećam se te djevojke.
Imali smo problem sa njom
u liftu prije par sati.
Moj odvjetnik je
napravio idiota od sebe.
Ti si sigurno vozač motora.
Tebi se obraća.
U kojoj si klasi?
Klasi?
Koji to kurac buncaš?
Što voziš?
Znaš, mi radimo mali prilog o trci...
...za TV seriju.
Mislio sam da bi te mogli iskoristiti.
A mene?
Vozim...
'Majko božja', pomislih.
Evo ga.
Vozim velike jebače.
Znaš. Velike.
Stvarno velike, da.
Vincent Black Shadow.
Mi smo sa... tvorničkim timom.
Sereš!
-Što?
Sereš.
Mislim da je tu neka vrsta
neotesanog pilećeg sranja.
Neotesanog jebača pilića
u ovom gradu.
Ruzičasti kurvin sin!
Mogu vam pokazati bolje
nego što vam mogu reći, gđice.
Imate li vatre?
Ne.
Ne vjeruješ mi, zar ne?
Skini taj osmijeh.
-U redu je. Znam ove tipove.
Nastavi se smijati, drkarošu. Izazivaj me.
Hoćeš je impresionirati?
Pa impresioniraj je. Impresioniraj je.
U, sranje.
Murija će krenuti za tobom.
Daj mi ključ.
Daj mi prokleti ključ!
Skloni taj nož.
-Hodao sam cijeli dan.
Hajde. U džepu mi je.
Hajde.
Ovo je ozbiljno, čovječe.
Ta djevojka je shvatila, čovječe.
Zaljubila se u mene, čovječe.
Vidio sam joj u očima.
Trebam otići gore i uškopiti ono smeće.
Prihvatio bih krivicu.
Ostavimo to smeće na miru.
Da li si se dogovorio s njim?
Da li si mu je dao?
U redu, slušaj...
...bolje skloni taj prokleti nož.
Saberi se.
Idem oprati auto.
Jedna stvar koju naučiš kroz
godine druženja sa drogiranim ljudima...
...je da osobi možeš okrenuti leđa...
...ali nikad ih ne okreći drogi...
...pogotovo kada ti maše sa izuzetno
oštrim lovačkim nožem ispred nosa!
Što sam radio?
Koja je svrha ovog puta?
Da li sam lutao kroz
nekakvo drogirano ludilo...
...ili sam stvarno ovdje u
Vegasu i radim na priči?
Tko su ovi ljudi, ova lica?
Otkud su došli?
Izgledaju kao karikature
istrošenih prodavača auta iz Dallasa...
...i, Isuse, ima ih mnogo za
nedjelju u pola 5 ujutro...
...još uvijek loveći američki san.
Onu viziju velikog pobjednika...
...koji nekako izrasta iz
jutarnjeg kaosa u Las Vegaskom kasinu.
Dvadeset.
-Mijenjamo dvadeset.
Hvala.
Idemo.
OK.
To je deset.
Sranje!
-Oprosti.
Ne, ne. Smiri se.
Nauči uživati u gubljenju.
Jebote, čovječe, tamo je jebeni kaos.
Ne diraj to! Ostavi ga!
Nemoj se zajebavati!
O, Bože!
Uzeo si sav ovaj acid?
Tako je.
Muzika!
Bolje se pomoli da imamo nešto
Thorazina u torbi.
Inače si sjeban.
-Pusti ovu traku!
Koju?
-Jefferson Airplane, White Rabbit.
Treba mi zvuk koji diže.
-Ti si proklet.
Idem odavde za dva sata.
Onda ću doći i prebit te
k'o pičku u toj kadi.
Dobro učinit ću to, učinit ću!
Jebote, čovječe.
Samo mi učini jednu
posljednju želju, u redu?
Daj mi dva sata.
To je sve što tražim.
Dva sata da odspavam do sutra.
To je sređeno.
Biti će to vrlo težak dan.
Dati ću ti sve vrijeme
koje ti treba.
Ubojstvo strujom.
Ne treba nam to.
Odjebi!
Dovraga!
Da vidimo...
O Bože, svemogući!
Pomozi mi! Pomozi mi!
Pomoć!
-Sranje! Ubija se!
Ne diraj ga! Ne diraj ga!
Dovraga, čovječe!
Nazad!
Vrati, čovječe! Treba mi opet!
-Što?
Kada dođe do onog fantastičnog dijela...
...kada zec sam sebi odgrize glavu...
Želim da baciš
taj jebeni radio...
...u kadu sa mnom.
Jebote!
Potpuno si sjeban, čovječe!
Proletio bi kroz zid.
Bio bi na mjestu mrtav, čovječe.
Sranje! Morao bi poslije objašnjavati
što se dogodilo! -Sereš!
Ne zajebavaj se sa mnom
Ja sam Ahab.
Dobro, ludi drkadžijo!
Sjedi! Nazad u kadu!
Nabit ću ti ovo u jebeno grlo.
Ne tjeraj me da ga upotrijebim, čovječe.
Dobro, čovječe.
Vjerojatno je to jedino rješenje.
Samo da se uvjerim
da je sve namješteno.
Hoćeš da...
...bacim ovo u kadu kada
White Rabbit dođe na vrhunac, je l' da?
Počeo sam misliti da ću
morati izići van...
...i natjerati neku sobaricu da to napravi.
A, ne!
Ja ću to srediti.
Sranje. Zašto služe prijatelji?
Spreman si?
Zatvori oči.
Tako je, momče!
Zeko! Bijeli zec!
-Tišina! Trošiš mi vrijeme!
Sada, čovječe.
Sada.
U redu, zatvori okice. Deset...
...devet... sto jedanaest!
Pedeset dva!
Hej!
Treba mi san.
Stani, stani čovječe.
Želiš li ovo?
Učinio bi to, zar ne?
Zašto ne?
-Jebena pizdo!
Prije minutu si tražio da te ubijem,
a sada ti hoćeš ubiti mene.
A ono što bi trebao napraviti
je pozvati jebenu policiju.
Baš si uzrujan.
Nema razloga da zoveš muriju.
Nemam izbora.
Ne bih baš zaspao ovdje dok se
ti šetaš sa glavom punom acida...
...i pokušavaš me isjeckati
sa tim prokletim nožem.
Tko je spominjao sjeckanje?
Htio sam samo urezati
malo 'Z' na tvom čelu!
Vrati se u kadu, progutaj malo
crvenih i pokušaj se smiriti.
Popuši malo trave.
Dovraga, radi što hoćeš, samo, molim te...
Treba mi malo odmora, molim te.
Izlazi van, jebaču svinja!
Diži se! Diži!
Trebaš na posao.
Ti, podli gade.
Ja sam Doktor novinarstva, čovječe.
Nastavi!
Ne tjeraj me da te dižem!
Ne tjeraj me!
Idi tamo i operi hlače!
Hajde, kao pravi veliki dečko.
Svinja!
Acid ga je vozao.
Slijedeća faza će vjerojatno biti jedna od
onih pakleno intenzivnih noćnih mora.
Četiri sata očaja.
Proklete droge.
Ignoriraj noćnu moru u kupaonici.
Samo još jedan ružni
bjegunac generacije ljubavi.
Moj ovjetnik nikad nije htio prihvatiti...
...ono što su mu bivši
narkomani često govorili...
...da možeš postići mnogo više
bez droge nego sa njom.
Nisam ni ja, kad smo već kod toga.
1965.
Veliki val acida u San Francisku.
Sjećam se jedne noći
i mjesta zvanog Matrix.
Tada sam bio tamo.
Majko božja, evo me tamo.
Isusa ti Boga.
Jasno je, bio sam žrtva eksplozije droga.
Običan klinac sa ulice koji je
uzimao sve što stigne.
Hoće li tko malo LSD-a?
Imam sve potrebno kod sebe.
Samo mi treba mjesto za pripremu.
Odlučio sam prvo uzeti samo pola...
...ali sam prosipao ostatak na
rukav svoje crvene košulje.
U čemu je problem?
Pa, sve ovo bijelo...
...na mom rukavu...
...je LSD.
Uz malo sreće...
...njegov život
je bio zauvijek uništen.
Uvijek će misliti da iza nekih
vrata u njegovim omiljenim bircevima...
...ljudi u crvenim košuljama...
...uživaju u nevjerovatnim stvarima
koje on nikad neće saznati.
Čudna sjećanja na
tu živčanu noć u Vegasu.
Koliko je prošlo?
Pet godina? Šest?
Djeluje kao vječnost,
nešto što se ne ponavlja.
San Francisko
sredinom 60-tih...
...je bio vrlo posebno
vrijeme i mjesto za biti dio njega...
...ali ni jedno objašnjenje...
...skup riječi,
muzike i sjećanja...
...ne može dotaknuti taj osjećaj
i svijest da si bio dio svega toga...
...u tom kutu vremena i svijeta,
što god da je to značilo?
Bila je ludnica na svakom mjestu...
...u svako vrijeme.
Mogao si krenuti bilo gdje.
Bio je fantastičan i sveobuhvatan osjećaj...
...da je sve što se događa dobro.
Da pobjeđujemo.
I to je bilo ono glavno.
Taj osjećaj neizbježne pobjede...
...nad silama staroga i zla.
Ne u bilo kakvom vojnom smislu.
To nam nije trebalo.
Naša energija bi jednostavno prevladala.
Bio je naš trenutak.
Jahali smo na vrhu visokog
i prelijepog vala.
A sada, poslije manje
od pet godina...
...možeš se popeti na brdo u
Vegasu i pogledati ka zapadu.
I sa pogledom koji sve to zna...
...skoro možeš vidjeti
visoki vodeni znak...
...mjesto na kome se val konačno razbio...
...i povukao nazad.
Posluga u sobu.
Dobro jutro, gospodine.
Što hoćeš?
Što hoćeš?!?
Izlazi od tamo!
U pogrešnoj si sobi! Odjebi odavde!
Imam pištolj. Nije moj, stvarno.
V... vaš račun.
-Što?
Biste li ga potpisali?
-Da, daj mi ga, požuri.
Ne mrdaj, čovječe, budi miran.
Evo ga!
Nemoj nikome ništa reći.
Odluka da bježim došla je odjednom.
Ili možda i nije?
Možda sam to cijelo vrijeme planirao...
...podsvjesno čekajući pravi trenutak.
Mislim da je račun bio razlog...
...jer nisam imao love za platiti.
Račun se kretao između 29 i 36 dolara po satu.
...za 48 punih sati.
Nevjerojatno.
Kako se to moglo dogoditi?
Ali, dok sam se to pitao
nije bilo nikoga tko bi mi odgovorio.
Onaj moj pokvareni odvjetnik,
Dr. Gonzo, je nestao.
Sigurno je nanjušio nevolju.
Z?
Panika.
Popela mi se uz kičmu
kao prvi uzdižući val na acidu.
Sva ta užasna realnost je
počela svitati pred mnom...
Evo me...
...sam u Vegasu,
potpuno izobličen od droge.
Bez love,
bez priče za časopis...
I povrh svega, trebalo je
srediti ogroman hotelski račun.
Nisam čak ni znao tko je dobio utrku.
Možda nitko.
Što bi Horatio Alger
napravio u ovakvoj situaciji?
Ostani miran.
Ja sam relativno ugledan građanin.
Višestruki prijestupnik možda i jesam,
ali sigurno nisam opasan.
Taksi!
Na svu sreću, ranije sam stavio sapun,
grejpfrut i drugu prtljagu u auto.
Sada...
...trebalo je samo pobjeći
od drotova.
Hej! Drži ovo! U redu.
G. Duke! G. Duke!
-Sranje!
Tražili smo vas!
-Igra je bila gotova. Uhvatili su me!
Mnoge dobre knjige napisane
su u zatvoru, zar ne?
Gospodine?
-Da?
Stigao vam je ovaj telegram.
U stvari, nije za vas,
već za nekoga tko se zove Tompson...
...ali piše 'Dati Raul Dukeu'.
Da li vam to išta znači?
Da, puno mi znači. Hvala.
Potražio sam u knjizi
tog G. Tompsona.
Nismo ga našli, ali smo pretpostavili
da je možda dio vaše ekipe.
Da, ne brinite. Dati ću mu ga.
Ono što nas je zbunilo je...
Dr. Gonzov potpis je na telegramu iz Los Angelesa
u trenutku kada smo znali da je ovdje.
U redu.
Napravili ste pravu stvar.
Nikad ne pokušavajte shvatiti novinarske poruke.
Skoro svaka druga je kodirana.
Pogotovo od Dr. Gonza.
Vidimo se.
Recite mi...
Kada će Dr. ustati?
Ustati? Kako to mislite?
-Pa...
...moj šef, G. Heem,
volio bi ga vidjeti.
Nije ništa neobično, samo...
G. Heem voli upoznati sve one
sa velikim računom.
Samo da popričaju i rukuju se.
Razumijete?
Naravno, ali da sam
na vašem mjestu...
...ostavio bih doktora na miru
dok ne dovrši svoj doručak...
...jer je vrlo grub čovjek.
Isuse!
Ne!
Ali biti će slobodan kasnije,
tokom jutra?
Vidite, telegram je u stvari
skroz obrnut.
U stvari je od G. Tompsona,
a ne za njega.
U redu? Sad moram ići.
Moram stići na trku
Ne morate žuriti. Trka je gotova.
-Za mene nije!
Dođite na ručak.
Svakako, svakako!
Isuse.
Loše vibracije, paranoje, ludilo.
Strah i prijezir.
Nepodnošljive vibracije. Bježi.
Lovci su se približavali.
Mogao sam ih namirisati.
Učini mi samo još jednu stvar, Bože.
Daj mi samo još pet ovakvih brzih sati
prije nego što spustiš svoj čekić.
Samo da se otarasim ovog
prokletog auta i ove užasne pustinje.
Bolje mi pomozi, Bože.
Ako ne, imat ćeš
me na svojim rukama.
Stani! Stani!
Dobro jutro. Kako ste?
Dobro, čovječe. Odlično sam.
Malo ljudi shvaća psihologiju ophođenja
prema prometnim patrolama.
Normalan vozač se odmah
uspaničari i stane na stranu.
To je pogrešno.
Izaziva prijezir u srcu policajca.
Natjerajte ga da vas juri.
Pratiti će vas.
Ali neće znati što napraviti
kada mu date desni žmigavac.
To je da bi pomislio da skrećete
na mjesto na kome možete pričati.
Trebati će mu trenutak da shvati
da treba napraviti 180° u punoj brzini.
Ali vi ćete biti spremni.
Brzi rad volanom i pedalama.
Zdravo. Kako ste?
Što ti je, dovraga, bilo na pameti?
Hoću znati.
Daj mi dozvolu.
Naravno.
Evo je.
O, Bože!
To sam ja.
Mogu li dobiti to?
Znao sam da sam sjeban.
Da vidimo. Imate dvije kutije piva,
kutiju grejpfruta...
...hrpu majica i ručnika.
Shvaćate li što radite takvom vožnjom?
-Da, znam, kriv sam.
Razumijem to. Znao sam da je prekršaj,
ali sam to napravio.
Sranje, što bih se svađao?
Ja sam jebeni kriminalac, pogledajte me.
Imaš čudan stav.
Možda.
Znaš, mislim da biste trebali odspavati.
Malo ispred nas imaš odmaralište.
Volio bih da odeš tamo,
staneš i odspavaš malo.
To mi neće pomoći.
Suviše dugo sam budan.
Tri noći, možda i više.
Ako odem sad spavati,
komirat ću jedno 20 sati.
Što će ti dva paketa sapuna, sine?
Hoću ostati čist.
Ne.
Evo kako ćemo.
Ono što ću staviti u svoj izvještaj...
...je da sam te zaustavio zbog brze vožnje.
Savjetujem ti da produžiš do
slijedećeg mjesta za odmor.
Stani!
Savjetujem ti da produžiš do
slijedećeg mjesta za odmor,
...tvojeg slijedećeg odredišta...
...i dobro odspavaš.
Je l' jasno?
Pa... koliko daleko je Baker?
Htio sam... ne znam... stati tamo na ručak.
Nije pod mojom nadležnošću.
Granica je na 2.2 milje
iza mjesta za odmor.
Možeš li stići do tamo?
Probat ću.
Čekao sam da stignem u
Baker već dugo vremena. Da.
Čuo sam puno toga o njemu.
Odlična morska hrana.
Znaš, razmišljao sam, tip kao što si ti...
...trebao bi probati land-crab.
Odlična morska hrana.
-Land-crab?
Dobro. Zašto ne?
Hvala na savjetu.
Pogledaj me u oči.
Da li je sve u redu?
Mogu li dobiti
mali poljubac prije nego što odeš?
Ovdje sam jako usamljen.
Osjećao sam se silovanim.
Drot mi je napravio sve što je mogao...
...i sada se smješkao u zapadnom dijelu grada...
...čekajući da odem u L.A.
Da, pozorniče. Naravno da ću
iskoristiti mjesto za odmor.
I nemaš pojma koliko sam zahvalan
za ovo popuštanje koje mi daješ.
Saberi se, čovječe.
Ako produžim ravno u L.A.
sigurno će me uhapsiti.
Ne. To nije pravo vrijeme da se pojavim.
Bila je to Dolina Smrti.
Jebem mu!
Isuse, to je on.
O, Bože!
Sranje!
Pali!
O, Bože, moram ići.
Uhvatili su me, dovraga!
Zarobljen sam u nekoj smrdljivoj
pustari, zove se Baker.
Nemam mnogo vremena, čovječe.
Približavaju se.
Loviti će me kao prokletu zvijer!
-Zvučiš paranoično.
Treba mi jebeni odvjetnik! Hitno!
Što radiš u Bakeru?
Zar nisi dobio moj telegram?
Kakav telegram, bezvrijedni skote.
Razbiti ću ti glavu zbog ovoga.
Glupane, trebaš biti u Vegasu.
Iznajmio sam sobu
u 'Flamingu'.
Trebaš izvještavati sa
Nacionalne odvjetničke konferencije.
Imam sve rezervacije.
Sve je sređeno.
A koji kurac ti radiš
usred jebene pustinje?
Ništa. Nije važno.
To je sve velika šala.
U stvari... već sam
na bazenu u Flamingu.
Pričam sa bežičnog što mi ga
je neki kepec donio iz casina.
Da, imam ovdje potpuni kredit.
Samo mi nemoj dolaziti blizu, stoko jedna.
Stranci ovdje nisu dobrodošli.
E, pa tako svijet funkcionira.
Sva energija teče prema
volji velikog magneta.
Kakva sam bio budala
da se tome odupirem.
Morao sam nazad u Vegas.
Nisam imao izbora.
Morao sam se otarasiti auta.
Previše ljudi bi ga moglo prepoznati.
Pogotovo Vegaški drotovi.
Na sreću, kreditna kartica
mi je tehnički još uvijek važila.
Ovo je već superiorna mašina.
10.000$ vrijedna igračka
puna luksuznih dodataka.
Prozori su skakali na dodir
kao žaba koja je nagazila na minu.
Kontrolna ploča bila je puna
lampica, brojki i kazaljki...
...koje nikad ne bih razumio.
Kad su se drotovi sastajali u Vegasu...
...osjetio sam da bi netko i kulturu droge
trebao predstaviti na pravi način.
A bilo je i nečega u tome da
pobjegnem glavom bez obzira...
...iz jednog hotela u Vegasu...
...a onda se samo provozam kroz grad
i prijavim se u drugom.
Ja i tisuće drotova
iz svih dijelova Amerike.
Zašto ne bih samouvjereno
ušao među njih?
Dobrodošli u Flamingo Hotel, gospodine.
Gospodine?
Da, zdravo, bok.
Moj dolazak je bio loše tempiran.
Ja sam šef Michiganske policije.
Slušaj momče, objasnio sam ti.
Imam ovu kartu koja kaže
da imam rezervaciju ovdje.
Žao mi je, gospodine,
ali vi ste na listi čekanja.
Tako da je vaša rezervacija prebačena u...
Moonlight Motel...
...na Paradise bulevaru.
Već smo platili vašu prokletu sobu!
To je, u stvari, vrlo lijepo mjesto
i samo je 16 blokova odavde.
Ima bazen, saunu...
Ma slušaj me, ti mala pederčino!
Želim vidjeti direktora, odmah!
Jer mi je dosta slušanja tog
tvojeg sranja!
Jako mi je žao, gospodine.
Sklanjaj mi se!
-Mogu li vam pozvati taksi?
Naravno, a ja ću pozvati
nekog da ti popuši kitu.
Naravno, mogao sam čuti što je
recepcionar stvarno govorio.
Slušaj, ti debeli seronjo!
Dovoljno me je zajebavao priličan broj zlobnih...
...nadrkanih i zapovijedno nastrojenih drotova...
...i sada je moj red.
Zato se jebi, drote,
ja sam ovdje glavni.
Hej, slušaj. Žao mi je što vas
prekidam, ali mogu li se provući.
Ime je Raoul Duke. Mislim da je
moj odvjetnik rezervirao za mene.
Duke, Raoul.
Naravno, gospodine.
Stvari su mi u onom
Cadillacu kabrioletu ispred.
Ako može, neka mi ih netko donese.
Poslat ćete mi i
četvrt divlje patke...
...dvije petine Bacardija...
...led.
Ma, dajte i narežite limetu. Što vi mislite?
Sve pet.
Nemojte ništa brinuti.
Nemojte se ustručavati zvati me.
Zovem se Sven.
Dobro, Sven.
Puno hvala.
Biti će sve u redu.
Laku noć. Ispričavam se. Bok, Sven.
Vidi što si napravio! Pogledaj!
Prokletniče, ne bi ostali u ovom
hotelu ni da nas molite.
Dome, slatki dome.
Ugrizla me za nogu!
Imbecilna svinjo. Molim te!
Nema pomoći.
Nema pomoći!
To je 'Lucy In The Sky With Diamonds'.
Lucy, smiri se,
dovraga.
Sjeti se što se dogodilo na aerodromu.
U redu? Dođi.
Nemoj više to raditi, može?
To je moj klijent, Lucy.
To je G. Duke,
uvaženi novinar.
On plaća sobu, Lucy.
Na našoj je strani.
Voli umjetnike.
Lucy slika portrete Barbare Straisand.
Je li?
Da, naslikala sam ove sa TV.
Stvarno?
Došla je čak iz...
Kako se zove onaj grad?
-Montana.
Montana. Samo da da
portrete Barbari.
Idemo večeras u Americanu
naći je iza scene.
Očajnički mi je trebalo
mir, odmor...
...utočište.
Nisam računao na ovo.
Naći svog odvjetnika na acidu
u nekoj neprirodnoj vrsti odnosa.
Ovaj...
Do sada su već dovezli auto.
Pa...
Zašto ne bi...
Apsolutno.
Idemo po stvari.
Odmah se vraćamo, Lucy.
Daj mi poljubac? Jedan, samo jedan.
-Ne.
Ne. Ne.
-Jedan poljupčić. Zašto ne?
U redu.
Ne javljaj se na telefon.
Bog vas blagoslovio.
Pa, kakav je plan?
Plan?
Dijete u tvojoj sobi.
-Lucy?
Sreo sam je u avionu.
Da. Ona je religiozni freak.
Dao sam joj tabletu
prije nego što sam shvatio...
Isuse, ona nikad
nije ni piće popila.
To će vjerojatno funkcionirati.
Nadrogirat ćemo je i baciti u promet
na konvenciji protiv droge.
Da, bit će to savršen posao.
Panduri će davati 50$ unaprijed
da je tuku dok priznaje i zatim karaju.
Možemo je baciti
u jedan od motela u predgrađu...
...pokvačimo slike Isusa po sobi
i onda je bacimo u promet.
Jaka je ona, izdržat će.
Isuse Bože, znao sam da si bolestan...
...ali nikad nisam očekivao
da ću čuti od tebe nešto takvo.
Prokleto smeće. -Čista ekonomija, čovječe.
Ta djevojka nam je bogom dana.
Sranje.
Može nam donjesti tisućicu na dan.
To je ružno, nemoj tako pričati.
Kladim se da može odraditi četvoricu odjednom.
Ako je držimo nakljukanu acidom,
to je oko 2000 dnevno.
Stani, čovječe.
A što bi bilo kad bi ja sad
skočio na tebe i razvalio ti pičku?
Kako ti se to čini, smrade pokvareni?
Dobro, slušaj me.
Za nekoliko sati ona će
vjerojatno već biti dovoljno svjesna...
...da je spopadne bijes pri sjećanju...
...da ju je zaveo neki okrutni Samoanac...
...nalio pićem i nakljukao LSD-em,
odvukao u hotel u Vegasu...
...i divljački ušao u svako intimno
mjesto na njenom malom tijelu...
...sa svojim nabreklim neobrezanim vršnjakom.
To je loše, čovječe
Pa, istina boli.
-To je...
Samo sam joj htio pomoći.
Pa, ići ćeš ravno u
plinsku komoru zbog toga.
Čak i kada bi sve porekli,
vratili bi te nazad u Nevadu...
...zbog silovanja i sodomije.
Ne, ona mora nestati.
Sranje.
Danas se više ne isplati ni
probati nekome pomoći, zar ne?
Hajdemo.
Americana Hotel?
Treba mi rezervacija.
Za moju... nećakinju.
Budite fini prema njoj.
Ona je umjetnica.
Može vam djelovati malo zbunjujuće.
Piše svoju doktorsku tezu o...
Barbari Streisand.
Vrijeme je da idemo kod Barbare.
-Prezime?
Radije ga ne bih rekao.
Moj brat je političar. Razumijete?
Osjećao sam se kao nacista,
ali to se moralo učiniti.
Luci je mogla biti
kamen oko naših vratova.
Požuri!
-Nije bilo apsolutno nikakvog izbora...
...nego da je iskeširamo...
...i pomolimo se da joj
je sjećanje sjebano.
Evo ti još 10 dolara.
Pobrini se da sigurno tamo stigne.
To je to.
Kreni polako.
Nemoj privlačiti pažnju.
Potražimo dobar restoran sa morskom
hranom i pojedemo crveni losos.
Osjećam veliku glad
za crvenim lososom.
Čovječe, zakasniti ćemo.
Moramo ići.
Prokleti meskalin.
Zašto ga ne mogu
raditi malo manje čistog?
Dobrodošli...
...na treću konvenciju...
...o narkoticima i opasnim drogama.
A sada, da ne duljim...
...čovjek koji će pričati o ovom raku
koji izjeda srce Amerike.
Dr. L. Ron Bumquist.
Vidio sam ovu bandu ranije,
ali nisam vjerovao da su stvarni...
...i ne da ih je toliko.
Ima ih na tisuće.
Oni su zapravo prilično fini
ljudi kada ih upoznaš.
Upoznam? Znam ove ljude i
bolje nego što bih želio.
Ne govori tako ovdje,
uznemiriti ćeš ih.
Najefikasniji način da ovo napravimo je...
...za sve nas...
...da pokušamo...
...zamisliti kako je u unutrašnjosti...
...zaposjednutog uma ovisnika.
Na primjer...
...narkoman...
...joint naziva...
...švabo...
...jer...
...podsjeća na bubašvabu.
Koji kurac ovaj govori?
Trebaš bit zgažen od acida da bi
ti joint počeo ličiti na bubašvabu.
Primijetit ćete da sam uspio izdvojiti...
...četiri različita stanja ličnosti...
...u svijetu kanabisa ili marihuane.
Oni su cool, groovy...
...hip i square...
...što je jako rijetko.
Suviše ludo, čovječe, suviše ludo.
Trebamo izaći.
Ovo je jebena noćna mora.
Ako shvati što se događa...
...onda se može uzdići...
...i postati hip.
A onda kada uvjeri sebe...
...da odobrava što se događa...
...onda postaje groovy.
Groovy.
I na kraju se zapravo može uzdići...
...i postati cool.
Može postati jedan od onih...
...cool momaka.
Dr. Bumquist.
Mislite li da se kasnije čudno
ponašanje antropologa Margaret Mead...
...može objasniti ovisnošću o marihuani?
Dobro pitanje.
Nisam sasvim siguran da vam
mogu to odgovoriti.
Ali mogu vam reći,
da ako je Margaret Mead...
...u svojim godinama...
...pušila travu...
...imala bi strašne tripove.
Još jedan sloj devijacije žene.
Ovo je jebeno sranje.
Biti ću u kasinu.
Šuti, čovječe.
Idi u pizdu materinu!
Hvala vam puno.
Hvala vam.
-Projektor, molim.
Prepoznajte narkomana.
Život vam može zavisiti od toga.
Nećete mu moći vidjeti oči...
...ali ruke će mu biti bijele
od unutrašnje napetosti.
Hlače skorene od sjemena...
...zbog konstantne masturbacije
kada ne može naći žrtvu za silovanje.
Mucati će i buncati dok ga ispitujete.
Neće poštovati vašu značku.
Narkoman se ničega ne boji.
Napasti će bez razloga sa bilo
kojim oružjem koje mu padne u šake...
...uključujući i vaše.
Svaki policajac koji hvata osobu za koju
se sumnja da je ovisnik o marihuani...
...treba upotrijebiti odmah svu neophodnu silu.
Jedan na vrijeme uhvaćen
će zapravo spasiti devetoricu...
Da?
G. Duke, dobar dan.
Imate poruku.
Poziv od Lucy...
...iz Americana hotela, soba 1600.
-Sranje.
Halo?
Lucy je zvala.
Što?
-Što?
Lucy je zvala, čovječe.
Ova dvojica ljudi na klupi,
dali su mi LSD.
Odveli su me u hotel
Ne znam što su mi radili,
ali se sjećam...
...da je bilo užasno.
Što su ti dali?
LSD.
Kastracija!
Dupla kastracija!
Gdje je moj. 357?
-Tko, dovraga, zna?
Ne možeš me ostaviti
u ovoj zmijskoj jazbini.
Smeće, što si napravio
sa mojom. 357-icom?
Ova soba je na moje ime.
-Zajebano, je l' da.
Dobro, dovraga!
U pravu si.
Ona je moj problem, pozvat ću je
i skinuti s grbače.
Otišlo je suviše jebeno daleko.
-Sad moram srediti situaciju.
Opusti se.
Opusti!
Dopusti mi da sredim ovo.
Gdje su mi cipele?
-Americana hotel.
Gdje su mi proklete cipele?
-Soba 1600.
Kao tvoj odvjetnik, savjetujem ti
da trgneš malo iz kafene bočice...
...u mom priboru za brijanje.
Ne treba ti puno.
Samo... da okusiš.
Pa, da probamo.
Koji je ovo kurac?
-Poslije toga...
...čisti meskalin će ti djelovati
kao bezalkoholno pivo.
Adrenochrome.
-Adrenochrome?
Halo.
Zdravo, Lucy. Hvala ti Bože.
Da, ja sam.
Dovraga, ne. Dao sam tom skotu
lekciju koje će se uvijek sjećati.
Što? Ne, nije mrtav.
Ali više te nikad neće dirati.
Da, ostavio sam ga tamo.
Izvadio sam mu sve zube.
Mislio sam, Isuse...
Kakve užasne stvari možeš napraviti
nekome s glavom punom acida.
Ali ima jedan problem.
Skot je unovčio jedan cijeli
ček na tvoje ime.
Tražiti će vas oboje.
Znam, Lucy, ali ne možeš suditi
o nekome prema izgledu.
Neki ljudi su iskvareni u duši.
U svakom slučaju,
ne smiješ više zvati ovaj hotel.
Pratit će ti poziv
i strpat će te iza rešetaka.
Ne, ja upravo napuštam Tropicanu.
Koristit ću novo ime.
Obavijestit ću te koje je.
Moram ići.
Vjerojatno nam prisluškuju razgovor, dušo.
Da, užasno je, ali sada je sve gotovo.
O, Bože.
Netko je na vratima.
Isuse! Hej!
Ne! Ja sam nevin!
Bio je to Duke!
Lucy! Lucy!
Volim te! Volim te!
Nemoj mi to raditi.
Pa...
To je to.
Ne bi trebali čuti
više ništa od Lucy.
Vjerojatno se već polijeva benzinom.
Znaš što nam treba?
Treba nam nešto opijuma.
Sjećam se da sam
sjedio na krevetu.
Njegova me predstava
bacila u loš trip.
Za trenutak pomislio sam
da je izgubio razum...
...da zaista misli da nas je
napao nevidljivi neprijatelj...
Ali soba je opet bila tiha...
Odakle ti ovo?
Nije važno.
Potpuno je čist.
Kakvog klijenta-monstruma
si našao ovoga puta?
Neki sotonista.
Mislim da postoji
samo jedan izvor za ovu stvar...
...adrenalinska žlijezda...
...iz živog čovjeka.
Znam. Tip nije imao
novac da mi plati.
Nudio mi je ljudsku krv, rekao da će me
dići više nego bilo što drugo što sam probao.
Mislio sam da se šali.
...pa sam mu rekao da hoću
uncu čistog adrenachroma.
...ili samo svježu žlijezdu...
...da je prožvačem.
Već osjećam da me lupa.
Prvi udarac je bio kao kombinacija
meskalina i metedrina.
Možda bih trebao otići malo plivati,
pomislio sam.
Uhvatili su tog tipa zbog
zlostavljanja djece.
Kleo se da nije to radio.
'Zašto bih karao djecu?'
rekao je. 'Suviše su mala. '
Isuse, što sam mu mogao reći?
Čak i jebeni vukodlak
ima prava na odvjetnika.
Nisam ga mogao ostaviti na cjedilu.
Mogao bi uzeti nož i
krenuti ka mojoj...
...hipofizi.
Znaš?
-Da.
Ludo.
-Zašto ne?
Sranje. Trebalo bi
nabaviti malo toga.
Samo... pojedemo malo i
vidimo što se događa.
Malo čega?
Ekstrakta hipofize.
Sigurno, to je dobra ideja.
Malo te stvari bi te pretvorilo u nekakvo...
...čudovište iz medicinske enciklopedije.
Lijepe velike sise.
Čovječe, glava bi ti
se nadula kao lubenica.
Dobio bi oko 50 kila za dva sata.
-To!
Izrasle bi ti kandže,
krvave bradavice.
Da.
A onda bi primijetio
oko šest ogromnih, dlakavih sisa...
...kako ti rastu na leđima.
Fantastično!
Oslijepio bi.
Tijelo bi ti se istopilo.
Morali bi te strpati u bačvu.
A kada bi vrištao u pomoć...
...zvučao bi kao rakun.
Čovječe, probao bih bilo što...
Ali nikad ne bih ni dotaknuo hipofizu.
Završi jebenu priču!
Što bi se dogodilo?
Što je sa žlijezdama?
Isuse, ta stvar te je stvarno razvalila?
Vidi svoje lice.
Eksplodirat češ.
Možda bih me mogao samo...
...ubaciti u bazen.
Kad bi te ubacio u bazen,
potonuo bi kao jebeni kamen.
Uzeo si previše čovječe,
uzeo si previše, previše.
Ne pokušavaj ga savladati.
Dobit ceš mjehureće na mozgu, moždani udar...
Samo bi se sasušio i umro.
Koji psihopat bi pustio tu
pjesmu u ovakvom trenutku?
Kada sam došao k sebi...
...apartman je bio toliko rasturen...
...toliko nevjerojatno uništen.
Koliko dugo sam ležao ovdje?
Svi ovi znaci nasilja.
Što se dogodilo?
U sobi je bilo dokaza
intenzivne upotrebe...
...gotovo svake droge poznate
čovječanstvu od 1544.g. nove ere.
O, Debbie.
Hvala Bogu.
O, Debbie. Gledaj.
Kakvom narkomanu bi trebale
sve ove kokosove ljuske?
Da li bi njegovo prisustvo
objasnilo svu ovu nepojedenu hranu?
Ovaj stvrdnuti kečap na vratima?
Možda...
...ali čemu sve ovo piće...
...i ove pornografske slike umrljane senfom...
...što su se sasušile u tvrdu žutu koru?
To nisu tragovi normalnog
pobožnog narkomana.
Bilo je suviše divlje, preagresivno.
Ruke u vis!
-Što? Što?
Isuse Bože!
Ruke u vis! Ruke u vis!
Strašna sjećanja i flashevi.
Shvati.
Održi.
Koliko noći i čudnih jutara
se ovo sranje događa?
Nešto strašno se dogodilo.
Siguran sam.
Tko je to.
Sranje, to sam ja.
Pomozi mi!
-Što, dovraga?
Sranje.
Uhapšena si!
Mora da je otvorila vrata karticom.
Glancao sam cipele
kad sam primijetio da se šulja.
Tko te je natjerao da dođeš?
Tko ti je platio? -Nitko! Ja sam sobarica!
Ti si u sve ovo upletena!
-U što?
Prokleti lanac droge.
Moraš znati što se događa u hotelu.
Što misliš zašto smo ovdje?
Znam da ste policajci, ali mislila sam
da ste ovdje zbog konvencije.
Kunem se. Samo vam hoću očistiti sobu.
Ne znam ništa o drogi.
-Ma hajde.
Nemoj reći da nisi čula za
Grange Gormana.
Kunem se, nisam nikad čula.
Možda govori istinu.
Možda nije sa njima.
Kunem se da nisam, kunem se.
U tom slučaju, može nam pomoći.
Naravno, što god trebate.
Mrzim drogu.
-I mi.
Mislim da je trebamo staviti na platni spisak.
Da vidimo što će saznati.
Misliš da ćeš moći?
-Što?
Jedan poziv dnevno.
Ne brini.
To je naš problem.
Vi... vi bi mi platili za to?
Nego što.
Ali prvo, nemoj nikome reći za ovo.
Ili ćeš ravno u zatvor na doživotnu.
Kako se zoveš?
-Alice.
Dokaži!
U redu.
-Samo zovite recepciju i tražite Alice.
Dobro, Alice.
Zvat će te inspektor Rock,
Arthur Rock.
Predstavit će se kao političar,
ali nećeš imati problema da ga prepoznaš.
Tako je, inspektor Rock
će ti platiti u gotovini...
...1,000$ devetog svakog mjeseca.
-O, Bože!
Napravila bih bilo što za te novce.
Ti i mnogi drugi.
-Dođi.
Šifra je 'Ruka pere ruku. '
Čim to čuješ kaži: 'Ne bojim se ničega. '
Kaži.
-Ne bojim se ničega.
Opet!
-Ne bojim se ničega!
Izlazi odavde.
I, slušaj.
Drago mi je da smo se sreli.
Slobodno sredi sobu.
Samo stavi hrpu sapuna i ručnika
ispred vrata, točno u ponoć.
Tako nećemo riskirati još jedan
ovakav incident, u redu?
Kako god kažete gospodo.
Reci opet!
-Ne bojim se ničega!
Užasno lupetanje. Nepovezana
sjećanja u magli vremena.
Samo novinarska igra.
To je to, američki san.
Sjedili smo u njegovom centru.
Vlasnik je uvijek želio pobjeći
i pridružiti se cirkusu kao klinac.
Kučkin sin je sada vlasnik cirkusa.
Čovječe, prava stvar.
O, da. Američki san se ostvaruje.
Čist Horatio Alger.
Da. Dobrodošli na veselje.
Slušaj, prijeđimo na posao.
Pošto je majmun?
Koliko imaš?
Koliko misliš da tražiš za majmuna.
Čekaj ovdje, vraćam se.
Ludilo. Nikakav smisao.
Očajnički su mi trebale činjenice.
Što se, dovraga, događa?
Gdje je majmun, čovječe? Gdje je majmun?
Zaboravi.
Napao je jednog starca.
Odgrizao glavu barmenu i onda su
došli drotovi i odveli ga.
Je li ovo tvoj auto?
Neka ih neko zaustavi!
-Jadne budale, ne razumijete.
Taj auto je vlasništvo Svjetske banke.
Njihov novac suviše kasni.
Ne možete napraviti cirkus
bez šatora.
Hauba je skroz zgužvana.
Nešto nije u redu sa motorom.
Dobro, tko ima priču?
Gdje si, jebeni majmune?
-Ne možeš to napraviti!
Vi ljudi ste glasali za
Hubert Humphreya...
...i ubili Isusa.
Imali smo mnogo razloga da
vjerujemo da upadamo u nevolju...
...da smo suviše iskušavali sreću.
Mogućnost...
...fizičkog i mentalnog kolapsa...
...je vrlo realna.
Nitko ne voli vraga.
Imajte to na umu.
Kupi kartu...
...i kreni na vožnju.
Ćao društvo, želite li kupiti heroina?
Hej! Dovraga!
Stani sa strane.
Želim vam prodati čisti!
Jeftini! Pravu stvar.
Upravo sam se vratio iz Vijetnama.
Hoću vam prodati pravu stvar.
Sranje! Jebiga!
Sad me slušaj, smrade.
Stani! Ubiti ću te!
Stani! Hajde!
O, sranje
U redu. Da vidimo.
Mentalitet Las Vegasa ima užasno nasljeđe...
...da teški zločini često ostaju neprimjećeni.
Sjeverni Vegas je mjesto gdje odeš kada si
suviše puta izbačen iz strip barova...
...i nisi više dobrodošao
ni u najjadnijim rupama.
North Star Coffee Lounge se doima
kao prava, sigurna luka za naše nevere.
Bez svađa, bez razgovora.
Pravo mjesto da se
odmoriš i sabereš.
Nisam čak ni bio gladan.
Ni jedan djelić atmosfere nije
me stavljao na oprez.
Dvije čaše vode sa ledom.
Dvije.
Izgledala je kao zagorena
karikatura Jane Russell.
Definitivno je bila glavna ovdje.
Napravio je to vrlo opušteno,
...ali znao sam da će
mir uskoro biti uništen.
Što je što?
Što je ovo?
To je salveta.
-Nemoj mi srati.
Znam dobro što je to, kurvaru debeli!
Ime konja koga sam nekad
imao, gospođice.
Što je s tobom?
Upitnik je bio naglašen.
Slušaj me, kučkin sine.
Morala sam gutati svakava sranja ovdje,
ali ne moram ih podnositi od takvog...
...sjebanog svodnika.
Svatko tko bilo što zna, to zna.
Idi! Plati i nosi se odavde!
Hoćeš da zovem policiju?
Zvat ću jebene...
Sranje.
Jebi ga.
Hoćeš da zovem policiju?
Koliko je ta pita?
Oči su joj bile uplašene,
ali mozak joj je radio...
...na nekom refleksnom nivou preživljavanja.
- 35 centi.
Koliko je ta pita?
Kakav protraćen talent.
Ne, dušo,
Mislim na cijelu pitu.
Cijela pita.
Što, tri?
Tri? Četiri?
Pet?
Pet.
Bit ću u autu.
Slika noža probudila je loša sjećanja.
Pogled u njenim očima je govorio
da joj je grkljan već bio prerezan.
Još uvijek je stajala
ukočena kada smo otišli.
Sve je bilo gotovo.
Prekršili smo svako pravilo
na kome je Vegas počivao.
Ophođenje prema mještanima,
maltretiranje turista, plašenje bespomoćnih.
Jedina šansa koju sam osjetio je...
...da smo napravili toliko sranja...
...da nitko tko bi nam trebao suditi...
...ne bi mogao povjerovati u sve to.
Pedeset minuta za odbacivanje
mog odvjetnika do aerodroma.
Da li ćemo uspjeti?
Kriste!
Ne!
Jebote!
-O, sranje, sranje!
O moj Bože!
U pičku materinu.
Idemo u pogrešnom pravcu.
Sad lijevo.
Vozi! Sranje!
Desno ovdje.
Desno.
Dovraga. Izgubili smo se.
Što radimo ovdje u ovoj vukojebini?
Aerodrom je tamo.
Dovraga!
Ovdje je.
Još nikad nisam propustio avion.
Drži se!
U redu.
Odbacit ću te ravno na avion.
Jebi se. Ja ću biti kriv.
Razapet će me.
Ovdje, ovdje.
-Smiješno, čovječe.
Samo kaži da si stopirao do
aerodroma i da sam te ja pokupio.
Izlazi.
Hej, hej!
-Hej, slušaj.
Nemoj ništa trpjeti od tih drotova.
Ako si u bilo kakvoj nevolji, zapamti da...
...uvijek možeš poslati
telegram pravim ljudima.
Da, objasnit ću svoj položaj.
Neki seronja je napisao pjesmu o tome.
To je vjerojatno dobar savjet
kada si glup k'o kurac.
Ode...
...jedan od Božjih prototipova.
Neka vrsta super moćnog mutanta
nikad predviđenog za masovnu proizvodnju.
Suviše čudan da bi živio
i suviše rijedak da bi umro.
Sada smo svi povezani radi preživljavanja.
Nema više energije koja je nosila šezdesete.
To je bio fatalni utjecaj Tim Learya.
Upao je u Ameriku,
prodajući 'proširenje svijesti'...
...ne razmišljajući da užasna kuka za meso...
...čeka sve one koji ga ozbiljno shvate.
Svi oni patetični acid freakovi...
...koji su mislili da će kupiti
mir i razumijevanje za tri dolara.
Ali njihov gubitak i neuspjeh...
...je i naš.
Leary je sa sobom odnio
cijelu iluziju jednog stila života...
...za koji je pomogao da nastane.
Generacije vječnih bogalja...
...propalih tragača...
...koji nikad nisu razumjeli srž acid kulture:
Očajnička pretpostavka da netko...
...ili bar neka sila...
...drži svijetlo na kraju tunela.
Preostao je samo jedan put nazad u L.A.
U.S. Interstate 15.
Samo ravan, brz prolaz
kroz Baker, Barstow i Berdoo.
Onda preko Hollywoodskog autoputa,
ravno u zaborav...
...sigurnost, mrak.
Biti ću samo još jedan freak
u carstvu freakova.