Fit 影视论坛出品
按照Man.Of.The.House.2005.DVDRip.XViD-SSB 辣妹保镖-版本制作
翻译制作：LEO  校对：LEO
作品序列号：LEO－0015
http://www.fitbbs.com
-1
本字幕仅供学习和交流使用，不得用于任何商业目的。
使用本字幕所造成的一切后果皆与 Fit 影视论坛无关
这上面说到信仰，你可以判断.
-你相信他?
-不.
SharP, 我们要去教堂.
那就是为何我没有带上直升机.
每个人举起手.
举起手...
说, ''嘿!''
说, ''Oh!''
很好，继续.
我们从3个聪明人身上学到...
The O'Jays...
Eddie, Walter, 和其他的人...
一个行列就要来到...
爱的行列.
MiChael 划着小船去往岸上.
因为他也想得到水和加入行列.
我也一样想要加入.
希望下周再见到大伙儿.
PerCy Stevens. 怎么了?
3－5年就能改变成好习惯?
SharP, 你怎么样?
这是教堂?
纯洁和神圣的地方.
我们在找的老朋友
Morgan Ball. 看见他没有?
他是我的一个案子的关键目击证人.
我很久没和他们在一起了.
我是这个自由世界的先知.
你很担心他逃跑?
我担心他心脏病发.
你想我为你叫救护车?
我不知道我为何会跑第一.
我现在站在上帝这边.
给我电话, PerCy.
为何你对我就像是对待一个小地痞?
上帝说:
''他不会先发制人.''
-你干嘛?
-不小心.
电话在哪儿?
圣洁的牛!
是只音乐牛，看，真是个奇迹.
就像红海的一部分.
就像看到Mike Tyson的脸
他在干嘛?
我不知道他在干嘛.
他要侵犯那只牛?
你不能这么做，你侵犯了它的权利.
怎么....
噢....
你的.
喂.
嘿, Morgan. 静一下.
所有单位注意，留意Morgan Ball的行踪.
他们来了.
德克萨斯巡警来找Morgan Ball!
希望我们没找错房子!
去死吧!
Morgan, 别跑.
Eddie Zane, FBl.
一开始是怎么了?
不知道，我们听见枪声.
-谁在里面?
-SharP和Swanson.
上帝.
你知道桶里有什么?
开枪我们都会死.
Ball,你有3个选择:
A: 你继续呆在那儿等着被烧死.
B: 你来做John Cortland的证人.
AB都不干.
C是什么?
C 是我的最爱.
放松点.
我相信有办法处理好这些事情.
看起来是有好的办法.
我有钱，很多的钱.
如果你放了我，你会得到不少.
看这些钥匙? 都是你的.
谢谢. 都是证据.
我不能作证.
Cortland会杀了我，那是一个死亡判决.
我们出去.
你在逗我吧.
做的不错, SharP.
他们怎么说的?
''德克萨斯警察总会抓住他们想要的人''?
那是Royal Canadian Mounted警察.
你的帽子和鞋都很逗.
谁告诉你的?
-很久了, Eddie.
-快5年了.
Margaret Swanson, Eddie Zane.
他在FBI.
如果我的拍档也象你一样，我也会去做巡警的.
如果你做了巡警，你得自己抓这个浑蛋了.
为联邦政府做事不错.
有些人还不满意.
-你女儿最近怎样?
-很好.
抱歉，我在流血.
趴下!
你会好的.
呆在这儿. EMT在路上.
上帝，外面真热.
我真热，还在出汗.
上帝，我需要点空气.
上帝。来这儿.
-什么?
-快来.
快来.
我想这人受伤了.
-什么?
-哪儿?
-要叫警察吗?
-不.
我们得去救他.
发生了什么事?
我听见枪声，就在转角.
-看清是谁干的没有?
-没有.
喂.
-你怎么样?
-还好.
-我为你叫了一份.
-很好.
-半生的?
-是的.
学校怎么样?
很一般.
你母亲怎么样?
我不知道.
她和Keith继续在潜水.
她打扫房子还想你回去.
真是张不错的母女泳衣照.
Oh,这就是那个蠢驴.
如果我们有张照片的话我会一直带在身上.
不，你不会的.
那个.
我申请了一个大学的奖学金, SMU and....
SharP.
马上来.
-我得走了....
-我明白.
抱歉.
没什么.
-看起来你很忙.
-是的.
-很糟糕?
他们说你有一些证人.
是的,半小时前从waltzing来
他们看见了整个的事情.
-还有人知道?
-不.
我们能怎么做?
我不想再开枪了.
你打赌.
你的证人在哪儿?
啦啦队.
我想我们能上新闻.
我想还不是地方的，应该是一个大的频道.
我们不该来这儿.
我要去图书馆.
我现在很紧张，不能忘记他的头被打爆.
Evje, 记得我们说过什么?
你得深呼吸，让空气进来，再出去，好点了?
我有双下巴.
我不相信警察.
我们应该在律师来之前什么也不说.
我们不需要律师，我们什么也没做.
放松点，我们只是来告诉他们我们看见了什么.
-必须?
-是的.
作为啦啦队员，我们得保持与公众的形象.
如果我们不能做好，还能期待别人吗?
我长大了.
我不想整夜都在这儿.
为何我们不告诉其他人我们需要改变明天的时间?
我早上不行.
我有做脚的练习.
我中午有个生化试验.
我在2:30－4:00.
对大家有用吗?
对我没用.
你是谁?
Roland SharP, 德克萨斯巡警.
上帝，你认识Derek Jeter?
不，他是另一个巡警.
就像Lone Ranger.
他有个很酷的印的安朋友.
他的名字?
Tonto?
他很正点.
为何男孩们不再缠腰带了?
巡警需要得到你们提供的证据.
不管是多么细微的...
哪怕是最不重要的.
-你也来一块?
-不.
-你不喜欢口香糖?
嚼口香糖是西方社会衰落的一个标志.
衰落?
当人们嚼口香糖，没人能读懂他的公式.
就像BOTOX.
我喜欢老男人的想法.
好了.
我们不该和这个有关.
上帝，她又来了.
-她经常这样?
-紧张的时候.
她哭的可以瘦10磅.
有谁能描述一下凶手吗?
''凶手''?
一个坏人拿着枪.
实际上，他很可爱.
如果按照10分来算，我给他4分.
不，无情的杀手是很性感的，我给他8分.
我们等等，他有多高?
一般, 5'10''.
至少6'2''.
我想他很矮.
他的头发?
明显是剪了的.
-我是说颜色.
-黑色的.
我想是金色的.
-什么?
-不对.
他有...
什么面部特征?
胡子?小胡子?
-是有一些.
-不，没有.
我是唯一看见他的山羊胡子的?
看看这些小子.
你的，等等.
象你的前任男友,
Brook Burton.
不是的.
早安.
Dixie的小妞...
looked at 5,759 mug shots last night.
看看这个坏小子.
他不错!
现在我知道了罪恶的等级界定...
在美国的西部.
半夜起来总是没有好事.
告诉我这个家伙是不是假释了.
看看，他不错.
是的.
上帝，我想他在我的课堂上.
她们说如果再见到他就一定能认出来.
那是双面镜，有人在监视你.
我知道.
你怎么想?
我不知道.
我感觉...
老了.
抱歉，队长.
局长办公室打来电话说.
很好.
感谢到来.
我接到那些女孩的父亲打来电话，他们很担心他们的女儿.
他们是有理由的.
Cortland如果知道有证人，他会来的.
我告诉这些父亲不必担心，我们会和他们的女儿在一起.
-遵命.
-好运, Roland.
金发碧眼的是Anne还是Barb?
我不记得她们的名字.
-HE-BAT.
-''他'' 什么?
HE-BAT. 是记忆装置.
Heather, Evie, Barbara, Anne, Teresa.
HE-BAT.
这是便衣行动.
摘下你的帽子，取下徽章，像个一般人.
遵命. 我只想感谢你这么久以来都照顾我.
这是今天你第三次感谢我了...
我只想说这次任务会毁掉你的感激心情.
再次感谢.
上车.
你让开点.
能放点音乐吗?
-关掉引擎.
-有问题?
我们没有安全保护前.
这车不能带小姐们出去.
你在开玩笑?
你要知道我从不说笑话、嘲笑或者开玩笑
或者讽刺.
看起来我们在等你, Teresa.
我看见了.
我也看见了.
我什么都看见了.
Cortland先生, 你认为以后还有不利的证据吗?
Cortland先生，你对判决是这么想的?
在没有证据的情况下...
政府所有的指控都指向John W. Cortland.
不必多说，我的客户很满意这个结果.
那那些关键的目击证人呢?
抱歉,Cortland希望能够回家了.
其他无可奉告.
你否认Prior知道的?
Zane.
是我. 我还没有得到钱.
那个你找来的杀手射杀了一个巡警.
我把他藏起来了，任务完成了.
我还对自己开了一枪.
你自由了.
还有，你忘了还有些证人.
在这儿停下.
听着，你最好处理掉她们.
好的.
我要洗个澡.
每个门三道锁，窗子要有磁性感应.
只要一个出口.
把音频和视频装在楼上和楼下.
我要你检查所有的线路和屋顶。
把信号放在电话里，放一个特制啤酒放在冰箱里.
你的东西放在哪儿?
在前面的沙发，面对着门.
是，那我们睡哪儿?
那边的小子门.
有趣.
小姐们，我要在房间里召集你们.
我的啤酒在冰箱里了?
啤酒?没有.
那为何你还在这儿?
Antonio?宝贝儿，你在哪儿?
-她的男友.
-是可靠关系的.
是的，我有，你有什么?没有.
Antonio.
Teresa马上回来.
你不能对我妈妈那样说，因为她对狗过敏.
-第一条: 不能打电话.
-什么?
没有纸，没有电脑游戏，没有电邮.
楼下的电话只能用于紧急事件.
放弃吧.
为何不把我们送去石器时代?
你们不明白这个事情的严重性.
为了做好我们的工作，我们需要你们的配合...
那就是注意听我说的...
做我叫你们做的事.
此外, 我很感激你们能够得到我们的保护.
我知道你们很骄傲...
你们的纹身、刺青，还有其他部位的改变.
但是，我和我们的同事不希望看见这些.
还有问题?
我有，你总是这么浑蛋吗?
是的，这个房子不会有客人.
在没有陪同的情况下不能离开房间.
但这是我们的房子.
课程怎么办?
我在进行高级研究.
-我有--
-4.0, 我们知道.
好了，我如果缺课，我就不能得到奖学金.
你们是5个人，但是我们只有3个人.
你必须安排时间抓住要点.
我会的，为了成为一个好的整体.
算了吧.
-约会怎么办? Barb来了2天了.
-不再有了.
我们在周六有比赛.
不要告诉我们不能去.
不能.
别这么说.
作为班长我必须告诉你，如果你想阻止我们...
你得知道我们冰冷的对手.
准备好了.
来吧, Asst. 参加啦啦队，展示你的活力.
你应该高兴点?
这就是.
好了，我想我们搞混淆了.
你这样是不能帮助Florida队获得胜利的.
-Beauregard教练?
-请, Binky.
好的, Binky.
我研究过训练和力量...
我会裂开嘴对你微笑的.
好的，就这样.
时间结束...
Texas.
枪!
是水枪.
别伤害我，这只是开个玩笑.
干得不错!
看看.
你好，邻居.
我是隔壁的Jimmy.
只是想欢迎你入住这里.
如果你想要除草或者...
就来敲我的门.
知道了, Jimmy.
-你会的.
-很好.
2200小时.
HE-BAT安全.
收到，我们一直到早上.
我睡不着.
那是你的拍档?
-你确定不去医院?
-不.
我在这儿.
是的，但她中枪了.
那是工作的一部分.
你杀过人吗, SharP?
冷酷的人睡也不在乎.
她中间的名字是Ellen.
当巡警招募女兵的时候，很多小子都不高兴...
但我认为一个足够.
她改变了我.
我还能听见.
''The brightness of her Cheek
would shame those stars
''As daylight doth a lamP
''her eyes in heaven
''Would through the airy region
stream so bright
''That birds would sing
and think it were not night''
你们的作业就是写5篇纸...
从周五开始...
描述这些情节...
Romeo和Juljet之间的光明与黑暗.
是什么意思? 是怎么表现的?
想想这个剧本...
在这2个情人间为何以悲剧结束?
ThomPson小姐.我想你到办公室来一下
-她要见你.
-为什么?
不知道.
SharP.请进，请坐
我知道你是新的啦啦队助理教练.
是的.
我能问问你在我的班上干嘛?
我在班上是因为--
直说了,SharP.
Barb带领啦啦队妨碍了她的学业.
根据以往的记录，带领啦啦队是愚蠢的.
我不同意.
她从英特尔网下载...
关于对Macbeth的描写.
我知道，因为这是我还没大学毕业的时候写的.
真是糟糕的文章.
是的，我想这文章不错.
但这不是重点，剽窃是不能接受的.
我会给Barb－F的评分.
如果她还想继续呆在班上或者学校...
她得在Romeo和Juljet的题目下原创一篇文章.
我想你对Barb的观点...
是应该让她理解.
好的.
很好.
这怎么可能?
总统都不会自己写演讲稿.
当你做了总统，你就能合法的剽窃了.
等等，这个题目有5个部分.
她不能让我读完这个故事.
还不是英文的.
-嘿, Barb.
-嘿, SCoot.
人们总是认为啦啦队长总是有不断的派对什么的...
但是你知道，他们错了.
-Hey, Barb.
-Hi, Chase.
除了我的比赛和实习...
他们还希望我继续保持2.0 的水平, 但是我无法做到.
你得好好安排时间.
时间，我没有多少时间.
-Hey, Barb.
-Hi, Tim.
-Tom.
-抱歉. Tom.
我也很喜欢他.
你在学校里有很多仰慕者?
别妒忌，他们还只是孩子.
我们能不管他们在一起快活.
你还有作业要做.
我知道，如果我自己写，我想真是太蠢了.
你不知道是因为你还每试过.
欺骗才是愚蠢的.
剽窃是对学院的玷污，是应该收到惩罚的.
你在乎什么?
我想看见你继续发展下去，不论是学业还是身体上的.
-你喜欢我?
-不.
小子，等等.
头儿，你的披撒来了.
收到.
把披撒放在门廊...
退后2步，双手抱头.
怎么了?
如果披撒还是热的久没有问题.
-好吧，我该付多少?
-$13.75.
你和这些女孩住在一起?
临时的.
你是我新的英雄.
想想那是什么意思.
-谢谢.
-不客气.
没有电话，我什么也不能做.
我需要和Antonio说话....
-那是什么?
-肉食动物.
香肠、牛肉、火腿、橄榄集中在一个饼子上
还有胡椒.
-来点?
-好的. 不.
还有坚硬的皮.
-我不能，我在减肥.
-减肥?
蛋白质、肥胖、碳水化合物.
真是糟糕.
我是一个可怜的人.
我也很胖.
你会越来越胖的.
这个东西只有一个好处，尝起来不错.
我不知道你们这些女生为何减肥
你们不可能太胖的--
别说这个.
这儿还有些问题我们没讨论.
我的女儿有不错的胃口.
有趣，你从未提及你有个女儿.
-叫什么?
-Emma.
-多大?
-17.
-她也是啦啦队的?
-我希望不是.
-她最喜欢的乐队是?
-You got me.
她看起来如何?
她有过性经验?
-不.
-也许.
68%的德克萨斯高校学生都有性经历...
现在已经到了12岁.
稍高于国家平均年龄.
感谢你的分析.
我告诉你你所不知道的.
她一定是有莫大的耐心才和你住在一个屋子里.
她和她母亲住.
为何你的婚姻失败了?
这是我们永不会讨论的问题.
很明显，你不会知道如何和女人说话.
我当然知道，但是我宁愿不这样.
我们该把浴室建在客厅的尽头...
100%男子汗的浴室.
从现在开始不允许在这里悬挂内衣.
-要个煎蛋?
-没有蛋黄吗?
-没有.
-谢谢.
-来点kamut薄饼?
-什么?
-古老的食物，和豆浆用起来不错.
-豆浆.
-谁吃了我的薄饼?
-不是我.
遇上世界饥荒了?
这是我的.
为什么你们总是喜欢听这种垃圾?
你不喜欢Vagina（阴道）的音乐?
你就不能在我和咖啡和豆浆之前不说话吗?
-Vagina（阴道）.
-谁的?
-我是怎么说你们的衣着来着?
-乳罩不错.
是的.
在这儿签字.
-这个尺寸对于房子来说太大了.
-我很热.
我知道.
好吧，你赢了?
我们同意多穿点衣服.
你能把温度升高吗?
我对你们成熟的决定感到骄傲.
但是我们得理解...
什么是''more.''
我们想你就会这么说.
Barb!
好吧，这是Courtney Ryan, 我的英雄.
就像Courtney, 我们没必要受到惩罚.
但是，我们决定覆盖...
这里...
还有这里.
很好.
但是这几个地方呢?
这儿...
这儿.
你要杀了我.
过来.
好的，我们先这样.
但是我们要保持肚脐的可见.
我们要现实点，不是古代的.
-一英尺.
-3.
-2.
-成交.
这些女孩不简单.
一些事情刚刚才开始，再打给你.
我要和你的证人谈谈.
Eddie, 胳膊怎么样了?
我们不要改变话题.
没有什么证人.
即使有，我也不会让你和她们谈话.
少来，我们是一个小组的.
我想我能帮上忙.
我们说说SharP.刚才就是他？
SharP现在在野外.
好吧.
你的巡警搞砸了我的案子.
他毁了那个实验室和所有的证据.
Ball死了
我的胳膊受了伤.
我需要和她们说说，我再说一次，她们在哪儿?
如果不行，我会放一张传票到你桌上的.
我的桌子已经很脏了.
再多一张纸我也不会介意的.
继续逗圈吧，这是FBI的案子.
-你学的很快.
-大学5年.
$13.75, 是吗?$1 4.找钱.
我活力无限的领导者怎么样?
什么?
我说，我活力无限的领导者怎么样?
不好过，有谁能把那音乐关了吗?
等着.
还有吗?
把音乐关了!
扔掉.
我不知道自己怎么想.
好吧，我们要接受这个强迫的无声世界...
我能说你是否忘了吃药...
或者还有其他办法?
是的，就像避孕药.
我需要一个证人.
出去.
怎么了?
这儿有张传票来自你的好友Zane.
他们要我们的证人.
我们现在在藐视法庭了.
别着急，如果Cortland没叫人来杀她们，我自己做
还有个事情，我接到一张发票来自空调销售商.
$7,572.44.
你能解释一下吗?
我一会儿再说.
你们要去哪里?
在睡着之前去CaCtus咖啡馆.
你们知道规则，入夜后不能外出.
我们年轻、有力，还被关禁闭.
我一周没和男友联系了.
我受够了.
你受够了,
还不够.
谁能阻止我过那道门? 印第安人?
我能象吃早餐一样吃了他.
你?
也想试试，巡警先生.
走.
大家都看到在椅子上是怎么睡觉的?
你想他需要援助吗?
不.
我想他能处理好.
让我猜猜, Clay.
你来找Jimmy.
Totally. Dude, 你看起来像个疯子?
什么.
实际上是...
Jimmy走了.
-去了哪儿?
-Travis County Jailhouse.
不错.
好了，这样的发型一年里只有2次.
一定要和世界分享.
-如果我们要去厕所?
-去啊.
你是魔鬼，知道吗?
面对我，今晚你们要和我一起度过.
我们不需要.
我们只是去浴室.
我们没有保持安静，但是也不能这样惩罚我们.
-对不起，但是你没有受到惩罚.
-让我们出去.
囚犯死之前都会有点自由时间的.
-去商场?
-购物? 不想.
-看电影?
-没心情.
作为啦啦队长，我要求你给我们找个地方...
你能保护我们又能让我们开心.
看谁在溜冰!
我最后来这儿的时候是Emma的16岁生日
她喜欢这个地方.
你不和她说话?
我想她不愿和我说话.
每个女孩都想和父亲说话，
虽然她表现是，但是心里想
每次我都说错，已经11次了 .
也许没有问对问题.
首先，不要问“在学校怎样？”
那个问题，我们的脑袋都要傻了.
别成为她的好友，我们的朋友够多了.
你希望你能对她说什么?
我想...
我很抱歉没有处理好和她母亲的关系...
这不是她的错.
如果我父亲这么说
我会是最高兴的.
我没有见过我父亲了，自从他9年前离开.
对不起.
你有个女儿，你爱她，你得告诉她.
也许你该再带她来滑冰，你也许学会了?
你不错.
我还悬在这里.
好吧，我们让你走，看看你的惯性，来吧!
好的!
-还好吗?
-糟糕.
早安, Emma.
Mr. Zane?
看看你，都长大了.
是的，很久一段时间了.
是的.
你在这儿干嘛?
我在找你父亲，职业上的问题.
知道他在哪儿吗?
不，他没说.
你的胳膊怎么了?
工作中受的伤.
有他的电话吗?
他有麻烦?
我的一个案子需要他的帮助.
如果我能找到他...
我一般都发信件给他，然后再得到联系.
-我试试.
-好的.
-再见.
-88.
SharP, 看这儿.
还记得John Doe那个家伙吗?
使用来复枪射击.
是他杀了Morgan Ball?
不，那家伙看起来不错.
死了.
-Ball像是认识他.
-认识他?
是的，如果你在玩侦探游戏,
能让我们回家休息一下吗?
不.
-求你了?
-别这样.
上车.
是的，我喜欢，我们在那儿就怎么办.
提醒我做一些募捐.
这是获利的好时机.
是否是Martin Luther Vandross.
为何大伙儿不休息一下.
这个男人也许有很多罪需要忏悔.
也许应该驱除他.
你得到了生意.
没看见我在替主做生意吗?
你认识他?
我是说....
他很残暴，现在却躺在这儿了.
-死了?
-是的.
是的，我以前认识这个小子.
他的名字是JaCk Carter.
为Cortland工作?
不，是个自由画家...
如果你知道我说的.
看来Cortland雇了第二个枪手.
就在我们找他的时候杀了JaCk Carter.
你的女孩是啦啦队的?
你们承认我了? 是我, PerCy.
是的. PerCy ''旋转''...
Stevens.
89级的，我是个坏人.
你们觉得好笑? 我很好.
好吧，你们觉得好笑?
等等.
''Ungawa, Texas got the Power
''l said, yes''
是的，很不错，Brown.
Oh, yeah?
让我告诉你.
我错过了'90s...
由于第一次的约会...
但是现在我能做到.
是的，我们在谈论一个老学校.
不像你们那么炫耀.
A-G-G-l-E.
怎么拼的?
什么味儿?
小姐们.
-到位了?
-你打赌.
''More Power, more Power
more Power to the hour
''More bounCe, more bounCe
more bounCe to the ounCe''
Boring.
''Hot, now show us what you got''
是个老学校.
喂?
-嘿, Emma--
-Psych!
你拿了我的机器，你知道在干嘛.
嘿, Emma,是父亲.
爸爸.
我只是想问问你在干嘛.
我现在忙于一个案子.
你知道，我一直都是这样.
不管怎样，我喜欢和你说话，给我打电话，你知道怎么找到我.
如果你喜欢，这儿是没有压力的.
你知道.
-因此我猜.
-告诉她你想她.
我想念你，宝贝儿.
我能帮你什么?
Teresa有个来自朋友的邀请.
我是怎么说来着?
不是的. 她的月经来了.
-邪恶的诅咒.
-知道了.
所以得去商店.
你想我也去?
Holt, 到这儿来.
我要出去一下.
Attentjon.
Price check on register three, please.
没有下定决心?
我需要浅薄的、一般的还是有护翼的?
当然是护翼的.
黄瓜洗浴.
香草泳衣.
看起来今晚你和太太有个美妙的夜晚.
我们离婚了，这是给女孩们的.
啦啦队，你为她们买的?
你真是个奇怪的人，SharP. 你是同性恋?
不，她们正在学习.
我志愿为她们买点东西.
也和这些女孩一起睡觉?
不.
想和我明晚共进晚餐吗?
不行.
-不行?
-恐怕不行，还得工作.
好吧，看来运气不好.
放弃搜寻，一切都好了.
这是你的?
-是的.
-你放在了柜子上.
谢谢.
我回到这儿可能犯了一个错误.
不想要护翼的?
不. 关于晚餐，不是我想的.
我很难有时间...
作为一个助理教练.
啦啦队一定很热闹.
没主意了.
我在想...
也许明晚来我家，我做晚餐.
好的.
-8:00?
-不错.
顺便说一下，我是Molly.
我是Roland.
你不喜欢评分，对吗?
是的.
那是北极星?
不，我想是飞机，看看它的航线?
那是北极星.
那就是它呆的地方.
某天我想做点比星星还闪耀的事情.
我能和他们一样耀眼.
什么，你的意思是太空人?
不，至少不是活的.
他们在Beaumont开办公司...
把你的遗体发射到太空.
真的? 我喜欢.
-怎么做?
-他们怎么停放--
Holt,你在干嘛?
讨论宇宙.
是红色的.
是不是像你一样?
开枪, SharP.
你的做好.
-Teresa和Anne在哪儿?
-不知道.
你说谎.
-你怎么知道?
-你在打眼势.
这是欺骗的讯号.
别在衣服上移动.
看着我，她们去哪儿了.
Teresa 和 Antonio有个比赛.
她们去Buffalo打桌球了.
你呆在这儿.
别再和谁讨论宇宙了.
直接的办法，不要目光接触.
你们在啦啦队?
和Calendar?
不.
看起来像是June.
抱歉，错了.
我和我的伙伴在那儿，我们每场比赛都去.
你看见过我们?
是的.
我想是的.
你们喝醉了, ''woo, woo,''是吗?
-你看见了.
-不.
你这校园精灵.
我是啦啦队的队长.
是的，你才是真正的傻瓜.
你这无礼的婊子. 我喜欢.
-拿开手--
-举起来.
大家冷静一下，今晚其实不错.
现在我爽了.
这必要吗？你给他带来了伤害.
我得警告你.
我知道空手道.
你最好知道.
其他闲着的小子想来得冠军吗?
我们得控制局面.
是的，我们得在他们屁股上涂上颜料.
我给你个枕头.
这比你睡的要好
BuCkwheat hulls. 有利于你的脖子.
谢谢.
你为女孩们做的非常好.
很好.
这是颗大子弹.
你给猴子们这个?
是私人镇压用的.
私人镇压? 你是说杀戮?
你只是击伤他们，射击他们的手?
不，这是不可能的.
你不是真正喜欢啦啦队?
对我来说，苦难多于死亡.
苦行僧穿着荆棘,
我带着Pom-Poms.
我不知道.
我认为人有2面性?
''意庸.''
马太福音，金属夹克.
他的头盔上写着,
''生来杀戮'' 或者其他.
这是我最喜欢的电影.
最喜欢的电影是The Sound of Musjc.
''什么名字?
''玫瑰就是闻起来香的东西''
我不明白.
很简单.
她是CaPulet, 他是Montague.
这2个家族总是憎恨对方.
-为何莎士比亚不这样写?
-他可以.
但是没人会在410年后还在谈论.
你对Romeo和Juljet知道多少?
我看了剧本.
-为什么?
-Molly今晚会来用餐.
谁是Molly?
MCCarthy教授.
你叫她Molly?
整个屋子是什么味道?
辣椒，这是我的专业.
你把肉放在我的扁豆上?
他为Molly做晚餐.
谁是Molly?
MCCarthy教授, 出作业的那个.
我举国她，是个小孩，你就为她服务?
他的专业.
我妻子喜欢我的辣椒.
你妻子离开你了.
-怎么了?
-SharP有约会.
-你穿的什么?
-衣服.
-短裤，运动上衣.
-不是那么难看.
我喜欢运动上衣.
我抢到我能找到的东西.
谁先来,
收敛剂还是剥离洗剂?
我才不用.
你的毛孔就像井盖一样.
耳朵、鼻子，还有头发.
你可以用一些古铜色的东西，最好有点颜色.
-我不需要.
-你需要，白小子.
在没有你们之前我就会怎么修饰自己了.
但是现在已经改变了.
我们发现火和轮子.
她是对的，如果你想复原，最好听我们的.
我只做饭.
别说你不想.
Barb, 能改变一下头发?
都剃掉.
去和她谈谈.
你和SharP之间就不能处理好.
他太老了...
曾曾曾曾曾曾曾曾祖父.
这是你帮助他的机会.重返美丽的校园
我退学了.
我知道.
但是他不知道.
''Natural-looking dramatiC highlights...
''that enhanCe and brighten
your natural hair Colour.''
-Yes.
-No.
好了，我们说说，你是怎么让这些旋转的?
不知道.
约会离我太远了.
没关系，我们来个预览.
我是她.
我进来了.
走.
我会说''hello.''
不，我会说''hi.''
不, ''hello'' 我想好点.
我会等着想想感觉.
也许会说....
问她是否....
我们开始谈话....
我是个浑蛋，是吗?
谁知道离怎么可爱?
即使离不让我们离开.
你打扮得不错，警官.
-你们的功劳.
-谢谢.
记住，女人象马.
她喜欢马鞍上带来的激情.
抱歉，女人不是马，做你自己.
我不认为那是个好办法.
做你自己，但不是真实的自己.
做你想做的人.
-更好点的.
-那就是我的意思.
-也许我们该取消.
-好的.
不!
太晚了，别糊弄SharP.
做SharP信奉的生活.
别紧张，我们会和你在一起的.
Sgt. Holt Provided教我们打扮sPare的眼睛和耳朵.
听见没有?
-拿开!
-抱歉.
拿着.
上去!
Hello.
请进.
告诉她她看起来不错.
你看起来不错.
谢谢.
漂亮的上衣.
给她花.
女孩们总是喜欢的.
不，应该是你的意思.
这是我的意思，女孩们认为你会喜欢.
她们还好.
-她们不在这儿?
-是的.
是的，很难使用.
是的.
拿着酒.
拿着.
我去打开.
开瓶器在哪儿?
水曹左边，抽屉里.
看.
呼叫巡警，我们看见有人在起居室化妆.
-重复，我们看见有人在起居室化妆.
-什么意思?
意思是她在意你.
谢谢.
Root啤酒.
我戒酒10年了.
不喜欢喝酒的自己?
不，我喜欢自己喝酒的时候，当有人犯规的时候.
他真黑.
为何不给它们点水.
好了，你很会搞笑，去桌子然后点燃蜡烛.
不，没有必要.
蜡烛是古板的.
你知道什么是古板?
你有个水床.
我说点燃蜡烛，很性感.
我需要证实.
点燃蜡烛是合适的还是不是?
好了.
喜欢的?
-我.
-反对的?
SharP的任务，点燃蜡烛.
我不知道.
我的许多同事坚持支票和利益.
或者在我前夫的案子里...
为了抚养.
为何男人总是会和女孩在一起而不是女人?
你的案子里，和5个女孩.
你的故事是什么?
我的工作让我成为主妇.
就是这样.
Willie Nelson.
Man after my own heart.
想跳舞吗?
这是怎么了?
跳舞.
不， 我是说这儿.
一个男人怎么会这么做?
嗯...
暂时的.
我冒昧的猜测为啦啦队没什么可做的?
不是太多.
很难理解.
想去卧室吗?
是的.
你想干嘛，在床上捕获她?
晚安, Barb.做你的作业.
我能看见你.
你在耍我.
喂?
我回复Evie.
是我，是Emma?
是的，我认识你吗?
不，但是我认识你爸爸
我从他的电话里找到你的.
我希望里不要介意，我有一个作业...
如果我不问些问题，我会不安的.
-是的.
-很好.
我明晚才开始...
但是我想今晚就开始.
5, 6, 7, 8.
-这--
-很糟，我知道.
我说很好.
我为你骄傲，很好.
-你在干嘛?
-作些排练.
-我们不要排练.
-什么?
不，我们必须排练.
你不能阻止的.
-这是很重要的.
-是吗?
如果我们是医生, 我们治疗癌症.
如果我们是护士，就得打针.
如果是太空人，就得做别的.
但是我们不是，我们是啦啦队，我们必须排练.
-你不尊重啦啦队?
-不.
那是因为你还没得到.
Samuel L. JaCkson, Sandra BulloCk,
Cameron Diaz...
Calista FloCkhart, Madonna and Halle Berry.
别说Franklin D. Roosevelt,
Ronald Reagan, George W. Bush...
和公平的州长官,
RiCk Perry.
所有的啦啦队.
你是个老顽固, SharP.
啦啦队是积极的.
我们的工作就是鼓舞、打气、支持.
当获胜的时候，任何傻瓜都能感受到.
但是当你得到27分在第4个半场...
你会问自己,
''你在叫谁?''
我会说Halle Berry.
Hey, Longhorns.
准备好了吗?
我想我听不见你们.
All rjght, Well, noW that We've put the hex
on those Aggies...
我想绽放你们的焰火...
让人知道你们的精神.
我在说Roland Sharp助理教练.
我该怎么做?
欢呼!
好吧.
拿来.
这个火炬说明...
在心底燃烧的激情...
每个Longhorn都不能熄灭.
是的.
是的，你们在这儿的原因...
是想看见Longhorns胜利.
是想看见他们控制球场...
赢得比赛.
好吧，那就让我们来帮助他们吧.
举起来.
举得高高得...
触发他们的激情.
当获胜的时候任何傻瓜都会感觉不错.
但是当你得到27分在第4个半场...
你会问自己,
''你在叫谁?''
我告诉你，就是这些小姐们.
他她们是我见过最有活力的...
或者是最有特权联系的.
赞美主!
我能证明吗?
这个人有了活力.
我想他有点结巴.
什么是''Platform of Positivity''?
我想下去，而不是在注目的中心.
我想SharP在开玩笑e.
比开玩笑和讲笑话更好，有进步了
-我们能去派对吗?
-不行.
何时那些男生能在身边?
没人，没人想杀我们.
快离开车，快点.
快点.
这个坏了.
-我被绑住了.
-快走!
我被绑住了! 我不能出去!
趴下!
是的，有人想杀我们.
他是怎么找到我们的?
他们寻找我们.
-Emma?
-她不知道我在哪儿.
是的，她昨晚在家里打过电话.
她回了我的电话.
什么?
带她们上楼.
快点.
喂?
-你在哪儿?
-家.
你母亲在哪儿?
爸爸，我告诉过你. 她和Keith去了CanCun。
你不会是在检查我吧.
你FBl的朋友在这儿，他给我说了一切
让我和他说.
他想和你说话.
嘿, SharP.你的证人在干嘛?
都安全?
你犯了一个大错.
我刚告诉Emma，一个人正在试图犯罪...
如果他找不到你，就会来找她的.
别担心.
我在这儿。一切都好.
Emma能来点咖啡吗?
-当然 Zane.
-谢谢.
我是个死人, Sharp.
我不在乎你的证人.
我要的是钱
Ball从Cortland哪儿偷来的.
那天你拘捕了他，他给了你钥匙.
是的.
这就是你要做的.
去银行,
取出钱放在安全的地方...
把钱放进袋子放在你的车上...
在Eagle路边
下午2.'00.
只有你, Sharp.没别人.
把钥匙放在袋子里，带着钱下车.
放在地上.
把你的枪也放进去.
把电话放进去，回到车里...
用手铐把自己锁在方向盘上.
别搞小动作, SharP.
我会杀了她的.
谢谢, Roland. 你真是个好父亲.
请立即登车.
最后通知...
去Laredo, Nuevo Laredo就要开了....
上帝?
-你们在这儿干嘛?
-Barb有个计划.
Barb有个计划?
你怎么知道?
我花了一年学习怎么偷车.
不错的经验.
-你怎么到这儿的?
-一辆新车.
我想我有了孩子.
我不能.
Evie, 我知道你能做到，深呼吸.
快，呼吸?
司机，停车，我朋友要生了!
好了!
我要下车，要生在美国!
我得带上包.
那是我的包.
-不，是我的.
-是我的.
Hi, Emma. 我们是你父亲的朋友，跟着我?
这是我的?
放下包.
是我的!
-你还好吗?
-是的.
这就像平常一样.
跳下去!
好了?
1, 2.
快!
-快, Emma.
-你们认真的?
我主修数学.
快走!
你也下车!
-快, 你能做到!
-跳!
怎么样?
还好.
Halt, senor.
Eddie, 这儿有医生、空调、还有3餐.
我还需要你作证.
你最好杀了我, SharP.
上帝!
Damn.
看看 sharP, SharP.
我不知道，我们也许该做其他的面模.
上帝，抱歉，我总是忘记.
可爱.
上帝，抱歉.
语言!我们在教堂.
看看你.
能等等我吗?
-当然.
-好的.
别紧张.
SharP,记得有活力?
88. 很好.
我感觉穿这身像个怪物.
更奇怪的我也看过，在Vassar.
实际上...
我想参加啦啦队.
爸爸，开玩笑的.
是的，那就是我为何高兴.
我爱你，爸爸.
我也是.
深深的相爱...
我们聚集在一起...
在这个了不起的场合...
参加这个庄严的婚礼.
现在, Roland...
你发誓爱这个女人, ...
在你回答前r, 记住....
PerCy!
继续.
当然.
-你?
-是的.
Molly...
美丽的Molly.
Molly. 上帝，Molly小姐.
你发誓爱Roland...
当他...
无关紧要的, 好斗的时候?
是的.
-你?
-是的.
很好.
给予德克萨斯给我的权利...
我宣布你们成为夫妇.
你可以亲吻你的新娘了.
我们去参加派对.
谁把桌子放在这儿?
Fit 影视论坛出品
按照Man.Of.The.House.2005.DVDRip.XViD-SSB 辣妹保镖-版本制作
翻译制作：LEO  校对：LEO
作品序列号：LEO－0015
http://www.fitbbs.com