片源：井上敏鼠  翻譯：潭 MG 白衍歌 小念 拾一 帕拉 UTSURU 有棲川鳴  校對：阿熊 朔夜 惡社漢化員  時間軸：MG M無妄 聖殿星痕 凱特 九神之吻 迷罔 庭師
本字幕由FSD字幕組與惡社漢化員共同制作，僅供參考與學習，禁止用作商業用途，如有發生，後果自負，本字幕組概不負責。
新.哥斯拉
新·奧特曼
空想特攝電影
巨大不明生物出現！
巨大不明生物命名為「哥美斯」
其所造成的災害遠超預想
自衛隊集中全部軍力終於消滅哥美斯
又一次　巨大不明生物, 出現
巨大不明生物2號　命名為「猛獁之花」
集中了社會各界的力量 才發現了猛獁之花的弱點
使用碳酸瓦斯和火焰噴射兩面夾擊　成功將其消滅
第三次　巨大不明生物, 出現
巨大不明生物3號　命名為「佩吉拉」
佩吉拉放出冷凍氣體　東京進入冰河時期！
大恐慌！城市機能癱瘓！前所未有的事態
女性生物學家發現的弱點成為關鍵
成功將佩吉拉消滅
怪        獸
「禍威獸」
將超自然產生的
巨大不明生物
更名為
敵對大型生物
敵對大型生物4號　飛行禍威獸「拉爾傑烏斯」
拉爾傑烏斯，逃走！
其目前依然下落不明　禍威獸或許具備隱形能力！？
政府, 成立防災廳
同時　成立禍威獸災害對策覆興本部
防災廳內設立了　由5名專家組成的　禍威獸特設對策室
設立 通稱「禍特對」
防災廳 禍威獸特設對策室 室長　宗像 龍彥
同屬·專職班 班長　田村 君男
同屬·作戰提案負責人　神永 新二
同屬·泛用生物學家　船緣 由美
同屬·非粒子物理學家　瀧 明久
敵對大型生物5號　溶解禍威獸「凱格爾」
禍特對 首次出動
與自衛隊協同作戰成功消滅凱格爾　禍特對收獲一致好評
敵對大型生物6號　地底禍威獸「巴格斯」
而將其更名為放射性物質捕食禍威獸
巴格斯, 因捕食放射性物質
在禍特對的指揮下，成功消滅巴格斯
——然後, 是現在
呼叫防災廳 疑似禍威獸的不明物體仍在前進中
因其活動原理不明 禍威獸行動模擬實驗D1正在解析
進行外層地區的引導避難
目前避難行動模擬實驗D2已令一般群眾優先避難實行中
禍特對 已抵達現場指揮本部
根據防災大臣的命令
向民眾公開敵對大型生物 通稱禍威獸7號
向防災部門傳告 D1現在進行作業中
我們又來打攪啦
我是禍特對專職班的班長田村
從現在開始 指揮權移交給我們
請勞煩您盡快配合我們的工作
了解 移交手續就略過吧
目標雖然是透明的
我們仍可以通過周圍的粉塵能辨認出其大致的位置
而且通過紅外觀測器也能清楚看見它的樣子
什麽啊 這樣透明還有何意義
鐳射照射不起效果
看來透光率接近100%
它似乎能形成反射率和吸收率為0%的體表組織
使用高熱能攻擊是有效的
如果這家夥是生物兵器的話
應該攻向更先進的文明才對吧
目標 在吉羽變電所附近停止活動
為什麽在變電所
難道說 它在吃電嗎
禍威獸變為可視狀態
看來它吃飽了就會現出真身
更搞不懂這透明意義何在了
隨著能量的積蓄 萬事俱備時就會現身
再進而隱藏在周圍環境 這行為是合乎情理的
它捕食電力的話我們要馬上停止供給
聯系經濟產業部和電力公司 立刻切斷電源
停止供給電力 就去破壞設備
真是棘手的家夥啊
來自防災廳的信息
敵對大型生物7號的命名完成
現在起將目標稱為透明禍威獸內隆嘎
名字有由來嗎
據說是按防災大臣的興趣來的
真有意思啊
它是怎麽感知到儲存電力的地點的
它該不會有能感知到空間中的電場範圍的粒子裝置吧
內隆嘎 改朝富士山方向移動 停電範圍持續擴大
在被害繼續擴大之前
先進行順帶測試其威力的攻擊吧
照這個速度的話 GPS誘導彈能百發百中
未發現它身體內外含有放射性物質
重火力攻擊應該是沒問題的
瞄準頭部的吸電器官應該是最有效果的
明白了
不等機甲科抵達現場了
請用特化彈來集中攻擊內隆嘎的頭部
目標將誘導彈 全數擊落 命中數為零
這家夥什麽情況
是那家夥放的電力嗎
看上去好像只是惹火它了
行動模擬D1的結果出來了
推測將內隆嘎放置不管的話
它會去吸收日本的電力
然後會對本州全域進行放電
真是個棘手的家夥啊
這下經濟產業大臣和其他官員都會被嚇破膽的吧
是宗像室長打來的
現場情況如何
目前有點應對不過來
這樣啊
兩黨的幹事長把小室防災大臣也卷進來
開始商討核武器的使用了
這樣說不定可以促使我國能夠持有核武器
但說不準還會發生什麽不可測事項
雖然前提是作為針對禍威獸的對策
但在禁用各國核武器的國家條約下 政府怎麽可能會批準呢
禍威獸不知為什麽只出現在這個國家
國際社會只想讓日本自己承擔災害和責難
你覺得這個國家的政治家們能扛得住這種壓力嗎
我知曉我們的現狀
我們會努力在P5出動前將這件事解決的
總之就是這樣
要抓緊想有效方案了
就沒有除地面攻擊以及斷掉供電的對策嗎
將導電性強的材料打入內隆嘎體內 使它強制漏電
或者說讓它浸水短路這種
理論上來說效果是可行的 但它皮膚的絕緣性和硬度都極高
陸上自衛隊要執行攻擊應該是很困難的
我不覺得它會乖乖給我們在它身上開個洞
也沒有禍威獸等著麻醉過的前例存在
就這樣繼續切斷電力供應
讓內隆嘎慢慢自然衰竭的消極應對方法怎麽樣
不清楚要持續多久的情況下 官房長官才是我們要搞定的對象
被害繼續擴大的話 那些大臣絕不會許可的吧
也是呢 這樣的話 我便無能為力了
我也是 我沒主意了
班長 鎮上還有小孩在逗留
我立刻去保護他
知道了 拜托你了
什麽都好 就沒有什麽可以馬上實施的可行方案嗎
有個飛行物體正突破大氣圈 身份不明 對地速度時速12000km
球體急速減速 朝這里來了
發生什麽了 現在什麽情況
飛行物體似乎墜落到了這附近
不 是降落 對象正在移動
那是新的飛行禍威獸嗎
不 看外形 更像是人類的身姿
這是什麽啊
只能說是銀色的巨人
推測大約50萬千瓦的電力啊 這都沒事嗎
變回透明狀態了
是察覺到了危機嗎
巨人是要做什麽了嗎
這是在做什麽
巨人體內有高能源反應
真是的 到底發生什麽了啊
立刻確認狀態
發生什麽了
我不知道
好像是因為那道高熱能光線
硫磺濃度過高 導致空氣都變成了等離子體
這到底是有幾十億焦耳的熱量啊
不管他到底是什麽 都是個恐怖的巨人
飛起來了
怎麽會 這不可能
通知雷達網站 別跟丟了
岡峰岡站 目標失蹤
大滝山站也匯報目標失蹤
居然在空中消失了
到底去哪了
你看到那怪獸了嗎
看了看了
那個怪獸好厲害啊
它要是來東京的話會很嚇人誒
怎麽會 怪獸多厲害啊
多酷啊
我有點不放心
怪獸對日本人來說就和地震似的 來了也擋不住啊
報紙簡直是一售而空
城市中央出現一只就夠媒體騷動的了
昨天的損害已經肉眼可見的小了
是啊 我們努力了這麽多的功勞終於有成效了
聽說這是我們的陸軍鐵雨部隊第一次擊敗怪獸啊
不 聽說打倒怪獸的是空中飛來的巨人
真假的
幸好損害不大 不過好像還沒確定有沒有被民眾目擊
我是今日起從公安調查署派遣至禍獸特別對策專從班的
淺見弘子
我是班長田村
對新出現的謎之巨人也將由我們來調查
這個項目交給你負責了
但我還是無法相信
人形的巨大生物是某種新的怪獸嗎
我也不知道 所以才找來你這樣的專家
明白了 我不會辜負您的期待
我覺得巨人行動時具有禍獸所不具備的智慧
盡管這只是我的個人感受
第一印象是很重要的信息
我會記下的
歡迎來到政府新成立的獨立部門
我是船緣 船緣由美
從文科省調來的 主要鉆研泛用生物
順便加上一句已婚
田村君男組長調來前就任防衛省方位政策室
被調來之前就任防衛省方位政策室
他是瀧明久 從城北大學來的非正式職員
專業是非粒子物理學
和我想的一樣 是把職場搞得和自己家一樣的阿宅
不愧是公安部 個人信息了如指掌
以及他就是和我搭檔的神永新二
出生於從警察省警備局公安科
更多的就不了解了
是個相當神秘的男人呢
他總是單獨行動 是個我也不太了解的男人
但是在上次事件中和孩子被卷入巨人的降落
居然毫發無傷 也是個很幸運的男人
也就是現場離巨人最近的人呢
我是淺見 今天開始請多關照
我是神永 搭檔可以理解為夥伴吧
應該是吧
我也經歷過小組或單人行動 兩人組隊還是頭一次
這樣啊
雖然我覺得只是上面覺得我們背景相近才讓我們組在一起
不過對於搭檔 彼此的信任是很重要的
希望你的業績可以讓我信任噢
你和巨人相遇的報告書呢 我在資料里沒看到
沒有報告 我當時暈倒了
真是個馬上就派不上用場的搭檔
我該如何稱呼在這間屋子里的人類
和你同屬的禍特對專從班成員不是嗎
不 我是說人類思想這一概念
在這里的都是隊友
是我們的同伴
新人怎麽樣
很優秀 適應力快判斷準確
而且工作效率也很快速
確實很快速啊
真面目不明
做事也很徹底
巨大人形生物
奧特曼（暫定）調查報告書
奧特？
似乎是她研修時期所在組織給重要機密文件命名的記號
奧特曼 這名字不錯嘛
畢竟這家夥引起的麻煩也不少呢
美國空防司令部和橫田基地的情報已經流至白宮
美國的行動開始變得活躍
明明怪獸出現的時候不聞不問只管賣武器
一聽說可能有外星人倒是過來插手了
各路大國也開始爭先恐後擠過來
強權大國真是
所以為什麽要我們這里給美國寫報告書啊
因為是室長的命令啊
再說美國也別老是靠附庸國啊 好歹也該自己弄點情報吧
情報也最多是對方身高60米
從地面的坑洞推測體重2900噸
高熱能射線 飛行原理 出現方式 以及目的 全都一無所知
說到底那個樣子連他是裸著還是穿衣服都看不出
信息真的少得可憐
真是個不懂變通的男人
起碼問我一句你也來杯咖啡吧
會比起你這樣一言不發更受歡迎哦
我們作為獨立生命體互相交集
每個人都是根據自我意識為自身利益而行動的吧
這個社會不是由單獨的個人所構成的
你以為自己喝的咖啡穿的衣服都是某個陌生人變出來的嗎
人類是不停依賴他人而活下去的社會性動物
這樣啊
這就是群體嗎
這個男人是智障嗎
看那
山在崩塌
快逃啊
很危險 趕緊從橋上離開 跑起來
有報告稱上北市桃山地區出現禍威獸
十分鐘後直升機來接 全員出動
收到
好 第一次出動
又是山上 好多蟲子好討厭啊
說什麽呢 打起精神出發咯
地震測量儀已鎖定目標位置
看來可以確定為地底禍威獸
地底禍威獸
我有種不好的預感
距離疏散目標區域的居民還需要20分鐘
禍威獸八號正從山中沿直線前行
機會難得
把這家夥驅除後它打通地道能利用於高速公路隧道嗎？
那個還暫時不行吧
經過的地方有放射性物質的反應
是的
和之前吞噬放射性物質的禍威獸巴格斯的所屬特征高度一致
看起來是的 在怪獸的行動路線前方有一個核廢料處理站
居然是核廢料
以防萬一請通知現場所有人員穿戴防護服
淺見 將所有的情報集中在放射物勘察上
了解
捕捉到新信號 目標從德爾塔6區移動至回聲5區
中頭獎了 99%的可能性是和巴格斯同種族的禍威獸
那就真的難辦了
判斷為B級事態 立刻通知室長
那這下是真的難搞啊
是的 不僅是體內的放射性物質會引起問題
它很可能也會像巴格斯一樣發射某種非常危險的光線
我們也希望能夠避免再次上演巴格斯造成的輻射擴散
我明白了 基於對禍威獸災害對策基本法 批準啟動B級對策
你來負責判斷指揮 現場就交給你了咯
明白
根據室長判斷 準許啟動緊急事態B級對策進行空中作業
準許大範圍火力覆蓋命令
明白 為了確保裝置無故障 將啟用監視系統
以及它的名字也定下來了
叫做地底禍威獸加勃拉
趁加勃拉還在地下現在不是個攻擊好機會嗎
是啊
在地下殲滅的話放射性物質散入到大氣中的風險會大幅度降低
這個深度的話MOP2也能到達
我知道了 立即用美國研發的對地炸彈進行轟炸
去聯系總理
報告目標情況
禍威獸8號導致道路坍塌
視野受阻
因爆炸影響 無法觀測目標
探測到地底雷達信號 目標仍存活
我們不能坐著幹等
聯系橫田基地 要求持續空襲直至目標死亡
彈藥耗盡 重覆 彈藥耗盡
無法繼續轟炸
剛才美軍匯報財庫空了
再送過來要半年
記得把美軍的賬單送到防衛軍那里 不用我們來收
目標出現在開闊地帶
不妙啊 距離核廢料處理站只剩最後一座山了
現在是直接攻擊的最後機會了
是啊
比起設施防止加勃拉的放射性物質更為重要
繼續攻擊
情報收集組已經做好巨人出現的準備
準備好對空雷達
明白
這次奧特曼是不會來的吧
加勃拉依舊持續向處理站前進
我們去前線指揮基地
淺見和滝你們在這里待機等待巨人從空中出現
明白
好 打起精神上吧
咦
神永呢
難道是奧特曼嗎
居然從地面出現 為什麽
而且身上的花紋從銀色變成紅色了 為什麽
那就是奧特曼
真美啊
跟隨奧特曼 我們也要采取行動 趕快
如果奧特曼使用高熱能光線粉碎加勃拉的話 事態將會惡化
他放出的是一種未知的物質
如果與加勃拉的放射性核原子產生化學反應的話
會發生什麽根本不敢想象
做好最壞的準備
根據科學特別搜查隊的特殊條款 將這次事件列為特高級別
通知各部門 趕快
是
看到了 是奧特曼
加勃拉在哪
果然和巴格斯長著一樣的臉
也就是說那家夥也能放出超級不妙的光線嗎
什麽
為什麽不躲開
有些奇怪啊 明明發射出了這麽多超級不妙光線
放射量測定器卻沒有上升
難道是他吸收掉了所有的輻射將其消化了
是啊 他在保護我們
紅色的花紋變成了綠色
是在他身上施加了什麽影響嗎
看起來是的 應該是受到能量高速消耗的影響
親自將加勃拉帶走了嗎？
是為了避免讓我們再受到危害嗎
難道是因為把加勃拉留在這里的話 善後處理比較困難
應該 是很有可能
他沒有使用自己的高熱能光線
雖然不知道他是通過什麽方式
可他已經掌握加勃拉的情況和我們的處境
而且在他離開之前 與我們進行了眼神接觸
監視對象與加勃拉已丟失 都不見蹤影了
又在空中消失了
撤退
好的
無論如何 我們或許可以與奧特曼取得交流
我看到了希望
辛苦了
巴格斯 內隆嘎 加勃拉
除了頭與背部不同外 其它部位幾乎完全相同
感覺這兩處像是拼貼上去的一樣
明明以前的禍威獸都是沒有任何相似之處 完全七零八碎的
報告書寫完之後可真閒
說是需要我們待機至奧特曼下一次出現
這只是在等待而已啊
他至今為止只有在退治怪獸的時候才會出現
平常究竟棲息在哪里呢
常識認知之中 那麽大的體型
只能藏在大海里吧
那他怎麽呼吸和進食啊
他又能不能理解人類的語言與想法呢
網上有極多關於這些的推測
有些民眾擅自拍攝奧特曼和加勃拉的戰鬥場面
並且上傳到了網絡
現在全世界都討論得熱火朝天
......發表承認其真實存在 並指明其為奧特曼
評論一：據說是流行的銀色的巨人 叫奧特曼來著
由來是什麽 是哪位學者起的
又跟其他禍威獸有什麽區別
評論二：雖然已經習慣了避難所的生活 不過禍威獸接二連三地襲來
真是無法讓人安心休息 珍貴的青石也扔在家里被破壞
沒有那個我心里不踏實 雖說兒子是挺喜歡奧特曼的
奧特曼 就是指那個銀色的巨人吧 真是莫名其妙東西接二連三啊
評論三：用動畫來說保護地球與人類的正義英雄現身的趕腳
雖然自衛隊很努力 不過也相當受於苦戰
這樣就能保證安寧了吧 能與奧特曼對話來嗎
原來如此 把他稱呼為奧特曼了嗎 不過是人形應該可以與其對話吧
畢竟跟禍威獸戰鬥過 可是也不一定是人類的夥伴
真的是帥的雅痞好吧 果然是創造神是神畫師啊
想用在下一部作品里 不過考慮到同樣想法的漫畫家居多呢
奧特曼嗎 奧特
神永今天也不在啊
是啊 他單獨行動太多次了
他又在哪里打發時間呢
用舊中介的方法來調查下他吧
《原始思維》
你的搭檔人呢
又是擅自采取單獨行動
那家夥知不知道搭檔的意義啊
室長居然親自從五樓到總部來 真稀奇
希望不是什麽危險征兆
等等
不是吧
什麽原因引起的
原因不明 瀧 你那里怎麽樣
瀧
至今為止的所有數據全部丟失
是誰規定這里的閉環線路不能備份的
我想去○了他們
我也是
是誰
抱歉 是我引起的
已經目擊外星人的你們不必驚訝
我的名字是紮拉布
與奧特曼同樣 來自其它天體的來訪者
可以稱我為外星人二號
你是怎麽進來的
這是秘密
我想與你們取得直接交流 所以才會前來
你說交流 你可以理解我們的語言嗎
我裝載了可以翻譯你們語言的裝置 應該沒有問題
我要確認一下那個裝置的能力 你能夠使用這門語言嗎
那當然是 沒有問題
似乎確實如此
我出現之時 周圍會出現強力電磁波
所以才會造成現在的狀況
雖不是故意 但我為引起這樣的狀況而向你們道歉
並保證修覆損失
好厲害
你是怎麽覆原丟失數據的
只要想 我就能實現
我的能力來自於生理構造
抱歉無法教給你們
我有一個核心問題想問
你本次到訪是什麽目的
我想與這個國家簽訂友好條約
這個星球存在“國家”這個群體單位
於是我決定先從這個島國開始
為什麽選擇我國
我最先著陸這里 僅此而已
不是因為奧特曼在這里嗎
可否能夠與所謂總理大臣取得聯系
先是什麽銀色的巨人 這次居然又出現一個可以對話的外星人
總理與外星人似乎正秘密會談
太多意料之外的事 我早已經習慣了
但如果其它國家得知 存在可以對話的外星人
事態肯定會變得覆雜
有報告說 那家夥可以使用電磁波
若真是如此 那他可以操控及清除任何數據
如果紮拉布大鬧一場的話
那不只是經濟狀況 整個世界都會變得一片混亂
比禍威獸糟多了
在已探明奧特曼存在的當下
全世界的政治 經濟 軍事 宗教
這些東西的核心都將會被動搖
如果他是在尋求友好 那不挺好的嗎
我們可以先於其它國家與他建立友好關系
無論怎樣對我國來說都是有利的
你小子的推測是正確的
什麽友好啊 條約內容都是不公平至極的
這樣一來 整個國家都要順從紮拉布
現如今的狀況看來 這件事已經泄露到了世界各國
極有可能是紮拉布自身泄露出去的
各國通過非官方渠道向外交部施壓
似乎在示意總理 讓紮拉布去訪問其他國家
可真會利用人類的政治啊
畢竟對方可是外星人 擁有壓倒性的科學技術
若是能向紮拉布援助或是技術共享的話 征服世界也不是夢
所以就算不顧一切 最先締結國家條約
都要得到國際社會的主導權嗎
那些掌權者的想法 永遠都是這一套
好奇心可是會害死貓的
雖然這是公安幹部的職責 可你調查過深了
你終於現身了 紮拉布
為何在各國政府中秘密周旋 你究竟在謀劃些什麽
只是為了高效率殲滅當地高級智慧生物罷了
這些所謂的國家 群體會互相爭鬥
最終使智人生物自行消亡的預想
人類可是擁有明智的判斷
你不可能輕易得逞的
只要利用奧特曼這一存在 事情就會變得輕松 輕而易舉
為什麽要消滅人類
告訴我理由
將已被標記的星球上的智慧生命體消滅
這就是我的工作
智人生物也會憑借片面的判斷去消滅其它種族
在我看來是同理的
並且 智人生物雖擁有一定的認知力與科學技術
但並不成熟 只是既無限增殖又毫無秩序的危險物種
自然會面臨滅亡
你我的見解不同罷了
不過抱歉 我必須得阻止你的工作
別白費力氣了
你已經是我的囊中之物了 奧特曼
殺死你很困難
所以在我的工作結束之前
就讓我束縛你的行動
你就好好睡上一覺吧 奧特曼
今天也是你一個人
對啊 連定期聯系都沒有
所以我偷偷拜托公安調查局去追蹤他了
但是失敗了
是啊
雖說躲避追蹤本就是公安的拿手好戲
沒想到能甩掉精英團隊
他也太能幹了吧
今天又去哪晃悠了呢
是我田村
什麽 奧特曼在橫須賀出現了
在破壞基地
真的是奧特曼
還沒有下達出動命令嗎
還沒有 或者說
是上頭攔截了吧
班長 外星人攻擊事態對策本部已緊急成立
指揮權似乎已經移交給他們了
就官邸的行動而言過於迅速了
能感覺到有其他勢力在其中
開始攻擊
不管怎麽樣都要阻止他
目前正在與奧特曼交戰
可是對艦導彈命中也沒有效果
可惡 是為了什麽而建立的快速應對制度啊
有什麽應對方法嗎
奧特曼他消失了
消失了
總理 看來事態的發展正如我通知的一樣
真奇怪啊
簡直就像是特地來展現自己破壞的身姿一樣
不管怎麽說 這樣一來奧特曼就成為我們的敵人了
什麽 找到神永的車了
不對勁 他不是會不小心留下自己蹤跡的人
不會吧
請看一下這個
這是偽造影片吧
並沒有發現特效的痕跡
恐怕是原生影像呢
實在是無法理解
我們至今為止的知識都算什麽
立刻找出視頻中的人
已經在解析上傳者的訪問記錄中
正在搜尋目標人物中
現在共享數據
這樣的服飾總感覺很眼熟呀
訪問記錄已查明
我看下 誒 是我的電腦
還上傳了其他角度的影像
神永新二
難道說
他就是奧特曼
真讓人難以置信
面部識別已確認 沒有錯
是禍特對專從班 神永新二警視正
是嗎 雖然本能上還在混亂
但理性上要接受這個事實
那 就是說他原本就是外星人嗎
這麽重要的信息也不共享
這算哪門子搭檔啊
淺見 還不能和神永取得聯系嗎
是 別說電話打不通
連號碼都已經是空號了
如果他就是奧特曼的話
也有可能被什麽人給綁架了
的確 車子被放置了整整三天
難道說 是被某個國家的情報機關給
那倒不可能
他不是笨到會被同行抓住的家夥
那會是誰
城里所有的監控都沒有捕捉到他的痕跡
這個現象
只能認為是所有的監控錄像都被精準地篡改了原始數據
能做到這種絕技的只有
奧特曼抹殺計劃
-計劃提案書-
擁有如此強大的存在正在單方面地企圖毀滅你們
祈求和平的我是無法原諒這樣的外星人
還請務必推進奧特曼抹殺計劃
我也會公開我所知道的關於他的一切信息
感謝 我們深表謝意
還請多多拜托您了
那麽能讓我們提些疑問嗎？
他的光波射線的原理是什麽
斯派修姆-133
構成他身體的主要元素
同時也是能量來源 原子編號133的超級元素
他就是放射了這個
他的飛行原理呢
就是斯派修姆-133能量的活用
扭曲重力以自由操控
來訪方法是
無可奉告
根據我們的星際協議 不能向未締結協議的生命體公開
人類變身為奧特曼 其巨大化的系統又是怎樣的原理
這我也不知道 只能去問他了
不過 奧特曼真的是我們的敵人嗎
抹殺他的這個結論會不會太草率了
我是很想把橫須賀的巨人當成是別人啊
防災大臣
奧特曼再次出現的時候
你就能理解他是應該抹殺的存在了
你醒了嗎奧特曼
剝奪了你的人身自由真是抱歉
將你本體的奧特曼從別的次元召喚過來是需要β系統的
就讓我再確認下
你是否擁有那個系統的開關裝置吧
沒有
果然你沒有攜帶開關裝置
你藏到哪里去了
也罷
你已經不能變成奧特曼了
這就夠了
把戲對於那個男人來說不足為過吧
β-膠囊 交給你了
為什麽把這個給我
難道說 就是這個變身的裝置
又出現了嗎
正如紮拉布說的
奧特曼是我們的敵人了
是啊 我們差一點被他騙了
真是的 禍特對的報告簡直就是胡言亂語
我還以為自己挺有識人之明的
委托禍特對讓他們出動
即使奧特曼的真身就是神永
我們也不得不和擾亂秩序的家夥戰鬥
出動
是
你是誰
是奧特曼那個男人的原同事
有他的線索了嗎
嗯 要聯系淺見弘子
這是我事前聽他說的
班長
我知道了
我得到許可了 走吧
班長 淺見小姐她人做什麽呢
現在開始分頭行動
淺見居然也單獨行動
她也越來越像那家夥的搭檔了啊
就在我和神永分開之後
紮拉布就突然出現
他就發出了讓我追蹤他自己的信號
他和紮拉布就這樣變得透明
不見了身影
但是那家夥
留下了信號塗料做記號
我想他是在這個地方
為了防止信號源被改動 一定會用原始的方法進行備份
所以我才能給你覆印版
不管怎樣被暗號化
電話又或是郵件一定會被受到幹擾
原來如此 就算紮拉布也沒法篡改熒光粒子啊
塗料還沒有消失 應該還會映射在通往最深處的房間
多謝 接下來的救助工作就由我來接手
紮拉布可以隱藏身形
利用這個能力可以做到完美的偽裝
冒牌奧特曼
對於紮拉布來說算是雕蟲小技呢
在這邊
果然這里不能使用電子設備
這一定是紮拉布搞的鬼
禍特對專從班 我是班長田村
我是小隊長朝倉
目前仍然無法與市谷和木更津的基地取得聯系
現場被孤立了
若是這種情況
我們被命令 以你們的意見為第一優先級
我們應該怎麽做
現場是人口聚集地
我們應該避免一切攻擊
說句不該說的
我聽說他是你們的同事
所以要放任他嗎
不
對方是對艦導彈都無法擊倒的家夥
現在只能等
等待
等什麽
淺見你原來是這樣的角色
我倒是挺意外的
你是什麽人 現在全世界皆知
是嗎
所以 你承認了
你一直在耍我們 在騙我們
我沒騙你們 只是沒法告訴你們而已
為什麽瞞著我們
如果換作你在同樣情況 你會怎麽做
我知道了
我不會再責備你了
我從一個自稱是你原同事的男人那里得到了你的情報
你一開始就想著我會來救你嗎
沒錯 因為我們是搭檔
請回答我個疑問
你究竟是外星人
還是人類
兩者皆是
有些事只有介於兩者之間才能夠看清
我就是堅信這點才走到這里
我也相信把這個托付給我的你
你的冒牌貨正在四處破壞
快去打倒他
那是什麽
難道說 是人類嗎
看清了 那是我們的淺見分析官
拜托你了 神永
奧特曼 有兩個？！
新出現的 看樣子才是真的
好強 那就是斯派修姆-133嗎
果然是紮拉布搞的鬼
果然不出所料
謝謝你
神永
沒錯 神永前警官
去把他找出後保全好！這是最優先事項
世界各國的情報機關也都在行動
我國必須要最快找到
搜查到這種程度都沒有找到他
神永新二到底藏在哪兒了
神永他 目前保持失聯狀態是正確的
如果存在能變成奧特曼的人
想要將他控制住為己方謀福利也是很正常的
那他的人權呢
目前已經把他當作外星人處理了
戶籍上已經將他認定為死亡了
作為政府機關來說動作相當快了
總之就是想把他作為奧特曼而利用吧
不只是日本有這個想法
的確
包括對於紮拉布事件
大隈首相正在向聯合國以及G9國家等道歉
承受壓力的不只是總理
還有我們
我今早不僅看到了我曾經的同僚 還有CIA SIS的人
我主動和他們打招呼了
明明盯著我們也沒法找到他 還真是辛苦他們了
淺見今天也休息嗎
是 她今天也無故缺勤了
發生那樣的事還來出勤 確實很難
但再這樣下去就真的要坐實那些媒體的臆測了
奧特曼為愛逃避 對象是原公安的美女精英
她的公安出身也成了媒體的談資
或許也是想回避一下吧
但是 她本人沒有傳來一點消息這點 讓我有些擔心
找到淺見了？
在這邊
抱歉！請各位讓開路！讓我們過去！
抱歉！抱歉！請讓開路！我們要過去！抱歉！讓我們過去！
抱歉！請讓我們過去！
抱歉！抱歉！
我的天
真的是淺見分析官
反坦克斧很快到場
向長官傳達 讓他們暫時不要攻擊
我們去更靠近一些的地方
淺見！
你是淺見弘子嗎
怎麽了！你聽不見嗎！快給我回答！
眼中無神 我想她正處於被催眠狀態
巨人女性正在進行攻擊
很危險！可能會出現傷亡！
長官已經給出殺傷性武器許可了 要開火嗎
不行 攻擊請先慢著
雖然大小不同 但她可能依然是人類
沒錯
我勸你們做好判斷 最好不要對她進行攻擊
這是我做的演示
只是對這個星球的原住民 也就是你們人類
做的一次演講
是誰！快現身
沒有這個必要
我現在只是想告知你們一個事實
這並不是奧特曼獨有的技術
那麽 再會
淺見！
難道說 死了嗎
沒事 還活著 還能確認到她在呼吸
太好了
聲音的主人向我們暗示了可以共享這項技術
他一定會主動再來接觸我們的 等待消息吧
我也會去現場
我們了解了
能夠將人類巨大化的技術
可能會與奧特曼的軍事利用相關聯
不只是這個國家 世界各國都要開展行動了
又變成了 麻煩的事態了
這個時點 關鍵的神永卻不在
簡直就是睡美人和格列佛遊記的結合啊
室長 這些引用太老了
分析結果出來了
我們用多種電磁波對淺見分析官的身體進行了覆合掃描
只能推定存在熱能
在其他的照射下包括她的著裝的數據都很穩定
只能認為她的身體是由一些非人體細胞的
完全未知的同質物質構成的
就像是奧特曼一樣嗎
生物樣本是怎麽樣
關於那個
普通的刀就不必說 即使使用了激光切割
不要說一根毛發 從少量的身體組織
到她的著裝 我們連一毫米都沒能分離到
各種物質的采集都不可能做到
難以想象的硬度啊
哪怕赤手空拳也完全能作為兵器
關於現在的她 我們現在還一無所知
能夠了解到的只有
哪怕處於這個狀態 她仍能夠進行呼吸 正常存活
是啊 所謂生命究竟是什麽
生物學的根基都要被動搖了
人類所積累至今的智慧
對於外星人來說不過是九牛一毛的常識呢
不要為此消沈
說不定這也是那聲音的主人的目的
將她留下任我們調查
好讓我們明白自己無法探明巨大化的秘密 是這麽作戰的吧
也使得聲音主人自己的演說更為有價值
真是明察秋毫啊
如你所說
失禮了 因為門沒鎖
沒有 我有好好鎖上
*外星人第零號 美菲拉斯
這還真準備周到啊
“入鄉隨俗”  這是我喜歡的諺語
我想將與奧特曼直接接觸過的你們
作為我交涉的窗口
我的名字叫做美菲拉斯
是為這顆行星帶來福音的外星人第零號
零號？
沒錯
事實上
我比奧特曼要更早來到這里
至今為止 我都在做著演說的準備
白天那個聲音的主人就是你嗎
沒錯
可是他怎麽看都是人類
我們也沒有分辨出奧特曼 那也是再正常不過的事了
不過 我們希望你有作為外星人的明確證據
詳談在那之後
雖然證據應該這樣就足夠了
畢竟世間是信用第一的
好厲害
難以置信
這是β魔盒
雖然沒有像奧特曼使用的β膠囊一樣小型化
但基本原理是相同的
明明沒有喝醉 為什麽我會睡在藍色塑料膜上
這已經是第三個了
這麽一來不僅是怪獸 連外星人出現在日本都顯得理所當然了
總理來了
讓你久等了
哪里 完全沒有
那麽 馬上開始吧
“趁熱打鐵”這是我喜歡的諺語
為了天下大同 創造和平與幸福的世界
我們所期望的目標是一致的
通過人類巨大化以應對敵對外星人的計劃案大綱
（草案）
我是厭惡暴力
因此為了應對像紮拉布那樣的行使暴力之徒
同時為了不被侵犯
自衛能力是必要的
為此 我會將大量的β魔盒與各位共享
作為回報
我希望你們將我承認為上位概念的存在
憲法保持原狀
我不會幹涉你們的正常生活
我的需求就是這些
我了解了
我們會積極考慮你的提議
在這之後 說不定什麽時候別的外星人又將侵略而來
“有備無患”
這是我喜歡的諺語
聽說了嗎 幹事長真的開始推行巨人化計劃了
知道 β系統用於軍事可比核武器冠冕堂皇多了
很快全世界都會效仿
就沒有點和平開發的點子嗎
啊 歡迎回來
各檢查機關那邊怎麽說
做了一些恥於言表的檢查 結果一切正常
到頭來只有我丟了幾天臉 虧大了
而且還有這個
這樣拋頭露面 我還怎麽回公安廳啊
你火了 淺見小姐
輕松攬獲世界社交媒體熱搜榜前十呢
可惡
真想公器私用把這些全都刪掉
美菲拉斯 你給我等著
是誰發來的
萬分抱歉 沒想到世上竟有如此下流之徒
未能考慮人類骨子里的劣根性 是我的疏忽
雖說有些為時已晚 但希望您能給我一次贖罪的機會
還請您見諒
美菲拉斯 敬上
好耶
快到約好的時間了
“吳越同舟”
這是我很喜歡的諺語
如何 要不要跟我一起為地球效力嗎
那要看你的選擇 美菲拉斯
不過你已經在為我效力了
是你嗎
地球上遺落的生化武器是你喚醒的嗎
禍威獸本就是因人類的環境破壞而蘇醒的
它們代表了大自然的憤怒
這更像是人類的報應 奧特曼
與地球的原住民不同 我們是新生物種
我們遵守旁觀協定 原則上對其他星球的幹涉只限於生物
一開始的生物不過是試探你們實力的一種策略
接下來的透明禍威獸以電力這種基建工業為食
地底禍威獸則是吃棘手的核廢料的鎮壓用戰略生物
同樣作為引誘你的誘餌也起到了很大作用
我想盡量縮減這個計劃的成本
所以會利用手頭上的一切資源 包括紮拉布
通過禍威獸與你的戰鬥讓人類感受到自己力不如人
通過β系統的展示讓他們感受到自己智不如人
我希望讓他們切身記住自己只能依賴強者
我的理念是 讓人類明白他們只能任由外星人擺布
而你推動了這個理念
你是第一個人類融合的成功案例
我的實驗也證明了這一點
多虧了你 人類才能成為可應對強力武器的有效生物資源
在其他高智慧生物出現之前 這寶貴的資源將由我一人管理
我的目的僅此而已 奧特曼
而且
出於自保 我覺得人類也應持有β系統來防範外星人侵略
雖然很感謝紮拉布讓你在人類社會舉步艱難
但這確實有些令人坐立不安啊
我們換個地方吧
神永
這男人算什麽搭檔
我就不該相信他
我不想與你為敵
所以才希望你跟我合作或作壁上觀
人類生殺大權已掌握在我手中
隨時可以武力鎮壓
當然 你也可以
但你卻不願如此 為什麽
如你所說 我們統治人類就是將他們推向絕望
這會使他們的自身發展陷入停滯
這我是做不到的
果然是因光之星的準則嗎
那就不要幹涉我的工作 奧特曼
放眼多元宇宙 沒人比我更清楚地球的價值
把地球交給我是最好的選擇
最重要的是 我對這顆美麗的星球垂涎已久
我可是同樣很喜歡原生人類的哦 奧特曼
你已經和這國家達成秘密協議了嗎
是原生人類他們自己想要β系統
光之星禁止幹涉星球原住民生命體的意志 你對此無能為力
你打算怎麽應對這個完美的計劃呢 奧特曼
用武力阻止
這是我體內作為人類的那份意志
不涉及到光之星的規定
明白了
所以你才跟原生人類融合
很聰明的決策
我本意並非如此
但從結果上來看可以這麽說
你的行為已經傳到了光之星
你自己早晚會給地球招致禍端
即便如此 我也要保護這些脆弱無助的渺小生命
你確定這個想法來自你而非你體內的人類嗎 奧特曼
交涉決裂 真是令人遺憾的結果
老板 結賬
多謝惠顧
AA制可以嗎 奧特曼
跟那家夥這麽親昵 你人呢
這是秘密 知道了你會有麻煩
我現在去找你 地方你搭檔來定
知道了 我去跟同伴聯系
手機談不安全 之後用S115通知你
我明白了 請多關照
可惜了 本來想今天好好泡個澡的
從美菲拉斯那里奪取β 魔盒？
也就是說這是明搶 明擺著要背叛政府 是完完全全的犯罪行為
即便如此我依舊希望你們能幫助我
美菲拉斯已經跟政府達成秘密協議了
交付日期是明天 沒有時間了
我們必須在政府拿到β 魔盒之前阻止他們
濫用β 魔盒對目前的人類來說過於危險
這還真是過猶不及
人類自己能夠成為生物武器
可能會導致外星人對地球的侵略戰爭
沒錯
證實人類可以成為武器 是我一個人的錯
然而我把你們都卷了進來
對不起
我明白了 與政府的交涉方面就交給我吧
謝謝你 班長
但是要怎麽拿到β 魔盒呢
它應該被藏在其他次元的普朗克領域中 我需要定位
普朗克領域是人類認知外的世界啊 要怎麽...
系統里如果留有初次實驗對象的數據 應該可以追蹤到
不行 數據化的生理信息是不可能從外界定位的
有一條信息沒有被數據化
氣味
氣味？
殘香嗎
沒有時間了 就這麽辦
現在？
不好意思 最近比較忙沒有洗澡
不要緊 我可以分辨出體味
我不是指這個問題啦
謝謝
我記住你的氣味了 我會試著追蹤它
一隊警戒西側
請拿好
特意找了個別國偵察衛星可視範圍內的地方
難為你了
交易完成 交給你了
我明白了
那麽
沒想到能通過女性的氣味直接定位到普朗克領域內
奧特曼這樣的紳士怎麽會做這麽變態的事呢
為達目的 不擇手段
這是 我很不喜歡的諺語
接得好
好了 走吧
照這個情況來看您被田村擺了一道啊 美菲拉斯先生
竟然沒有選擇親自破壞β 魔盒 而是交給原生人類定奪
卷土重來
這也是我很討厭的話語
我會保證萬全的售後服務
還請您稍等片刻
很遺憾要和你進行戰鬥
奧特曼
美菲拉斯
帶著β系統立刻從這顆星球上離開
謹請恕我拒絕
支撐著你的斯派修姆能量
隨著普朗克領域加深的同時
若是要維持與其他生命體的融合情況下
能量消耗將會十分劇大
與利用生物攝取負熵的我不同
你的可活動時間應該非常短
在這期間內你能打倒我嗎 奧特曼
停手吧 奧特曼
雖然很遺憾 但我還是就此收手吧
看來這里已經沒有什麽值得我不惜殺了你也要入手的東西了
就按照你說的 β 魔盒就由我帶回去了
美菲拉斯為什麽中途停下戰鬥了
應該是同為外星人在做什麽溝通吧
不管怎麽說 能通過談話來和平解決是最好的
東西我收到了
來了個難纏的家夥
在被麻煩波及之前撤退吧
再見了 奧特曼
謝謝你 在我們平安落地之前一直守護著我們
為了我們一直堅持到極限了嗎
他唯一的弱點就是在地球上的能量高速消耗
現在 我們就老老實實地被他們捉了吧
沒想到她不是很能承受壓力啊
但是明明沒有逮捕令就直接監禁 這已經是人權問題了吧
比起那個 要是我們是被懷疑為主謀涉嫌違背職責的話
不應該會有留職書或者撤職書嗎
室長已經在盡力讓我們覆職了
現在這也算是一種對我們的保護方式吧
似乎也有國家用核導彈的按鈕來威脅政府共享情報
美軍的特殊部隊也到了橫田
想來為了得到奧特曼人間體的情報
他們一定會把知情的禍特對成員強行綁架走
因此我們需要保護他們
我想也是
身為奧特曼的男人現在依然不知所蹤
禍特對專從班作為他的唯一聯系人是寶貴的人力資源
即使是從我個人角度出發
我也非常希望他們能早日覆職
他們確實犯了法
但那是在奧特曼那個男人的強迫下不得不遵從的違心之舉
呃……這種解釋方式如何
那就這樣吧
我會這麽和首相轉達的
退室許可下來了
回總部了
是
說起來 奧特曼為什麽會是神永的外貌呢
是你奪走了這個男人的生命嗎 利畢亞
不 我還是入鄉隨俗 在這里稱呼你為奧特曼吧
是的
他為了從我的沖擊波中保護幼小的生命而失去了自己的生命
他能為了他人而舍棄自己的生命 引人深思的生命體
我想要理解他
所以你明知被禁止卻依舊與人類的融合嗎
是的
你就是光之星來的新使者嗎
我的名字是佐菲
代替打破了光之星禁令的你
現在我成為了這顆星球上被稱為人類的原住生物的監視者
同時我也是裁定者
這顆星球上的人類有很高概率進化成與我們相同的生命
因此現在母星已經下達了對其的廢棄處分
佐菲 我認為母星的決定是錯誤的
錯誤嗎
過錯的是與人類進行融合了的你
人類能夠轉化成數十億生物兵器這一事實
多元宇宙的所有智慧生命體都已知曉
趁現在將他們全部鏟除才是最正確的判斷
我作為執行人
帶著天體鎮壓用最終兵器來到了這里
是傑頓嗎
是的
我現在將其改成自律程序的狀態
系統準備完成後
人類將會連同整個太陽系一起滅絕
光之星確認到的智慧生命體大約存在130億種
即便其中的某一個消失 宇宙也不會發生任何變化
對這顆星球上的人來說
他們自己都是獨一無二的
這個星球的智慧生命體有讓你為其付出生命的價值嗎
奧特曼
我們就這麽放著不接沒問題嗎
反正全都是讓禍特對把衛星軌道上的那家夥想辦法處理了
除非是室長的來電 其他的不用接也行
具體一點也就是看我們能不能去拜托神永對吧
真是無論什麽都去依賴奧特曼啊
人類自古以來遇到麻煩都是求神保護
奧特曼是現在最為接近神的存在
會想要死死咬著不放也不怨他們
神永？！
我有一件必須要告訴你們這些同伴的事實
是關於天上的那個嗎
是的 其名為傑頓
雖然還想聽些詳細情況
但你來到這里可是會被卷入麻煩事的
神永新二
不 或許該稱呼你為奧特曼吧
現在有事想請你與我走一趟
抱歉 現在想優先進行和同伴們的交流
這個做不到
我們日本政府剛批準了一項條約
要將奧特曼置於一個新成立的聯合國組織的控制之下
希望你能理解我們日本艱難的立場
我不會幹涉人類社會 而是旁觀立場
希望你們不要視我為威脅
但是很遺憾
在國際社會上認為你是個不可信的外星人的人數壓倒性的多
如果你拒絕與我們同行的話
禍特對專從班全員的性命將得不到保證
恐嚇是人類非常惡劣的地方
如果你真的要執行的話
我會毫不猶豫地在傑頓之前消滅人類
這也是恐嚇吧
這是在對等關系上的交涉
要是想讓人類繼續生存下去的話
就不要對我們禍特對進行無意義的幹涉
我知道了
我也想避免零度對決
我們就此收手
傑頓目前依舊在生成攻擊系統 是這樣對吧
它已經脫離了我的同族佐菲的掌控 進入了自律狀態
確認好攻擊準備完成後
傑頓會無警告地朝地球發射一太開爾文的超高熱球
一太開爾文的熱球 那不就是一兆度的火球嗎
也就是說不只是地球 就連太陽系都能蒸發
甚至會波及到數光年外的地方 簡直是無可匹敵的威力
其力量水平不是人類能幹涉的
不能說服佐菲嗎
他遵循光之星的律令
我們只能打倒傑頓了
全世界可用的熱核武器的保有量有多少
換算成TNT的話 大約有200萬千克左右
完全不夠
這點量沒辦法打倒傑頓
那肯定啊
我們人類畢竟只是小小的地球上的小小的生命
和外面的世界比起來 過於無力了
全交給奧特曼來解決才是最佳方案
神永 之後就拜托你了
傑 頓
你一個人能打敗傑頓嗎
事在人為
休言萬般皆是命 什麽事情都不會成功
我會盡力而為的
我知道了
加油
打起精神 去吧
停下無謂的抵抗吧
靜靜旁觀人類的滅亡吧 奧特曼
不 我會相信人類 戰鬥到最後一刻
這是我自己的意志
沒有人能匹敵傑頓
你心里一直很清楚
神永
奧特曼
輸了
這樣啊
首相已經決定向全世界所有人隱瞞傑頓一案的真相
什麽也不做 讓世界在無知中毀滅或許才是至高的幸福吧
那就這樣吧
班長 關於傑頓一案 上頭有什麽指示嗎
什麽都不要做
這樣啊
你還在工作嗎 船緣
即使是生物武器 也是生物
是生物的話總有幾個弱點吧 我在嘗試找出來
生物界的鐵則就是弱肉強食 弱小的生物可能會滅絕
人類也不例外對吧
如果想要生存下去 我們就要變強
人類就是為此才會擁有智慧與力量的吧
神明般的奧特曼都拿它沒轍
我們又能做什麽呢 什麽都做不到吧
與其讓恐懼吞噬人類的心靈 不如滿懷希望更好些
希望？荒謬
愚蠢的我們不管做什麽都是徒勞 徒勞 徒勞啊！
瀧
神永似乎不這麽認為
首先 我要為我造成的現狀道歉
為了保證人類的存續我不得不逼迫你們經歷快速的進化
我將我所了解的β系統的基本法則
以及有關高維領域原理的相關知識
翻譯成了你們的文字寫在了這里
比起給予你們一個完備的β系統設備
我更希望人類能夠運用自己的智慧去思考
靠自己創造一個全新的系統
至於如何使用 就取決於人類自身了
最後 奧特曼並不是全知全能的神
他和你們一樣 是鮮活的生命
我將希望寄托於全你們人類上
瀧 之後就拜托你了
對哦
如果我們利用維度轉移原理
也許就能將傑頓放出的熱能全部轉移到普朗克領域中去
召集全世界學者召開應對傑頓的國際會議？
是的
不只是物理學家 我們要集合各路精英頭腦
以人類的力量得出一個打敗傑頓的計算公式
這是瀧的提案
人類能夠存續
我們相信利用神永留給我們的訊息是唯一的方法
S等於根號負G的五維積分
伴隨著2M的qr - λ次梯度
另外 這個梯度位於5=π上
而普朗克的梯度位於5=0上
這可是集結了全世界頂尖智慧學者的超級會議
從這兒看卻是有些滑稽
對你說得沒錯
是啊 但所謂偉大也就是這樣吧
但是基本上當AdS接近空間維度的時候就會開始運作
因此最重要的部分應當是AdS如何分解五維空間……
神永
瀧他們正在將您留給我們的希望播撒向全世界
我希望能讓您看到我們人類的頑強
所以 你快醒醒吧
傑頓已經脫離了衛星軌道
它在下降
它似乎開始進入了發射的最後階段
不行 已經沒有時間了
且慢 還有話要和你說
運用神永您留下 不對 托付給我們的關系式
我們推導出了打敗傑頓的唯一方法
只要兩次點燃β膠囊
就能打開一個通往普朗克領域的六維蟲洞
這時如果能夠將重力波精準對焦讓傑頓受擊的話
將會展開一個只存在一微秒的額外維度
你可以利用傑頓的熱球的能量將其推至另一面普朗克領域中
我知道了
只要我在變身後的一微秒內撞飛傑頓它就行了對嗎
簡而言之就是這樣
那麽其結果 奧特曼會怎麽樣
根據預算結果我們認為他會被卷入消滅時之中
隨後會被傳送至未知的平行宇宙
怎麽會這樣
那麽就取消這個提案
就算是為了人類 我們也不能犧牲你
我沒有問題 你們的未來對我來說才是最優先事項
為此用盡我的生命也沒有關系
我相信你
你一定要回來啊
一路順風
好
我走了
奧特曼 睜開眼睛
若不是你對活下去的強烈渴望從而產生信號
我也沒辦法找到你
之所以我能接受死亡之心 正因為有對活下去的渴望
謝謝你 佐菲
赴死的覺悟與生存的渴望並存 這就是人之心嗎
的確人類很有趣啊
我向你們打敗傑頓的勇氣 智慧與生命力致以敬意
這樣的生命體要是被毀滅就太可惜了
人類就留在那里 我把受傷的你送回去吧
來吧 奧特曼 讓我們回光之星去吧
佐菲 我和一位人類共享著這具軀體
為了讓他的生命能夠延續 我會就這樣繼續留在地球
奧特曼
既然你已經能理解他那自我犧牲的心情
那麽他也一定能夠理解你
他一定會原諒你的
但是通過與地球上的生命體合為一體
我變得想要了解他與他人
但是 我認為人類並不是輕而易舉就能被理解的
正因如此 我才想要變成人類
希望更加了解人類
而且人類已經當務之急了
既然他們已經具備了打敗傑頓的戰鬥能力以及危機感
恐怕這之後會有其他智慧生命體源源不斷地出現在地球上
但是人類還尚且未成熟
為了給他們的延續增添 哪怕是一點微弱的可能性
我都會留在地球
奧特曼 恕我難以做到
我必須將你遣返回光之星
你必須直面違背原則的後果
佐菲
那麽 就把我的生命交給他吧
我想將這具軀體作為這顆星球的未來交給人類
即便是你死都在所不惜嗎
沒關系的
成為人類 意味著學會接受死亡
人類的壽命要遠比我們短暫得多
我希望他能繼續活下去
他還有著期盼他回去的搭檔與朋友們
我想要回應他們
奧特曼
你就這麽喜歡人類嗎？
我知道了 我來實現你的願望吧
謝謝你 佐菲
那麽 我要分離神永和你的身體了
神永
歡迎回來
只因那遙遠星辰 是那麽光耀奪目
遙か空の星が　ひどく輝いて見えたから
我不由顫栗著 動身去追逐那道光
僕は震えながら　その光を追いかけた
透過碎裂的鏡子中 注視著曾幾何時的自己
割れた鏡の中　いつかの自分を見つめていた
只為變得更堅強 去追求所憧憬的一切
強くなりたかった　何もかもに　憧れていた
被輕風吹拂著的你
君は風に吹かれて
仰望那隨風飄揚的帽子
翻る帽子見上げ
踏上這既漫長又短暫的旅途
長く短い旅を行く
唯獨留下往昔舊日的身影
遠い日の面影
若是你所期望
君が望むなら
那必定會得到強烈的回應
それは強く応えてくれるのだ
事已至此便別再畏懼
今は全てに恐れるな
知曉這份痛楚的 一人足矣
痛みを知るただ一人であれ
如今 那朵枯萎的花兒
今に　枯れる花が
在散落之際 向我低聲訴說道
最後に僕へと語りかけた
"姿見えなくとも 遙か先で　見守っている"と
"即便看不見身姿 我也會在那遙遠的彼方守候著你"
是啊 你是那滿身瘡痍
そうだ　君は打ちひしがれて
已然遍布傷痕的心靈
削れていく心根
而這故事的序章
物語の始まりは
卻伴隨些許寂寥
微かな寂しさ
若你雙手所觸碰到的
君の手が觸れた
是那相互吸引的孤獨的力量
それは引き合う孤獨の力なら
那又有何人能將其奪走呢
誰がどうして奪えるものか
只為互相尋求慰藉 直至生命終結
求め合える　命果てるまで
透過繁枝雜葉
輝く星は言う
那顆閃爍的星辰向我陳述著
木の葉の向こうから
且你僅僅在此注視著前方
君はただ見つめる
遐想著那未來的模樣
未來を思いながら
我們終將踏上旅途
僕らは進む
就這樣懵懂的 向著彼岸的方向前進
何も知らずに　彼方の方へ
若是你所期望
君が望むなら
那必定會得到強烈的回應
それは強く応えてくれるのだ
事已至此便別再畏懼
今は全てに恐れるな
知曉這份痛楚的 一人足矣
痛みを知るただ一人であれ
展露出微微一笑 猶如那顆星辰般
微かに笑え　あの星のように
知曉這份痛楚的 一人足矣
痛みを知るただ一人であれ