新哥斯拉
奇幻特摄电影
巨大的生物出现！
防灾厅报告说未知物体仍在移动。
行为原理未知。使用 Kaji u 行为模拟 D1 进行分析
疏散路线未开发。
正在执行疏散模拟 D2，平民优先
SSSP已抵达前方总部！
DPA 部长已将目标指定为 S-Class Species No. 7
DPA D1 的通知仍在考虑中
再一次问好
我是SSSP队长田村
我们从此刻开始担任指挥，感谢您的合作
是的先生。让我们跳过正式的交接
目标是不可见的，但可以通过周围的碎片检测到
它在红外线上清晰显示
那么隐形不是没有意义吗？
激光穿过它 透光率几乎 100%
它可以使其细胞具有o％的反射和吸收
热武器和轻武器都行不通
如果它是一种生化武器，它是用来对付更先进的文明的
目标停在 Yoshi wa 变电站附近！
为什么是变电站？
声波
等待。它在吃电费城吗？！
卡久7号的知名度大变！
好像满了就显出来了
invis i bili tv 就更没意义了！
充电后，它会暴露自己以恐吓。这说得通
如果它吃电，我们应该关闭它的电源
联系经济部和电力公司！把它关掉！
停电时攻击电网
真讨厌
来自 DPA S-Class Species No.7 的通知已被命名
目标特此称为隐形凯举能容一
这背后有什么原因吗？
DPA 部长一时冲动为他们命名
迷人。它是如何感知哪里有电的？
也许它有一个检测电场协调的量子设备？
Nero nga 正在前往 Uili 山 停电区域扩大
在造成更大的伤害之前开始侦察和攻击
在这种速度下，GPS 制导导弹不会失手。
整个过程中未检测到辐射 可能发生饱和攻击
瞄准它头上的电喇叭似乎最有效
收到。
忘记装甲单位 将火力集中在 Neron ga 的头上
目标已击落所有导弹！没有命中！
难以置信的！
反表面放电？！
我想我们只是把它弄疯了
行为模拟 D1 结果在。
留下一个。 Nero nga 可能会消耗日本所有的电力
并排放到日本各地
多么痛苦
经济部和总理府不会这样
是宗像社长
什么情况？
那是一次挫折。
我懂了。秘书长向 DPA 部长建议进行核攻击
M 这可能是导致我们拥有核武器的借口，但你永远不知道
它可能只用于反Kaiju使用，
但这就是他们批准国际核许可条约时发生的事情，
不知为何，怪兽只出现在日本
国际社会希望日本买单
你认为我们的政客可以对抗这种压力吗？
我了解我们的情况
我们会在 P5 做任何事情之前尝试解决这个问题
情况就是这样 我们需要一个可行的选择
除了地面部队的攻击或切断电源之外还有什么想法吗？
将高导电材料烧入 Neron ga 以导致漏电
或用水将其短路
这可能行得通，但它的皮是高度绝缘和坚韧的
即使是 SDF 挖掘机也不会刺穿它
我不会让我们在上面打个洞而不跑 gui liz er 已经在 Kaiju 上工作过
长期战略如何？
我们可以继续切断电源并尝试将其饿死
可能要永远，这里是内阁官房长官的选区
总理办公室不会再接受任何损害
我想是这样的话，-我没有选择
同样在这里。我不知道
队长，村子里还有一个孩子
会马上处理
好的。我指望你。
任何事物！没有人有任何快速而可靠的想法吗？
来自大气层外的物体。速度，12,000 公里/小时
未知物体正在减速！朝这边走
发生了什么？！状况报告！
传入的物体在附近坠毁！
不，是着陆！
obie ct 在移动！
新的飞行怪兽？！
不
它的轮廓是人形的！
这是什么？！
一个……银巨人？
哇。那是500,000千瓦的功率！受得了？！
又变成隐形了！
它感觉到危险了吗？
巨人要做什么？
它在做什么？
巨人体内的高能量读数！
我不知道发生了什么事！
状况报告！
发生了什么？！
我不知道！
这是一个光波热束
高离子读数！空气变成了等离子！
那是多少千兆焦耳的热量？！
不管是什么，那个巨人是不可思议的
-它会飞吗？！ -什么？！这不可能！
联系雷达站点！不要丢失它！
Mt Mine 好的车站。目标丢失
大泷山e站也丢失了
消失在半空中？
它去哪儿了？
看到凯朱了吗？
是啊，我做了！
你看到它变成隐形了吗？
希望不要出现在东京
为什么不？凯朱太厉害了！
他们太酷了！
我很担心
Kaiju 对我们日本人来说就像地球 gua kes 当他们击中时，他们击中。
报纸都卖光了
一个出现在农村，媒体疯了
昨天没有太大的损失。
是的。我们的努力终于见成效
所以，地面部队的钢雨终于对怪兽起了作用
我听到一个巨人从天而降
严重地？
由于大范围疏散，没有平民目击者的报道
从公安情报局转移到 SSSP
我是麻美弘子
我们的小队被指派既决去=对付神秘的巨人
那将是你的工作
我还是不敢相信
这个巨大的类人生物是新的怪兽吗？
我们不知道这就是为什么我们要求像你这样的分析师
明白了。我会尽力满足期望
我在巨人身上感受到了与怪兽不同的智慧
这只是个人印象。
最初的印象很重要，我会记住这一点
欢迎加入政府独立青年热血
我是福纳贝里。船部由美
我来自文部科学省 我的专业是生物学
你也结婚了
Kim io Tamura 上尉来自国防部。
他来自国防政策局：
阿基他一个泷。来自 Joho ku 大学，他在联合国粒子物理学工作
一个典型的极客，将个人生活带入工作中。
你真的很聪明。你已经知道我们的一切了。
那是我的新伙伴，Shinji Kami naga
来自公安部、国家警察厅安全局。这是我所知道的一切
他力求匿名
他很少说话，独自工作，我不太了解他
在上一次事件中，他和一个孩子在巨人登陆的附近
他没有划痕。他出奇的幸运
所以他是最接近巨人的
我是阿萨米。我的荣幸
我是卡米娜迦。 “伙伴”是指“伙伴”吗？
大概吧。
我只在团队中或单独工作过这是我的第一个二人组。
看。
我想我们是因为我们相似的背景而修复的
但成为朋友是关于信任的。
希望你能赢得我的信任
你对巨人的报告在哪里？它不在我的档案中
没有什么可报告的 我昏迷了
你已经是个没用的伙伴了。
我怎么称呼这里的人？
和你一样都是Ss SP成员
不，我的意思是就人类的概念思维而言
他们是我们的队友
我们的朋友。
菜鸟怎么样？
杰出的。她很容易适应并且有很好的判断力
她工作也很快
确实很快
身份未知
并且简洁。
奥特曼（暂定名）调查报告
“极端主义者”？
这是绝密事务的密码，用于她的训练。
奥特曼。”我喜欢。
虽然他很头疼。
来自北美防空司令部和横田基地的信息已到达白宫
美国越来越感兴趣
当是怪兽的时候，他们只会卖给我们武器
当它是外星人时，他们参与其中，
现在其他人也参与其中
成为一个主宰国家一定很有趣
那我为什么要写报告才交给美国呢？
因为酋长告诉你
他们应该自己获取信息，而不是依赖像我们这样的附庸国
什么信息？他身高 60 米，根据地面印象，2,9 吨
我们对他的光束、他的飞行方式或他的目的一无所知。
我们甚至不知道他是赤身裸体还是穿着衣服。
真的没有什么可继续的了。
你不是很体贴
你至少可以问我要一杯咖啡还是给我一杯
我们是自给自足的个体有机体
我们为自己采取行动
社会不仅仅是个人
你的咖啡，你的衣服……它们都是别人做的。
人类是群居动物，我们相互依赖才能生存。
大见。
于是，一群
这家伙是个笨蛋。
小心！
它正在崩溃
雪崩！
远离桥逃走！迅速地！
Kaiju出现在Kamik ita a City的桃山地区。
十分钟后直升机就会到。各位，出发吧！
是的先生！
好的。我的第一个任务！
又出山了？我讨厌虫子！
哦，来吧。表现出一点精神！
地瓜科探测系统定位目标
监控对象
我们将其归类为地下怪兽。
地下怪兽
我有一种不好的感觉
目标区域的平民疏散将在20分钟内完成
Kaiju No.8 正在直线移动的山中挖掘
E70500 也许我们可以用它挖的隧道做高速公路隧道
暂时我们不能
官方微博:iBoy影视首发组V
我们在它的尾声中得到了放射性读数。o
是的。与吃辐射的怪兽塔有许多相似之处
你是对的。它直接朝着核废料储存设施前进。
受控区域存储设施 不得擅自进入
这是！
确保每个人都穿上防护装备以防万一。
麻美，专注于辐射监测
罗杰。
新的地震读数检测到目标从 Delta 6 移动到 Echo5
08号科目
答对了。有 99% 的可能性是与 Pagos 相同类型的 Kaiju。
这真的很糟糕。
我会假设这是案例 B 并报告给局长
这真的很糟糕
是的。它不仅里面有放射性物质
但是，像 Pagos 一样，它可能会发射某种讨厌的光束。
我们绝对要避免放射性物质再次散射
和 Pagos 一样
我根据 S 级物种抑制协议启动案例 B
我来处理上级，你处理那里的情况。
收到。
酋长将让 DPA 宣布进入紧急状态 B
下令强制大范围疏散
收到。我将检查本地监控系统以防万一
现在我们有了它的名字
地下 Kaiju Gabor a
有了 Gabor 地下，现在可能是我们的机会。
正确的。如果我们在地下杀死它，放射性污染的机会就会减少
是的。 MOP2 可以达到这个深度。
好的。我们将立即从美国购买大型军械穿透器
把首相给我。
- 获取状态报告 发送目标位置！
Kaiju No8 导致道路坍塌 看不到目标！
爆炸掩盖了它的地震波！
检测到地下轰鸣声！目标还活着！
我们不能坐等
联系横田基地。继续轰炸直到目标被消灭
美国军队没有弹药了
需要六个月才能获得更多
哦，把美国军事法案交给国防部。不是我们。
目标公开！
这是不好的。只有一座山将它与存储设施隔开
现在是我们直接攻击的唯一机会
你是对的
Gabor a 可能含有比设施更少的放射性物质。
让我们呼吁进行饱和攻击。
数据团队，为巨人做好准备，以防万一！
让雷达站监测天空
罗杰！
不知道奥特曼会不会再次出现
Gabor a 正在前往存储设施！
让我们移动到指挥车！麻美，留在这里看巨人！
罗杰！
让我们表现出一些精神！
嗯？
Kamin a ga 在哪里？
咦？！那是……奥特曼？！
这次竟然出现在了地上？！为什么？！
而他的银纹已经变成了红色！为什么？！
这就是尤特拉曼。
美丽的。
关注奥特曼！我们要搬家了！来吧！
如果奥特曼用他的光束摧毁加博尔a，那将是灾难性的！
他发射了一个未知的粒子
不知道它会如何与 Gabor a 的核原子反应！
让我们假设最坏的情况。
根据sss P的特殊规定，我将紧急状态提升到高A！
- 联系每个部门！匆忙！是的先生！
他在那！是奥特曼！
加博尔在哪里？
我知道，它和帕戈斯的脸一样！
那么它也可以发射非常讨厌的光束？！
什么？！
他为什么不躲？！
有点奇怪。尽管它发射了大量讨厌的光束
剂量计没有上升
他是在吸收所有的辐射并中和它吗？！
恩，他是。他在保护我们。
他的红色图案正在变成绿色！
这是否是某种影响他的迹象？
似乎是这样。这可能是由于能量的快速损失
他要把Gabor从我们身边带走？
他是想避免对我们造成更多伤害吗？
也许是因为清理会很困难。就像 Pagos 一样？
是的。这是很有可能的。
他从来没有使用过他的光束。
我不知道怎么做，但他知道 Gabor a 的性格，也了解我们的处境。
而就在他离开之前。他在进行眼神交流
塔吉特和加博尔双双败北。他们又消失了
我们回去吧。
是的先生。
无论如何，我们或许能够与奥特曼交流。
还有希望。
欢迎回来！
Pagos、Nero nga、Gabor a
除了头部和背部，他们身体的每一部分都差不多
就像那些零件可以互换一样
到现在为止，怪兽都完全不同
我完成了我的报告 现在无事可做
我们正在等待 Uit raman 的下一次出场
所以我们能做的就是等待
他的出现只是为了消灭 Kaiju。
他平时躲在哪里？
唯一经常隐藏这种大小的东西的地方
将在海洋中。
他如何呼吸和进食？
他能理解人类的语言和思想吗？
互联网上充斥着理论。
一些平民得到了与 Gabor 打架的视频并上传了
0:18/0:23
0:18/2:48
Kamin a ga 今天又不在了。
是的。他太靠自己了。
他在哪里浪费时间？
也许我会和我的旧机构核实一下
野蛮的头脑
你的搭档在哪里？
未经允许再次自行关闭
他认为“伙计”是什么意思？
酋长从五楼来了 很少见
希望这不是一个坏兆头。
咦？！等待！
ENERMAX
你在开玩笑
原因是什么？
未知！那么，泷？
泷！
我们所有数据的祝酒词
谁坚持制定这些规定？封闭的环境，没有备份！
想**他们！
我也是。
你是谁？！
对不起。那是我的错
你知道外星人存在 没有理由惊慌
我叫Z阿拉伯
和奥特曼一样，我是来自另一个星球的访客
你可以认为我是外星人2号
你是怎么进来的？
这是一个秘密
我是来直接和你交流的
你说“交流。你懂我们的语言吗？
我在您的一台设备中安装了翻译应用程序。它应该工作
我想它正在工作
实体化时发出强大的电磁脉冲
看来是造成了你现在的情况
这不是我的本意。为了弥补你。让我修复我损坏的东西
ODY
哇
你是如何恢复丢失的数据的？
我可以通过简单的思考来做到这一点
这种能力是我的自然生理构成的功能
不幸的是，这不是我可以教你做的事情
让我们进入正题
你为什么来这里？
与这个国家建立友好关系
这个星球被划分为称为“国家
我希望与这个岛国建立友谊
为什么是我们的国家？
这是降落的地方。就这些
不是因为奥特曼来了吗？
请让我和你称为首相的人谈谈
首先是银巨人。现在是一个可以说话的人类大小的外星人？
首相和外星人正在秘密会面
我已经习惯了意外 没有什么让我感到惊讶了
但如果其他国家听说有可以交流的外星人，
这可能会使事情复杂化
他们说他可以控制电磁脉冲
据报道，他可以擦除和操纵任何电子数据。
如果 Z 阿拉伯人生气，那将不仅仅是全球经济混乱。
它会比任何Kaiju更糟糕！
既然全世界都知道奥特曼，
全球政治、经济、军事和宗教
被震撼到他们的核心
如果他很友好，那很好
如果我们能在世界其他地方之前与他缔结条约
我们将在所有全球政治中占据上风
:10-17 你是对的
协议细节不利但不公平且片面
这个国家将基本上屈从于 Z 阿拉伯
大量情报被泄露到其他国家
很可能是Zara黯淡了
外交部背负很大压力
Zarab 暗示在与总理会谈时访问其他国家。
他比人类政治家更擅长政治
毕竟他是外星人
他拥有压倒性的技术
Z阿拉伯提供的任何帮助或技术都可能导致世界统治
所以他们想要一个快速的条约来获得全球优势
不管其他国家如何看待它
掌权者的动机永远不会改变
好奇心害死猫
这是你作为情报官员的天性，但这次你走得太远了
你来了，Z阿拉伯
你为什么要和世界各国政府玩秘密游戏？
有效消灭原生智能生命形式
我打算引起国家之间的冲突，让智人消灭自己
人类有智慧
这不会那么容易。
如果我使用奥特曼的存在
为什么要消灭人类？
我想知道为什么
一旦在一个星球上发现了一个标记，智能生命形式就必须被摧毁
这就是我所做的
智人已经摧毁了他们认为有害的物种
从我的角度来看，没有什么不同。
虽然智人拥有成熟的智力和技术
它们是一种危险且无组织的物种，会不必要地繁殖
他们值得消灭。
我们同意不同意。
对不起，我不能让你那样做。
不打扰。你已经是我的了，奥特曼
杀死你是相当困难的
所以，你必须被拘留，直到我完成我的工作
该睡觉了，奥特曼
神永（2）神永
神永(9)电话
又是一个人？
是的。甚至没有每日签到
所以我在 PSIA 找了一个老朋友帮我追踪他
运气好的话？
没有。
避免尾巴是他的一部分
但他甚至设法避开了我以前的精英同事。
他其实真的很好。
想知道他今天在做什么？
这是田村。
什么？奥特曼出现在横须贺基地？
他在摧毁基地？
真的是奥特曼
我们的部署顺序在哪里？
还没有给。或者更确切地说，似乎上面有人正在阻止它。
Captain.a 反外星人小队已经成立并担任指挥
这对总理办公室来说太过分了
有人在拉弦
开火！
在这里阻止他！
我们正在使用奥特曼反舰导弹没有效果
该死！做好战斗准备有什么意义？
我们不能做点什么吗？
奥特曼消失了！
消失了？！
总理。
看来我警告的事情已经发生了
东京湾实况相机横须贺 1
那很奇怪。
这几乎就像他希望我们看到他造成伤害。
没关系，奥特曼现在是我们的敌人。
什么？你发现Kamin 是一辆ga 的车？
那很奇怪。他不是一个留下痕迹的人
哇！
看这个！
这是假的吗？
没有篡改的证据 可能是原版
我完全不明白。
我们学到的一切都是徒劳的！
找出那个男人是谁！
分析上传访问日志
识别目标
现在共享数据
这身打扮有点眼熟。
我有访问日志……嗯？
我的电脑？
哦，还有其他角度！
0:10 21 0:30 哦还有另一个角度S呢！
2:18 0:30 最小的冲击伤害 突然出现和消失
神宥真司？！
等待。
他是奥特曼？！
难以相信。
SHINJI KAMI NAGA JAPAN D PASS SP
人脸识别完成 没有错误
我是SSSP成员。高级警司Shinji Kami naga。
看
我的直觉很混乱
但理性迫使我接受这是真的
他一直都是外星人？
你是个哥们！
麻美，你还是无法联系到神娜迦吗？
不是我过不去。他的整个电话号码已被取消
如果他真的是奥特曼，那么可能有人绑架了他
同意。他的车被遗弃了三天
你不认为外国情报机构
被另一个特工俘获 被另一个特工俘获
还有谁？
全市的监控摄像头都没有他的踪迹
我们只能假设每个安全视频都已精确更改
唯一能做到这一点的是
奥特曼消除计划提案
具有这种破坏力的存在正在试图消灭你
作为一个只想和平的人，我不能容忍这个外星人
我希望你实施这个 Uit 拉曼消除计划
我愿意透露我掌握的关于他的所有信息
谢谢我们非常感谢您的好意。
我们欣然接受
如果您不介意，我们为您准备了一些客人离子
他的光波热束是如何工作的？
Spacium-133？
他的身体由超重元素原子组成。 133，他的能量之源
他散发出一种形式
他怎么飞？
利用 Spacium-133 的能量
他扭曲重力并操纵它
他是怎么来到这里的？
没有意见
我们的星际协议禁止我们将其透露给未签署协议的生命形式
人类变大变身奥特曼的机制是什么？
我不知道。你得问问他
但。
奥特曼真的是我们的敌人吗？
淘汰他是不是有点轻率？
我觉得横须贺的巨人不是他
DPA部长
如果奥特曼再次出现，你会意识到他必须被淘汰
所以，你醒了，奥特曼
很抱歉以这种方式固定你。
你需要引导 Beta 系统从另一个维度召唤你的奥特曼身体。
我现在将再次扫描你的点火装置
没有什么。
你没有点火装置。
你把它藏在哪里了？
很好
不能再变身奥特曼就够了。
神长
只有他能搞出这样的把戏
BETA 胶囊我把它留在你身边
他为什么要把这个给我？
这是他用来转换的设备吗？
他又出现了？
Z阿拉伯是对的。奥特曼真的是我们的敌人
是的。他一直在欺骗我们
绝对 SSSP 报告根本不可信
而且我认为我至少是一个很好的性格判断者
命令 SSSP 搬出
即使U it raman的真实身份是Kami naga
我们必须与任何威胁和平与秩序的事物作斗争。
搬出去。
是的先生！
你是谁？
Uit raman 的前同事。
你知道他在哪里吗？
是的。他让我有什么事要联系你
队长。
没关系
许可授予。我们走吧。
船长，阿萨米人要去哪里？
她有一个单独的任务
麻美独自行动
就像他真正的伙伴一样。
我和卡明一加分手后，扎拉布出现了
他给了我一个信号，让我跟踪他
Z阿拉伯人绑架了他，变成隐形并消失了
但神纳加用特殊的墨水留下了痕迹
这是他被关押的地方
我的团队确保只使用模拟源来防止篡改
所以我给了你一个硬拷贝
我懂了。看起来Z阿拉伯人也无法操纵胶片底片
墨色还未褪去应该直奔他
谢谢你。我会从这里拿走
S级物种抑制协议（执法单位）
Z阿拉伯可以隐形。利用这种能力，他可以制造视错觉
就算是假奥特曼
Z阿拉伯人很容易
这边走。
电子产品在这里不起作用
一定是Z阿拉伯人，我敢肯定
我是SS SP队长田村
我是排长
我们无法联系我们在 l chi gaya 或木更津的基地
我们靠自己
我被告知在这种情况下听从你的命令
我们应该做什么？
这是一个人口稠密的地区。我们应该避免攻击他。
如果可以的话，先生... 我听说他在你的团队中
你让他走吗？
不
反舰导弹对他有效
我们能做的就是等待
等待？
为了什么？
没想到你会这样，Asami
低估了你
全世界都知道你现在是谁
看。
所以
你承认。
你把我们弄傻了！你骗了我们！
我从不撒谎
我只是从未告诉过你
为什么不告诉我们？！
你会怎么做？
好的
我不会评判你
一个自称是你前同事的人帮助了我
你一直期待我来救你吗？
当然。你是我的伙伴。
只告诉我一件事
你是外星人吗？
还是人类？
我都是。
有些事情只有在你介于两者之间时才清楚。
我相信这就是我存在的原因。
我也相信你。
你用这个信任我
所以，我相信你
你的冒名顶替者在这里并摧毁了这座城市。
带他出去！
那是什么？
那是一个人吗？
我看见她了！那是我们的分析师，麻美！
我们指望着你，Kami naga
还有一个奥特曼？！
这个是真的
哇！那是 Spacium-133！
我知道是Z阿拉伯
我们是对的
谢谢你。
神长
是的！前高级警司神纳迦！
找到他并保护他！第一优先
世界各地的情报机构也在寻找。我们必须先找到他。
所有这一切，我们仍然找不到他神真司那加去哪里了？！
Kami naga 隐藏起来是对的
如果一个人能成为奥特曼，任何人​​都会想利用他
他的人权呢？
他现在是外星人
政府已经宣布他死亡
政府办公室的快速工作
无论如何，他们只想将他用作奥特曼
日本不是唯一这样做的国家
是的，还有Z阿拉伯事件
首相到处向联合国和九国集团道歉
首相面临压力
但我们也是
今天早上我在外面见到了我的同事和 C A 和 SIS 特工。
我确保说“嗨。
监视我们也无济于事。多么浪费时间
麻美今天不在吗？
是的。她又擅离职守了
我知道在那之后很难进来。
但消失让媒体有机会说他们已经私奔了
tbutaisappeariro veelooeo
她的PSi A背景使他们很容易成为八卦目标
任何人都想消失一会儿。
但我担心她不像她不给任何通知。
什么？
我被发现了吗？
这边走。
打扰一下！扫清道路！走过来！
打扰一下！对不起，让我开路！走过来！打扰一下！
让我们通过！
打扰一下！
打扰一下！打扰一下！
哇
真的是阿萨米人
反坦克直升机正在路上
告诉黄铜保持他们的攻击
让我们靠近一点
麻美！
你是麻美浩子吗？！
怎么了？！你能听到我吗？！生病了
回答我
看那双空洞的眼神 她好像被催眠了
我们正受到巨女的攻击！撤离该地区！
预计伤亡！
首相已授权使用致命武力。允许开火？
忍住你的火
她可能是巨人，但她仍然可能是人类。
这是正确的。
你最好不要攻击她。
这是一个示范
只是向你介绍，这个星球的本土物种
你是谁？！展示你自己！
没必要这样。。
我不想让您知道 Uit raman 并不是唯一拥有这项技术的公司。
再会。
SP
麻美！
她死了吗？！
不，她还活着！我可以检测到呼吸
谢天谢地。
那个声音暗示提供先进技术
他们会联系我们。让我们等他们
我会在那里约你。
明白了，先生
使人类变得巨大的能力可能导致奥特曼的军事化
我不会是日本 全世界都会想要这个
这将是另一个麻烦。
和卡明一加的无处可寻。
就像睡美人与格列佛游记混合在一起
院长，那些参考文献太旧了
肛门 vs 完成
我们对她的身体进行了复合电磁 Sp O5 扫描
有热能差异，但所有其他数据都是平的，甚至她的衣服。
就像她的整个身体是由一种未知的同质材料组成的
不同于人类体细胞
喜欢奥特曼？
生物样本呢？
就是这样
普通的切割设备，即使是激光也不能切割一根头发。
我们甚至不能切掉一微米的身体组织。她的衣服也是
我们无法获得任何样品
她几乎坚不可摧
即使是空手，她也可以充当武器。
我们对她目前的状态一无所知
我们只知道她还在呼吸，而且她还活着。
是的。究竟什么是生命？这颠覆了生物科学
积累到现在 积累到现在
外星人的常识
不要那么气馁
这就是那个声音想要的
它把 Asami 抛在了身后，所以我们会研究她并意识到
我们无法掌握他们扩大人体的秘密
使其演示更有价值。
做得好。你是对的
对不起。门没锁。
不，我锁了
美菲拉斯
E 你真好
我最喜欢的一句话
作为与奥特曼有过直接接触的人
我想通过你开始谈判
我叫梅菲拉斯
我是0号外星人我来为这个星球带来福音
零号？
是的
我居然比奥特曼早到了
我已经准备我的演讲有一段时间了
所以，你是之前的声音？
是的
但他看起来像人
我们也分不清奥特曼和我们自己
首先，我们要证明你是外星人
那我们就聊
仅此一项就足以证明
但一切始于信任
哇...
我不相信
这是一个测试盒
虽然不像奥特曼的贝塔胶囊那样小型化
它具有相同的基本结构。
我什至没有喝醉 为什么我睡在塑料床单里？
所以现在第三个
先是怪兽，现在连外星人在日本也很正常
都起来！
抱歉，久等了。
一点也不
让我们谈正事吧
趁热打铁。”我最喜欢的谚语之一
我们追求同样的东西，创造一个充满和平与欢乐的世界
渗透到多元宇宙
通过使人类成为巨人来对抗外星人的自卫
实验室 h 或暴力
但是当谈到像 Z 阿拉伯这样的暴力生物时
有时力量是防御所必需的
作为威慑，我将为您提供大量的 Beta Box。
作为回报
我要求你认为我是优越的构想
你的法律可以保持不变。
不会影响你的生活
这就是我要问的
我明白我们会优先考虑你的提议。
没有人知道下一个外星人何时会发动攻击。
安全总比后悔好
我最喜欢的一句话
你听到了吗？秘书长游说人类对巨人的实验。
我听说。对 Beta 系统进行武器化比处理核武器更有效
所以全世界都会跟随
没有人可以考虑和平使用吗？
哦
欢迎回来。
你喜欢被每个政府机构催促和调查吗？
他们让我经历了最屈辱的考验，却一无所获
我得到的只是几天的屈辱
然后就是这个
现在全世界都知道我的脸了，我再也回不去PSi A了！
你是个大明星，麻美。
9.203件办投精 优酷全球社交媒体排行榜超前十！
不好了！
GIF Glaritess 男性（47） wwyuourmewcojp
巨大存女性办丸の内下匕儿破 nt tv news.on ire jp pageuction pa gsp
我就不能用公共权威来抹去这一切吗！
我是……我永远不会原谅你的！
信息？从谁？
我最深切的歉意。没想到有这么粗鲁的 lindl viduals 存在。
/ 不考虑人类的基本冲动是愚蠢的。
我知道为时已晚，但请允许我弥补我的错误
我真希望你能原谅我。
问候，梅菲拉斯。
是的！
我们的时间到了。
我们都在同一条船上。
我最喜欢的一句话
出色地？
你会代表这个星球和我一起工作吗？
这取决于你，梅菲拉斯
好吧，在某种程度上，你已经在为我工作了。
所以，是你。
是你唤醒了这个星球的生化武器。
不，唤醒怪兽的是人类对环境的破坏。
大自然的愤怒。
这就像业力 Uit 拉曼。
与这个星球的本土物种不同，我们是文明的。
我遵守我们的星际协议。
对其他星球的任何干扰都仅限于对生物的利用
最初的生物仅用于侦察和战术用途
然后，我使用下一代 Invisible Kaiu 攻击电气行业。
地下的 Kai iu 旨在以核废料为食。
它们还可以作为引诱你的足够诱饵。
我希望我的计划尽可能具有成本效益。
所以，我已经使用了我在这个星球上可以获得的东西，包括 Z 阿拉伯人
通过让他们与你战斗...
我让人类感到身体无力
揭开 Beta 系统让他们在智力上感到无能为力。
我希望他们亲身了解他们对强者的依赖
你在灌输不人道方面发挥了重要作用
我对无条件服从外星生命的理想主义观念
我非常感谢你。
你是人类融合的第一个成功例子。
在我的实验中也证明了这一点
正因为如此，我们现在知道人类是一种有效的生物资源，
可以转化为强大而强大的武器
我要对这丰富而珍贵的生物资源拥有绝对的统治权
在它被其他智能生命蹂躏之前。
这是我唯一的兴趣，奥特曼。
而且
我认为人类应该拥有用于自卫的Beta系统
在其他外星人入侵的情况下
必须感谢扎拉布
他让你很难在人类社会中走动
但这令人不安
我们喝一杯吧！
虱子警察神娜迦！
我以为我们是朋友
我不应该相信他！
日本“居酒屋”酒吧
我宁愿不和你争
这就是为什么我建议你要么和我一起工作，要么退出
人类的生死掌握在我的手中
我可以随时使用武力显然。你也可以。
但你选择不
为什么？
正如你所说，对我们来说，统治人类就是夺走他们所有的希望。
这会扼杀他们的独立进步
我不能允许
根据光之星球的密码，是吗？
那就别管我奥特曼的事情了。
我比多元宇宙中的任何人都更了解这个星球的价值
把这个星球交给我
是最好的选择。
首先
我渴望这个美丽的星球属于我自己。
我也爱人类奥特曼
你已经和这个国家达成了秘密协议
当地人主动寻求贝塔系统
您的代码使您免于干扰本地物种。你无法阻止这一切。
我的计划很完美。
你将如何回应，奥特曼？
必要时使用蛮力。
这就是我内心的人类意志。
守则不适用于他
看。
所以这就是你与本地人融合的原因
一个明智的决定
这不是为什么。
但我想这就是结果
光之星球知道你的行为
你最终会毁灭这个星球
即便如此，我还是要保护这些无助的脆弱的小生命。
你确定吗
这是你的愿望，而不是你内心的人的愿望，Uit raman？
多么令人失望
未能达成协议。
打扰一下。 -是的？
请检查 - 马上。
你介意我们分开吗，奥特曼？
神长
你和那个人做什么？！
你在哪？！
/ 不能告诉你
最好你不知道。
我来找你。你选择位置，伙计
好的。
我会告诉团队
手机不安全，所以用S115联系
明白了。谢谢
我真希望今天能洗个澡
从 Mefi las 那里拿走 Beta Box？
你的意思是偷。这意味着反对政府。这是犯罪。
尽管如此，我还是需要你的帮助
梅菲拉斯已经达成协议
明天交接 我们没时间
我们必须在政府获得 Beta Box 之前阻止这种情况
目前，滥用 Beta Sv 茎对人类来说太危险了
所以基本上，太多的好事
如果人类可以用作生化武器
外星人可能会为我们开战
确切地
证明这是可能的，是我的错
然而我让你们所有人都参与其中
对不起
好的
我会处理上级
谢谢你，船长。
但是我们如何获得 Beta Box？
它隐藏在普朗克膜维度中我需要定位它的位置
我们无法感知普朗克膜
又怎样...
如果系统保留了第一个受试者的数据，您可以追踪到
这不可能。无法从外部检测到量化的物理数据
一个数据是不能被确认的。
气味？
残留气味
没有时间了。它必须做
嗯？
现在？
对不起。最近太忙没时间洗澡。
没关系。我仍然能辨认出你的气味。
这不是我要说的！
谢谢
我记住了你的气味。我会找到的。
一排，守卫西边！
干得好
你真好
选择一个对其他国家的间谍卫星可见的位置。
一定很难
交易完成。前进
我明白
现在
你用女人的气味直接在普朗克膜内搜索？
高贵的乌特拉曼竟然做出如此放荡的行为……
目的证明手段是正当的。
我最不喜欢的谚语之一
不错的收获！
好的！去！
田村先生把你当傻子了
你不会这么说吗
梅菲拉斯先生？
与其摧毁 Beta 盒子，不如将它的命运留给本土物种
如果一开始没有成功，请再试一次。
我最不喜欢的一句话之一。
我总是提供完整的保修
请稍等片刻
多么不幸，我们必须战斗
奥特曼
美菲拉斯
带着你的 Beta 系统离开这个星球
很遗憾，我必须拒绝
Spa cium Energy 为您提供支持
但是从普朗克膜扩展的负载
以及保持与另一个物种的融合
正在导致快速消耗
我可以用负熵维持自己，但你只能在有限的时间内战斗。
能不能打败我。奥特曼？
这是没有意义的，奥特曼。
不幸的是，我将不得不离开这里
这个星球不再值得杀了你。
你来的时候我会带上 Beta Box
为什么梅菲拉斯停止战斗？
看起来他们在谈论外星人
平和的说出来永远是最好的解决办法
收到并接受
一只脚有并发症
我应该在事情​​变得不愉快之前离开。
再见，奥特曼
谢谢你。你一直在我们身边，直到安全
他一直和我们在一起直到他的极限。
他的一个弱点是他在地球上的高能量消耗。
放松点，让他们做他们的工作
她很容易压力过大
没有逮捕令的拘留是对人权的侵犯！
如果我们涉嫌违反职责，我们为什么不入狱？
酋长正在努力让我们恢复
另外，这也是为了保护我们。
如果我们不向他们提供情报，一些国家会暗示进行核攻击。
一支美国特种部队已经抵达日本
他们肯定是想绑架知道奥特曼人形的SSSP成员
这就是我们保护他们的原因
我估计
奥特曼的男人仍然躲藏起来
SSSP 作为与他的唯一联络人担任重要职位
亲自
我希望他们尽快重返工作岗位
他们确实触犯了法律。
但是我们说他们被奥特曼这个男人胁迫怎么样？
呃……这个借口怎么样？
那可行
我会告诉总理办公室。
我们可以走了
让我们回到总部
是的先生！
想一想，为什么Uit raman会采取Kami naga的形式？
你夺走了这个人的生命，Lip iah
不，我会用你在这个星球上的名字称呼你，奥特曼
这是正确的
他为了保护一个年轻人免受我的冲击爆炸而失去了生命
一种有趣的生命形式，愿意为他人牺牲自己的生命
我想了解他
所以你决定做被禁止的事。并与人类融合
这是正确的。
你是作为光之星球的新使者来的？
我的名字是fy的Z。
因为你打破了光之星球的密码
我现在是这个星球上被称为人类的土著生物的观察者
同时，我是他们的阿迪乌迪猫或
这个星球上的人类很可能会以与我们相同的方式进化
在这里为 e.we 已决定处理它们
Fy的Z，我相信这个星球的决定是一个错误
一个错误..
错误是你与人类的融合
数十亿人中的每一个都可以用作生化武器
现在，多元宇宙中的每一个智慧生命形式都知道
最好的决定是趁我们有机会的时候把所有的 m 都剪掉
作为阿迪乌迪卡托，我带来了终极镇天兵器
你是说泽顿？
是的。
我正在激活它的自治程序
这将与整个星系一起灭绝人类
光之星球记录了近 130 亿种智慧生命形式
失去一个对宇宙没有影响
对于这个星球的居民...
一个就是一切
这个星球上的智慧生命值得死去吗
奥特曼？
ABC DEF
我们不应该回答吗？
他们只是要我们处理绕地球运行的那个东西
除非是酋长，否则不要回答。
他们只是想让我们让 Kami naga 做点什么
他们现在一切都依赖于 Uit raman
人类在绝望时总是向神祈祷
奥特曼现在是我们最接近神的东西。
难怪人们依附于他
卡米娜迦？！
有件事我必须告诉大家
关于天上的东西？
那是利亚吨。它叫泽顿
我想要细节，但如果你留在这里，你会遇到大麻烦
真司神长
还是我应该叫你Uit raman？
我们希望你和我们一起去
很抱歉，但现在我需要和我的团队谈谈
我们不能允许
政府已批准一项条约
将 Uit 拉曼置于日本的控制之下
和一个新成立的联合国组织
试着理解日本的困境
我不参与人类社会。我只是一个旁观者。
我对你没有威胁。
可悲的是，绝大多数国际社会都不信任你
如果你不和我们一起，我们无法保证SS SP的生命
恐吓对人类来说是一件可怕的事情。
如果你这样做...
我会毫不犹豫地在 Zetton 之前消灭人类。
这不也是恐吓吗？
它在平等的基础上进行谈判。
如果你希望人类活着
请不要徒劳地试图干涉 SSSP
明白了
我们不想要零和游戏。
我们会后退
所以 Zetton 仍在组装其攻击系统的过程中
另一个来自我的家乡星球的 Z Of fy 已经释放了对武器的控制
一旦武器准备好，一个开尔文过热的能量球
将在没有警告的情况下从 Zetton 向地球发射
一兆开尔文火球？那是一万亿度！
这将蒸发整个太阳系，影响光年宽的区域！
一股无比强大的力量
人类对此无能为力
Z Of fy 可以推理吗？
他遵循光之星球的密码
我们唯一的选择就是打败泽顿。
世界库存中有多少热核武器？
大约 200 万吨 TNT 的 egui 值
完全不够
这不会阻止泽顿
明显地！
我们人类是这个小地球上的小生命。
在外面的世界，我们微不足道
让奥特曼处理才是最优解
Kamin a ga，它现在在你的手中
你一个人能打败泽顿吗？
如果你这样做，你可能会成功
如果你不，你就不会 这永远是真的
现在我必须做
好的。
我们开始做吧！
表现出一点精神！
抵抗是徒劳的。
站在一旁等待人类的净化，奥特曼。
不。
我相信人类，我会抵抗到底。
那是我的选择。
你无法击败泽顿。
你知道你不能。
神长
丢失了。
看。
首相决定不向任何人透露 Zetton 的真相
什么都不做，让人类在不知情的情况下死去，作为一种仁慈的行为
随它吧。
船长，我们对 Zetton 有什么命令？
什么都不做。
我懂了。
你还在工作，Fun aber i？
生化武器仍然是有机体
它一定有弱点。我会找到的。
生物靠适者生存
弱小的生物会灭绝 人类也不例外，
如果我们想生存，我们必须变得强大
这就是为什么我们有智慧、韧性和勇气
神一样的奥特曼打不过。我们无能为力
绝望削弱精神 有希望感觉更好
希望？这是荒谬的！
我们做什么都没关系！我们没用
没用 完全没用！
泷...
我不认为Kami naga 相信这一点。
在 wli ole Higher di mansion al uml verse 表演
第一的。点击 ologl ze 了解情况 /caused
/强迫你进行快速的进步以确保人类的生存
以下是Beta系统的基本原则，
以及高维领域的定理转换成你的书面语言
单一分机所以
单个 ext i 坐标在 th conyer ted hint ovouriwrlttenpyanouage.educes 到
而不是获得完整的 Beta 系统设备
我希望人类利用他们的知识为自己创造光。
人类如何使用它取决于你。
最后，奥特曼不是万能的神
和你一样，他是一个活生生的有机体。
我把希望寄托在全人类
泷，如果从这里拿的话
正确的。
如果我们利用维度转移原理，
也许我们可以将 Zet ton 的热能转移到普朗克膜中
全球学者峰会推导出一个Zett关于攻击的策略？
这是正确的。
这不仅仅是关于物理
我们将收集全部人类知识并推导出击败泽顿的公式。
这是泷的主意。
人类可以生存。我们相信利用 Kami naga 留给我们的东西是唯一的方法。
这是世界上最伟大思想的聚会
但从这里看起来确实很有趣
是的
但这就是它的伟大之处
神长
泷他们正在培育你留给我们的希望种子。
我们人类可以持之以恒。
我想让你看看。
所以，你必须醒来
泽顿离开轨道
它在下降
它似乎已经进入了最后的射击位置。
不！没时间了！
等待！我们必须和你谈谈。
使用您的定理，我们能够推导出一种击败 Zet ton 的方法。
点燃 Beta Capsule 两次将打开
普朗克膜的六维洞
您将有 1 毫秒的时间来聚焦产生的重力波
关于 Zet ton 火球的热能并推动 Zet ton
通过进入普朗克膜的额外维度开口
我懂了。
变身后要一毫秒击中泽顿
基本上，是的。
奥特曼会怎么样？
我们预测他会在事件中被抓住并被送到某个平行维度。
什么？！
那么这个计划就出来了
我们不能牺牲你，即使是为了拯救人类。
没关系。
你的未来是我的首要任务。
我的生命不过是为此目的而使用的工具
奥特曼。张开你的眼睛
没有你求生的信号，我找不到你
接受死亡就等于渴望生命
谢谢z of fy
所以，既接受死亡，又渴望生命，是人性的核心。
的确，人类很迷人
我尊重人类的勇敢、智慧和活力，让你打败了泽顿
它们太珍贵了，无法摧毁
你受伤了。
我会带你回家，我们可以离开人类。
来。让我们回到光之星球，奥特曼
Z 的 fy。我和一个人分享这个身体
为了让他活着，我将留在地球上
奥特曼
你现在太了解他了，愿意为他牺牲自己
他也必须理解你。
他会原谅你的
通过与这个星球的有机体融合
我试图了解他和他的人民
但我相信人类太复杂了，无法简单理解
这就是为什么我希望成为人类并更多地了解他们
人类的时间不多了。
害怕他们击败泽顿的能力，
其他智能生命形式将继续出现在地球上
但人类还很年轻
为了给他们哪怕一丝一毫的战斗机会
我会留在地球上
奥特曼……这不可能
我必须把你送回光之星球
您必须面对违反我们准则的后果
fy 的 z
在那种情况下，把我的生命给他
我想把这个身体留给明天的人类
即使这意味着你的死亡？
是的。
做人就是接受死亡
人类的寿命远比我们的短。
我要他活着。
他的伴侣和朋友也有同样的感觉。
我想授予他们这个。
奥特曼。
你是不是变得这么喜欢人类了。
很好。我会满足你的愿望
谢谢你，Z of fy
我要把你的身体和 Kamin a ga 分开
卡米娜加...
欢迎回家
因为遥远的星星闪耀着如此耀眼的光芒