新.哥斯拉
-==新·奥特曼-2022==-
空想特摄电影
快往外跑啊 快往外跑啊
巨大不明生物命名为 哥美斯
受损情况远远超过预想
自卫队动用全部火力终于驱除哥美斯
巨大不明生物再次出现
巨大不明生物第2号 命名为 巨型花朵
集合政府和民间的所有人的力量 终于发现了巨型花朵的弱点
通过碳酸气体和火焰放射双重攻击 成功驱除
巨大不明生物第三次出现
巨大不明生物第3号 命名为 佩吉拉
佩吉拉能够释放冷冻气体东京进入了冰河期！
大恐慌！城市瘫痪！从未出现过的局势
女性生物学者发现了关键性弱点
佩吉拉被驱除
超自然出现的巨大不明生物正式更名为敌对大型生物祸威兽
敌对大型生物第4号 飞翔祸威兽 拉尔杰乌斯
拉尔杰乌斯逃跑了！现在依旧下落不明 祸威兽难道会隐身吗？
政府设立防灾厅 同一时间还设立了 祸威兽灾害对策重建总部
防灾厅内设立 由五名专家组成的祸威兽特设对策室
简称 祸特对
防灾厅 祸威兽特设对策室 室长 宗像龙彦
同属专属班 班长 田村君男
同属作战方案制定负责人 神永新二
同属通用生物学者 船缘由美
同属非粒子物理学者 泷明久
敌对大型生物第5号 溶解祸威兽 卡伊盖鲁
祸特对 首次行动
祸特对联合自卫队协同攻击 成功驱除卡伊盖鲁 祸特对获得一片称赞
敌对大型生物第6号 地底祸威兽 巴格斯
巴格斯以放射性物质为食 後改名为捕食放射性物质祸威兽
在祸特对的指挥下成功驱除巴格斯
现如今
防灾厅联系我们
疑似祸威兽的不明物体出现
具体目的尚不明确
祸威兽行动仿真法D1还在解析中
该地区的避难道路尚未修好
根据避难行动仿真法D2
现在正在运行普通人徒步先行的任务
祸特对已抵达现场
就在刚刚 防灾大臣发来报告
敌对大型生物
已被确认为祸威兽第7号
防灾厅发来通知
D1还在进行思索作业
再次打扰你们了
我是祸特对专属班的班长 田村
从即刻起指挥权将由我们负责
希望大家能够快速配合我们
明白 那交接这一步就跳过吧
目标虽然是透明的
但是靠周围的粉尘
还是能够确认其大致的位置
而且红外线画象也能清楚看到
它的型状
搞什麽啊
那这透明还有什麽意义
激光照射不起作用
穿透率基本是100%
它好象可以形成
反射率和吸收率为0%的体表组织
热光学武器应该可以
如果那家伙是生物武器的话
应该去更先进的文明地区吧
目标在善和变电所附近停下了
为什麽要去变电所
难道它要吃电力吗
祸威兽第7号 可视状态发生变化
好象它吃饱後就会显形
那岂不是更没有透明的意义了
积蓄能量 万事俱备後显形
然后威吓四方
我猜应该是这样的
如果是以电力为食的话
那就掐断补给的来源
给我联系经产省和电力公司
马上切断电源输送
不给供电
就破坏电力设备
真是个麻烦的家伙
防灾厅发来消息
敌对大型生物第7号命名完毕
以后将目标称呼为透明祸威兽 内隆嘎
这有什麽来历吗
听说是防灾大臣的爱好
这下有意思了
它好象能感知到有电力聚集的地方
可以观测空间中电场配位的量子设备
不会连这个都有吧
内隆嘎正在往富士山方向前进
停电区域持续扩大
在受灾情况进一步扩大之前
开始武力侦察攻击
按照这个移动速度的话
用定位导弹应该能百分百命中
怪兽身体内外都没有放射性物质
可以进行饱和攻击
我认为攻击头部的供电器官
应该是最有效的
收到
不等机甲科的人了
命令特科的人集中火力
攻击内隆嘎头部
目标击落所有导弹
命中数 零
这是个什麽怪物
它在对着地面放电吗
看起来好象是生气了
行动仿真法D1的结果出来了
D1推测如果对内隆嘎放任不管
内隆嘎吸收完全日本的电力後
会向本州全区域进行放电
这家伙真麻烦
经产省和官邸的人会恐慌的
宗像室长的电话
现场情况如何
现场现在还在想办法
知道了
执政党干事长怂恿着小室防灾大臣
已经在讨论使用核武器了
这也许是让我国持有核武器的权宜之计
但也有可能适得其反
虽说是作为针对祸威兽的对策
但联合国那边怎麽可能允许让我国使用核武器
不知道为什麽
祸威兽只在我们国家出现
国际社会想把损失和驱除的责任
硬塞给我们
也不知道那些政治家们
能不能顶住这份压力
我了解我们的现状
在P5出动前
我会想办法解决它
当务之急
得赶紧想出有效对策
除了陆上自卫队和切断电力
就没有其他办法了吗
将导电性极高的材料
注入内隆嘎体内
强制它漏电
或者用水攻让它短路
方法感觉是可行的
但是它的面板具有极高的绝缘性和硬度
就算用陆上自卫队的坑道挖掘设备
也很难在它面板表面开孔
我可不认为它会老老实实让我们
在它身体表面开个洞
之前想用麻醉让祸威兽老实下来
没有一次奏效过
那就让电力继续释放下去
等内隆嘎它自己衰弱死掉
用这种消极的办法怎麽样
鬼知道要等多久
这里是官房长官的选举区
如果继续扩大受灾面积
官邸的人恐怕也不会答应吧
你说的有道理
但是 我是束手无策了
我也没什麽办法了
班长 村子里有孩子还没逃出去
我马上去保护他
我知道了 小心点
随便什麽都行
就不能给我来一个
高效有用点的对策吗
大气圈外有飞行物正朝我们飞来
身分不明
对地速度 时速1万2千公里
飞行物的速度骤降
正朝这里飞来
发生了什麽事
现场什麽情况
飞行物似乎坠落到这附近了
不对 是降落
目标物体正在移动
新的祸威兽吗
不是
看外形的话
和人一样
这是什麽啊
一个银色的巨人
喂 这一下子都有50万千瓦的电量了
冷静下来了吗
又变透明了
是察觉到危险了吗
巨人好象有动作了
这是在干什麽
巨人体内出现高能量反应
这到底是怎麽一回事
快去确认情况
发生了什麽
不清楚
我猜那应该是光波热线
离子浓度很高
连空气都被等离子化了
这到底有几千兆焦耳的热量啊
虽然我不知道它是谁
但这个巨人很恐怖
它飞起来了
不会吧 那不可能啊
联系雷达站追踪它
别让它跑了 快追
峯冈山 飞行物消失
大泷根山也确认 目标消失
在空中消失了吗
跑到哪里去了
你看到祸威兽了吗
看到了看到了
还是透明的 好厉害啊
我好怕它还会来东京
你不觉得祸威兽很厉害吗
多帅气啊
我好担心啊
祸威兽和地震一样
不管你躲到哪里都没用
便利店里什麽都没有
不就是乡下出现了只祸威兽嘛
媒体也太小题大做了
昨天破坏的情况并不严重啊
我们终于做出了点成绩
这都是大家努力的成果
听说是陆上自卫队的钢雨
第一次对祸威兽起效果了
不 传闻说是天上飞来的一个巨人
打败了祸威兽
真的吗
嗯 幸亏我们扩大了疏散区域
应该还没有平民目击到真实情况
从今天起我被公安调查厅
调到祸威兽特设对策室专属班工作
我叫浅见弘子
我是班长田村
有关神秘巨人的事情
也归我们祸特对管
今后由你来负责
可是我还是不相信
竟然会有人形的巨型生物
是新种类的祸威兽吗
我也不清楚
所以才会调来你这名分析员
来我们这工作
明白了
我一定不会姑负您的期待
巨人和祸威兽不太一样
它好象拥有思考的能力
但这也只是我个人的主观判断罢了
第一印象是十分重要的信息
我会将该信息录入电脑
欢迎来到霞关独立无赖团队
我是船缘 船缘由美
你来自文科省 专业是通用生物学
顺带一提 你已经结婚了
那个叫田村的男班长来自防卫省
之前隶属于防卫政策局
他叫泷明久
是来自城北大学的特邀人员
专业是非粒子物理学
他和我想象的一样
将办公室布置得和自己家一样
也就是所谓的宅男
不愧是公安厅的人
对我们的个人信息了如指掌
然后 他就是和我组队的神永新二
来自警察厅警备局公安课
除此之外的信息一概不明
这个男人的信息保密等级相当高
他总是沉默寡言 老是一个人行动
我也搞不懂那个男人
不过上次事件发生的时候
他和小孩子都在巨人落地的位置
竟然一点伤都没有
看来是个运气超级好的男人
他是在现场离巨人最近的人吗
我叫浅见 今后请多多指教
我叫神永
和人组队可以理解为成为搭档吗
是的吧
我对团队行动和单独行动比较有经验
两人的组合还是头一次
是吗
因为我们两人的上份工作比较相似
所以我估计是上面觉得
把我们组合在一起会比较有意思吧
搭档之间最重要的是相互信任
希望你做的事值得我信任
你写的关于巨人的报告书呢
我在数据里没有找到
我没有写报告
当时我昏过去了
我的搭档这麽快就派不上用场了啊
我该怎麽称呼这里的人
你也是刚来祸特对专属班吗
不是
我是指人类思考概念上的语言
在这里的人都是队友
是我们的伙伴
新人的情况如何
很优秀
适应性很强 判断也很准确
做事非常麻利
的确很麻利
真实身分不明
人也很达观
巨大人型生物   奥特曼(暂称) 调查报告书
奥特
她读研究生时候待过一个组织
这是代表最高级别机密案件的符号
奥特曼 这个名字不错嘛
不管怎麽说它的存在始终是个麻烦
北美空防司令部和横田的情报
全都已经提交给白宫
美国开始频繁采取行动了
祸威兽出现的时候
他们只顾卖武器给我们其他一概不管
现在一发现和外星人有关的信息
马上就介入其中
现在其他国家也参与进来了
霸权国家都想掺合进来 真是头疼
搞什麽啊
还要我们替美国写报告书啊
这是室长的命令
美国也真是的
这点情报都不愿自己出力
别老是依赖附属国啊
说好听点是情报
其实也就知道身高是六十米
从地面塌陷情况来看
体重两千九百吨而已
光波热线 飞行原理 飞行方法
还有目的全都不知道
而且它那个外形
根本看不出是全裸着
还是穿着衣服
现有的情报真是太少了
你这个男人怎麽没点眼力见呢
就不会问一句你要不要也来杯咖啡
或是默默给我递一杯
这样才会受人欢迎
我们不都是以单独个体存在的生命
按照自己的意志去行动吗
但这个世界
并不是以单独的个体组成的
你喝的咖啡 穿的衣服
全都是不认识的人生产的
人类是一种离开他人
就无法生存的社会性动物
原来如此
这就是群体吗
这男人是不是脑子不太好使
山崩啦 山崩啦
快离开那座桥
有危险 快跑啊
快点离开那里 快跑啊
收到最新消息
祸威兽出现在神北市桃山地区
直升机十分钟後抵达
全体出动
是
加油 这可是首次任务
又去山里
山里有好多讨厌的虫子啊
说什麽呢
打起精神出发了
正通过地震仪综合系统
确定目标的预计位置
看来可以把它划归到
地底祸威兽的类别中了
地底祸威兽吗
有种不好的预感
疏散完该地区的所有居民
预计还需要二十分钟
祸威兽第8号正挖掘山脉前行
前进路线基本保持在一条直线上
真是辛苦它挖了这麽一条隧道
能不能直接拿来跑子弹列车
短时间内肯定是不行的
祸威兽经过后会留下放射性物质吧
是的
它和之前遇到的
放射性物质捕食祸威兽巴格斯
有很多相似的属性
你说的应该没错
在它的前进路线上
有地下核废弃物储藏设施
这是真的吗
为了以防万一
通知现场人员穿好防护服
浅见 携带的信息收集设备
全部都要能测量放射线的
明白
捕捉到新的地震波
目标前进方向
自三角洲6往回声5方向
果然没错
它和巴格斯相似度达99%
是同一类的祸威兽
那家伙相当棘手啊
我认为该情况属於B事态
立即向室长报告
又来了个棘手的家伙啊
是的
它不仅体内含有放射性物质
它还有可能会象巴格斯一样
喷射极其危险的光线
我们要做的就是
避免巴格斯扩散放射性物质的事故
再一次上演
我知道了
遵照祸威兽灾害对策基本法
启动B事态应对方针
官邸那边交给我
现场就拜托你了
好的
室长决定
由防灾厅发布紧急事态宣言B
向自治体下达强制性大范围避难令
好的
为了保险起见
我会通过现场监视系统进行确认
另外就是上头已经确定了它的名称
好象是叫 地底祸威兽嘎波拉
现在嘎波拉正躲在地下
应该是发动攻击的好时机吧
没错
要是能在地下消灭它
就能降低放射性物质
扩散到大气中的风险了
是啊 这个深度的话
巨型钻地弹II号应该能打得到
明白了
我会尽快安排向美军购买
地中贯穿型炸弹的事
马上联系总理
正在发送目标情况
经各地区确认
道路塌陷都是受祸威兽8号影响所致
受爆炸影响地震波也无法观测了
已确认地下传来咆哮声
目标依然存在
我们不能坐以待毙啊
联系横田
申请发动波状攻击
直到消灭目标为止
弹药耗尽
重复 弹药耗尽
停止攻击
刚才美军已经打完所有库存了
新的弹药需要再等半年
美军的付款单别发我这
转给防卫省就行
目标在开阔地出现
糟糕
再翻过一座山就抵达废弃核设施了
如果要发动直接攻击
现在是最后一次机会了
是啊
与废弃核设施相比
嘎波拉体内的放射性物质
说不定会更多
立即申请发动饱和攻击
数据收集小组已做好准备
万一巨人出现 可以马上开始工作
命令雷达站提升对空监视强度
收到
奥特曼这次会来吗
嘎波拉还在向废弃核设施行进
我们转移到特科的通信指挥车去
浅见你守在这里
预防巨人从天上而降
收到
打起精神要干活了
神永去哪了
不会吧
那就是奥特曼吗
它从地面上出现了
为什麽
而且身上的线条从银色变成红色了
那就是奥特曼吗
好漂亮
跟上奥特曼
我们也赶紧转移 快走
要是奥特曼使用光波热线
击碎嘎波拉的话
那情况就糟糕了啊
它发射的都是未知物质
万一和嘎波拉体内的放射性元素
发生核融合反应就完蛋了
为了以防万一
按照祸特对特别条例
将紧急事态宣言提升到特A级别
立即联系各省厅 要快
快看前面
是奥特曼
嘎波拉在哪
它果然和巴格斯长得一样
所以 它也会发射非常激烈的光线
什麽
它为什麽不躲开
这麽激烈的光线
明明都释放半天了
但测量器的数值却没有上升
难道是奥特曼吸收了放射性物质
并消除了它
没错 奥特曼是在保护我们
红色的线条又变化成绿色了
是受到某种影响後反映在身体上了吗
应该没错
可能是剧烈的能量消耗引起的变化
它这是把嘎波拉给带走了吗
这是担心留在地球上
会给我们带来危害吗
也有可能留在地面上
会象巴格斯一样不好处理吧
是的 你说的很有道理
它没有使用光波热线
不知道它是怎麽知道嘎波拉的特性
和我们的情况的
它离开的时候看了我们一眼
那明显是眼神交流啊
监视目标带着嘎波拉一起消失了
再次消失于天空中
撤吧
是
不管怎麽说
我们和奥特曼是有交流的可能的
这下看见希望了
辛苦你们了
巴格斯 内隆嘎 还有嘎波拉
只有头部和背部的型状有所不同
脖子以下的部位全都十分相似
感觉就象是能替换的配件一样
此前遇到的祸威兽之间没有相似处
各有各的特色
报告写完后感觉自己好清闲啊
上头让我们静待奥特曼的出现
但实际上我们也只能坐着干等
到当前为止
奥特曼只在对付祸威兽的时候出现
那平时都躲在哪里呢
能隐藏那麽大身躯的地方
应该只有海里了吧
在海里怎麽呼吸和吃饭呢
它能理解人类的语言和思想吗
网络上出现了数量惊人的推论
有数名平民
拍到了奥特曼和嘎波拉的战斗场景
然后擅自上传到网络上
现在已经成为全世界热议的话题了
并发表了官方称呼 奥特曼
神永 今天也不在呢
是啊
他总是一个人单独行动
也不知道躲在哪里偷懒去了
看来得去他原单位打探一下情况了
你的搭档呢
他又一个人擅自行动了
那家伙到底是怎麽理解搭档的含义的
室长居然从五楼到总部来了
还真是件稀罕事
希望不会是凶兆
先等一下啊
不会吧
怎麽断电了
不知道
你那边呢 泷
泷
之前收集的数据全都没了
好想立刻干掉上面那个
槼定不让我们备份数据的家伙
我也是
你是谁
抱歉 都是我的错
你们已经见过外星人了
想来看到我也不会太惊讶
我的名字叫札拉布
和奥特曼一样
是来自其他天体的访客
相当于外星人第2号了
你是怎麽进到这里的
这是秘密
我想先和你们直接交流下
特地来拜访
你刚才说交流对吧
你能理解我们的语言吗
我给你们的工具安装了一个程序
是一种自动翻译程序
我想语言方面应该没有问题
我希望能够测试下那个设备 这种语言也能翻译吗
没有问题 可以翻译
暂时看来没问题
我出现的时候
周围会生成强烈的电磁波
你们刚刚的情况就是电磁波导致的
虽然这不是我故意而为
但我还是给诸位造成了麻烦
为表歉意 你们的损失由我来弥补
好厉害
你是怎麽恢复这些消失的数据的
只要我想就可以做到
我的能力全都依靠体内器官实现
不过很抱歉 我不能教给你们
我想问一件很重要的事情
你来访的目的是什麽
我希望和这个国家签订友好条约
这颗星球上的群体
都是以国家的形式存在的
我想先和这个岛国友好交流下
你为什麽选择我们国家
因为我第一个抵达的国家就是这里
所以就选了这里
难道不是因为奥特曼也在这里吗
可以为我和总理大臣牵线吗
继银色巨人之后
这次出现了和人类一般高
而且能够交流的外星人吗
总理似乎正在和外星人秘密会谈
我早就已经习惯各种突发事件了
现在不管发生什麽我都觉得不足为奇
可是万一其他国家要是知道了
有能够和人交流的外星人
那我们的局面就非常棘手了
听说它的能力是操纵电磁波
它能够删除或是篡改各类电子数据
假如札拉布要是乱来的话
一旦把经济搞垮那全世界都要乱套了
这麽一比祸威兽就不算什麽了
奥特曼的事情已经曝光了
如今全世界的政治 经济 军事
还有宗教等各种概念都出现了动摇
如果它的目的是友好交流的话
那不是挺好的吗
若是能先于国际社会同它签订条约
那麽我国将在各方面处于优势地位
和你推测的一样
根本不是友好交流
许诺的内容全都是不平等条约
答应它的话
相当于我国就隶属于札拉布了
外务传来消息
有很多情报已经泄露到其他各国
估计都是札拉布泄露的
许多国家开始私下向外务省施加压力
札拉布也委婉地向总理表示
它有访问其他国家的意思
它比人类的政治家还擅长搞谋略
谁让我们的对手是个外星人呢
它拥有着我们无法抗衡的科技实力
如果能从札拉布那里得到一些技术支持
称霸世界也不是梦了
所以现在是打算不顾一切地
成为首个签约国
然后掌握国际社会的主导权吗
掌权者考虑的事情
古往今来
都是一样的
好奇心害死猫
我知道你是公安出身
但你的手伸得太长了
你终于出现了 札拉布
你暗中在各国政府中枢散布谣言
究竟有什麽目的
有效率地歼灭原住智能生物
很快各个国家将会互相开战
我的计划是让人类自取灭亡
人类中也有智者
你的计划没那麽容易实现
只要利用奥特曼就很容易实现
一点都不费事
你为什麽要毁灭人类
我想知道理由
发现目标後
立即无条件地消灭
那颗行星上的智能生命
这就是我的工作
人类要是把某个物种列为害虫
也会去大肆消灭的
在我看来本质上都是一件事
虽然人类拥有较高的
认知力和科学技术
但终究不过是一个
无秩序 肆意繁殖的群体
理应被消灭
道不同不相为谋
我不会让你轻易得逞的
放弃吧
你已是我囊中之物了
奥特曼
我知道杀掉你没那麽容易
所以在我完成任务之前
我要把你关起来
给我沉睡吧 奥特曼
今天又一个人
嗯 连个消息都不发
所以我悄悄地动用了公安调查厅的关系
调查了一下他的行踪
但是 失败了
是的
调查厅的人可是专业搞跟踪的
结果连老牌的精英团队都跟丢了
他能耐可真不小啊
鬼知道今天又去哪里闲逛了
我是田村
什麽
奥特曼出现在横须贺
现在在破坏基地
真的是奥特曼吗
行动命令还没来吗
暂时还没有
感觉象是上面有人在阻止我们行动
班长 听说紧急成立了
外星人攻击事态对策总部
指挥权已经转移到那边了
官邸那边的手段真是太高明了
感觉有人在背后搞事情啊
主炮 开始攻击
无论如何 必须在这拦住它
现在正在与奥特曼交战中
反舰导弹就算击中了对方
也没有效果
可恶 应急响应机制成摆设了吗
没有任何办法了吗
奥特曼不见了
不见了
总理
看来我之前说的都变成事实了
东京湾现场视频横须贺 壹
奇怪了
感觉它好象在故意暴露自己破坏城市
现在的情况是
奥特曼已经变成了我们的敌人
发现了神永的车
奇怪啊
那家伙可不是会暴露自己行踪的人
我的天啊
你们来看下这个
这视频是伪造的吧
没有任何伪造的痕迹
应该是原始视频
我要疯了
这完全颠复了我们的认知啊
这什麽情况啊
当务之急是赶紧找出这个人
正在分析已经上传的访问日志
正在锁定对象人物
我来共享数据
这身形总感觉在哪见过
访问日志已经辨别出来了
我的电脑怎么了
其他角度的视频出来了
神永新二
不会吧 他居然是奥特曼
简直让人难以置信
人脸识别已经确认了
就是他
祸特对专属班 神永新二警视正
好吧
凭直觉会陷入混乱
我们用理性接受事实吧
如果他一开始就是外星人
居然隐瞒了如此重要的信息
彼此之间的信任呢
浅见 还是联系不上神永吗
是的 不止手机联系不上
连电话号码都不在服务区了
如果他是奥特曼
那很有可能被人绑架了
确实有可能
汽车已经被闲置了3天
不会是哪个国家的谍报局干的吧
应该不会的
他还不会胡涂到被同行抓捕
那会是谁
市内的所有监控录象
都没有留下任何痕迹
这种情况只可能是
所有的监控录象都被篡改了
有能力这样做的恐怕
机密 奥特曼抹杀计划 计划提案书
奥特曼拥有如此可怕的破坏力
他这是打算把你们一网打尽
我向来崇尚和平
所以绝不能放过这个外星人
希望大家能够早日实现奥特曼抹杀计划
凡是我知道的有关他的信息
我会全部告诉你们
谢谢 感谢您的提议
希望您能帮帮我们
那麽 接下来采用问答的方式
他的光波热线原理是什麽
斯派修姆光线133
斯派修姆光线133是什麽
是他的身体组织结构
原子序数133超重元素是他的能量源
他就是用这个发射光线的
他的飞行原理是什麽
斯派修姆光线133能源的转换运用
随意改变周围的重力力场
他是怎麽来的
这个无可奉告
根据我们的星际协议
不能向未协议的生命体透露
人类变身为奥特曼
这个使人巨大化的系统
这里面的原理是什麽
这个我也不知道
只能问他本人了
可是 奥特曼真的是我们的敌人吗
抹杀他的结论是否有点操之过急
我总觉得横须贺的巨人另有其人
防灾部长
奥特曼再次出现的时候
您就会明白为什麽要抹杀他了
醒了吗 奥特曼
我困住你也是迫不得已
你把奥特曼的本体
从别的次元召唤过来
必须有贝塔设备
让我来确认一下你是否有
启动点火设备
没有
你果然没有启动点火设备
藏在哪了
算了
反正你已经不能变身奥特曼了
这样就够了
他也不象是那种会制造惊喜的人
贝塔胶囊就托付给你了
他为什麽要给我这个
难道
这是变身的设备
又出现了吗
札拉布说的没错
奥特曼是我们的敌人
是的 差点被他骗了
就是
祸特对的报告一点也不可靠
我唯一的长处就是看人的眼光啊
向祸特对下达行动命令
就算奥特曼的真正身分是神永
我们也必须和扰乱秩序的家伙交战
出发吧
是
你是谁
奥特曼的原同事
你有他的线索吗
嗯 他事先告诉过我
如果他出事就来联系你
班长
你去吧
班长同意了
我们走
班长 浅见呢
从现在开始她单独行动
浅见也单独行动了
怪不得他俩能做搭档
我和神永分开後
札拉布就突然出现了
我收到暗号叫我去跟踪他
札拉布把他绑架後就变成透明
消失不见了
所以他用跟踪用的特殊墨水
留下了记号
这就是他被绑架的大楼
我们的队伍
为了防止伪造原始信息
一定会进行仿真化处理
交接也使用感光纸亲自递交
因为无论如何加密
电话和电子邮件一定会被窃听
原来如此
札拉布好象也无法篡改底片的粒子
墨迹还未消失
应该是一直延续到了被绑架的房间
谢谢你
剩下的事情就交给我吧
札拉布可以隐身
如果利用这个技术
也同样可以进行完美的光学变身
冒牌奥特曼
如果是札拉布的话那就小菜一碟了
在这边
果然 这里用不了电子设备
这一定也是札拉布搞的鬼
我是祸特对专属班的班长田村
我是小队长朝仓
市之谷和木更津还是联系不上
现场被屏蔽了
现在优先考虑你们的意见
有什麽办法吗
现场是人口密集地
不适合发动密集攻击
我有句话不得不说
听说那家伙是你们的同事
这是打算放过他吗
不是的
反舰导弹对他都不起作用
现在只能等待
等待 等什麽
我没想你居然会以这样的形象出现
你到底是谁
全世界都知道你的真实身分了
是吗
是的
还不承认吗
把我们都当傻瓜吗
还欺骗我们
我没有骗你们
我只是没告诉你们
为什麽不说
如果换做你的话 你会怎麽做
算了
这也不能怪你
我从一个自称是你前同事的人那里
收到的消息
所以你从一开始就认为
我会来救你吗
是的
我们不是搭档吗
你就告诉我
你是外星人
还是人类
两者皆是
正因为夹在中间
所以可以看清一些事情
我有我所坚持的事情
你能把这个托付给我
所以我相信你
你的冒牌货马上就要阴谋得逞了
快点打倒它吧
什麽 那不会是人类吧
看见了
那是我们的浅见分析员
看你的了 神永
两个奥特曼
新来的那个才是真的
好厉害 那就是斯派修姆光线133吗
果然是札拉布搞的鬼
看来我猜得没错
谢谢你 神永
没错 神永新二原警视正
一旦发现马上保护起来
这个最优先
世界各国的谍报机关都出动了
我们务必要最先找到他
发动整个网络都找不到他
神永新二到底躲在哪了
神永现在藏起来是对的
如果有人能够变身为奥特曼
通常大家都会想要抓住他
然后指使他做各种事情
他也是有人权的吧
现在已经把他当做外星人了
户籍上的日期已提前按死亡处理了
政府处理得很快
不管怎麽说
就是想利用奥特曼的身分
以满足自己的利益
这麽想的可不止日本
是的 加上札拉布案件
大隈总理当下正向联合国 G9谢罪
遭罪的不只是总理
还有我们
今天早上我遇见以前的同事
是在CIA SIS认识的人
还是我主动跟他们打招呼的
就算跟我们扯上关系
也不会波及他们啊
真是难为他们了
浅见今天又休息了吗
是的 今天也是无故缺勤
遇到那样的事情也不好露面了吧
媒体都把他们写成私奔了
奥特曼携爱逃亡  对方是原公安厅的美女精英！
在公安厅的工作也被媒体拿来闲谈
应该是暂时躲起来了吧
但是 她也不给我们来个信
有点担心啊
什麽 发现了浅见
在这里
大家让一让 不要拥挤在道路上
都让一让
不好意思 不好意思
大家让一让 都让一让
不好意思
请让一下
不好意思 不好意思
那是什麽啊 快拍下来
好高啊
好壮观
真的是浅见分析员
木更津的反坦克直升机即将抵达
告诉他们先等下
暂时先不要发动攻击
我们再靠近一点
浅见 你是浅见弘子吗
怎么了 听不见吗
回答我
眼神呆滞
可能被催眠了
女性形态的巨人发动攻击了
危险 可能会有人受伤
上面已经允许自由射击了
现在可以进行开火吗
不行 得再等等看
虽然体型庞大
但是她有可能还是人类
你猜得没错
停止对她的攻击是明智的选择
这是我实物演示的其中一个环节
是专门演给你们这些
星球原住民看的
你是谁 快点现身
没这个必要
现在我只是想告诉你们
这个技术并非只有奥特曼才会
再见了
浅见
不会死了吧
没事的
她还活着 还有呼吸
太好了
他在暗示可以授权技术给我们
对方一定会联系我们的
我们先等着
我也去现场
好的 我知道了
使人变大的系统
这岂不是可以人造奥特曼
用于军事目的了吗
现在不光我们国家
世界各国都开始行动了
又是个棘手的事
这个时候
神永这个关键人物竟然失踪了
就象睡美人与格列佛游记的组合啊
室长 你的比喻也太古老了
分析结果出来了
我们用各种电磁波
扫描了浅见分析员的身体
只有热能是有高低变化的
其他所有的数据 包括衣服在内
全部都是平的
只能说她全身遍布了一种
完全不是人体细胞的未知均质物质
和奥特曼的构成十分相似吗
生物样本有什麽发现没
一言难尽
别说平常用的切刀了
连热光切割机都无法分离出
衣服和角质层等1微米大小的体表组织
更不用说什麽一根毛发了
任何物质都无法采集
这硬度让人难以置信啊
即使赤手空拳也是强大的武器啊
现在我们对她一无所知
唯一能知道的
就是在这种状态下依然有生命迹象
那到底什麽才是生命啊
这已经动摇到生物学的根本了啊
人类迄今为止积累下来的睿智
在外星人看来不过是
无足轻重的常识啊
不要气馁
恐怕这正是他的目的
把浅见留下让我们调查
让我们自己觉得无法解开
把人变庞大的秘密
这是他的战术
这样一来他的表演就得逞了
果然明察秋毫 猜对了
打扰了
门没有上锁
不对 门是锁着的
特命全权大使 美弗拉斯
您真是用心了
入乡随俗 这是我很喜欢的一句话
你们跟奥特曼有过直接的接触
我想让你们作为交涉的窗口
我的名字是美弗拉斯
我是给这个星球带来福音的外星人
第0号
0号
是的
实际上我比奥特曼更早来到这个星球
然后就一直在准备实物展示
白天的那个声音是你吧
是的
可是 怎麽看都是人类啊
奥特曼和我们也没区别
所以还不好说
但是你必须证明你是外星人
然后我们再谈
这个作为证据应该足够了
不过 信誉第一
太厉害了
这肯定不可能啊
这是贝塔盒子
虽然不能象奥特曼携带的贝塔胶囊一样
变得又小又轻
但是基础原理是一样的
我也没喝醉啊
为什麽我会睡在蓝色的布上
已经连续出现3位了吗
这样一来日本不仅有了怪兽
还有了外星人
总理进来了
久等了
没有 您客气了
那我们直接开始吧
趁热打铁 这是我很喜欢的一句话
打造一个遍布多重宇宙的太平盛世
我想我们的目的是一致的
特命全权大使 美弗拉斯
人类巨大化对抗敌对外星人的自卫计划大纲（草案）
我不喜欢暴力
但是 像对付札拉布那样
需要自卫而行使的武力手段
我觉得迫于需要还是要有的
近期我会向你们提供大量的贝塔盒子
作为交换
我希望你们把我作为高级生物
允许我的存在
现行法律保持不变
这样也不会给大家的生活带来不便
我的要求仅此而已
知道了
我们将积极地考虑您的提议
将来也许还会有其他的外星人来袭
有备无患 这是我很喜欢的一句话
听说了吗
执政党干事长已经开始认真讨论
人类变大的实验了
听说了
贝塔系统用于军事的效果
比核武器还厉害
很快全世界都会拥有这个技术
估计又会打着和平的旗号
你终于来上班了
各省检查机关的轮流检查怎麽样了
各种检查尴尬得简直让人难以启齿
结果没有任何异常
真是屈辱的一天
亏大发了
而且 这个视频
"这样的祸威兽请多来点" "不会吧?这是现实还是幻觉?" "生气了?这是生气了?"
"如果生气了 我代人类道歉" "超漂亮的美女巨人 火爆诞生！"
"看到了好东西!" "小姐姐 是来丸之内购物的吗?" "美女巨人吗 还是巨人美女"
"真的会被踩到的" "好想被踩啊" "要我说!我们都是渣渣"
我这算彻底暴露在公众面前了
没法回公安厅复职了啊
你现在在网上非常火啊
直接独占了社交网络热搜世界前十
可恶
就算使用公权我也要把这些统统删掉
美弗拉斯 我绝不会放过你的
这是谁发来的
实在抱歉
没想到居然有这样的卑劣之人
连人类原始的行动原理都没考虑到
是我愚蠢了
虽然有些迟了
但是至少现在让我弥补下我的罪过
请饶恕我吧
美弗拉斯谨拜
太好了
差不多到时间了
正所谓吴越同舟
这是我很喜欢的一句话
如何
为了这个星球
要不要和我一起联手
那得看你怎麽说了
其实你已经在为我卖命了
是你
让遗弃在地球的生物武器觉醒的吗
归根结底让祸威兽觉醒的根源
是人类对环境的破坏
这是大自然的愤怒
这是因果报应 奥特曼
和地球人不同
我们是绅士
我们至始至终都遵守一个星际原则
那就是对其他星球的干涉
仅限于生物的利用层面
早期的生物只不过用于
威力侦察和战术用途
进化後的透明祸威兽是利用电力
地底祸威兽则是摄取复杂的核物质
用于局部压制的战略生物
引诱你出来
他们可是绝佳的诱饵
我不想把计划弄得太复杂
所以我就利用这里一切可调控的资源
以及札拉布
让他们与你抗衡
我要让人类切身体会
暴力解决不了问题的无力感
依靠贝塔设备的智能
也无法取胜的绝望
还要让人类明白对强者的依赖
人类只能无条件地服从外星人
还是你切实地帮我把这理念
灌输给了人类
你是人类融合的第一个成功案例
也被我的实验所证实
我终于知道了人类
便是创造超强武器的有效生物资源
这点你功不可没啊
这麽丰富而又珍贵的生物资源
在被其他物种糟塌之前
我要占为己有
我的目的仅此而已 奥特曼
为了抵御其他外星人的侵略
人类最好的办法就是拥有贝塔设备
虽然札拉布很好地牵制了
你在人类社会的活动
但是还是让我心神不定
我们换个地方吧
神永
那个男人
还说什麽搭档
真不该信他
我不想和你战斗
所以我的建议是联手或是静观其变
人类的生杀予夺已经掌握在我手里
随时都可以武力镇压
当然你也可以
但是 你为什麽没那麽做
我们对人类的统治 如你所说
是来自于人类的绝望
这会使人类的高度发达停滞不前
我做不到
这就是你们光之星的槼定吗
既然如此
那就不要干涉我 奥特曼
在这浩瀚宇宙中
只有我最了解这个星球的价值
这个星球
只有托付于我才是最好的选择
最重要的是 我想要这个美丽的星球
我也热爱这里的人类啊 奥特曼
你已经和这个国家达成秘密协议了
是人类自己想要贝塔设备
光之星禁止干涉这里的生命体
严守光之星槼定的你也束手无策
你打算如何应对这个完美的计划 奥特曼
我会用实力来阻止它发生
这是我身体里那个人类的意志
与光之星的槼定无关
原来如此
所以你才会和人类融合
也算是明智之举
这并不是我的初衷
但从结论来讲也可以这麽说
你的所作所为
都会传达给光之星
你迟早会给这个星球带来灾难
就算如此
我也想保护这些弱小的生命
这不是你的意志
而是你体内人类的意志吧
奥特曼
很遗撼 交涉失败
老板
好的
结账
感谢惠顾
AA制如何
奥特曼
你居然和那家伙走得那麽近
你现在在哪
秘密
知道太多你也会惹上麻烦的
我现在就去找你们
地点你来选
明白了 我现在就去联系他们
别用手机了
后面用S115联系吧
好的 麻烦你了
又泡汤了
原以为今天能泡个澡来着
从美弗拉斯手上抢贝塔设备
重点是强抢啊
这是公然背叛政府
是犯罪啊
话虽如此
但我还是希望你们能帮忙
美弗拉斯已和政府达成秘密协议
交付日在明天
事态紧急
在政府接收贝塔设备之前
我们必须阻止这次交易
一旦贝塔设备被乱用
对人类而言就是灭顶之灾
正所谓过犹不及啊
若人类能有效发挥生物武器的作用
就很有可能引发
外星人之间的人类争夺战争
是的 这都是我一个人的责任
却把你们卷入其中
抱歉
明白了 由我来负责与政府交涉
谢谢你 班长
不过 要怎样才能拿到贝塔盒子呢
贝塔盒子应该被隐藏在
另一个空间的黑洞里
需要锁定它的位置
黑洞啊
那可是我们未踏足的领域啊
要怎麽做呢
若设备里残留有
第一批实验者信息的话
加以追踪是否就可以
不行 被数据化的身体信息
无法从外部去锁定啊
有一个线索是没有被数据化的
那就是气味
气味
残留的气味吗
没时间了 就这麽办吧
现在吗
不好意思 最近忙得顾不上洗澡
没事 体味是可以识别的
好了 你别说了
谢谢
你的气味我记住了
就用这个试一试
第一小队去西侧警戒
这边请
一边要警剔其他国家
一边要选侦察卫星可监视到的地方
真是辛苦你们了
这样我们的协议就算缔结完成了
有劳了
好的 知道了
那麽
东西被抢走了 快离开那里
没想到你居然利用女人的体味
直接找到了黑洞的位置
真没想到像奥特曼这样的绅士
居然不抵触那种变态行为
为达目的不择手段
这是我不想听到的一句话
接得漂亮
好了 我们走
被田村摆了一道啊
现在怎麽办 美弗拉斯先生
不用自己亲自动手毁掉
而是归还人类後
让他们自行处理掉
卷土重来 这是我不想听到的一句话
好一个里应外合
请稍等片刻
很遗撼 最终还是要和你战斗
奥特曼
美弗拉斯
拿着贝塔设备
赶快滚出这个星球
不好意思 我拒绝
你的斯派修姆能量
不光要顶住身体巨大化的负荷
同时还要维持和身体里其他生命的融合
你的消耗将会非常快
而我则是靠负熵维持的
你的活动时间极其有限
这种情况下
你还能打倒我吗 奥特曼
停手 奥特曼
算了 就此作罢吧
除掉你 已经对我没有任何好处了
就依你所言
我就带着贝塔盒子先走了
美弗拉斯为什麽不打了呢
也许是他们外星人之间
达成了某种协议
能通过和平对话解决那是再好不过了
东西收到了
麻烦的家伙来了
我可不想趟这趟浑水 我先撤了
再见了 奥特曼
谢谢你
一直守护着我们安全着陆
为了我们已经支撑到极限了吗
毕竟他唯一的弱点
就是在地球上时能量消耗非常快
看这情况
我们先束手就擒吧
还真是个不太能抗压的姑娘呢
但是没有逮捕令就监禁我们
侵犯人权了吧
光违反职务就够我们喝一壶了
等待我们的不是拘留所就是看守所
室长正在想办法让我们重返岗位
没准我们还有保释的可能
似乎有国家用核导弹威胁政府共享信息
美国的特种部队已经到了横田
说不定打算强行带走
知道奥特曼人类形态信息的祸特对成员
所以我们要采取保护措施
说得对
奥特曼的人类形态一直不见踪影
现在只有祸特对的人才能联系到他
我希望他们能尽早回归工作岗位
他们确实是犯了错误
但也是被奥特曼要挟不得已而为之的
这个结论如何
我赞同
到时候就用这套说辞吧
释放许可出来了
先回总部吧
是
话说回来
为什麽奥特曼要借用神永的身体
是你夺走了这个男人的生命吗 理皮亚
不 在这个星球上应该称你为奥特曼
是的
他为了保护幼小的生命
被我的冲击波击中而亡
为了他人而牺牲自己 有趣的人类
我想了解这个男人
所以 你违反禁忌和人类融合了是吗
是的
你是来自光之星的新使者吗
我叫佐菲
来取代你这个光之星法律的破坏者
成为这个星球的人类守护监督者
同时也是制裁者
这个星球的人类
极有可能象我们一样进化
所以上面决定进行废弃处理
佐菲 我觉得光之星的决定是错误的
错误的
真正错的是你不该和人类融合
现在全宇宙都知道这数十亿生命体
可以用做生物武器这个事实
趁现在 不留后患才是关键
我作为运行者
带来了制裁天体用的终极武器
是芝顿吗
是的 现在切换成自动模式
一旦设备形成
人类乃至整个恒星系都会随之毁灭
光之星确认过
有将近130亿左右的高等生命体存在
只消失其中的一个
宇宙不会发生任何改变
但是对于这个星球的人类而言
他们自己便是独一无二的生命
为了一群地球人值得你赌上性命吗
奥特曼
这样可以吗 电话都不接了
肯定是催促我们想办法处理一下
出现在卫星轨道上的那个东西
除了室长的电话其他的可以不必理会
那我们就不能直接向神永求助吗
什麽都得依赖奥特曼啊
自古人类在遇到困难时
便会祈求神灵
现在奥特曼就是神一般的存在
我们寄希望于他也是正常的啊
神永
有一件事我要告诉你们
是天空的那个异象吗
是的 那东西叫芝顿
虽然我现在很想马上知道细节
但是 此地不宜久留
神永新二
不对 我应该叫你奥特曼才对
请你和我们走一趟吧
不好意思
我有话要和同伴们说
恐怕不能如你的意了
我们政府签署了一份条约
那就是将奥特曼
交由联合国新成立的组织共同管理
希望你体谅日本政府的苦衷
我不会参与你们人类社会
我只是旁观者
希望你们明白威胁对我不起作用
很遗撼
当下国际社会的绝大多数当政者
一致认为你不可信
如果你不和我们走一趟的话
祸特对其他队员的性命就无法保证了
恐吓是你们人类的恶劣行径
如果你们硬来
我会先行芝顿一步
毫不尤豫地毁灭你们人类
难道你这不是恐吓吗
我这只是平等交涉
如果想救人类
就不要干涉祸特对的事
明白了 我们也不想造成零和的局面
那就各退一步吧
你的意思是
芝顿正在凝聚攻击设备吗
它早已脱离佐菲的控制 独自运行了
一旦攻击准备就绪
芝顿就会向地球发射
1太拉开的超高热度火球
那不就是1兆度的火球吗
我的天
到时候别说地球了
恐怕连整个太阳系都会蒸发
数光年外的星球都会受到影响
威力可怕至极啊
这可不是靠人类就能摆平的事啊
就没办法说服佐菲吗
他是光之星法律的忠实维护者
我们只能选择打倒芝顿
全世界可使用的热核武器总量
大概有多少
用TNT换算过来的话
大概是200万千吨
远远不够
只有这些是打不倒芝顿的
就是啊
人类只不过是地球上渺小的存在
根本无法与外面的世界抗衡
只有全权拜托奥特曼才是出路啊
神永 就靠你了
芝顿
你一个人赢得了芝顿吗
有所为则成 无所为则败
如今只能试一试了
嗯 明白了
加油
放手一搏吧
放弃无谓的挣扎吧
乖乖等待人类被肃清的时刻到来吧
奥特曼
不 我相信人类
我会战斗到底
这便是我的意志
其实你一开始就知道
自己赢不了芝顿的对吧
神永
奥特曼
败北了
了解了
总理的意思是
不向外界公布芝顿的任何信息
什麽都不做
让世界在不知不觉中走向尽头
也许是最幸福的选择
那就这样吧
这个长度可以吗
班长
关于芝顿 上面的指示是
不采取任何行动
这样啊
你还在工作啊 船缘
生物武器也是生物
总会有一两个弱点吧
我在寻找中
生物世界的准则本就是弱肉强食
弱势的生物总会有灭绝的那天
人类也不例外吧
因为想活下去所以要变强
智能和勇气不就是为此而存在的吗
连神一样的奥特曼都赢不了的对手
我们人类还能怎麽办呢
绝望会扰人心智
而怀着希望才能使人清醒
希望
痴人说梦
无知的我们无论做什麽
都没用
这也没用 那也没用
我说你啊
神永似乎可不这麽认为
首先我要道个歉
因为我的原因
导致人类为了存活下去
必须去面对现在的局面
我已将贝塔设备的基本原理
与高次元领域的关系公式
换成了你们能看懂的符号
比起给予你们一个成品的贝塔设备
我更希望你们人类能利用自己的智能
用自己的双手去创造并加以完善
至於怎麽使用它
那是你们人类的自由了
最后 我想说奥特曼并非是万能的神
他和你们一样
是有血有肉的生命体
我寄希望于你们全人类
泷 之后就拜托你了
原来如此
只要利用平行宇宙的空间移动原理
说不定可以把芝顿释放出的热能
转移到黑洞里去
召集全世界的物理学家
讨论芝顿的对策是吗
是的
不仅仅是物理学家
泷提议 汇萃所有世界精英
用我们自己的这双手
推导出打倒芝顿的公式
要想人类能够活下去
只有神永留下来的这个办法了
S等于√-G的五维积分
L 2M到 R³-λ
位于Φ的SM拉格朗日量等于π
位于Φ的普朗克拉格朗日量等于零
说是召集了世界精英的高端会议 好吧 当五维场进行计时
怎麽有点搞笑呢
是的 没错
但这本身还是一件非常了不起的事
神永 你留给人类的希望
泷他们正在向全世界传播
希望你能看到
我们人类的坚韧
你赶快苏醒过来吧
芝顿偏离了卫星轨道
正在下落
似乎已经进入发射的最后阶段了
不好
没时间了
等等 我有话对你说
神永你留下的
不对
你托付给我们计算的公式
是当前唯一能打倒芝顿的办法
只要利用贝塔胶囊两次启动点火 通过6次元
届时会与黑洞相连接
到时把生成的重力波集中到芝顿身上
利用只能展开一毫秒的剩余次元和火球的热量
就有可能将芝顿转移到平行空间的黑洞
明白了
我变身后1毫秒内将芝顿击中就行了对吧
简单来说就是这麽回事
那最后
奥特曼会怎样呢
按照预测计算
在消失的瞬间
会被一起卷入送往未知的平行宇宙中
这未免太
那我们驳回那个方案
虽说是为了人类
但我们不能牺牲你
没问题
人类的未来才是优先考虑的选择
若能使你们的未来延续
我愿意用生命来换
我相信你一定会回来的
一路平安
嗯 我会回来的
奥特曼 睁开眼睛
如果你心中没有活下去的信念
我是找不到你的
视死如归 其实也是一种求生的愿望
谢谢你 佐菲
死的觉悟和求生欲并存
这就是人心吗
人类果然有趣
你们打倒芝顿的勇气和智能
令人敬佩
人类要是这麽被毁灭的话就可惜了
人类会继续存活下去
至於你 我要把受伤的你送回去
好了 回光之星吧 奥特曼
佐菲
我现在和这个人类算是共存了
要维持他的生命
我必须留在地球
奥特曼
你能理解他为救他人而牺牲自己
而他也能理解你
你的所作所为一定会得到原谅
我和这个星球的生命融为一体
并试着去理解他和他的种族
但是 我却发现
我对人类一点都不了解
所以我愿成为人类
进一步了解他们
人类提高实力的事情已经刻不容缓
人类打倒芝顿的战斗力
让其他生命体生成了危机感
他们今后会不断地骚扰地球
然而人类是那麽的渺小
能让人类继续存活下去
即便仅有一丝的可能性
我也要留在地球
奥特曼 这是不可能的
我的任务是把你送回光之星
你必须要承担起破坏槼定的后果
佐菲 那就把我的生命延续给他
这副身体就交给地球未来的人类
就算是付出生命你也愿意吗
不重要了
当我想成为人类的那一刻
就已经做好要接受死亡的准备了
和我们相比
人类的生命太过短暂
我希望他能继续活下去
他的同伴和队友都在等他
我不想姑负他们
奥特曼
你就这麽喜欢人类吗
好吧 那我就如你所愿
谢谢你 佐菲
我现在就把你和神永的身体分开
神永
欢迎回家
望见遥远的天空 闪耀着星辰
我颤斗着身躯去追逐那道光
透过碎裂的镜子 凝视曾经的自己
想要变得更强 憧憬所有的一切
一阵风吹过 帽子随风而动 你抬头仰望
踏上漫长而又短暂的路途
以及记忆深处的面容
只有心有所往 才能终至所归
如今已无畏惧 接受痛苦 孤身一人
正在枯萎的花朵在生命的最后一刻向我低语
就算我的身体消散了 我也会在遥远的地方守护着你
你看 你的样子垂头丧气 内心渐渐被掏空
故事的开端
带着些许微凉
你如果能触摸到相互吸引的孤独之力
谁又能够将它夺走呢 去寻找 直到生命的尽头
星光点点带着言语透过层层树叶洒落而下
你只是一边默默关注着 一边畅想着未来
我们不断前进 朝着那未知的远方
只有心有所往 才能终至所归
如今已无畏惧 接受痛苦 孤身一人
微笑吧 如同那颗星星一样
接受痛苦 孤身一人