古巴 關達那摩灣 美國海軍基地
義海雄風
齊步走！
我請求
上校，我想請求由我擔任律師
這是我自己決定的
不行，我想請求指任我作
「這是我的決定」？
這樣不錯，顯得信心十足
措辭也很得體
上校，我想請求指任我為律師
華盛頓哥倫比亞特區  法務總監辦事處
嗨，我是蓋洛維少校，來這見威斯特上校
快進去吧，少校，他們正等著你
謝謝
喬，快進來 謝謝，長官
威斯特上校，這就是蓋洛維少校
喬，你認識勞倫斯少校吧？ 是的，長官
上校，很感謝你這麼快就接見我
幹嘛不坐下？ 不用，長官
坐吧 好的
我聽說上週末在古巴出了麻煩是吧？
是的，長官，上週五有兩名海軍陸戰隊員
准下士哈羅德·道森 和一等兵勞登·多尼
進入一等兵威廉·聖地亞哥的營房 並毆打了他
大約一小時後聖地亞哥在基地醫院身亡
負責給道森和多尼錄取口供 的海軍調查處官員…
認定他們是想試圖阻止聖地亞哥…
舉報道森在界線上的開槍事件
已安排今天下午四點 在基地舉行一次聽證會
問題在哪？ 道森和多尼…
都是模範海軍陸戰隊員 而聖地亞哥是有名的落後分子
我猜這多半是一次「紅色條規」
老天
長官，我希望將他們移交華盛頓 並為他們指派一名
能認真調查此事
不僅精通法律技巧…
而且熟知軍隊內部運作方式的律師
簡而言之，上校，我提議…
由我來擔任
指派我作他們的辯護律師
蓋洛維少校，你要不要來杯咖啡？
謝謝，長官，不用
我希望你能迴避一下好讓我們私下談談
沒問題，長官
我還以為再也不會有什麼「紅色條規」了
海軍遠在關達那摩 誰知道在那有些什麼鬼事？
我們最好在其他人知道之前查清楚
這種鬼事有可能弄得無法收拾
好吧，這個蓋洛維少校怎麼樣？
她在內政部擔任文職人員…
有一年多了
之前呢？ 兩年內辦過三個案子
兩年三件案子？羅森博格叛國案嗎？
她不適合做首席律師 但絕對是個好調查員
她在內政部協助律師工作非常盡力
但到了庭訊的時候 我知道，心有餘而力不足
叫她進來吧
少校，我們明早就將被告轉到這裡來
謝謝，長官 師部會給他們指派律師
但…不是我 根據你的同事對你的評價…
由你擔任此事太過大材小用…
我相信此案無非是幾分鐘的庭辯…
以及一個禮拜的文書工作
長官，我想恐怕沒這麼簡單
別擔心
我保證師部會為此指派合適的人選
好了，來吧，拿下二壘
抱歉 用不著抱歉，切比
你只要把球接住就行
第二投
對不起 你得相信我，切比
你只要集中精神就能提高接住的成功率
凱菲 我們再試試
戴維，你精神失常嗎？
麥德摩的案子 我們約好在十五分鐘前會面的
你是在拖延時間，現在我們馬上著手…
不然我就把你的當事人送上他媽的絞架
絞架？切比，海軍還在用絞架行刑嗎？
我看不會
戴維，切比認為海軍不會再採用絞刑
我要指控他藏毒並在值勤期間吸毒
你勸他認罪的話 我可以建議判他三十天監禁
那是「牛至」，戴維 只值十美元的調味品
可他認為是大麻
我的當事人是個傻瓜，但傻並不違法
凱菲，我同樣得給上面一個交代 我必須起訴他
告他私藏調味品嗎？
凱菲 我很想幫你了結此事…
但說到監禁時間，我會申請撤訴
你辦不到 我會辦到的
如果法官拒絕，我會申請…
要求作一次預先取證
然後反對審前監禁
而你得花上三個月來做書面材料…
就因為一名二等通信兵購買並吸食調味品
再來，拿下二壘
Ｂ級輕罪，二十天監禁
Ｃ級輕罪，十五天受限處罰
不知道我憑什麼要接受
因為你比一般人要明智
早
早，上校
孩子怎麼樣，山姆？
她大概隨時在準備說出她的第一句話
你怎麼知道？
她看起來像有什麼話要說
不好意思，抱歉我來晚了
我知道你沒什麼好借口…
所以不會強迫你找個壞借口
謝謝，長官 第一件事與你有關
看來你要飛黃騰達了
是師部要人
要我去哪？
古巴，關達那摩灣
一名叫道森的海軍准下士 非法使用所持武器…
向界線另一邊的古巴境內開槍
什麼「界線」？ 山姆
是一堵把好人和壞人分隔開來的高牆
好學生 一等兵威廉·聖地亞哥…
威脅要向海軍調查部門舉報道森
道森和他的另一名隊友…
一等兵勞登·多尼 進入聖地亞哥的房間…
把他捆了起來，在他喉嚨裡塞了塊抹布…
一小時後，聖地亞哥死了
主治醫師說那塊抹布經過了某種毒藥處理
他們下的毒？
他們矢口否認 都說了些什麼？
沒說太多，他們明天會乘飛機過來…
週三凌晨六點，你要去古巴呆一天…
看能找到些什麼
同時，去見見隸屬內政部的 喬安妮·蓋洛維少校
有問題嗎？
去古巴的飛機…是在早上六點嗎，長官？
看來重點在於師部要依條例行事
所以要我指派辯護律師，有沒有志願者？
不，我手頭的案子太多了
去幫幫凱菲吧 去幹什麼？
凱菲只要四天就能擺平
做些管理方面的事
備份什麼的
換句話說，就是我沒有任何責任了
沒錯
正合我意
對
好的，但我要週三才能拿到報告
嗨 稍等一下，嗨
丹尼·凱菲，我是來見
蓋洛維少校的
來瞭解一下情況
我回頭打給你
你是師部指定的律師？
我是首席律師，這是山姆
我對此事不負任何責任
進來吧，請坐
中尉，你在海軍服役多久了？
快九個月了
你從律師學校畢業多久了？
一年多一點
明白了
我做錯什麼了嗎？
不，只是我請求師部指派律師時…
還指望會被認真對待
恕我冒昧，實際上確實如此
凱菲中尉被公認是 我們部門最會打官司的人
九個月內他成功地處理過四十四起案件
再多一件就能獎一套牛排刀
你上過庭嗎？
駕照被吊銷時上過一次
以我的看法，如果鬧上法庭…
他們需要的就不是律師而是牧師
不，他們需要的是律師
已經聯繫過道森的家人
多尼最親近的人是他姨媽詹妮·米勒
還沒和她聯繫過，需要我來處理嗎？
如果你願意的話
你到那要見的人…
是基地指揮官內森·傑賽普上校
我猜你也聽說過他
誰沒聽說過呢？
他最近上了報，可能被任命為…
國家安全委員會的執行主管
是嗎？ 這些信…
是聖地亞哥在關達那摩寫的
就是關達那摩灣 我知道
他曾寫給艦隊司令 寫給海軍指揮部的指揮官…
甚至議員，他希望能調離基地
但沒人理會，你在聽嗎？
最後，他寫給海軍調查處…
以提供道森准下士非法開槍的資料…
作為調動的交換條件
很好，就這些嗎？
中尉，這些信似乎提供了…
你當事人殺害聖地亞哥的動機
明白了，聖地亞哥是誰？
被害人
寫下來，可否假設這些信…
描述的並非關達那摩的光彩之處呢？
對，在 進一步地假設…
調查此事有沒有可能 令安全委員會的人難堪呢？
傑賽普上校 十二年
什麼？
爭取判為共謀及行為不當
刑期十二年
你沒和證人談過也沒看過一頁檔案
很意外，對吧？
你應該深入調查
你有什麼權限是我應該知道的？
我的工作就是確保你幹好你的工作
我是內政部的特別律師…
所以我的權限可說就是看著你
看看這些信 希望你從古巴回來能向我匯報
當然 你可以走了
我總是忘了這個部分
他有點分心
下周要和貝賽斯塔醫院隊比賽
告訴他在那可別抖機靈
關達那摩的海軍可不好惹
哪方面？
海軍方面
尊敬的長官…
我是一等兵威廉·Ｔ·聖地亞哥
是隸屬海軍陸戰隊Ｗ步兵警衛連二Ｂ排 的一名海軍陸戰隊員
我寫信是想告知您 我在古巴單位上遇到的麻煩…
並請求您的幫助
我之前曾因某種原因在訓練時暈倒…
感覺像是頭暈或噁心
但在五月十八日，從一座小石山下來時 我落後了大約二到三十碼
我的中士抓住我並把我向山下推
然後我眼前一黑，摔倒在地上
到醫院後我被告知只是中暑而已
我請求您幫助我
求您，長官，我想要調離步兵警衛連
美國海軍陸戰隊一等兵 威廉·Ｔ·聖地亞哥 謹啟
另附，作為我調離基地的交換條件…
我可以向您提供有關
「八月二日夜間向境外非法開槍事件」 的信息
這個該死的一等兵 威廉·聖地亞哥是什麼人？
是隸屬第二Ｂ排的一名一等兵，長官
是嗎，他似乎在「香格里拉」 呆得很不開心啊…
因為他給聖誕老人之外的所有人寫信 請求調離
而且還要披露一樁違紀開槍事件
馬修？
我感到震驚，長官
你感到震驚
這小子越級上報還出賣自己的隊友…
謊稱他作為一名海軍陸戰隊員…
就算沒有中暑虛脫，似乎也無法參加訓練
Ｂ排是他媽的怎麼回事，馬修？
上校，我想這事最好還是等私下再談
沒必要，上校，我可以處理好這事，長官
像你處理柯蒂斯·貝爾那樣嗎？ 別打斷我，上尉
我還是你的上級 而我是你的上級，馬修
我想知道我們該如何處理這事
我認為聖地亞哥應該馬上調離基地
他那樣差勁嗎？
除此之外，信的內容一傳出去…
他可就有得受了
調走聖地亞哥
好吧，我相信你是對的
我相信就該這麼辦
等等，我有個更好的主意
我們把整個班都調離基地
我們…接下來考慮，Ｗ
我們將整個Ｗ連都調離基地
約翰，到外邊去把弟兄們都從邊境帶走
他們正在收拾行李，湯姆
長官 給我接總統
我們要放棄古巴的軍事基地
是，長官 等等，湯姆
先不要接總統
也許我們該考慮一下
出去吧，湯姆 是，長官
也許…我剛才是胡說八道
也許作為長官我們有責任訓練聖地亞哥
也許作為長官我們有責任為國家…
看著那些肩負國家安全重任的人…
受到專業的訓練
沒錯，我確信在什麼地方看到過這些話
我現在想的是，馬金森中校…
你提議調走聖地亞哥…
痛快固然是痛快…
但恐怕不是美國人處理事情的方式
聖地亞哥必須留在這
我們要訓練這個小伙子
約翰，由你負責
如果聖地亞哥下次的訓練和實習報告 還達不到四-六-四-六的話
我唯你是問
我會斃了你 是，長官
我認為這是個錯誤，上校
馬修，我想我有些話要和你私下聊聊
約翰，就這樣吧 我們午飯時在軍官俱樂部碰頭…
討論怎樣訓練小威廉
我很樂意聽聽您的建議，長官
出去吧 是，長官
馬修，請坐下
你覺得肯德瑞克怎麼樣？
我對他的看法毫無
就我個人而言我覺得他不太靠得住…
但他是個很不錯的軍官
我們最終的目的 就是要訓練一支最好的海軍陸戰隊
保家衛國是我們份內的事，馬修
這是我們該認真對待的職責
我相信對於這樣一名 不稱職的海軍陸戰隊員…
把他送到其他單位…
是拿生命當兒戲
坐下，馬修
想想過去吧
我們一同上軍校，一同接受任命
一同經歷過越戰
只不過我得到的一系列提升…
比起你來要運氣好一些
現在，如果是因為這個…
令你感到難堪…
我不會太在意
我們的職責性命攸關，馬金森中校
永遠別在其他軍官面前質疑我的命令
所有材料都準備好了
過去吧 是，長官
哈羅德，這就是華盛頓特區？
對，我們走吧
是，長官
這一擊能拿滿分 打擾一下
我想和你談談道森和多尼的事
什麼？ 道森和多尼
這些名字聽起來和我有點關係
道森，多尼…你的當事人
古巴的事，對了，道森和多尼，沒錯
我又做錯了什麼嗎？
我只是奇怪那兩個人一早就被關押的同時 他們的律師卻在打球
我們需要訓練
這並不好笑
有一點點好笑
如果我向你的上司建議另外指派律師 會不會令你感到羞辱？
理由呢？ 我認為你不適合辦理此案
你根本不瞭解我 一般來說，總得花些時間…
來瞭解我適不適合作辯護律師
得了吧，這未免太可笑了
你錯了
我瞭解你
丹尼·艾勒斯塔·凱菲 一九六四年六月八日生於…
波士頓仁愛醫院
你父親萊昂內爾·凱菲…
曾擔任海軍軍法檢察官及美國司法部長
一九八五年去世
你上過哈佛法學院，畢業後加入海軍…
也許這是出於你父親的要求
所以現在你只想在海軍軍法署混上三年
混到退役找一份真正的工作
如果是這樣的話也無可厚非 我不會告訴任何人
但我認為如果象求快，耍小聰明的 波斯商販那樣來對待本案…
用你應付其他案子的那一套…
就會漏掉一些東西
如果道森和多尼因為他們的律師…
預先就盤算不盡全力而使他們…
多受哪怕一天的牢獄之災，就是我的失職
真令我興奮，少校
我不相信他們會殺人
理由根據呢？
沒有動機
醫檢報告說聖地亞哥死於窒息…
是因為急性乳酸中毒…
而這種癥狀很容易讓人聯想到是人為的
我不知道這表示什麼，但聽起來相當不妙
聖地亞哥是死於凌晨一點
三點時醫生還無法確定死因
兩小時後，他說是死於中毒
哦，我現在懂你的意思了
肯定是圖書館的普拉姆教授 用燭台打死了他
我去和你的上司談好了 行啊
直接去賓州林蔭大道
找一幢有柱子的白色宮殿
謝了 我覺得你的運氣不會太好
我是由師部任命的
那兒有人認為我是個很不錯的律師
我對你的專注和熱情表示敬佩…
但我認為我自己能處理好這事
知道什麼是「紅色條規」嗎？
真遺憾
早，長官 早
長官到，立正
長官，哈羅德·道森准下士，長官
隸屬Ｗ步兵警衛連二Ｂ排
曾經違紀並且 不能和隊友好好相處的哈羅德？
長官，是的，長官
長官，一等兵勞登·多尼，長官
我是丹尼·凱菲，這是山姆·溫伯格
坐吧
這是你的簽名？ 是的，長官
用不著叫我長官，這是你的簽名嗎？
長官，是的，長官
完全沒必要一句話叫兩次長官
什麼是「紅色條規」？ 是一種訓誡條規
表示什麼？
如果有陸戰隊員掉隊 就可以用來幫助這個隊員跟上隊伍
「紅色條規」具體是什麼花樣？ 長官？
哈羅德，你這麼叫會讓我 忍不住回頭看是不是我爸爸來了
叫我丹尼，凱菲都行
說明白點 「紅色條規」大概是什麼意思？
長官，比如有隊員拒絕按規定洗澡…
隊友就會給他洗個「軍用澡」
怎麼個洗法？
用刷子，鋼絲刷
太妙了
聖地亞哥接受的也是「紅色條規」嗎？
是的，長官
他從不說話嗎？
長官，一等兵多尼會回答你的所有問題
非？
多尼，你塞進聖地亞哥嘴裡的抹布
有沒有毒？ 沒有，長官
上光劑，松節油，防凍劑之類？
沒有，長官，我們只是想給他剃頭
突然之間
我們看到他的嘴在流血…
我們撕掉膠布，他滿臉都是血，長官
接著道森准下士就打電話叫了救護車
有人看到你打電話嗎？
沒有，長官
救護車來時你在那嗎？
是的，長官，這時我們已經被拘捕
八月二日夜間 你是否在邊界向古巴境內開過槍？
是的，長官 為什麼？
我的對象在動手，長官 對像？
每個美軍崗哨都有一個對應的古巴崗哨 稱為「對像」
下士的意思是他的對象想向他開槍
聖地亞哥寫信給海軍調查處…
說你違紀開槍
他說那個人，那個對象
決沒有任何行動
你明白我在說什麼嗎？
既然聖地亞哥和你沒有私怨 為何對他執行「紅色條規」？
因為他越級上報，長官
什麼？ 他撇開了自己的單位，長官
如果他有問題，應該先向我報告，長官
然後才是中士，指揮官 好了好了
你襲擊他時是否意圖殺死他？
沒有，長官 意圖何在？
教訓他，長官 教訓他什麼？
考慮個人之前先考慮集體…要尊重秩序
什麼秩序？
分隊，軍團，上帝，國家
能再說一次嗎？
依次為分隊、軍團、上帝、國家，長官
美國政府…
要指控你倆謀殺…
你想讓我對起訴人說什麼 分隊，軍團，上帝，國家嗎？
這是我們的規矩，長官
你們的規矩
我們還會來
有什麼需要嗎？ 書，紙張，香煙，火腿三明治？
長官，不用，謝謝，長官
哈羅德，我覺得你最好開始明白一件事
長官？
我是你們唯一的朋友
丹尼·凱菲
微笑的傑克·羅斯
歡迎你的加入 是嗎？
為道森和多尼著想 但願你的專業水平高於壘球水平
真為他倆遺憾 我沒有什麼能比壘球更擅長
我走了，簡奈兒 再見
等我從古巴回來再見 代我向卡斯特羅問好
沒問題，有何見教？
他們認罪 就網開一面只告他們共謀及行為不當
二十年，十年後就能回家 我想要十二年
辦不到 他們叫了救護車
我不在乎他們叫過誰，總之他們殺了人
那塊抹布化驗過了 法醫和化驗報告都說未必如此
關達那摩灣海軍醫院的內科主任…
說他可以肯定
你知道「紅色條規」嗎？
哦，老天
這算私人談話吧？ 說說看
就依你的，判十二年
不過你在明天給自己惹麻煩之前該知道…
排長喬納森·肯德瑞克上尉…
召集手下開過會並且特地…
告訴他們別碰聖地亞哥
我們明晚還打籃球嗎？ 算是成交了？
等我回來再說
你好 找到誰替換我了嗎？
是不是部裡所有人都是你的酒友或球友？
少校 聽著，我是來講和的
我承認之前對你有誤會 怎麼樣？可以做朋友嗎？
我照多尼的要求給他帶了些漫畫
這孩子根本不明白自己的處境
甚至不知為何被捕 少校
可以叫我喬安妮 喬安妮
喬也可以 好的
喬，如果你再私自和我的當事人交談…
我就把你排除在外
行嗎，朋友？ 有人授權給我
誰？ 多尼最親的親人
詹妮·米勒，他的姨媽
詹妮·米勒授權給了你？
我照你的要求給她打了電話
很不錯的女人，我們聊了將近一小時
詹妮·米勒授權給了你
我完全有這個權利
她有車庫嗎？我們可以在那庭審
我懂縫紉，沒準能給他叔叔縫件法官制服
我明天和你一起去古巴
看來好戲還在後頭
過得怎麼樣，盧瑟？ 多活一天算一天，中尉
看來你是聽天由命了 愛怎麼著怎麼著吧
惹不起就投降好了 至少我的身體還行
這比什麼都實在，明天見，盧瑟
我可會躲著你
別忘了莎莉回來時給我作證
孩子說話了，我女兒說話了
我可不能肯定她那是在說話
得了吧，那肯定是在說話
你明明聽到她在指著我說「爸爸」
沒錯，她就是說「爸爸」
可她指的是郵筒，山姆
沒錯，等於是說：「爸爸，看，郵筒」
傑克·羅斯今天找過我 他同意只判十二年
正是你想要的不是嗎？ 我知道
我是說，我覺得應該接受，應該接受
那麼，只用了四十五秒就說定了
沒費多大力氣
丹尼，接受吧，這是份大禮
你不相信他們的供詞對吧？
你覺得他們該在牢裡過下半輩子
我相信他們說的每句話…
也認為他們該在牢裡過下半輩子
明天見 好的
別忘了穿白色制服，那邊很熱
我不喜歡白色制服
沒人喜歡，但我們要去古巴
有沒有茶苯海明？ 是用來降溫的嗎？
不，是用來防止嘔吐的 坐飛機會讓你感到不舒服
我不舒服是因為擔心飛機撞到山上
恐怕茶苯海明沒什麼用
我有些牛至，聽說很管用
羅斯提到的一件怪事讓我改變了想法
他說排長喬納森·肯德瑞克上尉…
召集手下開會告訴他們別碰聖地亞哥
那麼？
我從沒提過這人，根本不知道他是誰
管他怎麼回事，明天見
兩位中尉，蓋洛維少校
我是巴恩斯下士，是來送你們去基地的
謝謝 我這有幾件迷彩服
我建議你們都穿上 迷彩服？
是的，長官，我們一路上離邊境相當近
古巴人看到穿白制服的軍官…
有可能認為是重要人物而開槍
你出的好主意，山姆
很快就到渡口，要不了多久
等等，還得坐船嗎？ 是的，長官
要到海灣的另一側 沒人提過要坐船
有問題嗎，長官？ 不，沒問題
只是討厭坐船而已
老天，凱菲 你可是海軍，卻因為坐船而感到害怕
沒人會對坐船太感興趣 是的，長官
我是內森·傑賽普，請進
謝謝，長官，我是丹尼·凱菲 道森和多尼的律師
這是喬安妮·蓋洛維少校
幸會，少校 她負責監督評估，長官
山姆·溫伯格中尉，我的助手
長官 這是我的助手，馬金森中校…
和排長肯德瑞克上尉
是我讓他們來的，請坐
凱菲中尉 馬金森中校
我曾有幸見過你父親一面
我當時才十多歲，他到學校去演講
萊昂納爾·凱菲？
是的，長官 你們知道嗎？
約翰，他父親曾在你老家得罪過很多人
傑斐遜和麥迪遜地區學校打官司
當地人反對一個黑人女孩到白人學校上學
萊昂納爾·凱菲說 「我們就等著瞧好了」
你父親怎麼樣，丹尼？
他七年前去世了，長官
千萬別以為我是故意這麼問
絕對不會
有什麼需要我們效勞的，丹尼？
沒什麼，長官
說起來純粹只是例行公事而已
軍法署署長要求我們面見所有相關證人
署長有權這樣要求
約翰會帶你們去見想見的人
之後我們可以一起吃午飯
怎麼樣？ 好的，長官
那天下午你召集部下開過會是嗎？
是的，沒錯 都說了些什麼？
我告訴他們我們中間有個告密者…
不管大家有多想懲罰他…
總之不得傷害一等兵聖地亞哥
什麼時候開的會？
就是四點
山姆，應該找人把這些送交他的父母
我們不再需要這些了 是啊
肯德瑞克上尉，能叫你約翰嗎？
不，不行
我是不是冒犯了你？
不，我喜歡你們海軍
每次我們去什麼地方打仗 你們總會送我們一程
肯德瑞克上尉 你認為聖地亞哥是死於謀殺嗎？
少校，我信奉主和他的兒子耶穌
所以我只能說
一等兵聖地亞哥死了，這是個悲劇
但他的死是因為不守規矩
他的死是因為他對主不敬 而上帝覺察到了
你同意這種觀點嗎？
有道理，我們走吧
你的計劃是來此調查…
還是僅僅來旅遊？
我有我的處理方式
他們來來回回跑了三個鐘頭…
想找些白色的東西用來當白旗
有些人向一個有線新聞網的人投了降
我總是說，無遮無掩 卻戰勝了一支裝甲部隊
味道很好，謝謝 是我的榮幸，長官
上校，我想問您幾個關於九月六日的問題
儘管問
早上六點，您曾接觸過 一個海軍調查處的官員…
他說聖地亞哥曾向他透露 一起邊界違規開槍事件
是的 聖地亞哥是以此…
作為調動的交換條件 是的
如果您覺得我漏掉了什麼細節…
您可以直接了當地說出來
謝謝
然後您將馬金森中校 和肯德瑞克上尉叫到了您的辦公室
是這樣嗎？ 是的
結果呢？
我們都同意 為了聖地亞哥的安全應該將他調離基地
聖地亞哥已被安排調離基地？
搭乘第二天凌晨六點 第一趟飛往美國的航班
從結果來看，五個小時太長了
好了，就到這吧，非常感謝各位
下士在車上等著，他會送你們回機場
謝謝，長官 等等，我還有些問題
不，別問了 不，我要問
不，別問了 聖地亞哥死的那天早上…
三點到五點之間您有沒有見過斯通醫生？
我的一名步下死了，我當然要見醫生
懂了吧？人都死了，走吧
我想知道您是否聽說過「紅色條規」
我聽說過，是的
今年二月，您收到過一份警誡備忘錄…
是由大西洋艦隊總司令簽發的…
警告軍官 不得縱容現役軍人私自實施處罰
我得提醒你寫備忘錄的人…
絕對不用面對…
古巴人手上的蘇制ＡＫ４７自動步槍
不過，對於總司令的指示…
我給予了應有的關注
你的重點是什麼，喬？ 她沒有重點
沒有重點是她迷人之處
我們走了，謝謝 我認為這裡仍然存在「紅色條規」
是不是這樣？ 喬，他用不著回答這些
不，他必須回答 不，他真的不用
他必須回答
真是抓住了我的要害
她軍銜比你高吧，丹尼？
是的，長官 我要告訴你一件事
聽好了，因為我很在意這事
你是世上最幸運的男人
相信我，各位…世上沒有什麼事情
比你一大早就得給一個女人敬禮更性感
把她們全都提升，因為事實上
如果沒有上級軍官為你口交…
那你就錯過了生活中最美妙的東西
上校，「紅色條規」仍被軍官
我的問題在於我是個上校 所以我得去洗個冷水澡…
直到選出一位女總統
我要你回答我的問題，長官
注意你的語氣，少校
我是個平和的人 但這該死的高溫讓我完全失去了理智
你問「紅色條規」？在檔案上…
我是禁止實施的…
和總司令的指示一致
但撇開檔案，告訴你 是軍團內部訓練很重要的一部分
只要事情不是發生在我眼皮底下 就順其自然
我以我的方式來管理我的部下
你想調查我 儘管看看你有多大的機會好了
我吃早餐時三百碼外 有四千名訓練有素的古巴人想幹掉我
所以別以為你可以跑到這來…
耀武揚威…
嚇唬我
我們走吧
上校，我需要一份聖地亞哥調令的複印件
什麼？
聖地亞哥的調令，你們應該有這一類檔案
我需要一份存檔
存檔 是的
你當然可以複印一份調令用來存檔
我會盡力協助你們 謝謝
你相不相信我會盡我所能協助你？
當然
去機場時下士會送你們去人事部門…
你可以複印你想要的所有調令
走吧 但你們得對我客氣點
什麼？
你得對我客氣點
知道嗎，丹尼，槍林彈雨流血我都能應付
我不需要金錢，不需要獎章
我要的是穿著娘娘腔的白色制服 的你站在那…
用你那哈佛練出來的嘴 給我一點該死的尊重
你得對我客氣點
傑賽普上校，如果不太麻煩的話…
我想要一份調令的複印件，長官
沒問題
第七局，「聖地亞哥」領先 「勇士」試圖扳平
跑壘員別急
有力的一擊，右外野手，好戲上演了
成功了，現在的比分是十比十
真是難以置信
誰？ 是我
我真想你 我在這自言自語都快三個鐘頭了
馬金森失蹤了 什麼？
馬金森中校擅離職守
知道了，什麼時候？
今天下午，我們離開之後
我明早去找他 我找過了
找過了？
喬安，你幾乎夠得上教科書上定義的…
妨礙政府調查的罪名了
我是勞登·多尼的律師
詹妮姨媽說她似乎已和我相交多年
所以我建議由我直接介入本案 可以顯得更親近
一小時前她得到了勞登的簽名同意
我想你對此期望過高了…
你討好她就會妨礙我
別擔心，我並不想自作主張
你還是首席辯護 好極了
我猜你也同意 是肯德瑞克授意的「紅色條規」
我們走吧
長官到，立正
是肯德瑞克的命令嗎？ 長官？
別好像我在問你是否打掃過廁所似的
是不是上尉命令你們…
對聖地亞哥實施「紅色條規」？
是的，長官
是他嗎？ 是的，長官
介不介意說說為什麼以前不告訴我？
你沒問過 這可不會讓我對你有什麼好印象
你在牢裡蹲多久我照樣拿薪水
是的，長官，我知道，長官
去你的，哈羅德 好了
冷靜點
我們來說說清楚 活見鬼
九月六日下午四點排裡開過一個會
肯德瑞克上尉說他嚴令…
不許碰聖地亞哥
是真的嗎？
你們要實話實話
夫人，是真的…
但之後我們就解散各自回房了
後來怎麼樣？
肯德瑞克上尉去了我們的房間
幾點？
大約散會五分鐘之後 長官，四點二十左右
然後呢？
肯德瑞克上尉命令我們 對聖地亞哥執行「紅色條規」
傑克
等等
他們是奉命行事
傑克，過來 馬上回來
你幹什麼，傑克？ 就回來
你知道這命令多久了？ 我不知道，這位是？
喬·蓋洛維，多尼的律師 她很高興認識你
你想指責我什麼？ 你知道這個命令多久了？
他不知道，如果知道卻對我們隱瞞 就違反了職業守則第十四條
他就得擔心…
當事人申請無罪…
並為他們是奉命行事作證
肯德瑞克曾明令部下不許碰聖地亞哥
沒錯，然後他找了道森和多尼…
明令他們執行「紅色條規」
可他說…他在說謊 有證據嗎？ 有被告作證
可我有二十三名 未被指控謀殺的陸戰隊員…
和一名受過四次嘉獎的上尉
馬金森為何擅離職守？ 無從查究
你以為我不能傳訊他嗎？ 你能找到他再說
知道他二十六年軍旅生涯的前十七年 是幹什麼嗎？
反諜報工作，他消失了 再沒有什麼馬金森了
你看，丹尼
傑賽普很快就會提升
師部會給我很大的餘地…
使他和部隊免於難堪
多大的餘地？
過失殺人，兩年刑期 他們六個月後就能回家
沒得商量，我們要上庭
你們不會 為什麼？
因為你會輸，丹尼明白這一點
如果上了法庭我就要追查到底
他們就得承擔所有罪名…
謀殺，共謀，行為不當
在球場上他能贏我，可他知道…
上了法庭他準會輸
丹尼是個天才橫溢的律師
既然知道當事人六個月就能回家…
就不會讓他們蹲一輩子監獄
協商到此為止
明早傳訊時見
好了，情況是這樣
政府提出以過失殺人罪判處兩年刑期
六個月後就能回家
哇，凱菲，你是世上最了不起的律師
我們該怎麼謝你呢？
夥計們，你們聽到我說什麼了吧？
你們六個月後就能自由
我恐怕不能接受，長官
接受什麼？ 協商解決，長官
你說什麼？
我們沒做錯什麼，長官 我們只是恪守本份…
如果要因此而我會承受的
但我不會承認有罪，長官
是你…是不是她讓你們這麼說的？
這是我們的準則，長官 哦，令人激動
你依你的準則申請無罪 就得在牢裡過下半輩子
照我說的做六個月後就能回家
接受吧，哈羅德，六個月
算不了什麼，一個冰球賽季而已
請允許我… 說吧
老天
我們以後怎麼辦，長官？ 什麼以後？
六個月後，會被不榮譽解職是吧？長官
有可能
那時我們怎麼辦，長官？
我們入伍是為了按一種明確的法規來生活
我們在部隊感受到了
現在你卻要我們簽字承認自己是不光彩的
要我們承認不是陸戰隊員
如果法庭判決我們犯了錯…
不管什麼處罰我都接受
但我相信沒做錯，長官 我只是履行了自己的職責…
我不會為了六個月後能回家…
而讓自己，自己的單位和部隊蒙羞…
長官
少校，請讓我和道森下士 單獨聊一會行嗎？
中士
我們去其他房間
我們要去其他監禁室 好的，夫人
不會有問題 坐吧
你很討厭我是不是？
算了，不必回答，沒關係
知道嗎…
多尼很尊敬你
你怎麼做他就會怎麼做
你真的願意因為一條準則 而讓他受一輩子牢獄之災嗎，哈羅德？
你覺得我們有錯嗎？ 問題不在這…
你覺得我們有沒有錯？ 我覺得你們會輸
你是個懦夫
真不明白怎麼會讓你穿上軍裝
我的責任到此為止，我已經盡了力
你去監獄過你的美好生活好了
和我沒半點關係
長官離開房間時你怎麼不敬禮？
開門
真不敢相信，真不敢相信
就因為恨我他寧可去監獄
沒問題，他想自尋死路是他的事
我可不想陪他去送死 怎樣才能給他另找個律師？
明早傳訊時提出申請就是
法官會問你是否要提出答辯…
你就說希望另行指派律師
就這樣吧
還有，當你要求法官另找律師時…
丹尼，記住一定要客氣點
你想要我怎麼做？ 要你讓他們接受庭審
要你站起來進行辯護
辯護對屠殺越南人的戰犯沒用
對紐倫堡的納粹分子也沒用
看在上帝份上，山姆
你真認為這是一碼事嗎？
他們從不懷疑執行命令有什麼錯
他們可不是納粹分子
現在爭沒用，丹尼，除非你上庭辯護
是啊，是啊，明早我就給他們找個新律師
你幹嘛這樣害怕做律師？
是你父親的期望太高了嗎？
得了，別跟我來這套父父子子的激將法
他們會有滿意的結果，不過要靠別的律師
別的律師不夠好，他們需要你
你知道怎麼贏 你知道他們有冤情，你知道怎麼才能贏
你一走了之等於決定了他們的命運
聖地亞哥身亡之時 他們的命運就已經注定了
你相信他們有冤情嗎？ 你和道森都活在夢想世界裡
問題不在於我相信什麼
而在於我能證明什麼
所以別說我知道什麼不知道什麼
我只知道法律
你對法律一無所知
你是個二手車推銷員，丹尼
你做律師只配處理交通糾紛
一無是處是你的謀生之道
所以我告訴鄧肯…
如果你想上庭，我會申請要求取證…
你就得因為一個九旬老翁看錯特拉華州 的保險條款花上一年時間來組織書面材料
然後呢？ 十五分鐘後他回了電話
他說「庭外和解好了」
全體起立
哪個案子？
訴訟號 411275VR-5 一案
美國政府起訴哈羅德·道森准下士…
和一等兵勞登·多尼
罪名為謀殺，同謀策劃謀殺…
以及對一名陸戰隊員行為不當
辯方有什麼意見嗎？
是的
他們沒有罪
提請進行無罪答辯
現在宣佈休庭，三周後上午十點…
在最高軍事法庭重新開庭審理
為什麼一名只有九個月經驗 和資歷的中尉…
會被指派為一起謀殺案作辯護律師？
難道這樣就能避免對簿公堂嗎？
晚上七點到我家找找答案
喬，記住帶一盒便箋 六盒紅筆和六盒黑筆
山姆，帶幾盞檯燈來 準備一份初步的驗屍報告
喬，把道森，多尼和聖地亞哥 所有的訓練審核報告找來
我只有可可飲料和汽水…
想要其他飲料自己帶
行嗎？ 好的
原來法庭就是這個樣子
你和海軍調查處的朋友說過嗎？
說過，她說如果馬金森不想被找到…
我們就別想找到他
哪怕馬金森就在你面前你也認不出
你是馬金森嗎？
不是，我也不是馬金森
那你我都排除在外了
怎麼了？
我想知道，現在有喬安妮幫忙…
你是不是還需要我
他們只是執行命令 是不合法的命令
你認為他們知道這命令不合法嗎？
問題在於凡是正直的人都會拒絕…
他們無權懷疑上級的命令
那幹嘛要偷偷摸摸？幹嘛要用代碼？
我每天都下命令…
我們有棒球比賽和軍樂隊
可他們呆的地方得穿迷彩服 不然就可能被當成靶子
我需要你
做調查你比我強 而且你知道怎樣安排證人
我帶來了驗屍報告，還有中餐，先吃點吧
怎麼了？
有沒有宮保雞丁？
我們要強調的是… 沒人能證明那塊抹布下過毒
「紅色條規」在關達那摩灣見怪不怪
而命令…Ａ：是肯德瑞克下的 Ｂ：他們必須服從
就這些 動機呢？
這一點我們處於下風
這並不表示他們有罪 別激動
我們會應付好開槍事件
開始吧，別管聖地亞哥的具體死因…
只需要證明有可能是毒藥之外的因素
喬，找醫生瞭解和乳酸中毒有關的一切
我是華盛頓最高軍法處的蓋洛維少校
我想找出馬修·馬金森中校的下落
醫生，有沒有任何外傷？
沒有擦傷？沒有傷口？淤傷和骨折呢？
有沒有暴力痕跡？ 難道死亡還不足以證明嗎？
見鬼，我忽略了該死的時間問題
他命令我和道森准下士 對威廉執行「紅色條規」
回答還得更快一些
馬馬虎虎，但最後一句 聽起來感覺像在編造事實
沒錯，要說「一等兵聖地亞哥」
別說「威廉」，那會讓陪審團產生 對我們不利的情緒，懂嗎？
下午已經擬定了陪審團
七男兩女，五個海軍，四個陸戰隊員
全是資深軍官，兩個女的都有孩子
不太妙，我們對此無能為力
有陪審團就不單純是法律的問題了
而聖地亞哥的無辜身亡會讓…
陪審團主張有人得為此承擔罪責
是當事人還是肯德瑞克…
就得看律師如何「推銷」自己的觀點了
記住表情要嚴肅，在陪審團面前不要畏縮
態度要強硬，別低著頭如坐針氈
不管出現什麼意外都要讓人感覺成竹在胸
遞文件給我時… 動作要迅速而從容
上庭時別打香水，那會分散我的注意力
真的嗎？
我是說山姆
幾點了？
該回家了，好好睡一覺
能送我一程嗎？
沒問題
你真是個好人，查理布朗（卡通人物）
法庭上見，大律師
丹尼，我… 不用說了
我們有過分歧，我說過一些無心的話
你也是，但你很高興我能接下這個案子
如果過去三周以來 你對我多了一些敬意…
我當然會為此而高興
但用不著太放在心上
你喜歡我我也不會要求你說出來
我只是想提醒你明天別穿錯襪子
好的，很重要提示
那就萬事俱備了
最好相信這一點
我們要大獲全勝
凱菲中尉？ 什麼事？
你會救我們的兒子對吧？
我會盡力而為
丹尼，我給你介紹一下 勞登的姨媽詹妮·米勒
你就是詹妮姨媽？
不好意思，沒想到你這麼年輕
彼此彼此
給個機會擲硬幣定輸贏吧
全體起立 太晚了
最高軍事法庭，請所有在場人員…
坐到前面來，主持審判的是…
朱利葉斯·亞歷山大·倫道夫將軍
控方準備好作公開陳述了嗎？
是的，大人
本案事實如下：
九月六日午夜，被告潛入其隊友…
一等兵威廉·聖地亞哥的房間
將其弄醒後捆住其手腳…
並強行將一塊抹布塞進他的喉嚨
幾分鐘後 一種名為「乳酸中毒」的化學反應…
導致其肺部出血…
因此而窒息…
至午夜十二點三十七分被確認死亡
以上為本案事實經過，絕無虛假
各位將會聽到被告道森准下士…
以及一等兵多尼的陳述…
與我剛才所說的完全一致
此外，我將向各位證實…
被告在抹布上下過毒…
而且是懷著殺人動機潛入聖地亞哥的房間
現在，凱菲中尉…
會努力玩弄一些小魔術來混淆視聽
他會用令人震驚的所謂「軍規」…
某些聽起來很正式的術語…
試著誤導在場的各位…
例如「紅色條規」
甚至還有可能牽扯上幾位軍官
他沒有證據，一點證據都沒有 不過會很有娛樂性
但是最終，世上所有的魔術…
都無法讓人忽視一個事實…
威廉·聖地亞哥死了 是道森和多尼殺死了他
這是本案的事實，是無法否認的
凱菲中尉
抹布沒下過毒，而且沒有殺人動機
不管用什麼方式去證明都是徒勞的 因為這不是事實
那天夜裡道森和多尼 進入聖地亞哥的房間…
不是因為報復或敵意
不是為了殺人或傷人，也不是為了尋開心
因為他們是奉命行事
讓我重複一次
在其他地方這無足輕重…
哪怕在這…海軍學院也沒什麼大不了
但如果一名 古巴關達那摩灣Ｗ步兵警衛連的…
海軍陸戰隊員接到一個命令…
不執行就得捲鋪蓋走人
這一點不要弄錯
哈·道森和勞·多尼今天坐在各位面前…
是因為他們履行了自己的職責
控方要傳訊第一個證人嗎？
庭上，控方請求傳召Ｒ·Ｃ·米蓋爾先生
米蓋爾先生，請舉起你的右手
你願意發誓你在法庭上…
所說的一切完全屬實，絕無虛假嗎？
我發誓 請坐下，先生
請說出你的全名以及職業
羅伯特·Ｃ·米蓋爾 海軍調查處特別官員
米蓋爾先生，今年九月三日 你的辦公室是否收到過一等兵…
威廉·聖地亞哥的信？
是的 信裡面說什麼？
是說他所在單位的一名隊員 用所持武器在邊界向境外開槍
有沒有具體說明是誰？
沒有，我通知指揮官傑賽普上校…
我將會前往調查
調查結果呢？
記錄顯示只有一名哨兵歸還武器時…
少了一發子彈
是誰？ 哈羅德·道森准下士
該你問了
米蓋爾先生 你向道森詢問過開槍事件嗎？
問過，他聲稱對方有不利於他的行動
你不相信他嗎？ 這不關我的…
為什麼道森准下士觸犯了軍規卻沒有 因為無故向敵方開槍受到起訴呢？
沒有足夠的證據來起訴
謝謝
米蓋爾先生，我不明白…
「沒有足夠的證據」是指什麼
你有威廉·聖地亞哥的信
聖地亞哥是唯一的目擊者
我沒來得及詢問他 所以不知道他看到了什麼
我們永遠不會知道了，是不是？ 是的
我問完了 證人請退下
海軍陸戰隊Ｗ步兵警衛連二Ｂ排…
卡爾·愛德華·漢梅克下士
下士，九月六日下午肯德瑞克上尉 召集二排開會時你是否在場？
在場，長官
能說說會議的內容是什麼嗎？
肯德瑞克上尉說我們排有個告密的…
一等兵聖地亞哥越級…
向海軍調查處舉報排裡的一名隊員
這是不是讓你很氣憤？ 你可以說實話，下士
你是不是很生氣？ 是的，長官
有多生氣？
一等兵聖地亞哥違背了 我們深信不疑的一條規矩，長官
其他隊員有沒有生氣？ 反對無根據的假設
比方說道森和多尼？ 控方律師這是在…
直接要求證人證實我當事人的想法嗎？
反對有效
下士，肯德瑞克上尉 在會上是否下過什麼命令？
是的，長官 什麼命令？
他明令我們不得擅自處理這件事
是什麼命令？
長官，他說不許碰聖地亞哥
該你問了
漢梅克下士，散會五分鐘後 你是否去過道森和多尼的房間？
沒有，長官
謝謝，我問完了
證人請退下
控方請求傳雷蒙德·湯馬斯下士
我知道羅斯上尉是打算傳召…
Ｗ步兵警衛連的所有隊員來作證
顯然凱菲中尉的辯護重點…
和排長的明確指示有相當大的關係
辯方可以同意全部二十二名證人…
的證詞和漢梅克下士基本一致…
只要控方同意九月六日下午四點二十分…
他們誰都不在道森和多尼的房間
上尉？
控方可以同意
現在休庭，你可以 明天傳訊你的下一位證人
全體起立
我要再演習一下醫生那段
還是直接了當吧 那我們已經演習過了
聽我說，三點鐘時斯通醫生 還說不知道聖地亞哥的死因
等見過傑賽普之後 五點鐘時他卻說是中毒
醫生沒有說實話 哦，真是個救星
但我作辯時總不能說他是在撒謊吧
我們無法證明他受過脅迫 還是溫習一下手頭掌握的材料吧
一等兵聖地亞哥 是零點十二分分送到急救室的…
在零點三十七分被確認死亡
斯通醫生，什麼是乳酸中毒？
如果 肌肉及人體的其他細胞燃燒的是糖…
而不是氧，體內就會產生乳酸
正是乳酸導致了聖地亞哥肺出血
通常肌肉和其他細胞要多長時間…
才開始燃燒糖而不是氧？
二十到三十分鐘
是什麼原因 加速了聖地亞哥肌肉的這種反應？
某種攝入性中毒
法官大人，我反對，證人是在推斷
斯通中校是醫學專家
他的觀點不能認為是推斷
斯通中校是內科醫生，不是犯罪學專家
醫學事實在法庭上不是決定性的
我相信你可以通過交互提問證明這一點
所以應該不介意我們暫時認可其觀點
當然，大人
斯通醫生 威廉·聖地亞哥是死於中毒嗎？
毫無疑問
你知道化驗室和驗屍官的報告 都顯示沒有毒藥的痕跡嗎？
知道 那你怎麼證明…
嚴格說來有很多種毒素…
在人體組織中是無法檢測到的
在這一案例中酸中毒癥狀是顯而易見的
謝謝，長官
中校，如果有人患了某種病…
在某種情形下… 有沒有可能加速酸中毒的過程呢？
有可能嗎，中校？
有可能
在什麼情形下呢？
如果患有冠狀動脈紊亂…
或是大腦紊亂，就會加速該過程
如果我有冠狀動脈問題 在嘴裡塞上一塊乾淨的抹布…
塞得非常深，我的細胞是否有可能…
在拿掉抹布後繼續燃燒糖分呢？
那得是病情非常嚴重的情況下
是否有可能病情非常嚴重…
但癥狀很輕微，以至於在常規的…
體檢時被醫生忽略呢？
有可能，但還是會有跡象
何種跡象？ 有好幾百種…
胸口疼？ 是的
氣喘？ 是的
疲勞？ 當然
醫生，這是你的簽名嗎？
是的
這上面表明 應限制給聖地亞哥分配任務
請你讀一下你寫在下面的備註好嗎？
初步測試，陰性，患者胸口疼痛…
氣喘且易疲勞
每週跑步的距離應限制在五英里以內
中校，有沒有可能 聖地亞哥患有嚴重的疾病…
而這種疾病會導致化學反應的加速？ 不會
不可能嗎？
是的，我親自給每個人 做過徹底的身體檢查
一等兵聖地亞哥各方面都很健康
所以非得是中毒對吧，中校？
因為如果你讓一個 冠狀動脈有嚴重問題的人出任務…
而這人死於與心臟有關的事故…
你就會有大麻煩，是嗎？
反對，請求駁回 反對有效
我問完了，法官先生
斯通醫生，你獲得行醫執照已有十七年
通過了內科醫學委員會的鑒定
在一家為五千四百二十六人服務的醫院 任內科主管
以你的醫學專業觀點來看 聖地亞哥是死於中毒嗎？
辯方重申反對斯通中校的證詞…
並要求從筆錄中撤回
請求陪審團對該證人的證詞不予考慮
反對無效，予以駁回
辯方強烈反對並要求進行合議…
這樣庭上可以有機會在判決前聽到辯論
辯方的反對我已經聽到，反對無效
請求重新考慮 你的反對已被記錄下來
該證人是一位專家，法庭要聽聽他的觀點
斯通醫生，以你的專業經驗所見…
威廉·聖地亞哥是死於中毒嗎？
是的
謝謝，長官，我問完了
中校，你可以下去了
控方請求休庭 同時請求保留傳訊特別證人的權力
本案押後至十九日星期一上午十點再審…
屆時請辯方傳第一證人出庭
全體起立
「我強烈反對」？
那有什麼用？ 「反對予以駁回」
「不，不…我堅持反對」
「哦，既然你堅持反對 那我會予以重新考慮
至少記入了筆錄
可也讓陪審團以為我們怕那個醫生
反對一次就能讓人知道他不是犯罪學專家
不斷重申就讓人感覺 這是律師的古怪花招了
書上的法律和庭上的法律是兩回事
結果法官只好強調斯通是專家
她已經犯了錯，我們不要再提了
我要給我妻子打電話，晚上見
你為什麼這樣恨他們？
他們以強凌弱，這是事實
其他的全都是廢話
他們折磨過一個虛弱的年輕人
因為不喜歡他就殺了他
為什麼？因為他跑得不快
好了，今晚大家都休息吧
對不起 我知道
我們連著三周半每天工作二十個小時
就休息一晚，去看看你太太和女兒
喬，你去…
反正不用來，你想幹什麼就幹什麼吧
明天星期幾？ 星期六
我們十點碰頭
你為什麼這樣維護他們？
因為他們在守衛邊疆…
而且保證 「今晚有我站崗，沒什麼能傷害你們」
別擔心那個醫生，審判要星期一才開始
有兩人出局，安達將球擊向左中場
克比上壘失敗
第三個跑壘員是卡爾·瑞普肯…
很抱歉打擾你，我該先打個電話
沒關係，我只是在看球賽，進來吧
我是想…你願意和我一起去吃晚飯嗎？
你是想和我約會嗎？ 不是
聽上去你是想約我 不是
以前有人約過我，聽起來就是那個意思
喜歡海鮮嗎？我知道一個好地方
我第三件案子是一起酗酒鬧事案
花了九個星期 我把那晚在酒吧的三十一個人都找遍了
酗酒鬧事花了九個星期？ 控方想怎麼判？
十五天
當事人真是免遭大難
後來他們把我調到了內政部
不能怪他們 我…
得過兩枚立功獎章和兩次獎狀
你幹嘛總是和我說你的過去？
我想要你承認我是個好律師
我承認
不，你沒有
我覺得你是個了不起的律師
我注意過陪審團 你能引起他們的共鳴，他們喜歡你
你令他們信服，我覺得道森和多尼…
的下半輩子就得靠你了
喬，我覺得…
你應該對我們會輸的事實現好心理準備
羅斯說的那些都是事實
我們可以暫時假設他們是奉命行事
但無法證明確有其事
我們可以繼續設法去證明…
但我們掌握的所有證據 都是兩個被指控謀殺的人提供的
我們會找到馬金森
喬，我們會輸，而且會輸得很慘
古巴關達那摩灣海軍陸戰隊Ｗ連 傑弗瑞·歐文·巴恩斯下士
巴恩斯下士，請說明一下 隊員會因哪些理由被執行「紅色條規」
排裡或連隊開會時遲到
營房總是亂七八糟，跑步時掉隊
你接受過「紅色條規」嗎？ 是的，長官
我在進行分組突襲訓練時武器滑落了
因為當時氣溫超過一百度 我的手心全是汗…
而我忘了象學過的那樣抹上松香
結果呢？
當天夜裡我的隊友用毯子蒙住我…
狠狠揍了我五分鐘…
然後在我的手上塗上膠水
這很管用 因為從那以後我的武器再沒有脫過手
一等兵聖地亞哥開會時遲過到嗎？
是的，長官
他的營房很亂嗎？ 是的，長官
他跑步時掉過隊嗎？ 每次都是，長官
九月六日晚上之前 他有沒有接受過「紅色條規」？
沒有，長官
從來沒有？ 沒有，長官
你因為手掌出汗受過一次「紅色條規」
為什麼聖地亞哥 總是拖後腿卻沒受過一次呢？
因為道森不允許，長官
道森不允許
大家都對聖地亞哥很兇，但沒有碰過他
因為都很怕道森
反對，證人是在推斷
我換個問法，傑弗瑞你想過 要對聖地亞哥執行「紅色條規」嗎？
是的，長官 為什麼沒有呢？
因為道森會收拾我，長官
很好，現在輪到羅斯上尉問你話了
巴恩斯下士…
這有本新兵訓練用的「陸戰隊綱要」
你熟悉這本書嗎？ 是的，長官
你看過沒有？ 看過，長官
好的，請你翻到 關於「紅色條規」的章節行嗎？
只要翻到描述「紅色條規」的那一頁
要知道，長官 「紅色條規」是我們用的一個術語
只限於關達那摩…
好在還有本書
古巴關達那摩灣 步兵警衛連行為規範守則
我猜這本書裡 會有「紅色條規」的定義條款
沒有，長官 沒有？
下士，難道陸戰隊員…
沒有書，沒有手冊 也沒有制訂規章制度…
讓大家明白執行「紅色條規」 是陸戰隊員的職責之一嗎？
沒有，長官，沒這種書，長官
我問完了
下士，請你將書翻到…
有餐廳位置說明的那一頁
凱菲中尉，書裡沒有這個，長官
你是說 你在關達那摩期間從沒吃過飯嗎？
不，長官，一日三餐都會吃，長官
這我就不懂了
書裡沒說，那你怎麼知道餐廳在哪？
在吃飯時間跟著大家一起去就能知道
我問完了
巴恩斯下士，你可以下去了 謝謝，長官
今晚七點，最後演練一下 對肯德瑞克的問話
我要讓他目瞪口呆
嘿，盧瑟
「海軍上將」，案子的進展如何？
忙得團團轉
蒼蠅都沒法落在你身上 正是這樣
鹿死誰手尚未可知
你可以再說一次
說起來輕鬆
哦，我的天
你沒鎖車門
你嚇得我魂都沒了 繼續往前開
知道法庭想傳訊你嗎？
知道，我還知道 有兩名陸戰隊員的命運掌握在你手中
因為我沒能阻止事態的發展 所以只好來幫你一把
你知道些什麼？ 所有細節
是一次「紅色條規」嗎？ 是的
是肯德瑞克下的命令？ 是的
是你親眼所見嗎？ 用不著
那你怎麼知道？你根本不知道
他決不會被調離基地
傑賽普想讓他留在基地，說要好好教訓他
可調令是你簽發的 我知道
是聖地亞哥死後第五天 你們到古巴的當天早上簽的
我會為你爭取舉報人豁免權
四天後你要出面作證 把你知道的事情說出來
我給你找家旅館，我們要從頭來過
用不著協議，我也不需要豁免權
我只想讓你知道 我為自己曾做過和正在做的事而自豪
他在哪？ 「東北市區旅館」
要保證他的安全 是個好提議
我的安全調查號碼是 411527273 安全調查號？
謝謝 你有安全調查號嗎？
我是喬·蓋洛維，我要保護一個證人
總之他說 傑賽普在調離基地一事上撒了謊
傑賽普說最早的航班是第二天六點
馬金森說七小時之前就有飛機飛離基地
我記得很清楚，你聽到我說的話嗎？
山姆，飛機何時起飛有記錄可查對嗎？
對，得找到基地指揮塔的航行日誌
把它找來 我們會贏的
還不知道馬金森是否可靠 航行日誌還在不在
你去做多尼的工作，我去向羅斯透露一下
今天詢問巴恩斯時表現真不錯
我找到了馬金森 他在哪？
「東北」的一個房間 有六個聯邦密探守在門口
馬金森簽發的調令是偽造的
傑賽普說最早的航班在早上六點是撒謊
我們在查航空日誌，啤酒
同時我要讓肯德瑞克出庭 到時就有好戲可看了
好吧，我有義務提醒你…
如果沒有適當的證據 想起訴肯德瑞克或傑賽普…
你會被軍事法庭以瀆職罪論處
會記入你的檔案 不管你以後找什麼工作都擺脫不了
馬金森靠不住，丹尼，他是個瘋子
我這麼說不是想嚇你，是為你著想
謝謝，傑克 我覺得你們這幫人都是見鬼的瘋子
你們的禮法讓我看不順眼
別因為我穿同樣的制服 就把我和他們混為一談
我是你的朋友 也認為你的當事人不該去監獄…
但我無權決定
我代表美國政府，不能帶感情色彩或偏見
我的當事人證據充分 你的酒
你該感謝我作為軍事檢察官提醒你…
沒有充分的證據想指控一名 海軍陸戰隊軍官犯有重罪會有什麼後果
我聽過這樣的忠告
你是被逼上法庭的，丹尼
所有人都給你壓力，有道森，有蓋洛維
見鬼，實際上我也有挑釁你
你父親當年的盛名也在逼迫你步入法庭
你是個下流卑鄙沒種的對手，傑克
你的小伙子們完了，丹尼 我再也無能為力了
肯德瑞克上尉，你認為 一等兵聖地亞哥是個好陸戰隊員嗎？
我只能說他很一般
你在三份聖地亞哥的考核報告上簽過名
你在所有這些報告上 都是給予中等偏下的評語
是的，一等兵聖地亞哥的表現 是低於一般水平
我看不出有必要再踐踏一個死者的尊嚴
我們非常贊同，但你是發過誓的
也許會令人不快，但我們是想瞭解真相
我知道我發過誓
這是道森准下士最近的三份考核報告 上面有你的簽名
兩次被評為優異…
但最後一份即六月九日 的報告上他得到的評語是中等偏下
我想討論一下這最後一份報告 沒問題
道森准下士 從步兵學校畢業後的等級評定非常優秀
同班超過半數的人晉陞為下士時…
道森還是個准下士
道森晉陞受阻是因為最後這份報告嗎？
肯定是
為什麼這份報告 會給道森如此可憐的等級？
我確實忘了
我手下有很多人，有很多報告要寫
上尉，你是否能記起一名 叫柯蒂斯·貝爾的一等兵…
從軍官俱樂部偷酒的事？
是的，有這事
你是否向上級舉報過？
我床頭有兩本書…
「海軍陸戰隊員行為守則」和「聖經」
我唯一知道的上級就是我的指揮官…
內森·Ｒ·傑賽普上校和上帝
以你的說法，上尉，我可以理解為…
你不承認軍事法庭也是你的上級
反對，與本案無關 反對有效
請注意，律師
你向上級舉報柯蒂斯·貝爾沒有？
我記憶中一等兵貝爾是很優秀的…
不希望看到他的履歷因此而染上污點
你更願意在單位內部解決是嗎？
是的，確實如此
你知道什麼是「紅色條規」嗎？ 是的，我知道
你曾下令執行過「紅色條規」嗎？ 不，我沒有
你是否曾命令道森和另兩個部下…
看住貝爾，總共七天 除了水之外不給他任何食物或飲料？
這是歪曲事實，中尉
一等兵貝爾是被監禁在營房內
有水和維他命作補充 而且我能向你保證…
他的健康從未受到威脅
我相信這對一等兵貝爾來說很有趣
但你有沒有下令關禁閉呢？
有沒有下令不提供食物呢？ 是的，我下過命令
這種形式的處罰 可以認為是屬於「紅色條規」嗎？
不
如果我傳關達那摩灣的 其他四百七十八名陸戰隊員作證…
他們會認為這是「紅色條規」嗎？
證人不可能證實 其他四百七十八個人會怎麼說
控方反對這一系列的提問 這些與本案無關…
是對證人的無端騷擾
控方反對有效，凱菲中尉…
我要提醒你 你正在詢問的是一名海軍軍官…
履歷記錄無可挑剔
謝謝，法官大人
上尉，道森最後那份報告 被給予中等偏下的評定…
是因為你發覺他偷偷給貝爾食物嗎？
反對 別著急…上尉？
道森准下士被給予中等偏下的評語…
是因為他違犯了軍規
軍規？他犯了什麼軍規？
肯德瑞克上尉
道森給一個飢餓的人送食物 犯了哪條軍規？
他違反了命令
因為他履行了自己的價值觀…
作了與一名陸戰隊員健康有關的決定…
而這與你的命令有牴觸，所以得受罰 是這樣嗎？
道森准下士違反了命令
可那不是真正的命令不是嗎？
畢竟現在是和平年代
他沒被派去守衛山頭或是進攻灘頭陣地
我是說 一名具備道森這種能力的陸戰隊員…
完全可以自己決定哪些命令重要…
哪些命令有可能…在道德上有疑義
肯德瑞克上尉？
是這樣嗎？
道森可以自己決定應該服從哪些命令嗎？
不，他不能
柯蒂斯·貝爾的事讓他受了教育，是吧？
我想是的 你確信是這樣對吧？
反對 反對有效
肯德瑞克上尉，最後一個問題
如果你命令道森 對聖地亞哥執行「紅色條規」…
我特地命令手下… 他會再次違反命令嗎？
上尉，不必作答 用不著回答，我問完了
肯德瑞克上尉 你是否曾命令道森准下士…
和一等兵多尼 對威廉·聖地亞哥執行「紅色條規」？
肯德瑞克上尉？
不，我沒有 謝謝
怎麼樣？
我拿到了指揮塔那天晚上的日誌 傑賽普說的是事實
最早離開的航班是在早上六點 讓我看看
今晚加班？ 是啊
十一點根本沒有航班 你到底在搞什麼鬼？
從關達那摩到美國最早的航班 是在二十三點
凌晨兩點過幾分抵達安德魯斯空軍基地
是嗎？那為什麼指揮塔的日誌沒有記錄？
傑賽普
你是說他竄改了日誌嗎？
也許他能更改起飛記錄 但我可以證明曾有飛機降落過
我去安德魯斯找記錄
你在安德魯斯的日誌上也發現不了什麼
他能讓整個航班消失嗎？
傑賽普就要被任命為安全委員會的主管了
不知道怎麼避開地雷 是休想得到那個位置的
可他沒法避開你
你不會還想讓我出庭吧？
星期四上午十點
得找到能證實有那趟航班的人
這不像航空公司有固定的飛行時刻表
你知道每天有多少架飛機起起落落？
地勤人員也記不住 那趟航班四周前的降落時間
不去查怎麼會知道呢？ 忘了那趟航班
馬金森會證明傑賽普拒絕調走聖地亞哥
他會證明調令是偽造的，這就夠了
加上多尼的證詞應該夠了
六號夜裡你們為什麼 進入聖地亞哥的房間？
對一等兵聖地亞哥 執行「紅色條規」，夫人
你們為什麼這樣做？
是Ｗ步兵警衛連 排長喬納森-詹姆斯-肯德瑞克上尉…
下令對他執行「紅色條規」
你們會沒事的
你覺得會讓我們很快回連隊嗎，夫人？
絕對沒問題
記得提問的順序嗎？能肯定嗎？
簡練一點，不然他聽不懂就麻煩了
我是說節奏要慢一點 我會的
但要盡快把問題問完
怎麼了？不會有問題的
尊敬的聖地亞哥先生和夫人…
我是威廉的行政長官
我對令郎不太熟悉，只知道他叫什麼名字
那兩個對令郎之死負有責任的人 的審判很快就有結果了
你們素不相識的七男兩女…
將試著為令郎的死給出一個解釋
而我已經盡我所能來使真相大白於天下
事實上…
令郎的死只有一個原因…
我阻止事態發展時不夠強硬
美國海軍，馬修-安德魯-馬金森中校 敬上
一等兵，我要你再向大家說一次
你們為什麼在九月六日夜裡 去一等兵聖地亞哥的房間？
是排長肯德瑞克上尉 命令我們去執行「紅色條規」
謝謝
該你問了
一等兵，九月二日那一周的…
換崗記錄顯示 十六點以前你一直在三十九號哨崗
是這樣嗎？
是的，長官，記錄一直做得很準確
三十九號哨崗離Ｗ連的營房有多遠？
有點距離，長官，得走一陣子
搭乘越野車要多久？
他問這個幹什麼？ 十到十五分鐘，長官
你曾步行過嗎？
是的，長官 星期五那天，「臨時司機」…
我們都這麼叫負責接送我們的二等兵…
同時也因為他能在「紐約城」泡到女孩子
他到三十九號哨的時候爆胎了
他一停車，胎就爆了，又沒有備胎
所以我們只好跑步回營房
既然越野車要花十到十五分鐘，我猜…
跑步至少要一個小時，對不對？
他和我剛好用了四十五分鐘，長官
不錯啊
你說你們去襲擊一等兵聖地亞哥…
是因為肯德瑞克上尉十六點二十分時…
在你們的房間給你們下了命令，對不對？
是的，長官
但你剛才說十六點四十五分之前 你們還沒回到營房
既然十六點四十五分之前 你還沒回到營房…
那十六點二十分你怎麼會在房間裡？
是這樣，長官，車胎爆了…
你有沒有親耳聽到 肯德瑞克上尉下令執行「紅色條規」？
哈羅德說…
一等兵，你有沒有親耳聽到…
肯德瑞克上尉下令執行「紅色條規」？ 沒有，長官
請求暫時休庭 我要和我的當事人交換意見
你為什麼去聖地亞哥的房間？ 證人有他的權利
證人早就知道他的權利 重複一下剛才的問題
你為什麼去聖地亞哥的房間？ 哈羅德
是道森要你去執行「紅色條規」嗎？ 哈羅德
不要看他 哈羅德
回答上尉的問題
長官，是我的班長，美國海軍 哈羅德-Ｗ-道森准下士給我的命令…
所以我執行了
你說他會去哪？
對多尼而言，那就是肯德瑞克下的命令
是不是親耳聽到都一樣
他不會關心兩者之間的區別
丹尼，我很抱歉
不用擔心
山姆和我剛才談到我們應該…
找些能指認間接命令的證人
在盤問道森之前讓多尼再次充當證人
照這樣幹下去 我們能讓道森為暗殺肯尼迪負責
你喝了酒？
喝了不少
我去多弄點咖啡 我們今天要忙到很晚才行
她要去弄咖啡
真不賴
多尼當時不在房間裡
根本不在
那是條非常重要的信息，你認為呢？
丹尼，這是個打擊，對此我很抱歉
但還能補救，我們有馬金森
馬金森死了
你真得感謝那些聯邦密探，夥計
他不是用自己的鞋帶上吊…
也不是用偷藏的黃油刀割腕
這傢伙…
身著全套制服，站在房間的中央…
從他的槍套裡拔出一支蹭亮的手槍…
朝自己的嘴裡開了一槍
既然我們已經沒有證人了 我想我該喝上一點
我還是認為我們能贏
或許你也該喝點
我們明早去找倫道夫法官 要求押後二十四小時再審
我們這樣做是為什麼？ 傳訊傑賽普上校
什麼？ 別急，聽我說完
我不想聽，更不想聽你說完
勇氣可嘉，但毫無意義
勞登·多尼今天需要一個庭審律師
膽小鬼
你想用今天的事作借口認輸嗎？
結束了
你幹嘛要向傑賽普要那份調令？
為什麼？ 這有什麼？
我想要那份該死的調令 胡說
想要的話在五角大樓任何部門都能找到
你不是想要那份調令 你是想看看傑賽普的反應
直覺告訴你有內情 而馬金森證實了這一點
我們要讓傑賽普出庭了結此事
讓傑賽普出庭又能有什麼好結果呢？
是他讓肯德瑞克下的「紅色條規」令
是嗎？那太好了，你憑什麼這麼說？
顯然你能證明這一點
對不起，我忘了 你因病缺席了法律學校的法律課
讓他出庭作證，讓他自己說出來
讓他自己說出來，是啊，沒問題
傑賽普上校，是不是你 下令對聖地亞哥執行「紅色條規」？
聽著，我們都有點… 對不起，時間到
該怎麼打發輸家呢？讓我們的被告…
在萊文沃斯堡（監獄）休養一輩子
至於辯護律師凱菲中尉…
讓他上軍事法庭
沒錯，夥計，因為共謀及作偽證…
無端指控一名功勳卓著的海軍軍官…
凱菲中尉會有一份美好的前途…
去沃克科洛布女子學校 執教打字機維修
謝謝你參與 「我們該不該聽從笨蛋的勸告？」的演出
很抱歉我毀了你的大好前程
別收拾了
山姆，別收拾了
想喝點嗎？
你父親以你為榮嗎？ 別給自己太多壓力
我敢說一定是
我打賭他會不厭其煩地對鄰居和親戚說…
山姆上了'法律評論'欄目 他接了個大案子
他上庭了，正在為一個案子作辯護律師
我父親一定很高興看到我從法律學校畢業
他一定為此欣喜若狂
我有沒有告訴過你 我在學校時寫過一篇關於你父親的論文？
他是有史以來最好的律師之一
是的，的確是
如果我是道森和多尼…
要從你和你父親當中選代表律師的話…
不管什麼時候我都會選你
要知道你把肯德瑞克給鎮住了
你會讓傑賽普出庭嗎？
不會
你覺得我父親會這樣做嗎？ 以我們掌握的證據而言嗎？
絕對不會
但問題是…現在所有的人都知道…
既不是你父親也不是我 在擔任首席辯護律師來處理…
這起政府起訴道森和多尼的案子
所以唯一的問題就是…你會怎麼做？
喬，上車，喬安妮，求你上車吧
聽我說…
我很抱歉衝你發火，我為我說的話道歉
我會讓傑賽普出庭作證
你覺得我們該怎麼做？
證明傑賽普偽造了調令
上哪去找證人？
我們有證人 已經死了
對一個次席律師來說這確實是個問題
瞧瞧吧，昨晚他還在借酒消愁…
現在卻無所不能了
我又上好發條了，你們都坐好
很好，傑賽普讓肯德瑞克 下「紅色條規」令，肯德瑞克照做了
當事人執行了命令，這我們無法證實
要贏的話，得讓傑賽普 告訴陪審團是他下的「紅色條規」令
你覺得你能讓他說出來嗎？ 我覺得他想說出來
他肯定因為不能說出來而惱火
他想說出是他作的決定 這樣事情就能解決
他吃早餐時三百碼外…
有四千名訓練有素的古巴人想幹掉他
沒人能干涉他帶兵的方式
至少穿著娘娘腔制服的「哈佛嘴」不能
我得激怒他，讓他進行反擊…
然後領著他自掘墳墓
就這樣？這就是計劃？ 這就是計劃
你打算怎麼做？ 還沒頭緒
我需要我的球棒 需要什麼？
拿著球棒我的思路更敏捷，它在哪？
我把它放在壁櫥裡了 你把它放在壁櫥裡了？
我被它絆了一下 永遠別把它放到壁櫥裡
拿著球棒能讓他思路更敏捷？ 我能理解
呆在這，我去趟辦公室
拿著球棒確實能給他靈感
古巴關達那摩灣 打出電話記錄
山姆，我要你替我辦件事
怎麼了？ 得去趟安德魯斯
山姆呢？ 還在路上
他找到人沒有？ 找到了
能和你聊幾句嗎？
當然，沒問題
你感覺怎麼樣？
我看傑賽普今天要舉手投降了
聽我說，丹尼…
你今天上去的時候…
如果感覺計劃不能成功…
如果你覺得他不會說出來…
就別勉強行事
不然你會惹上麻煩
我是內政部的特別律師…
我知道那會惹來多少麻煩
等等，蓋洛維少校…
你不是在奉勸我放棄這個重要證人吧？
如果你覺得不能引他上鉤的話，是的
全體起立
山姆呢？ 就快到了
傳第一位證人 他在哪？
他會來的 中尉
傳你的證人
辯方傳喚內森·傑賽普上校
傑賽普上校，請舉起你的右手，長官
你能發誓你在法庭上所說的一切…
完全屬實，絕無虛假嗎？
我發誓
請坐下，長官
請說出你的姓名，軍銜和現任職務 以便法庭記錄
內森·Ｒ·傑賽普，上校…
古巴關達那摩灣 美國海軍陸戰隊指揮官
謝謝，長官 他還沒來
上校，你得知聖地亞哥 寫給海軍調查處的那封信時…
曾和你手下兩位高級軍官開過會
是這樣嗎？ 是的
是排長喬納森·肯德瑞克上尉…
和行政長官馬修·馬金森中校嗎？
是的
現在馬金森中校已經死了，是這樣嗎？
反對，不知辯方律師這是什麼意思
意思很簡單，就是馬金森中校已經死了
傑賽普上校 用不著在法庭上確認這個消息
我是想確認證人是否知道兩天前 中校用一支點四五手槍自盡了
證人知道了，法庭知道了…
現在陪審團也知道了
謝謝你為我們帶來這個消息
繼續吧，中尉
好的，法官大人
上校，你在會上 給肯德瑞克上尉下過命令是嗎？
我讓肯德瑞克告訴他的手下 不許碰聖地亞哥
你是不是也給馬金森中校下過命令？
我命令馬金森立刻將聖地亞哥調離基地
為什麼？
我擔心一旦信的內容洩露出去 他可能會有生命危險
致命的危險？
還能是什麼？
上校，這是你和馬金森聯合簽名的調令…
命令聖地亞哥乘第二天凌晨六點的航班 離開關達那摩
那是最早的航班嗎？ 六點是最早飛離基地的航班
你是今早乘飛機來華盛頓的對嗎？
我注意到你今天是穿著高級制服上的法庭
彼此彼此，中尉 你在飛機上也是這身穿著嗎？
法官大人，這與本案有什麼關…
辯方難得有機會請這位證人作證
我想多問幾個問題 請注意提問範圍
上校？
我在飛機上穿的是便服
不過你帶著軍裝是吧？ 是的
那麼牙刷，剃鬚刀，內衣呢？ 法官大人…
難道上校的內衣也是國家機密嗎？
兩位，你最好盡快問完這些，中尉
是，大人，上校？
我帶了一套替換衣服和一些私人用品
謝謝
道森和多尼在六號晚上被拘捕後…
聖地亞哥的房間就被封了 這是房內的物品清單
四條迷彩褲，三件卡其襯衣…
三雙靴子，四雙軍襪，三件軍用Ｔ恤…
法官大人，我們要一直這麼問下去嗎？
凱菲中尉，我得要求你提出你的問題
為什麼聖地亞哥沒有收拾行李？
我稍後會告訴大家，先來看看這個
這是過去二十四小時 從你們基地打出的所有電話記錄
在被傳喚來華盛頓之後，你打過三個電話
你熟悉這些號碼嗎？
一個打給維州匡迪科基地的菲茨上校
讓他知道我要來這
第二個是打給眾議院軍事委員會 的裡奇蒙德議員…
和他商量見一下面
第三個是打給我妹妹伊莉莎白
為什麼要打這個電話，長官？
我想請她今晚一起吃晚飯
我會制止的 這些是九月六日從關達那摩…
打出的電話記錄，而這是聖地亞哥…
在九個月內寫的十四封信…
請求…事實上是乞求…調離
在得知終於被允許調離的消息之後…
聖地亞哥非常興奮 知道他給多少人打過電話嗎？
沒給任何人打過
沒有一個電話告知他的父母他要回家了
沒有一個電話打給朋友說 「你能來機場接我嗎」
半夜時他在床上睡著了，依你所說…
他六小時後就要上飛機
可他所有的東西 還整整齊齊地放在壁櫥裡…
整整齊齊地疊放在扁條箱裡
你只離開一天 就收拾了行李並打了三個電話
而聖地亞哥離開後這輩子都不會再回來…
但他沒打一個電話…
沒收拾一件物品
這你能解釋嗎？
事實是根本沒有調令
聖地亞哥哪都不會去，是不是，上校？
反對，法官大人，顯然凱菲中尉意圖…
誹謗一位高級海軍軍官…
希望以這種無禮的舉動來達到他的目的
大人，我請求對凱菲中尉予以懲戒…
以此向證人表示法庭最誠懇的歉意
駁回請求… 你的反對已記入筆錄
上校？
很可笑嗎，長官？
不，不是可笑，是可悲
可以回答嗎？ 當然
我得說，我沒有這見鬼的第一線索
也許他習慣早起，願意在早上收拾行李
也許他根本沒什麼朋友
我是受過教育，但我恐怕答不出…
關於威廉·聖地亞哥出行習慣的智力題
我只知道他已經被安排在六點離開基地
現在，難道叫我到這來 就是為了回答這些問題嗎？
電話以及扁條箱？
請告訴我你還想知道些什麼，中尉
這次審判將決定兩名陸戰隊員的命運
請告訴我他們的律師 不會將希望寄托在電話清單上
你還有其他問題要問嗎，律師？
凱菲中尉？
中尉，你還有什麼問題要問證人嗎？
謝謝，丹尼，我喜歡華盛頓
抱歉，我還沒讓你走呢
你說什麼？
我的盤問還沒有結束，坐下
上校 什麼意思？
你該稱呼我 「上校」 或 「長官」
這是我應得的尊重
辯方律師應該稱呼證人 「上校」 或 「長官」
我不知道你管理的是什麼鬼單位
證人應該稱呼法官 「法官大人」 或者 「庭上」
我很肯定這是我應得的尊重 請坐，上校
你現在想討論什麼？我最喜歡的顏色嗎？
上校，最早離開基地的航班是在六點嗎？
是的
沒有航班在七小時前離開…
並於凌晨兩點降落在安德魯斯嗎？
中尉，我們不是問過這個問題了嗎？
法官大人，這些是…
關達那摩和安德魯斯指揮塔的飛行日誌
關達那摩沒有航班在二十三點離開的記錄
安德魯斯也沒有航班在兩點降落的記錄
辯方希望能從兩個基地得到證實
什麼意思？ 你想證實一趟從沒有過的航班嗎？
我們相信有，大人
辯方請求傳空軍 奧馬雷和羅德瑞格作證
他們是七號兩點種時當班的地勤人員
他們不在證人名單上 第三度答辯證人…
是特許被傳喚 在直接盤問下提供證詞的
請求通過 真是荒謬
上校，剛才… 看在上帝份上，查查指揮塔的飛行日誌吧
現在有空軍可以證實，長官
你剛才說曾命令肯德瑞克…
告訴他的手下不許碰聖地亞哥
沒錯
但他是不是清楚你的命令？
完全清楚
他有沒有可能忽視這個命令？
忽視這個命令？
他有沒有可能忘記呢？ 不
有沒有可能他離開你的辦公室後說 「老頭子錯了」呢？
不
當肯德瑞克上尉告訴手下…
不許碰聖地亞哥時 他們有沒有可能當成耳邊風？
你曾在步兵團服過役嗎，小子？
沒有，長官 曾經上過前線嗎？
沒有，長官 有沒有把性命交給過別人…
或讓別人把性命托付給你？ 沒有，長官
我們要服從命令，小子
得服從命令，不然就會出人命
就這麼簡單，聽明白了嗎？
是的，長官
聽明白沒有？
完全明白
在我盤問奧馬雷和羅德瑞格之前 還有個問題
既然你下了命令不許碰聖地亞哥…
而你的命令總是能得到遵從…
那聖地亞哥為什麼會有危險？
為什麼他必須被調離基地呢？
聖地亞哥是一名不合格的陸戰隊員
他被調走… 你剛才可沒這樣說
你說要調走他是因為他有生命危險 是的
我說 「致命的危險嗎？」 你說 「還能是什麼？」
我記得我說過什麼 我可以念給你聽
我知道我說過什麼，用不著念給我聽
那為什麼有兩項命令？上校？
有時候那些手下會自作主張
你說得很清楚，你的部下決不會自作主張
他們得服從命令，否則會出人命
那聖地亞哥應不應該有危險呢？
你這個無禮的小雜種 大人，我請求休庭
我要求證人回答這個問題 請證人回答問題
既然肯德瑞克曾經下令…
不許碰聖地亞哥…
那他為什麼非得調走？
上校？
肯德瑞克下「紅色條規」令 是因為你授意他那樣去做
反對 然後你卻讓他們做替罪羊
我要告你藐視法庭 你還竄改了飛行日誌
該死的，凱菲 是你在藐視法庭
傑賽普上校 是你下的「紅色條規」令嗎？
你不必回答這個問題 我要回答
你想要答案？ 我有這個權利
你想知道答案？ 我想知道事實
你受不了這個事實
小子，我們生活的世界 需要有人手持武器來守衛邊疆
誰來守衛？是你？ 還是你，溫伯格中尉？
我的責任比你們能想像到的要重要得多
你為聖地亞哥抱屈 卻來折騰這些海軍陸戰隊員
你有幸不必知道我知道的事…
聖地亞哥的死固然是個悲劇 但可能拯救了更多的性命
至於我的存在方式，對你來說是怪異 和不可理解的，但卻是在拯救生命
你不想面對這個事實 是因為你未曾提起的潛意識裡…
你需要我來保家衛國
我們慣用的詞語是尊嚴，軍規，忠誠
對這些詞語我們不惜用生命來捍衛
你們卻拿來當兒戲
我既沒有時間也沒有興趣 向你這種人作解釋
你在我提供的自由被褥下高枕無憂 卻反過來質疑…
我提供自由的方式
我看你最好是說聲謝謝然後滾到一邊去
否則，我建議你拿上武器去站崗
不然休想我給你 你自以為該有的什麼鬼權利
是你下的「紅色條規」令嗎？
我身負重任… 是你下的命令嗎？
該死的，沒錯，是我
法官大人，我提議讓陪審團迴避…
然後直接依據39-Ａ條款開庭
這是證人的權利
羅斯上尉？
傑克？
請陪審團到休息室等候進一步指示
全體起立
到底怎麼回事？上校，怎麼回事？
我是履行職責，以後也會這樣做
我得趕飛機回我的基地了
你哪都不能去，上校 憲兵，保護好上校
是，長官
羅斯上尉 這是搞什麼鬼？
傑賽普上校，你有權保持沉默
是指控我有罪嗎？我犯了什麼罪？
我被指控有罪嗎？ 你有權找一位律師
荒謬，真是荒謬 你可以自已指定一名律師
我要挖出你的眼睛，用你的頭骨當便壺
你毀了海軍陸戰隊
傑賽普上校 你明白我剛才宣讀的權利了嗎？
你們這些混蛋
你們不知道怎樣保家衛國
你今天的作為只會危害到國家，凱菲
這就是你幹的好事
你將人民的生命置於危險之中 做你的美夢去吧，小子
別叫我小子
我是美國海軍中的一名律師和軍官…
你被逮捕了，狗娘養的
證人可以退下了
全體起立
陪審團有結果了嗎？
是的，大人
道森准下士和一等兵多尼
謀殺罪名，陪審團認為該項指控…
罪名不成立
共謀謀殺罪名…
陪審團認為該項指控罪名不成立
對一名海軍陸戰隊員行為不當罪名…
陪審團認為該項指控罪名成立
據此所判刑期已於關押期間服滿…
並勒令從海軍陸戰隊不榮譽解職
現在宣佈退庭
全體起立
那是什麼意思？
哈羅德
我沒明白，傑賽普上校都說了 是他下的「紅色條規」令
我知道 他都承認了，我們沒做錯什麼
這事沒那麼簡單 我們沒做錯什麼
不，我們有錯
我們本該為那些沒有自衛能力的人而戰鬥
我們本該為聖地亞哥而戰鬥
我要帶他們去人事處辦些手續
哈羅德
長官？
你用不著手臂上的臂章來證明你的尊嚴
立正
向長官致敬
空軍奧馬雷和羅德瑞格…
到底是來作什麼證？
如果沒弄錯，他們是來宣誓證明…
他們確實什麼都記不起來了
重要的證人 而且很帥，你覺得呢？
回見，我得去逮捕肯德瑞克
代我向他問好
我會的