Az USA haditengerészeti bázisa
Guantanamo, Kuba.
Százados úr! Szeretném, ha
én lehessek a védõje...
Ha én kaphatnám a megbízatást...
Hogy énrám bízzon meg...
'' Hogy énrám bízzon meg?''
Egybõl nekem adja!
Nyelvtanilag kifogástalan!
Legfelsõbb katonai ügyészség
- Galloway korvettkapitány.
- West százados már várja.
Jo, jöjjön be!
Galloway korvettkapitány.
Lawrence kapitányt ismeri.
- Örülök, hogy hajlandó fogadni.
- Foglaljon helyet!
- Köszönöm nem, uram.
- Üljön le!
- Szóval, zûr van Kubában?
- lgen, uram. Múlt pénteken.
Dawson tizedes és Downey...
...rátámadt William Santiagóra.
Santiago egy óra múlva meghalt.
Meg akarták akadályozni, hogy...
...Santiago Dawson ellen valljon
egy lövöldözés ügyében.
- Négykor lesz a meghallgatás.
- Mi a probléma?
A két tettes mintakatona,
Santiago kilógott a sorból.
- Meg akarták rendszabályozni.
- Uramatyám!
Szeretném, ha védõt kapnának.
Akinek kellõ a képzettsége...
...és jól ismeri a hadsereg életét.
Kérem, százados úr, hogy
engem jelöljön ki...
...hogy én legyek az, aki
elláthatja a védelmüket.
- Nem akar kimenni kávézni?
- Köszönöm, nem.
Menjen ki, hogy a háta mögött
beszélhessünk magáról!
Még mindig fenyítik egymást?
A fene tudja, mit mûvelnek.
Nem ártana gyorsan kideríteni!
Mi a helyzet Gallowayjel?
A fegyelmi ügyek osztályán
dolgozik egy-másfél éve.
- Három ügye volt két év alatt.
- Nem sieti el a dolgot.
- A bíróság nem az õ világa.
- Alaposan kivizsgál mindent.
Szóval csupa lelkesedés,
semmi gyakorlatiasság. Hívja be!
Jo!
Holnap iderendeljük õket.
És védõt nevezünk ki számukra.
De... nem engem?
Maga sokkal többet ér ennél.
Öt perc alkudozás,
egy hét papírmunka.
- Ennél bonyolultabb az ügy.
- Találunk megfelelõ embert.
Na, ezt kapd ki!
- Bocs!
- Bûvöld a labdát a kesztyûdbe!
Ha nyitva tartod a szemed,
nagyobb az esélye, hogy elkapod.
- Kaffee!
- De fel vagy húzva!
Halogatod a McDermott ügyet.
Vagy leülsz velem,
vagy felköttetem az árbocra.
- Szokás még árbocra köttetni?
- Szerintem nem.
Szerinte az már nem szokás.
Kábítószer birtoklása.
Ha bevallja, csak harminc nap.
- Oregano volt.
- De azt hitte, marijuana.
A hülyeség nem büntetendõ.
- Vádat emelek ellene.
- Ételízesítõ birtoklásáért?
- Javaslom, hogy ejtsék a vádat.
- El fogják utasítani.
Törvényszéki vizsgálatot kérek,
és panaszt teszek ellened.
Negyedévig nyögöd a papírmunkát
egy zacskó oregano miatt.
- 20 napi elzárás.
- Két heti kedvezménymegvonás.
- Miért is megyek bele?
- Mert bölcsebb vagy a korodnál.
Jó reggelt.
Hogy van a baba, Sam?
- Bármikor megszólalhat.
- Honnan tudja?
Látom rajta, hogy
van valami mondanivalója.
- Bocsánat a késésért!
- Kíméljen meg a kifogásaitól!
- Köszönöm, uram.
- Az elsõ ügy a magáé.
Emelkedett az ázsiója.
A parancsnokság kérte ki.
- Mégis mire?
- Guantanamói támaszpont, Kuba.
Dawson tizedes illegálisan
lövöldözött a palánkon túlra.
Mi az a palánk?
- Fal a jó és a rossz fiúk közt.
- Te stréber!
Santiago azzal fenyegette, hogy
bemártja az ügyészségnél.
Dawson és Downey közlegény...
...bement a szobájába, megkötözte
és egy rongyot dugott a szájába.
Egy óra múlva meghalt.
A rongy toxinnal volt átitatva.
- Méreg volt a rongyban?
- Õk azt állítják, nem.
- Mit állítanak?
- Nem sokat.
Holnap idehozzák õket.
Maga szerdán hatkor Kubába megy.
Közben keresse fel
JoAnne Galloway kapitányt!
- Van kérdése?
- Hatkor indul a gép. Hajnalban?
Az elõírások szerint
helyettest is kell állítanom.
- Önként jelentkezõ?
- Nem. Ki se látszom a munkából.
- Dolgozzon mellette!
- Négy nap alatt lezavarja.
Elvégezheti
az adminisztratív tennivalókat.
De hatásköröm, az nem lesz.
Mindig ilyenre vágytam!
Szerdáig akkor is
szükségem lesz a jelentésre.
Egy pillanat. Tessék?
Daniel Kaffee.
Kihez is küldtek?
Galloway korvettkapitányhoz.
- Eligazításra.
- Nemsokára visszahívlak.
- Magát jelölték ki?
- lgen. Õ Sam Weinberg.
- Hatáskör nélkül.
- Foglaljanak helyet!
- Mióta szolgál minálunk?
- Kábé kilenc hónapja.
- És mikor végzett?
- Kábé egy éve.
- Értem.
- Rosszat mondtam?
Azt reméltem, a hadosztály
komolyan veszi a védõ kijelölését.
Nem kapom fel a vizet.
Kaffee a legjobb védõügyvédünk.
44 ügyben ért el egyezséget.
- Még egy, és jár a tõrkészlet.
- Járt már bíróságon?
Amikor bevonták a jogsimat.
Ezeknek papra lesz szükségük.
Nem, ügyvédre.
Dawson családját értesítették,
Downey nagynénjét még nem.
- Beszéljek vele?
- Ha van kedve hozzá...
Találkozik Jessep ezredessel.
Gondolom, hallott már róla.
Ki nem?
Úgy hírlik, hamarosan kinevezik
a nemzetvédelmi bizottságba.
- Santiago levelei GlTMO-ból.
- Az a guantanamói bázis.
Írt az összes felettesének,
sõt a szenátorának is.
Kérte az áthelyezését, de senki
se hallgatott rá. Figyel rám?
Cserébe felajánlotta, hogy
vallomást tesz a lövöldözésrõl.
Értem. Ez minden?
A védencének volt indítéka, hogy
megölje Santiagót.
- Értem. Ki is az a Santiago?
- Az áldozat.
A levelek nem túl hízelgõek
a támaszpontra nézve, ugye?
És kényelmetlenek ennek
a nemzetbiztonsági pofának?
- Jessep ezredes...
- 12 év.
Ráveszem õket, hogy
ejtsék az összeesküvés vádját.
- Nem is beszélt a tanúkkal.
- Lenyûgözõ, nem?
- Alaposabb vizsgálat kell ide.
- Mi az illetékessége ez ügyben?
Ellenõriznem kell a munkáját
a fegyelmi ügyosztály nevében.
Ez az ügy is hozzám tartozik.
Olvassa el a leveleket!
Amikor visszatért, jelentést kérek.
- Távozhat.
- Errõl folyton elfeledkezem.
Egy hangyányit ideges.
A jövõ héten meccse lesz.
Ne játssza odalent a nagyokost!
A guantanamóiak rém büszkék.
- Mire?
- Hogy tengerészgyalogosok.
Uram, William Santiago
közlegény vagyok...
...a Windward lövészezred
2. Bravo-szakaszában.
Azért írok, hogy beszámoljak
az itt tapasztalt problémákról.
Futás közben gyakran lemaradtam,
mert émelygett a gyomrom.
Május 8-án 15 méterre lemaradtam
egy sziklás hegyi terepen.
A tizedesem lelökött.
Minden elsötétült elõttem.
A kórházban azt mondták,
kimerített a hõség.
Kérem, segítsen, hogy
áthelyezzenek innen.
Õszinte híve: William T. Santiago
tengerészgyalogos
Ui.: az áthelyezésért cserébe...
...hajlandó vagyok vallomást tenni
egy illegális lövöldözésrõl.
Ki a fasz ez a
William Santiago közlegény?
A Bravo-szakaszban szolgál.
És nem érzi jól magát
itt a Paradicsomban.
Mindenkit levelekkel bombáz,
hogy áthelyezzék.
Mi ez a mese a lövöldözésrõl
a palánknál? Matthew?
- Meg vagyok döbbenve.
- Meg van döbbenve.
Bemártotta egysége egyik tagját,
nem beszélve arról, hogy...
...amerikai tengerészgyalogos, aki
nem bír futni egy kis melegben.
- Mi folyik a Bravo-szakaszban?
- Beszéljük meg négyszemközt!
Arra semmi szükség.
Majd én elintézem.
Ahogyan Curtis Bellt?
Hallgasson! A felettese vagyok.
Én meg a magáé, Matthew.
Mit tegyünk ez ügyben?
- Át kéne helyeztetnünk.
- Annyira kezelhetetlen?
Ha a levélnek híre megy,
a társai megfingatják.
Helyeztessük át? lgaza van.
Valóban ezt kéne tennünk.
Nekem ennél is jobb ötletem van.
Helyeztessük át az egész szakaszt!
Vagy rendeltessük haza
az egész lövészezredet!
Jon, rendelje vissza a fiúkat!
ldeje összepakolniuk.
Tom!
Hívja fel az elnököt!
Feladjuk a pozíciónkat Kubában.
Várjon egy kicsit! Talán nem árt
gondolkodni rajta egy keveset.
Távozhat, Tom.
Tegyük fel, hogy csak
hangosan gondolkodtam.
De tegyük fel, az a feladatunk,
hogy képezzük ki Santiagót.
És az a kötelességünk
a hazánkkal szemben...
...hogy a katonái tökéletes
kiképzést kapjanak.
Úgy érzem, mintha
ezt olvastam volna valahol.
Az az ötlete, ezredes, hogy
helyezzük át Santiagót...
...a leggyorsabb és legkényelmesebb
megoldás...
...de nem, ahogy mondani szokták,
az amerikai elintézési mód.
Santiago itt marad!
És ki fogjuk képezni.
Jon, maga lesz a felelõs.
Ha Santiago kiképzési eredménye
a jövõben nem lesz kielégítõ...
...azért magát hibáztatom majd.
És ki fogom nyírni.
Szerintem ez nem lesz jó, uram.
Matthew, jobb lesz, ha ezt majd
négyszemközt beszéljük meg.
Végeztem. Egyik nap ebédeljünk
együtt, hogy ezt megbeszéljük.
- Várom a javaslatait, uram.
- Távozhat.
Matthew, foglalj helyet! Tessék.
- Mi a véleményed Kendrickrõl?
- Szerintem az én véleményem...
Szerintem is görény alak.
De tisztnek kiváló. És tudja,
hogyan kell végeznie a dolgát.
Emberek életét kell megóvnunk.
És ezt komolyan kell venni.
Ha áthelyezünk egy gyengécske
tengerészgyalogost...
...emberéleteket teszünk kockára.
Ülj le, Matthew!
Együtt jártunk az akadémiára,
együtt voltunk Vietnamban.
De én gyorsabban és sikeresebben
kapaszkodtam a szamárlétrán.
Ha ez téged zavar vagy idegesít,
az engem cseppet sem érdekel.
Életeket kell megmentenünk,
Markinson alezredes.
Még egyszer ne kritizálja
a döntésemet másik tiszt elõtt!
A papírok rendben vannak.
Álljanak oda!
- Hal, Washingtonban vagyunk?
- Na, mozgás!
Dawsonról és Downey-ról
akarok beszélni magával.
- Kirõl?
- Dawsonról és Downey-ról.
- Tudnom kéne, kik ezek?
- A védencei.
Az a kubai ügy! Hát persze!
Már megint rosszat csináltam?
Ott ülnek lakat alatt, miközben
maga vígan baseballozik.
- Kell a gyakorlás.
- Ezt nem találom viccesnek.
Nagyon sértõnek találná, ha
javasolnám, hogy váltsák le?
- Miért?
- Maga alkalmatlan a feladatra.
Maga nem is ismer. Másnak több
órába telik, hogy rájöjjön erre.
Ez baromi vicces volt.
Maga téved.
lsmerem magát.
Daniel A. Kaffee, született
1964. június 8-án, Bostonban.
Apja Lionel Kaffee,
korábbi igazságügyminiszter.
A Harvardra járt, és az apja
kívánságára jött ide.
Csak tölti itt az idejét, míg
be nem jön a jól fizetõ állás.
Ám legyen!
Nem árulom el senkinek.
De ha a szokásos bazári módján
kezeli ezt az ügyet...
...akkor épp a lényeg sikkad el.
De nem hagyhatom, hogy
a börtönben aszalják õket...
...mert a védõjük
a legkisebb ellenállást kedveli.
Hûha!
Rendesen fel lettem ajzva.
Szerintem nem volt gyilkosság.
Nem állt szándékukban.
Az orvosi jelentés szerint
a halál oka tejsavtúltengés.
Ez mérgezésre utal.
Bárhogy van is, rondán hangzik.
Amikor meghalt, az orvos
még nem tudta a halál okát.
- Késõbb elõállt a mérgezéssel.
- Aha, tehát a prof a gyilkos!
Beszélek a felettesével.
Egy nagy fehér házban találja,
elõtte oszlopsorral.
Ne nagyon reménykedjen!
A hadosztálynál bíznak bennem.
Kösz az érdeklõdését, értékelem
a lelkesedését, de elbírok vele.
Hallott a rendszabályozásokról?
lgazán kár!
Tiszt a fedélzeten, vigyázz!
Harold Dawson tizedes, uram,
a Windward lövészezredtõl.
Hallom, csúnyán elbántak
valakivel, Harold.
Louden Downey közlegény, uram.
Daniel Kaffee vagyok.
Õ Sam Weinberg. Üljenek le!
Ez a maga aláírása?
Ne szólítson uramnak! A magáé?
- Uram, igen, uram.
- Egy mondatban pláne kétszer!
- Mi az a megrendszabályozás?
- Fegyelmezési eszköz.
Ha valaki eltér az elõírásoktól,
ezzel szokás észre téríteni.
- Hogy néz ki a gyakorlatban?
- Uram?
Ha azt mondja, uram, keresni
kezdem az apámat. Daniel Kaffee.
Milyen egy tipikus megfingatás?
Ha valaki nem akar zuhanyozni,
kincstári tusolást adunk neki.
- Az meg mi?
- Dörzsi szivacs, drótkefe.
És Santiagót is
meg akarták fingatni?
A társa tud beszélni?
Downey minden neki feltett
kérdésre válaszol.
- Mérgezett volt az a rongy?
- Nem, uram.
- Terpentin, fagyásgátló?
- Csak le akartuk borotválni.
- És hirtelen...
- Vér csurgott ki a száján.
Csupa vér lett az arca.
Akkor hívta Dawson a mentõket.
- Látta valaki, hogy hívja õket?
- Nem, uram.
- Ott volt, amikor megérkezett?
- lgen, akkor tartóztattak le.
Augusztus 2-án átlõtt
kubai területre?
lgen, uram.
Az árnyékom rám célzott.
Minden amerikai õrszemnek van
kubai párja, vagyis árnyéka.
Santiago levelében az áll, hogy
törvényellenesen lõtt át.
Azt állítja, hogy az ''árnyéka''
meg se moccant.
Harold!
Érti, mit akarok mondani?
Különben mi okuk volt
megrendszabályozni?
Függelemsértést követett.
Mások elé vitte az ügyet.
Hozzám kellett volna fordulnia.
Aztán az õrmesterhez...
Jó, jó.
Azért mentek oda, hogy megöljék?
- Nem. Hogy megtanulja a leckét.
- Miféle leckét?
Hogy az egység fontosabb nála.
Hogy tartsa be a szabályokat.
- Mi a szabály?
- Osztag, hadtest, lsten, haza.
- Hogyan?
Az Egyesült Államok kormánya
gyilkossággal vádolja magukat.
És azzal álljak elõ, hogy
''osztag, hadtest, lsten, haza?''
Nálunk ez a törvény, uram.
Ez a törvény...
Találkozunk még.
- Nincs szükségük valamire?
- Köszönjük, nincs, uram.
Van valami, amit nem ártana
az agyukba vésni.
- Uram?
- Az egyetlen barátjuk vagyok.
- lsten hozott a menõk között!
- Na ne!
Remélem, jobban értesz a joghoz,
mint a baseballhoz.
Sajna a játékhoz értek igazán.
Elmentem Kubába.
Adja át üdvözletemet Castrónak!
Ejtjük az összeesküvés vádját,
és húsz évvel megúszhatják.
- Kihívták a mentõket.
- Megöltek egy haditengerészt.
A labor nem biztos abban, hogy
mérgezett volt a rongy.
A támaszpont fõorvosa
egészen biztos ebben.
Tudod, mi az a
megrendszabályozás?
Ez köztünk marad?
Belemegyek a 12 évbe.
De egyvalamit tudnod kell.
Kendrick hadnagy szigorúan
megtiltotta, hogy bántalmazzák.
- Kosarazunk holnap este?
- Megegyeztünk?
Majd beszélünk, amikor
visszajöttem.
- Sikerült leváltatnia?
- Mindenki a puszipajtása.
Jobb lenne, ha békét kötnénk.
Legyünk barátok, jó?
Bevittem Downey-nak
a képregényeket.
Fogalma sincs, hogy
miért tartóztatták le.
- Kapitány!
- Szólítson JoAnne-nek.
Ha mégegyszer beszél velük,
bevonatom az engedélyét.
Kaptam rá engedélyt.
Downey anyai nagynénjétõl.
- Ginny nénitõl?
- Felhívtam, ahogy kérte.
- Egy órán át beszélgettünk.
- Tõle kapott felhatalmazást?
- Minden jogom megvolt rá.
- Van Ginny néninek pajtája?
Tarthatnánk ott a tárgyalást.
A falu bolondja lesz a bíró.
Magával utazom Kubába.
Egyik csapás a másik után!
- Mi újság, Luther?
- Több nap, mint kolbász.
- Ki a kicsit nem becsüli...
- Az a nagyot nem érdemli.
- Fõ az egészség.
- Az a legfontosabb. Viszlát!
Ha lsten is úgy akarja.
Te vagy a tanúm: megszólalt.
Kimondott egy szót.
- lnkább csak egy hangot.
- Ugyan már! Az egy szó volt.
Te is hallottad. Rám mutatott,
és azt mondta: '' Pa.''
- A postaládára mutatott.
- lgen! '' Papa, ott a postaláda.''
- Jack Ross 12 évet ajánlott.
- Épp ezt akartad, nem?
- Azt hiszem, elfogadom.
- És?
- Vagy 45 másodpercig tartott.
- Szerintem fogadd el!
Nem hiszel nekik. Szerinted
életfogytiglanit érdemelnek.
Minden szavukat elhiszem, és
Viszlát holnap!
- Hozz fehér egyenruhát!
- Ki nem állhatom.
Kubába megyünk.
És hozz Dramamine-t!
- A meleg ellen?
- Hogy ne rókázz a repülõn.
Attól tartok, egy óriási hegynek
ütközünk. Az ellen nem segít.
Van oreganóm.
Azt mondják, az jót tesz.
Ross fura dolgot mondott,
mielõtt elváltunk.
Kendrick hadnagy megtiltotta,
hogy bántalmazzák Santiagót.
- És?
- Azt se tudom, ki az a fickó.
Mindegy. Viszlát holnap!
Barnes tizedes. Átviszem
magukat a lövészezredhez.
Találnak terepszínû dzsekit az
üléseken. Nem ártana felvenni.
Közel megyünk a palánkhoz.
Ha fehér egyenruhát látnak,
elõszeretettel lövöldöznek rá.
Díjazom az ötletet.
Átkelünk a komppal.
- Hajóval megyünk?
- Az öböl túloldalára.
A hajót senki sem említette.
Nem rajongok a hajókért.
- A haditengerészetnél szolgál!
- A hölgy mindenkibe beleköt.
Nathan Jessep.
Fáradjanak beljebb!
Daniel Kaffee ügyvéd.
JoAnne Galloway korvettkapitány.
Felügyel és értékel.
És Sam Weinberg, a helyettesem.
Markinson ezredes, a helyettesem
és Kendrick, az osztag vezetõje.
Üdvözlöm, hadnagy!
Találkoztam az édesapjával.
Beszédet tartott a gimnáziumban.
- Lionel Kaffee?
- lgen, uram.
Az édesapja annak idején
jó sok ellenséget szerzett.
Jefferson kontra
Madison-megyei tanfelügyelet.
Nem akartak egy fekete lányt
beengedni a fehér iskolába.
Lionel Kaffee azt mondta:
'' Majd teszünk róla.''
- Hogy van az édesapja?
- Meghalt hét évvel ezelõtt.
- Én mekkora seggfej vagyok!
- Dehogy, uram!
- Mit tehetünk magáért, Danny?
- Nem sokat, uram.
Úgy látom, az egész
inkább csak formaság.
- Meghallgatjuk a tanúkat.
- Elvárják tõlünk.
Jon mindent megmutat maguknak.
Aztán ebédnél találkozunk.
Hallom, összehívta az embereit.
Mit mondott nekik?
Azt, hogy besúgó van köztünk...
...de egy ujjal se nyúlhatnak
Santiago közlegényhez.
- Hánykor volt az eligazítás?
- 16 órakor.
Délután négykor.
Katonai rendõrség
Belépni tilos
A holmiját el kéne juttatni
a szüleihez.
- Szólíthatom Jonnak?
- Nem szólíthat.
- Megsértettem valamivel?
- Nem, imádom magukat.
Ha harcolni kéne valahol,
mindig szarban hagynak minket.
Úgy hiszi, meggyilkolták?
Én lstenben hiszek és Jézusban.
Így csak ennyit mondhatok:
Meghalt, és ez tragédia.
De nem tisztelte a szabályokat.
És lsten tudta ezt.
- Hogy tetszik ez a teória?
- Jól hangzik.
Akar komolyan vizsgálódni, vagy
csak körülnéz, mint egy turista?
Kímélem magam.
Valami fehér rongyot kerestek,
hogy azt lobogtathassák.
Aztán megadták magukat
egy CNN-stábnak.
Óvatosan járj, és mindig
legyen nálad egy tankhadosztály!
Kitûnõ volt, köszönjük.
- Fel kell tennem pár kérdést.
- Rajta!
Önt tájékoztatták arról, hogy
Santiago tud egy lövöldözésrõl.
És az áthelyezésért cserébe
felfedné az elkövetõ nevét.
Ha lényeges részeket kihagynék,
egészítsék ki nyugodtan!
Köszönjük.
Berendelte magához az ezredest
és a hadnagyot. És azután?
Megegyeztünk, hogy kérni fogjuk
Santiago áthelyezését.
Tehát át akarták helyeztetni?
Az elsõ géppel indult volna,
hajnali hat órakor.
Sajnos öt órával elkéstünk,
mint kiderült.
Nincs több kérdésem.
Köszönöm a segítségüket.
A tizedes visszaviszi magukat
a reptérre.
- Nekem még volna kérdésem.
- Nincs kérdése.
Santiago halála után
beszélt Stone doktorral?
- Persze. Meghalt egy emberem.
- Látja. Meghalt. Gyerünk!
- Hallott a rendszabályozásról?
- Hallottam, igen.
Februárban emlékeztetõt kapott
a flotta parancsnokától...
...amely megtiltja, hogy a katonák
megfenyítsék egymást.
Aki azt írta, sose nézett szembe
egy kubai AK-47-es gyorstüzelõvel.
De természetesen figyelmesen
elolvastam. Mire céloz, Jo?
Semmire, mint általában.
Ez a szexepilje. Köszönjük.
Még mindig dívik a támaszponton
a rendszabályozás. Ugye?
- Erre nem kell válaszolnia.
- De igenis kell.
- De tényleg nem.
Ezredes?
Tudja, most jut eszembe.
Õ a rangidõs, Danny.
Mondanék valamit.
Jól figyeljen!
Maga nagy mázlista!
Nincs szexibb egy olyan nõnél,
akinek reggel szalutálnunk kell.
Léptessék elõ mind!
Ha még sohasem szopta le
a felettese, higgye el...
- ...élete nagy élményét hagyta ki.
- Vannak rendszabályozások?
Folyton csak a hideg zuhany, míg
nõt nem választanak elnöknek.
- Válaszoljon a kérdésemre!
- Ne használjon ilyen hangot!
Rendes fickó vagyok, de
ez a kibaszott hõség megõrjít.
Hivatalosan én is ellenzem
a rendszabályozásokat.
Nem hivatalosan: a kiképzésben
felbecsülhetetlen a szerepe.
Ha nem jut el hozzám, ám legyen.
ltt azt tehetem, amit akarok.
Ha utánam akar nyomozni,
majd nézze meg, mire jut!
Míg itt reggelizem, 4000 kubai
arra vár, mikor puffanthat le.
Ne higgye azt, hogy beijedek,
mert felmutatta az igazolványát!
Na, menjünk!
Ezredes, szükségem lesz az
áthelyezési parancs másolatára.
Santiago áthelyezésérõl.
Csatolnom kell az aktához.
- Az aktához?
- lgen.
Persze hogy kaphat másolatot.
Azért vagyok itt, hogy segítsek.
Ugye, elhiszi, hogy segíteni
akarok, ahogy csak tudok?
A tizedes úton a reptérre
beugrik majd a másolatért.
Csak kérje tõlem szépen!
- Hogyan mondta?
- Csak kérje tõlem szépen!
Puskákhoz és vérontáshoz értek.
Nem kérek se pénzt, se plecsnit.
Csak azt, hogy álljon elém
a buziknak való egyenruhájában...
...és a Harvardon tanult jó modorral
beszéljen velem!
Kérje tõlem szépen!
Jessep ezredes, megkaphatnám
az áthelyezési parancs másolatát?
Minden további nélkül.
- Ki az?
- Én.
Hogy mennyire hiányzott!
Már három órája.
Markinson eltûnt.
E.N.T. Engedély nélkül távozott.
- Mikor?
- Délután, röviddel utánunk.
- Reggel megkeresem.
- Én már próbáltam.
Ez már szinte '' illetéktelen
beavatkozás a nyomozásba.''
Én vagyok Downey ügyvédje.
Ginny néni megkedvelt.
Hát megkérdeztem, mit szólna,
ha átvállalnám a védelmét.
Louden egy órája írta alá
a papírokat.
Úgy érzem, csak azért csinálja,
hogy engem bosszantson.
- Maga irányítja a védelmet.
- Pompás!
Hiszem, hogy Kendrick adta ki
a parancsot. És maga is.
Vigyázz!
Kendrick adott rá parancsot?
Mondtam már, hogy ne uramozzon!
Kendrick adott parancsot arra,
hogy rendszabályozzák meg?
lgen, uram.
- Így volt?
- lgen, uram.
- Miért nem mondták korábban?
- Nem kérdezte, uram.
Én akkor is megkapom a pénzem,
ha halálukig a sitten rohadnak.
- Tudom, uram.
- A picsába, Harold!
Pihenj!
Na, tisztázzuk a dolgot!
Szeptember 6-án összehívták
az osztagot.
Kendrick azt mondja, megtiltotta,
hogy hozzányúljanak Santiagóhoz.
Ez igaz?
Beszéljenek õszintén!
Így történt. Aztán mindenki
visszament a szobájába.
- Azután mi történt?
- Kendrick bejött a szobánkba.
Öt perccel az eligazítás után.
Nagyjából 16:20-kor.
És azután?
Parancsot adott, hogy
rendszabályozzuk meg Santiagót.
Jack!
Parancsot kaptak rá.
- Ne hülyéskedj!
- Egy pillanat!
- Maga tudott a parancsról?
- Jo Galloway, Downey ügyvédje.
- Mivel vádol?
- Mióta tud róla?
Elmondta volna, különben
vétene az erkölcskódex ellen.
A védenceim hivatkozhatnak arra,
hogy parancsra cselekedtek.
Kendrick megtiltotta, hogy
bántsák.
Aztán azt parancsolta nekik,
hogy rendszabályozzák meg.
- Kendrick hazudik.
- Be tudod bizonyítani?
23 tengerészgyalogos és a
hadnagy az ellenkezõjét állítja.
- Miért lépett le Markinson?
- Sosem fogod megtudni.
- Beidézhetem Markinsont?
- Soha nem találod meg.
Tudod, hol szolgált 17 éven át?
Az elhárításnál.
Markinson eltûnt.
Örökre felszívódott.
Nézd, Danny!
Jessep csillaga emelkedõben van.
A hadosztály meg akarja óvni
a kellemetlenségektõl.
Legyen gondatlan emberölés!
Két év, leülnek fél évet.
Nem! Bíróság elé visszük.
- Nem.
- Miért nem?
Elveszítik. Ha tárgyalás lesz,
vádat emelek minden pontban.
Gyilkosság, összeesküvés,
méltatlan magatartás.
Danny itt megszorongathat, de
a bíróságon elveszíti a pert.
Nem kísérti az életfogytiglanit,
ha fél évvel megúszhatják.
Azt hiszem, megegyeztünk.
Viszlát a meghallgatáson!
Na szóval: felajánlották
a gondatlan emberölést. Két év.
Fél év, és otthon vannak.
'' Nahát, maga a legjobb ügyvéd
a világon! Nagyon köszönjük!''
Nem hallották?
Fél év, és otthon lehetnek.
Sajnos, nem fogadhatjuk el, uram.
Mit?
Nem egyezkedhetünk.
Mi csak tettük a dolgunkat.
És vállaljuk a következményeit.
De a bûnösséget nem ismerjük el.
- Maga mondta ezt nekik?
- Van egy erkölcskódexünk.
Erkölcskódex, ez igen!
Haláláig a sitten akar rohadni?
Tegye, amit mondok, és
fél év múlva otthon lehet.
Tegye meg, Harold!
Hat hónap, az semmi.
- Kérek engedélyt...
- Mondja! Jézusom!
Mit csináljunk azután, hogy
lefokoznak és leszerelnek?
- Lehet, hogy így lesz.
- Mit tegyünk azután?
Tengerészgyalogosnak mentünk,
hogy kövessük a szabályokat.
Most írjuk alá, hogy
nincs bennünk többé becsület?
Ha bûnösnek találnak bennünket,
elfogadom a büntetést.
Én hiszem, hogy helyes volt,
amit tettem. Nem hozok szégyent...
...magamra és a haditengerészetre,
hogy hazamehessek fél év után.
Uram!
Szeretnék négyszemközt beszélni
Dawson tizedessel.
Õrmester!
- Átmegyünk egy másik szobába.
- Üljön le!
Maga nem nagyon kedvel engem,
nem igaz?
Felejtse el!
Nem érdekes.
Tudja...
Downey rajong magáért.
A maga példáját fogja követni.
Hagyja, hogy élete végéig
itt rohadjon a becsületkódex miatt?
Maga szerint igazunk van?
lgazunk van?
Szerintem elveszítik a pert.
Maga gyáva!
Hogy viselheti az egyenruhát?
Én mindent elkövettem magukért.
A sitten rohadnak életük végéig.
De tudja, mit? Szarok bele.
Nem kéne tisztelegnie, ha
egy tiszt távozik?
Nem megy a fejembe! Börtönbe
vonul, hogy megmutassa nekem.
Ha öngyilkos akar lenni,
az az õ dolga.
- Hogyan kérhetek neki új védõt?
- A meghallgatáson.
Megkéred a bírót, hogy
jelöljenek ki új ügyvédet.
Egyre vigyázzon!
lgyekezzen szépen kérni!
- Mit akar tõlem?
- Vállalja a pert!
Érveljen azzal, ami nem segített
a nácikon Nürnbergben?
Hogy jön ez ahhoz?
Két kamasz parancsot hajt végre,
amivel senkinek sem akar ártani.
Ez tisztára úgy hangzott,
mint egy védõbeszéd.
Új ügyvédet kérek nekik.
Mégis mitõl fél?
Az apja elvárásaitól?
Hagyja ezt a baromságot!
Egy jó ügyvéd megmentheti õket.
Szükségük van magára.
Maga tudja, hogyan kell gyõzni.
Ha egyszerûen kisétál,
megpecsételi a sorsukat.
Azt Santiago halála
pecsételte meg.
- Hisz abban, hogy igazuk van?
- Maga meg Dawson álmodoznak.
Csak az számít, hogy
mit tudok bizonyítani.
Ne magyarázzon itt nekem!
Higgye el, értek a joghoz!
Maga csak egy ügyes vigéc.
Zugügyvéd hadnagyi rangban.
Egy senki. Ezt jól jegyezze meg!
Megmondtam neki:
'' Ha az ügyet a bíróság elé viszem...
...egy évi papírmunka vár rám...
...mert egy kilencven éves fazon
rossz biztosítást kötött.''
Tizenöt perc múva
egyezséget ajánlott.
Álljanak fel!
- Hol is tartunk?
- Ügyiratszám 411275 VR/5.
Egyesült Államok kontra
Dawson és Downey.
A vád gyilkosság, összeesküvés,
katonához méltatlan magatartás.
A védelem óhajt
nyilatkozatot tenni?
- A védenceim ártatlanok.
- ''A védencei ártatlanok.''
A tárgyalást elnapolom.
Három hét múlva találkozunk.
Miért bíznak gyilkossági ügyet
egy zöldfülû hadnagyra?
Azért, hogy az ügy
ne kerüljön bíróság elé?
Esténként hétkor a lakásomon!
Jo, szerezzen papírt, tollakat!
Sam, szerezd be
az orvosi papírokat!
Jo, szükség lesz a jelentésekre
hármójuk elõmenetelérõl.
Nálam csak csokicsipsz van.
Aki mást akar, hozzon magának!
Szóval így néz ki
egy tárgyalóterem?
Beszéltél a haveroddal
a vizsgálati osztályról?
Ha Markinson nem akarja,
nem fogjuk megtalálni.
Akár én is lehetnék Markinson,
sosem jönnél rá.
- Te vagy Markinson?
- Nem.
Én se vagyok az.
Kettõ kipipálva.
Mi van?
Most, hogy JoAnne beállt...
van még rám szükséged?
- Parancsot kaptak, Sam.
- Törvénytelent.
Nem tudták, hogy törvénytelen.
- Minden tisztességes ember...
- Nem kérdõjelezhették meg.
Mi a titka? Az én parancsaimat
a kutya se teljesíti.
ltt baseball van meg zenekar.
Ott naponta lõhetnek rájuk.
Szükségem van rád.
Jobban értesz a kutatómunkához.
És a tanúk felkészítéséhez.
Orvosi jelentések, kínai kaja.
Szerintem együnk elõbb!
Mi van?
Hozott kung-pau csirkét?
A méregre nincs bizonyíték.
A rendszabályozás elfogadott.
És Kendrick utasította õket.
Nem volt más választásuk.
- És az indíték?
- Nem bizonyítja a bûnösséget.
Erre még visszatérünk.
Meg kell nézni, hogy lehetett-e más
Santiago halálának az oka.
Jo, nézzen utána
a tejsavtúltengésnek!
ltt Galloway hadnagy. Nem tud
valamit Markinson alezredesrõl?
Doktor úr, semmi nyoma sérülésnek?
Zúzódásnak?
Horzsolások? Csonttörés?
Semmi nyoma az erõszaknak?
- A holttesten kívül.
- Ebbe mindig beleszaladok.
Megparancsolta nekünk, hogy
rendszabályozzuk meg Willyt.
A válasz legyen sokkal gyorsabb!
Úgy néz ki, mintha most keresné.
És mondjon Santiago tizedest.
A Willy együttérzést kelt.
Az esküdtek között hét férfi van
és öt nõ. Tapasztalt tisztek.
A nõk gyermektelenek.
A tárgyalás lényege:
megnevezni, ki a hibás.
Ross szerint a védenceink.
Én azt mondom majd: Kendrick.
ltt nem a jog diadalmaskodik.
A jogászok. Fapofát vágni!
Ha valami zûr van, ne lógassátok
a fejeteket, ne jegyzeteljetek!
Úgy kell tenni, mintha
pont ezt vártátok volna.
- Ha kérem a papírokat...
- ''Gyorsan, nem aggodalmasan.''
Ettõl a parfümtõl
nem tudok koncentrálni.
Samnek mondtam.
- Mennyi az idõ?
- Menjetek haza aludni!
- Haza tudsz vinni?
- Persze.
- Jól csinálod, Charlie Brown.
- Viszlát a bíróságon!
Tudom,
jól odamondogattunk egymásnak.
Olyasmiket, amiket
nem gondoltunk komolyan.
Ha most más szemmel nézel rám,
annak persze örülök.
Nem kell bevallanod, hogy
megkedveltél.
Csak azt akartam mondani,
ne végy felemás zoknit!
Rendben. Jó a tipp.
- Készen állunk.
- De még mennyire!
Kicsinálnak bennünket.
- Ugye, megmenti a fiunkat?
- Mindent elkövetek.
Ginny Miller,
Louden nagynénje.
Maga Ginny néni?
- Azt hittem, idõsebb.
- Én is magáról.
- Dobjunk fel egy tízcentest!
- Késõ.
Akinek ügye a hadbíróságra tartozik,
ismertesse azt!
A bíró Julius Randolph ezredes.
Az államügyész felkészült, hogy
ismertesse a vádat?
Szeptember 6-án a vádlottak
bementek Santiago szobájába.
Felébresztették, megkötözték,
egy rongyot dugtak a szájába.
A tejsavtúltengés hatására
a tüdeje vérezni kezdett.
Belefulladt a saját vérébe.
Éjfél után 37 perccel meghalt.
Az ügyben ezek
a vitathatatlan tények.
Amit én elmondtam,
ugyanazt fogják hallani...
...Dawson tizedestõl és
Downey közlegénytõl.
Azt is bizonyítani fogjuk, hogy
a rongyot méreggel itatták át...
...és azt, hogy volt indítékuk arra,
hogy megöljék.
Kaffee hadnagy bizonyára
bûvészmutatványra készül...
...hogy elterelje a figyelmüket.
Mindenféle rituálékkal áll elõ.
Hivatalos hangzású szavakkal,
mint a ''megrendszabályozás''.
Talán megpróbál lejáratni
néhány tisztet.
Bizonyítéka nincsen, de
bizonyára szórakoztató lesz.
De mindez nem homályosíthatja el
azt a nyilvánvaló tényt...
...hogy Willy Santiago meghalt, és
a vádlottak ölték meg.
- Ezek a vitathatatlan tények.
- Kaffee hadnagy!
A rongyot nem áztatták méregbe,
és nem akartak gyilkolni.
És nem bosszúból mentek be
Santiago szobájába.
Vagy hogy az unalmukat elüssék.
Parancsot kaptak rá.
Megismétlem mégegyszer:
A polgári világban, itt minálunk,
ez szinte semmit sem jelent.
De egy tengerészgyalogos
a guantanamói támaszponton...
...az vagy teljesíti a parancsot,
vagy repül.
Dawson és Downey azért van itt,
mert teljesítette a parancsot.
- Szólítsák a vád elsõ tanúját?
- R.C. McGuire.
Emelje fel a jobb kezét!
Esküszik, hogy az igazat,
csakis az igazat fogja vallani?
Esküszöm.
Mi a teljes neve és
a foglalkozása?
Robert C. McGuire,
a vizsgálati osztály ügynöke.
Kapott levelet Santiagótól
ez év szeptember 3-án?
- Mi igen.
- Mi volt benne?
Azt írta, az osztag egyik tagja
törvényellenesen átlõtt Kubába.
Megnevezte az elkövetõt?
Értesítettem Jessep ezredest, hogy
odautazom vizsgálódni.
És mit talált?
Az õrszem egyik tagjánál
hiányzott egy lövedék.
- Ki volt az?
- Harold Dawson tizedes.
- Mit vallott Dawson tizedes?
- Hogy az ellenség célba vette.
- Nem hitt neki?
- Nem dolgom...
Miért nem emeltek vádat
Dawson tizedes ellen?
- Nem volt elég bizonyíték.
- Köszönöm.
Miért nem volt elég bizonyíték?
Ott volt Santiago levele.
Õ volt az egyetlen tanú.
De nem tudtuk kihallgatni.
- Most már sohasem tudjuk meg.
- Így van.
- Nincs több kérdésem.
- A tanú távozhat.
Carl Hammaker tizedes
a 2. Bravo-szakaszból.
Jelen volt Kendrick hadnagy
eligazításán szeptember 6-án?
- lgen, uram.
- Mi hangzott ott el?
Elmondta, hogy
besúgó van köztünk.
Santiago beárulta egyikünket
a vizsgálati osztályon.
- Ez feldühítette? Õszintén!
- lgen, uram.
- Miért?
- Vétett a becsületkódex ellen.
- A többiek is feldühödtek?
- Tiltakozom. Feltételezés.
Dawson és Downey?
Tiltakozom! A tanú mondja el,
mit éreztek a védenceim?
Helybenhagyom.
Adott a hadnagy az eligazításon
határozott parancsot?
- lgen.
- Mi volt az?
Nem akarta, hogy
mi szolgáltassunk igazságot.
- Mi volt a parancs?
- Hogy ne nyúljunk hozzá.
Öné a tanú.
Ott volt öt perccel késõbb
Dawson és Downey szobájában?
Nem, uram.
- Nincs több kérdésem.
- A tanú távozhat.
Raymond Thomas tizedes.
Ross százados ide akarja citálni
az ezred összes tagját.
Ezzel akarom bizonyítani
a parancsnok utasítását.
A védelem elfogadja, hogy
mind azt vallja, mint Hammaker...
...ha a vád elfogadja, hogy egyikük
sem volt ott Dawson szobájában.
- Százados?
- A vád beleegyezik.
A tárgyalást elnapolom. Holnapra
idézze be a következõ tanút!
Felállni!
- Nézzük megint az orvost.
- Rosszul állunk hozzá.
Már egyszer megvittatuk.
Háromkor még nem tudta,
mi volt a halál oka.
Miután Jesseppel találkozott,
elõjött a mérgezéssel. Hazudik.
Pompás! Majd azt kiabáljuk:
'' Hazudik! Hazudik!''
Nem tudjuk rábizonyítani.
Nézzük inkább a tényeket!
Santiago 00:12-kor
került a kórházba...
...és 00:37-kor
holttá nyilvánították.
Mi az a túlzott tejsavképzõdés?
Amikor az izmok oxigén helyett
cukrot égetnek el.
Ennek hatására vérzett
Santiago tüdeje.
Mennyi idõ után kezdenek
az izmok oxigént elégetni?
- 20-30 perc után.
- Mi gyorsította fel ez esetben?
- Valamiféle méreg.
- Tiltakozom! Ez spekuláció!
Ez az orvos szakvéleménye.
Az nem spekuláció.
A doktor nem kriminológus.
A véleménye nem perdöntõ.
De remélem, nem bánja, ha
meghallgatjuk a véleményét?
Tessék, uram.
- Santiago mérgezésben halt meg?
- Feltétlenül.
Tudja, hogy a laboratórium
nem találta méreg nyomát?
- lgen.
- Hogyan magyarázza?
Számos toxin van, amely
nem kimutatható.
ltt a tejsavképzõdés
a döntõ tényezõ.
Van olyan rendellenesség, amely
felgyorsítja a tejsavképzõdést?
- Lehetséges?
- Lehetséges.
Milyen rendellenesség lehet az?
Koszorúér-rendellenesség esetén
a folyamat felgyorsulhat.
Ha az a bajom, és egy tiszta
rongyot dugnak a számba...
...akkor is cukrot égethetek el,
amikor a rongyot kihúzták már?
Ha súlyos a rendellenesség.
Elképzelhetõ, hogy olyan enyhe
kezdeti tünetekkel jár...
...hogy egy rutinvizsgálat során
nem lehet felismerni?
- Akkor is volnának tünetek.
- Milyenek?
Mellkasi fájdalmak?
Nehéz légzés? Fáradékonyság?
lgen.
- Ez az ön aláírása?
- lgen.
Ez után rendelték Santiagót
korlátozott szolgálatra.
Felolvasná, hogy mit írt oda?
A panaszok: mellkasi fájdalmak,
nehéz légzés, fáradékonyság.
Egy hétig öt mérföldnél
többet nem futhat.
Lehet, hogy ez a rendellenesség,
és nem a méreg okozta...
...a gyors kémiai reakciót?
- Nem.
- Ki van zárva?
Tüzetesen megvizsgáltam, és
egészségesnek találtam.
Tehát méreg volt, mert ha egy
beteget egészségesnek nyilvánít...
...és az késõbb meghal,
az kellemetlen lehet, ugye?
- Tiltakozom!
- Helyt adok.
Nincs több kérdésem, bíró úr.
Ön 17 éve szerezte a diplomáját,
és belgyógyászatra szakosodott.
Fõorvosa egy 5426 embert
ellátó kórháznak.
Szakértõ véleménye szerint
Santiagót megmérgezték?
Kérjük, hogy a doktor vallomását
töröljék a jegyzõkönyvbõl.
- Ne vegyék figyelembe!
- A tiltakozást elutasítom.
Határozottan tiltakozom, és
kérem, tanácskozzuk meg...
...mielõtt dönt ez ügyben.
- A tiltakozást elutasítom.
- Kérem, gondolja meg!
A tanú szakértõ, és
meghallgatjuk a véleményét.
Szakértõ véleménye szerint
Santiagót megmérgezték?
- lgen.
- Köszönöm, nincs több kérdésem.
A tanú távozhat.
Bár késõbb újakat állíthatunk,
jelenleg nincs több tanúnk.
Hétfõn folytatjuk a tárgyalást
a védelem elsõ tanúival.
'' Határozottan tiltakozom.''
Ez így szokás?
'' Elutasítom.''
'' Nem, határozottan tiltakozom.''
- Ja, az mindjárt más.
- Bevették a jegyzõkönyvbe.
Egyszer már tiltakoztunk,
mert nem kriminológus.
Ha újra tiltakozunk,
ócska jogásztrükknek vélik.
Ez a különbség a papírmunka és
a bíróság között.
- A bíró szakértõnek nevezte.
- Sam! Jól van, hibázott.
Felhívom a feleségemet.
Viszlát este nálad.
- Miért utálod õket annyira?
- Nekiestek a gyengének.
A többi csak kávéházi fecsegés.
Megkínozták a gyengébbet.
Megölték, csak azért, mert
nem futott elég gyorsan.
- Ma este mindenki szabad.
- Ne haragudj!
Napi húsz órát dolgoztunk.
Menj haza a lányodhoz!
Jo, menj és...
csináld, amit esténként szoktál!
Holnap szombat lesz?
Délelõtt tízkor kezdünk.
Miért vagy oda értük annyira?
Mert tartják a frontot ott lent,
hogy semmi bajunk ne essék.
Ne törõdj az orvossal!
Hétfõn kezdõdik az igazi per.
Ne haragudj!
lllett volna telefonálnom.
Csak a baseballt néztem.
Gyere be!
Mit szólnál, ha
meghívnálak vacsorázni?
Mi az, randira hívsz?
Néhányszor hívtak már randira,
és akkor is pont ezt mondták.
- Én nem...
- Pedig olyan volt.
Szereted a halat?
lsmerek egy jó haléttermet.
A harmadik csendháborítás volt.
Kilenc hétig húztam.
- Mit ajánlott az ügyész?
- 15 napot.
- Alaposan megfingattad.
- Azután hívtak be ide.
Azóta kétszer kitüntettek, és
kétszer elõléptettek.
Ezt miért mondod el nekem
annyiszor?
- Hogy azt hidd, jó ügyvéd vagyok.
- Úgy is van.
Dehogy hiszed.
Te kivételesen jó ügyvéd vagy.
Az esküdtek kedvelnek.
Dawson és Downey
neked köszönheti majd az életét.
Jo!
Készülj arra, hogy elveszítjük.
Rossnak annak idején igaza volt.
Ha parancsra tették is...
nem tudom bizonyítani.
Csak jártatjuk a szánkat, de
õket gyilkossággal vádolják.
- Megtaláljuk Markinsont.
- Csúnyán pofára fogunk esni.
Geoffrey Barnes tizedes
a Windward lövészezredtõl.
Elmondaná, miért szokás valakit
megrendszabályozni?
Késésért, rendetlenségért,
mert lemarad a futásban.
- Magát megrendszabályozták már?
- lgen, elejtettem a fegyverem.
Ötven fok volt, izzadt a kezem,
és nem használtam gyantát.
- És mi történt?
- Pokrócot terítettek rám.
Öt percig püfölték a karomat,
aztán bekenték ragasztóval.
Meg is volt az eredménye,
mégegyszer nem fordult elõ.
- Santiago közlegény késett?
- lgen, uram.
- Rendetlen volt a szobája?
- Lemaradt a futásban?
- Mindig.
És megrendszabályozták
szeptember 6-a elõtt is?
Sohasem.
- Soha?
- Soha, uram.
Magát igen, mert izzadt a keze.
És Santiagót sohasem?
- Dawson nem engedte volna.
A srácok szidták, de sohasem
bántották. Tartottak Dawsontól.
- Tiltakozom. Feltételezés.
- Akarták megrendszabályozni?
- És miért nem tették?
- Dawson seggbe rúgott volna.
A százados feltesz még
néhány kérdést.
Ez itt a tengerészgyalogosok
kézikönyve. lsmeri?
Helyes! Melyik fejezet szól
a megrendszabályozásról?
- Uram?
- Mutassa meg, hol írnak róla!
Az csak Guantanamóban szokás.
Nem tudom, hogy...
Jó, hagyjuk!
Íme a lövészezred kézikönyve,
nyilván ezt használják maguknál.
- Ebben megtaláljuk?
- Nem, uram.
Én is tengerészgyalogos vagyok.
Nincs olyan könyv, amelybõl...
...megtudhatnám, mit kell tennem
rendszabályozáskor?
Nincs olyan könyv, uram.
Nincs több kérdésem.
Megmutatná, hol áll a könyvben,
hogy hol az étkezde?
Arról nem írnak
ebben a könyvben, uram.
- Odalent nem szoktak enni?
- De, naponta háromszor.
Honnan tudja, hol az étkezde,
ha nincs benne a könyvben?
- Csak megyek a többiek után.
- Nincs több kérdésem.
Távozhat, tizedes.
Ma újra próbáljuk Kendricket.
Ki akarom készíteni a fickót.
- Jó estét, Luther!
- Tengernagy úr! Hogy áll a per?
- Lóg a nyelvem.
- Látástól vakulásig?
- Meghalni sincs idõm.
- Alapos munkához idõ kell.
- Hogyan mondta?
Milyen igaza van!
- Uramatyám!
- Nem zárta be az ajtót.
- Jól rám hozta a frászt!
- Vezessen!
Tudja, hogy mindenütt keresik?
Két tengerészgyalogos sorsa
függ magától. Muszáj segítenem.
- Mit tud az ügyrõl?
- Mindent tudok.
- Megrendszabályozták?
- lgen.
Kendrick adta a parancsot?
A tanúja volt? lgen?
- Nem.
- Nem tud semmit.
Szó sem volt áthelyezésrõl.
- Jessep ott akarta tartani.
- A parancsot maga is aláírta.
Aznap, amikor odajöttek.
Öt nappal a haláleset után.
Kieszközlöm a büntetlenségét.
De jöjjön el tanúskodni!
Most elviszem egy motelbe.
Aztán kezdjük elölrõl.
Nem kérek büntetlenséget.
És nem vagyok büszke arra, amit
tettem vagy amit most teszek.
- Hol van most?
- A Downtown Lodge-ban.
- Õriztetem.
- Jó ötlet.
- A biztonsági kódom 4115273.
- Nekem nincs kódom. Neked van?
Azt mondja, Jessep hazudott.
Nem hatkor ment az elsõ gép.
Volt egy hét órával korábban is.
Ez fantasztikus! Hallottad?
- Biztos van napló a gépekrõl.
- Szerezd meg a toronynaplót!
- Gyõzni fogunk.
- Még nem tudunk semmit.
Te beszélj Downey-val!
Én beszélek Ross-szal.
Szervusz, Danny. Nagy voltál!
Jól megfogtál Barnesszal.
- Elõkerült Markinson.
- Hol van?
Egy motelben,
biztonsági õrizet alatt.
Az áthelyezési parancs hamis.
Jessep hazudott az elsõ géprõl.
Berendelem Kendricket tanúnak.
Hadd szórakozzunk!
Ha bizonyítékok nélkül rászállsz
Kendrickre és Jessepre...
...hadbíróság elé állítanak.
Az ítélet mindenhova elkísér.
Markinson nem segít rajtad.
Õrült. Én segíteni akarok neked.
Mind õrültek vagytok, és a
becsületkódexetek szart sem ér.
Ne tévessz össze
Kendrickkel és Jesseppel!
A védenceid nem érdemelnek
börtönt, de ez nem rajtam áll.
Elõítélet nélkül képviselem
a kormányt, és nekünk áll az ügy.
Ne mondd, hogy
nem figyelmeztettelek...
...ha bizonyítékok nélkül megvádolsz
egy tengerésztisztet.
Tisztában vagyok vele.
Jól belerángattak ebbe a perbe.
Dawson... Galloway...
De én magam is.
Nem beszélve
egy halott ügyvéd emlékérõl.
Ha tudnád, milyen szarul
baseballozol, Jack!
Elveszítitek, Danny.
Semmit se tehetek ellene.
- Santiago jó katona volt?
- lnkább átlagosnak mondanám.
A jelentései az elõmenetelérõl.
Azt írja, átlagon aluli.
Így igaz, de nem akartam
meggyalázni egy halott emlékét.
- Szép, de itt eskü alatt vall.
- Tudom, mire tettem esküt.
ltt vannak a jelentései
Dawson tizedes elõmenetelérõl.
Kétszer kitüntetést kapott, de
június 9-én: ''átlagon aluli.''
- Maradjunk ennél!
- Semmi akadálya.
Dawson kitüntetéssel végezte
az akadémiát.
De a volt évfolyamtársaival
ellentétben tizedes maradt.
- Emiatt a jelentés miatt?
- Minden bizonnyal.
- Miért kapott ilyen minõsítést?
- Nem tudom.
Sokan tartoznak alám.
Sok jelentést írok.
Emlékszik Curtis Bell közlegény
esetére?
- ltalt lopott a tiszti klubból.
- Emlékszem.
Jelentette az esetet
az illetékes hatóságoknak?
Két könyv van az ágyam mellett.
A kézikönyvünk és a Biblia.
Két illetékes hatóságot ismerek:
Jessep ezredest és az Úristent.
A bíróságot nem ismeri el
illetékes hatóságnak?
- Tiltakozom. Feltételezés.
- Helybenhagyom. Figyelmeztetem.
- Jelentette az esetet?
- Bellt nagyra értékeltem.
- Nem akartam elvágni az útját.
- Maga intézte el az ügyet?
- Valóban így történt.
- Tudja, mi a rendszabályozás?
- Adott rá valaha parancsot?
- Soha.
Maga rendelte el, hogy ne kapjon
csak vizet hét napon keresztül?
Eltorzítja az igazságot.
Laktanyafogságra ítéltem.
Vizet és vitamint kapott. Nem
volt veszélyben az egészsége.
Biztos nagyon élvezte.
Maga rendelte el a fogságot?
- És hogy ne kapjon enni?
- lgen, én.
- Ez nem rendszabályozás?
- Nem.
Így vélekedne a bázison a többi
478 tengerészgyalogos is?
A tanú nem tudhatja,
mit gondolnak a többiek.
Ez mind csak feltételezés,
a tanú zaklatását szolgálja.
A tiltakozásnak helyt adok,
és figyelmeztetem...
...hogy példás elõmenetelû
tisztnek teszi fel a kérdéseit.
Azért minõsítette le Dawsont,
mert ennivalót vitt Bellnek?
- Tiltakozom!
- Lassan a testtel! Hadnagy?
Azért kapott rossz minõsítést,
mert bûnt követett el.
Miféle bûnt követett el?
Hadnagy! Dawson ennivalót vitt
egy éhes fiúnak.
- Miféle bûnt követett el?
- Nem teljesítette a parancsot.
A saját felfogását követve
a társa érdekében döntött...
...ezért büntették meg,
nem igaz?
Nem teljesítette a parancsot.
Az nem is volt igazi parancs.
Végül is béke van, nem?
Nem partraszállást kellett
végrehajtania.
Egy értelmes tiszt eldöntheti,
melyek a fontos parancsok...
...és melyek vonhatók kétségbe
morális alapon, nem?
Eldöntheti Dawson, hogy
melyik parancsot hajtja végre?
- Nem döntheti el.
- Ezt meg kellett tanulnia...
- Minden bizonnyal.
- Biztos ebben, ugye?
- Tiltakozom.
- Elutasítva.
Végül: ha megparancsolta volna,
hogy rendszabályozzák meg...
- Megtiltottam nekik.
- Nem teljesítette a parancsát?
- Ne válaszoljon!
- Végeztem.
Adott olyan parancsot, hogy
rendszabályozzák meg Santiagót?
- Hadnagy!
- Nem adtam parancsot.
Mi újság?
ltt az irányítótorony naplója.
Jessep igazat mondott.
- Túlórázik, hadnagy úr?
- Na persze...
Tizenegykor nem volt gép,
alezredes!
11 órakor szállt fel a bázisról,
kettõkor érkezett az Andrewsra.
És miért nem rögzítették
a naplóban?
- Jessep.
- Meghamisította a naplót?
Azt kitörölheti, hogy felszállt,
de azt nem, hogy leszállt.
- Ott se fog találni semmit.
- El tudja tüntetni a járatot?
Õ aztán tudja, hogyan kell
hatástalanítani az aknákat.
- De magát nem tudja.
- Azt akarja, hogy tanúskodjam?
Csütörtök délelõtt tíz órakor.
Valakinek csak tudnia kell
arról a géprõl!
Tudod, hány gép száll le meg fel
az Andrewson naponta?
- Senki sem fog emlékezni.
- Honnan tudod...
Hagyjuk azt a gépet. Hagyjuk azt a gépet.
Markinson elmondja majd, hogy
a parancs hamisítvány.
Az és Downey vallomása
elég kell hogy legyen.
Miért ment be aznap éjjel
Santiago szobájába?
- Hogy megrendszabályozzam.
- Mi okuk volt rá?
Parancsot kaptunk rá
J.J. Kendrick hadnagytól.
Minden rendben lesz.
- Visszatérhetünk a szakaszhoz?
- Feltétlenül.
Tudod a kérdések sorrendjét?
Ne használj bonyolult szavakat!
- Az a lényeg, hogy szép lassan.
- Lassú leszek.
És ne faggasd túl sokáig!
Mi a baj?
Minden rendben lesz.
Kedves Mr. és Mrs. Santiago!
William parancsnoka voltam.
Valamennyire ismertem a fiukat.
Hamarosan véget ér a megölésével
vádolt két ember pere...
...és az esküdtek igyekeznek
megmagyarázni, miért halt meg.
Én mindent elkövettem, hogy
kiderüljön az igazság.
Ám a fiuk azért halt meg, mert
nem tudtam megakadályozni.
Õszinte hívük: Matthew Markinson,
a haditengerészet alezredese
Megkérdezem mégegyszer:
Miért ment be szeptember 6-án
Santiago szobájába?
Mert Kendrick parancsot adott,
hogy rendszabályozzuk meg.
Köszönöm.
Az öné a tanú.
A napló szerint azon a héten
a 39-es toronyban õrködött.
- Pontosan vezetik a naplót.
- Messze van az a laktanyától?
- Elég messze. Jó kis séta.
- És dzsippel?
MlRE AKAR KlLYUKADNl?
- Gyalog is megtette?
- lgen, azon a napon.
A Pick-up Private...
õ szedi fel az õrszemeket...
...meg a lányokat New Yorkban...
Szóval defektje volt, úgyhogy
visszafutottunk a laktanyába.
Ha dzsippel 10-15 perc,
futva legalább egy óra, nem?
- 45 perc alatt lefutottuk.
- Nem rossz!
Azt mondta, hogy a támadásra
Kendrick adott parancsot...
...a szobájukban 16:20-kor.
- lgen, uram.
- De 16:45-ig vissza se ért.
Hogy lehetett 16:20-kor
a szobában?
Mondtam, uram, a defekt...
Ott volt, amikor Kendrick
kiadta az utasítást?
- Hal azt mondta...
- A saját fülével hallotta?
- Nem, uram.
- Kérem, rendeljen el szünetet!
- A tanúnak vannak jogai.
- Felvilágosították a jogairól.
Megismételjük a kérdést.
Miért mentek be Santiagóhoz?
Dawson utasította magát?
- Ne oda nézzen!
- Közlegény, válaszoljon!
lgen, Dawson tizedes parancsot
adott, és én teljesítettem.
Nem tudod, hol lehet?
Downey számára a parancs
Kendricktõl származott.
- Danny, nagyon sajnálom.
- Szóra sem érdemes.
Hívhatnánk tanúkat a közvetett
parancsokkal kapcsolatban.
Visszahívhatjuk Downey-t.
Dawsont pedig megvádolhatjuk
a Kennedy-gyilkossággal.
- Te be vagy rúgva?
- Rendesen.
Felteszek neked egy kávét.
Fõz nekem egy kis kávét?
lgazán kedves!
Downey nem volt a szobában.
Ott sem volt...
Ez lényeges információ,
nem gondolod?
Ez rosszul jött nekünk.
Nagyon sajnálom.
De rendbe hozzuk, aztán
jöhet Markinson.
Markinson halott.
Le a kalappal
a szövetségi kopók elõtt!
Nem akasztotta fel magát,
nem az ereit vágta fel.
Díszegyenruhába öltözött,
nikkelezett pisztolyt vett elõ...
...és fõbe lõtte magát.
Mivel kifogytunk a tanúkból,
gondoltam, iszom egy kicsit.
- Még így is megnyerhetjük.
- Neked is innod kéne.
Elmegyünk Randolph-hoz, és
24 órás haladékot kérünk.
- Minek?
- Hogy beidézzük Jessepet.
Micsoda?
A lelkesedésed lenyûgözõ, de
teljesen értelmetlen.
Downey-nak ma igazi védõre
lett volna szüksége.
Beszari alak!
Jó ürügy, hogy feladd a meccset.
Vége a dalnak.
Miért kérted Jesseptõl
az áthelyezési parancsot?
- Csak úgy kértem.
- Máshogy is megkaphattad volna.
De te látni akartad
Jessep reakcióját.
Az ösztönöd nem csalt.
ldézd be, és járj a végére!
- És mire lenne az jó?
- Õ utasította Kendricket.
Valóban? Nagyszerû!
És persze van bizonyítékod is?
- Errõl nem tanultál a jogon?
- Szedd ki belõle!
Persze, kiszedjük belõle.
Mi sem egyszerûbb!
Jessep ezredes, ön rendelte el
Santiago megrendszabályozását?
Sajnálom, lejárt az ideje.
Mi jár a vesztesnek, bíró úr?
A vádlottaknak
életfogytiglani a sitten.
És Kaffee védõügyvédnek?
Hadbírósági tárgyalás.
Miután hamisan megvádolt
egy plecsnikkel elhalmozott tisztet...
...sikeres pályafutás vár rá...
...mint írógépoktatóra
egy háztartási akadémián.
Kövessük a tanácsát annak, aki
ilyen falrengetõen ostoba?
Sajnálom, hogy lemaradsz
a dísztõrkészletrõl.
Hagyd a fenébe!
Sam, hagyd a fenébe!
- Kérsz egy kortyot?
- lgen.
- Az apád büszke rád?
- Ne csináld ezt!
Lefogadom, hogy az.
Halálra untatja a szomszédokat
meg a rokonságot:
''Sam jelentõs ügyeket tárgyal!
Védõbeszédeket tart!''
Apám hogy örült volna, hogy
elvégeztem a jogot!
Nagyon tetszett volna neki!
Az egyetemen egyszer
dolgozatot írtam róla.
- Õ volt a legjobb védõügyvéd.
- lgen.
De ha Dawsonék helyében
választanom kéne köztetek...
...én téged választanálak.
Láttad volna magadat, amikor
elintézted Kendricket!
- Te beidéznéd Jessepet?
- Nem.
- Szerinted apám beidézné?
- Ennyi bizonyítékkal? Soha.
De egy dolgot nem kerülhetsz ki:
ltt nem Lionel Kaffee vagy
Sam Weinberg a vezetõ ügyvéd.
Úgyhogy csak egy a kérdés:
Te hogyan döntesz?
Jo! JoAnne!
Szállj be a kocsiba!
JoAnne! Bocsánatot kérek.
Restellem, amit mondtam.
Beidézem Jessepet tanúnak.
- Te mit javasolsz?
- A hamis áthelyezési parancsot.
- De hát a tanúnk meghalt.
- Az csak rossz ügyvédnek gond.
Tegnap este belefullad a piába,
mára meg õ a Superman.
Kezdek magamhoz térni.
Üljetek le... Helyes!
Jessep utasította Kendricket,
õ meg továbbadta a parancsot.
Csak úgy nyerhetünk, ha õ maga
mondja el, hogy így történt.
- És hogyan tudnád rávenni?
- Ég a vágytól, hogy elmondja.
Így döntött. Szálljanak le róla!
Míg ott reggelizik, 4000 kubai
arra vár, mikor puffanthatja le.
A buziknak való egyenruhámban
csak nem utasíthatom rendre...
Ha kényszerítjük,
kibukik belõle az, ami kikívánkozik.
Ez a terved?
És hogyan akarod csinálni?
Fogalmam sincs. Hol az ütõm?
Úgy jobban tudok gondolkodni.
- Betettem a gardróbba.
- Betetted a gardróbba?
Folyton felbuktam benne.
Soha ne dugd a gardróbba!
- Bemegyek az irodába.
- Tényleg jobban tud...
GUANTANAMÓl TÁMASZPONT
KlMENÕ HÍVÁSOK
- Halló?
- Sam, intézz el nekem valamit!
- Mi történt?
- Megyek az Andrewsra.
- Sam megtalálta õket?
- Jönnek már.
Hadnagy, beszélhetek magával?
Hogy érzed magad?
Azt hiszem, Jessepnek
nem lesz könnyû dolga.
Figyelj, Danny!
Ha szembekerülsz vele...
És úgy érzed, nem jön be...
nem fogja kimondani...
...ne erõltesd!
Megütheted a bokád.
A fegyelmi ügyek osztályán dolgozom.
Hidd el nekem!
Csak nem azt javaslod, hogy
ne használjak egy fontos tanút?
Ha úgy érzed, nem tudod megfogni,
akkor ne.
Álljanak fel!
- Hol van Sam?
- Mindjárt ideér.
- Miért nincs itt?
- Nyugalom.
Hadnagy!
Szólítsa az elsõ tanút!
A védelem szólítja
Nathan Jessep ezredest.
Kérem, emelje fel a jobb kezét!
Esküszik, hogy az igazat,
csakis az igazat fogja vallani?
- Esküszöm.
- Foglaljon helyet, uram!
lsmertesse a nevét, a rangját
és a jelenlegi beosztását!
Jessep ezredes, a guantanamói
tengerészgyalogosok parancsnoka.
Nincs még itt.
Ezredes, amikor
Santiago levelérõl értesült...
...behívatta két rangidõs tisztjét.
Így történt?
Kendrick hadnagyot és
Markinson alezredest?
Markinson alezredes ma halott,
ugye?
- A védelem mire akar célozni?
- Hogy az alezredes már nem él.
Az ezredesnek kell ezt
megerõsítenie?
Nem tudtam, tudja-e, hogy
az alezredes fõbe lõtte magát.
A tanú tudja, a bíró is, és
most már az esküdtek is tudják.
Köszönjük, hogy felhívta rá
a figyelmet. Folytassa!
Ön parancsot adott
Kendrick hadnagynak, ugye?
Azt mondtam neki, hogy egy
ujjal se nyúljanak Santiagóhoz.
Markinsonnak is adott utasítást?
lgen. Azonnal helyeztesse át
Santiago közlegényt.
- Miért?
- Mert veszélyben volt az élete.
- Súlyos veszélyben?
- lsmer másfajtát is?
ltt az áthelyezési parancs
az aláírásukkal...
...miszerint Santiago másnap reggel
elrepül a támaszpontról.
- Az volt az elsõ gép?
- Az elsõ elérhetõ gép.
Ön ma reggel érkezett
Washingtonba, ugye?
- A díszegyenruháját vette fel.
- Ahogy maga is, hadnagy.
- Ezt viselte a gépen is?
- Van ennek jelentõsége?
Ma még nem találkoztunk.
Kaphatok egy kis mozgásteret?
Nagyon kis mozgásteret.
- A hétköznapi egyenruhát.
- És ezt magával hozta?
Fogkefét, borotvát, fehérnemût?
Az csak nem hadititok?
Nem lehetne egy kissé
gyorsabban, hadnagy?
Hoztam váltás ruhát és
személyes használati tárgyakat.
Hatodikán éjjel leltár készült
Santiago holmijáról.
Négy terepszínû nadrág,
három keki ing, három bakancs...
- ...négy pár zokni...
- Sor kerül majd kérdésekre is?
- Tegyen fel kérdést!
- Santiago miért nem pakolt be?
Erre még visszatérünk.
ltt van a kimenõ hívások jegyzéke.
Miután beidéztük, ön háromszor
telefonált. Mik ezek a számok?
Szóltam Fitzhughes ezredesnek,
hogy itt leszek a városban.
Aztán találkozót beszéltem meg
a honvédelmi bizottság tagjával.
- Végül felhívtam a nõvéremet.
- Õt miért hívta fel, uram?
- Gondoltam, meghívom vacsorára.
- Megtiszteltetés.
Véget vetek ennek.
ltt a szeptember 6-ai hívások
listája.
És Santiago közlegény
tizennégy levele, amelyekben...
...könyörög az áthelyezéséért.
Amikor megkapta, amire vágyott,
olyan izgatott lett...
Tudják, hány embert hívott fel?
Egyetlenegyet sem.
Sem a szüleit, sem a barátait, hogy
menjenek ki elé a reptérre.
Ott aludt az ágyában, pedig
hajnalban hazaindult volna.
A holmija ott volt a szekrényben
és a fiókokban.
Ön egy napra jött, becsomagolt,
háromszor telefonált.
Santiago állítólag
véglegesen távozni készült.
És nem hívott fel senkit,
még csomagolni se kezdett.
Meg tudja ezt magyarázni?
Szó sem volt áthelyezésrõl,
igaz, ezredes?
Tiltakozom! Kaffee hadnagy
be akar sározni egy tisztet...
...hogy maga mellé állítsa
az esküdteket.
Kérem, részesítse megrovásban,
a tanút pedig bocsássa el!
- Elutasítom. A tiltakozást rögzítjük.
- Ezredes?
- Mulatságosnak találja?
- Nem, tragikusnak.
- Kaphatok választ?
- Persze. Fogalmam sincs.
Lehet, hogy korán kelõ volt.
Lehet, hogy nem is volt barátja.
Bevallom, nem ismertem
Santiago utazási szokásait.
Csak egyet tudok: hogy
hajnali hatkor távozott volna.
Valóban ezek miatt a kérdések
miatt citáltak ide?
Ugye, van más is a tarsolyában?
Annak a két fiúnak
az élete múlik ezen.
Nyugtasson meg, hogy
nem ilyesmikre bízta a sorsukat!
Óhajt kérdezni valami mást is,
ügyvéd úr?
Kaffee hadnagy?
Hadnagy!
Van még kérdése a tanúhoz?
- Köszönöm! lmádom Washingtont!
- Nem mondtam, hogy távozhat.
- Hogy mondta?
- Még nem végeztem. Üljön le!
'' Ezredes!''
Értékelném, ha annak szólítana.
Ez jár nekem.
- Szólítsa a tanút ezredesnek!
- Miért hagyja, hogy ezt tegye?
A tanú szólítson bíró úrnak.
Ez jár nekem.
Foglaljon helyet... ezredes!
Most mit akar megvitatni?
Hogy mi a kedvenc színem?
Ezredes, a hat órai volt
az elsõ elérhetõ gép?
Nem volt egy gép
hét órával korábban?
Ezt már tisztáztuk, nem?
Beszereztük Guantanamo és
az Andrews naplóit.
Egyikben sem szerepel
a tizenegykor felszállt gép.
Kérem, csatolják a periratokhoz!
- Egy nemlétezõ gép adatait?
- Szerintünk létezett.
Szólítani fogom O'Malley-t és
Rodriguezt az Andrews bázisról.
- Õk nem szerepelnek a listán.
- Cáfolhatják a korábbiakat.
- Engedélyezem a tanúkat.
- Ez igazán nevetséges!
Ezredes, egy pillanattal ezelõtt...
- Ellenõrizzék a naplókat!
- Nemsokára arra is sor kerül.
Utasította Kendricket, hogy
ne nyúljanak Santiagóhoz.
- Világos volt, hogy mit akar?
- Mint a nap.
Lehet, hogy a hadnagy
nem teljesítette a parancsot?
- Vagy megfeledkezett róla?
- Nem.
Lehet, hogy azt gondolta:
''Az öregnek nincs igaza''?
Lehet, hogy nem hajtották végre
Kendrick parancsát?
Szolgált alakulatban, fiam?
Szolgált valaha a frontvonalon?
Bízta magát más emberre, ahogyan
a védencei magára?
Mifelénk teljesítik a parancsot,
vagy emberek halnak meg.
llyen egyszerû a képlet.
Világos?
- Valóban világos?
- Mint a nap.
Már csak egy kérdésem van,
mielõtt új tanúkat szólítanék.
Ha ön parancsba adta,
hogy ne bántsák...
...és a parancsait
mindig végrehajtják...
...miért volt Santiago veszélyben?
Miért kellett eltávolítani
a támaszpontról?
Átlagon alul teljesített.
Azért kellett távoznia...
Az elõbb azt mondta, hogy
veszélyben volt.
Mire én: ''Súlyos veszélyben?''
Olvassák fel a jegyzõkönyvet!
- Tudom, mit mondtam.
- Miért kellett két parancs?
- Néha mennek a fejük után.
- A maga emberei nem.
Mindig végrehajtják a parancsot.
Ezért nem lehetett veszélyben.
Pofátlan kis szarházi!
- Uram, szünetet kérek.
- Megvárjuk a választ.
Az esküdtszék megvárja a választ.
Ha Kendrick parancsot adott, hogy
nem szabad bántani...
...miért kellett Santiagót
áthelyeztetni?
Kendrick a maga utasítására
rendelte el a rendszabályozást.
Aztán hamis parancsot és naplót
íratott, amikor rosszul sült el.
Befolyásolta az orvost. Ön adott
parancsot a rendszabályozásra?
- Erre nem kell válaszolnia.
- Választ vár tõlem?
Az igazságot akarom hallani.
És mihez kezdene vele?
A világ tele van falakkal, és
ezeket fegyveresek õrzik.
Ki vállalkozik erre? Maga?
Maga, Weinberg hadnagy?
Óriási a felelõsség a vállamon.
Siratja Santiagót és
átkozza az embereimet.
Mert nem tudja, hogy Santiago
halála életeket mentett meg.
A maga számára groteszk létem
életeket ment meg.
Nem kér az igazságból, de
a lelke legmélyén tudja...
...hogy szükség van rám,
mert õrt állok a falnál.
Mi azt emlegetjük:
becsület, törvény, lojalitás.
Ez a mi életünk gerince.
Maguk ezzel csak viccelõdnek.
Semmi kedvem magyarázkodni...
...olyan valakinek, akinek
szüksége van a védelmemre...
...de kritizálja a módszereimet.
lnkább köszönje meg nekem!
Vagy fogjon fegyvert és
álljon õrt!
Nem érdekel, hogy maga szerint
mit van joga megkövetelni.
- Ön adta ki a parancsot?
- Hát persze hogy én!
Kérem, folytassuk a tárgyalást
a 39. paragrafus alapján!
- A tanúnak megvannak a jogai.
- Ross százados!
Jack!
Az esküdtek hagyják el a termet!
Ezredes, mi történik itt?
Tettem a dolgom, mint máskor is.
- Megyek vissza a támaszpontra.
- Nem megy sehova, ezredes.
Vegyék õrizetbe az ezredest!
- Ross százados!
- Mi a fene ez?
Joga van hallgatni.
Csak nem engem vádolnak valamivel?
Bíróság elé akarnak állítani?
Röhejes!
Kész röhej ez az egész!
Kikaparom a szemed, és
belehugyozok a koponyádba!
Jessep ezredes, megértette,
hogy mik a jogai?
ldióták! Fogalmuk sincs,
hogy kell megvédeni az országot.
Egyet ért el, meggyengítette
az országot, Kaffee.
Kockára tette mások életét.
Szép álmokat, fiam!
Ne fiamozzon! Ügyvéd vagyok,
a haditengerészet tisztje.
Maga meg le van tartóztatva,
maga szarházi!
A tanú távozhat.
Álljanak fel!
- Meghozták a döntést?
- lgen, uram.
Dawson tizedes!
Downey közlegény!
A gyilkosság vádjában
az esküdtek a vádlottakat...
...nem találják bûnösnek.
A gyilkoságra irányuló
összeesküvés vádjában...
...nem találják bûnösnek.
A tengerészgyalogoshoz méltatlan
viselkedés vádjában...
...az esküdtek a vádlottakat
bûnösnek találják.
A büntetést az õrizet
ideje alatt letöltötték.
A haditengerészet kötelékébõl
ezennel elbocsáttatnak.
A tárgyalást berekesztem.
Ez meg mit jelent?
Hal!
Ezt nem értem.
Jessep ezredes elmondta, hogy
õ adott rá parancsot.
- Mi rosszat tettünk?
- Ez nem ilyen egyszerû.
- Mi nem tettünk semmi rosszat.
- De igenis tettünk.
Harcolnunk kellett volna azért,
aki nem tudja magát megvédeni.
Harcolnunk kellett volna Willyért.
Hadnagy! El kell vinnem õket
egy kis papírmunkára.
Harold!
Uram?
A becsülethez nincs szükség
rangjelzésre.
Vigyázz!
Tiszt a fedélzeten!
Mit mondott volna
O'Malley és Rodriguez?
Valószínûleg azt, hogy
nem emlékeznek semmire.
- Értékes tanúk!
- És milyen fessek!
- Letartóztatom Kendricket.
- Add át az üdvözletemet!
Meglesz.
Felirat:
Gelula/SDl