(奶霸夹心)
你们想干嘛？
我们以为你睡着了，爹地
你们两个夹心饼干那么吵  我怎么睡得着
我们可以看《DragonTales》吗？
好啊，可以
哪一支可以用来开电视？
老公，我想你打开车库了
我知道，我本来就打算开那里
-那是只臭虫对吧？  -干的好
以前的年代
我们还拉绳子开灯呢
杜尔家有支万能遥控器
一支遥控器就能控制所有东西
让你这种老人生活容易些
老杜尔还真有办法
妈咪，树屋到底什么时候好？
我不知道，问你爸
问我什么？
你这辈子会有时间盖树屋吗？
是啊，你已经停工两个月了
我想盖，只是我现在工作很忙
一等我忙完工作，我就动手  我保证，忍耐一下嘛
你看阿亮在跟鸭子玩摔角
那不是摔角
是你们10到30年以后才能做的事
你是10年以后  你是30年
迈可，今晚游泳比赛见了？
游泳比赛？
-我非去不可吗？  -对
-开玩笑的啦，我一定到  -好，我爱你
直到永远，宝贝
纽曼先生
凯文杜尔，真高兴见到你
你那辆烂车里装了什么烂音响？
我没仔细注意过
是哦，我爸的音响爆赞的
你爸的音响爆了？真糟糕
我是说…  我不是那样说的
他爸的音响爆了
快点，别慢吞吞的
-早，纽曼先生  -早
早，纽曼先生
-早，纽曼先生  -艾莉丝
我塞车塞了一个半小时  会议什么时候开始？
已经开始了
我能去上个厕所吗？
去上啊，我说过，你不用问我的
有趣的是，哈比布王子
曼哈顿的建筑法规容许我们…
-迈可  -抱歉我来迟了，阁下
有个白痴开红色蓝宝坚尼  占了我车位
哈比布王子就开红色蓝宝坚尼
我说的是蓝色法拉利
这是你的合伙人之一？
其实迈可还只是准合伙人
不过他是我们最亮眼的明日之星
谢谢
你向阁下讲解我们的设计概念吧
我的荣幸
-阿布比王子  -是哈比布
哈比布王子
我以为我是说哈比布没错
当安默先生向我解释
您是如何有远见又有创意时
我告诉自己  让我们打破巢臼，重新定义优雅
让我为您呈现您的餐厅
吧台在哪里？
吧台…在这里，这个瀑布
吧台要做长一点
好，我们可以把中庭缩小一点
去掉中庭  为哈比布王子做个长一点的吧台
真的？
-还会痒吗？  -你抓的很好
装设水线好玩湿奶T恤大赛
你是在开玩笑吧？
湿奶大赛一定要办，迈可
拿掉中庭，装在这里就对了
-老天  -我喜欢，这太赞了
是啊，基本上你是要我帮你  设计阿拉伯脱衣俱乐部？
哈比布王子的比基尼餐厅
你竟敢说是脱衣俱乐部
这跟脱衣俱乐部无关
这刚好相反
我无意冒犯，胡比大胡必大王子
-是胡大布大  -是哈比布！
哈比布，胡大布大是口香糖
哈比布王子不是口香糖
哈比布王子，我会照您的意思做
希望这不会花你太久时间
反正我这辈子还有很多个六月
看到56街那个停车场没？
和下先生想拆了它建大旅馆
-合约弄到手了？  -还没
我需要有人弄设计提案  有兴趣吗？
当然有
我7月4日国庆日假期要带孩子  去渡假，等我回来就立刻动手
渡假愉快，我叫老史做
不，当然不行  不能等三天吗？
这是日本人，连鱼都等不及煮熟
我想我可以跟我老婆谈谈
好，待会哈巴达比王子的晚宴见
我儿子今晚比赛游泳，我得去
我开玩笑的，没问题
好耶，小班
真是我的好儿子，你太棒了
你不是我爸
-那是你不知情  -什么？
我开玩笑的啦
他真的是我爸吗？
好耶，小班，你成功了
儿子，你好厉害
你海豚上身啦？真是太神奇了
爸，你才刚到，我看到了
什么叫刚到？你干嘛那样说话？
我看到你跳进水里，游到这里
-那他是游什么式？  -他在游闭嘴式
还好爸爸来得及看你游到终点
他才没看到
他在跟小吴混
-是啊，那又是干嘛？  -那孩子溺水
我不能见死不救
在我的泳池里没人会溺死
我是教练比尔，你一定是爸爸
我是迈可小泳裤  我是说迈可纽曼
班大哥，你进步真多
记住右手出，头转左，左手出
头转右，我知，我只是忘记了
没关系
熟悉那些，以你的力量  大家会以为你是海豚再世
真的？
真可爱
老板
小班，慢一点，这又不是比赛
这是五分钟内的第二碗了
一直吃不停
他就像机器，他不可能还饿
他不饿，他只是爱学他老爸  这快把我逼疯了
迈可最近做的事，都很不健康
他会害死他自己的
我们说的是具指标性的大楼
我的老天
别再吓我了
爸，你会活多久？
-一分钟  -一分钟？
爸爸过一分钟就要死了
别担心，我不会死
我还要撑两百年，那样够久吗？
-你保证？  -我保证，我发誓，过来
你们这群混蛋
这里有家庭聚餐
放尊重点，你们这些混混
回家去看电视吧，老头子
不准再点了
小班，我手上拿了什么？
一枚硬币  我有糖尿病
-奶奶不准吃冰淇淋  -没错
不过她没说不能吃硬币
好了
好了、好了
快数到三，因为它很难吃
一、二、三
你在唬烂我
他先是吃东西像他爸  现在连说话都像他了
不准你再那样说话
-对不起，奶奶  -爷爷，你怎么做到的？
好魔术师是不会泄露秘密的
你爸从小就想知道…
我怎么做到的
对不对，儿子？
迈可，你在跟谁说话？
跟我老板，妈，别紧张啦
是吗？叫他找点事做
你在跟家人团聚，你很忙
我妈向你问好
他真是个大人物，不是吗？
手机讲不停，大人物
好，去睡吧，谢谢  好，晚安
-你说完了？现在可以休息了？  -对不起
来啊，老头子
你们死定了
-靠！  -没错，赶快跑吧
你老爸的屁股在高中就被我踢过
现在我要踢你的
我恨那个人
好了，晚安，你们两个牛仔
举手投降吧，宝嘉公主
快去睡觉，宝嘉公主下班了
警长，你生病了？
我没时间生病，我没生病
我要看亚洲建筑的纪录片
你得休息一下，老公
要是你周末架帐篷时倒下
森林里的小动物都会笑你的
我忘了告诉你
这次露营之旅要延期了
安默要我做一个案子
周二要交  要是没完成设计，案子就没了
孩子们嚷着要跟你去露营一年了
你以为我不知道？
只是我做的每件事、每个选择
都会让某人失望
你最好不要让最重要的人失望
我又不是去酗酒赌博或把妹
我努力工作让我的家人
能过比我从小梦想还要好的日子
要想美梦成真  就得让我看那个烂节目
所以，别激动，老婆
不会吧？
拜托你放过我一次吧！
该死！杜尔家有万能遥控器
我们也要有一支
我受够这一切了
你要我帮你开车库门吗？
营业时间已过
营业中
万能卫浴寝具商城
你们店里有卖万能遥控器吗？
-要遥控浴帘还是踏脚垫？  -遥控电视
我想没有，遥控毯子的要不要？
毯子也有遥控器？
我不是工作人员，我来等朋友的
你是在唬弄我吧
我是没朋友，你愿意当我朋友吗？
朋友！
寝具、寝具
卫浴用品、卫浴用品
寝具
我真受够了我的生活
万能？
(其它万能用品)
抱歉偷偷走进来
你们这里有万能遥控器吗？
有东西跟臭薯条一样发臭
可能就是我吧
你知道，速食会缩短你的寿命
我也这么听说
不过照最近情况看来，那样也好
你在找万能遥控器？
对，一支搞定一切
让我的人生更简单、快速  别这么复杂
我不该这么做的  不过你似乎是个好人
终于有人注意到了，谢啦
我要拿支刚进货的遥控器给你看
那是我们这里
最先进的科技产品
-听来不错  -是很不错
最新、最赞的万能遥控器  还没正式上市
我想杜尔家的遥控器一定比不上
我不认得杜尔家
不过他们一定会很嫉妒你
是啊
跟我一起到后面
好
你真好
-你叫什么来着？  -叫我颜王
颜王，我是迈可纽曼
迈可纽曼
你的人生有救了
好
(超越万能)
说实话，这里从外面看还比较大
开玩笑的啦
(最新商品)
我看看  我想可能在中间吧
真会藏
盒子呢？有使用说明书吗？
不需要
只要对准，按下
它自己会设定程式
这要多少钱？
我可不是亿万富翁
算你走运，这还没输入存货系统
所以我打算就送给你
等等，你想干嘛？
要看我脱衣服？我可不上断背山
拜托，你别闹了
那你干嘛这么做？
因为好人偶尔需要休息
拿去
好好享受吧
好吧
你只需要知道一件事
这玩意不能退货
我干嘛退一件免费的赠品？
夹心饼，你不需要
不过你需要奶油卷，干的好
来看看你有多行
我打开电视了，我真行
我跟孩子们谈过了
他们能谅解这个周末不去露营
-很好  -我说可以改为请朋友来过夜
好主意，谢谢你
也谢谢你这么体谅我
我能问你一件事吗？
在你这么努力工作  成为公司里的大人物之后
你真的认为你还有时间留给我们
或者一切会更失去控制？
等等，当我成了大老板
百万富翁、大人物
第一件要做的事就是  请一堆像我这样的笨蛋来效命
到时你我和孩子们就能随心所欲
你只要给我一点时间就好
别用那副表情看我
我只是请你支持我，可以吗？
我爱你，去睡吧
-你仔细想想吧，迈可  -当然
别吃奶油卷了
-你会肥死的  -好
别乱叫，大家都在睡觉
你又要便便了？
去跟你的鸭子玩摔角吧
拜托你忍个五分钟  还有给我放小声一点
(音量)
我想喝太多…
咳嗽糖浆配奶油卷
就会产生幻觉
去吧
你说想便便，那就快便啊
大便狗，快便！
我的妈呀！
是啊，你说的对  短期来说
整形手术很不方便
不过半年后
我就会拥有一副
能让我挤进上流社会的身体
我妈还是老样子，她说
手术太危险了
天哪，我女儿要是想去削颧骨  我想我会抓狂
我知道，不过他们太老土了
你也该做点手术
那样迈可也许会多花点时间陪你
早，迈可，你今天气色真糟
早，珍宁，你今天真老土
你只是嫉妒我跟唐娜要去健身房
而那些小伙子都想跟我们搭讪
迈可知道他是我唯一的爱
直到永远，宝贝
昨晚很抱歉，我爱你
老天，我好想要那个
一个我能亲吻、热爱  又能给他爱情果汁的丈夫
你已经玩过三个丈夫  还有他们的兄弟
我想你的“果汁”大家都喝过了
“爱情果汁”
你太清楚我了
我真不该上  《MontelWilliams》的
连见多怪事的莉菁
都觉得你怪
我只是想要人陪
我历任的丈夫
他们全都在情感上抛弃了我
你在他们去工作时  跟他们失业的兄弟混
-像只母狗  -老公！
好了，别激动
我从小就有自尊的问题
我养过一只叫胡椒的兔子
连那只兔子也甩了我
别看我
-我到底怎么了？  -小兔子、小兔子…
(子母划面)
这球投出，松井打出去了
球飞的又高又远
松井秀喜击出  带有两分打点的右外野全垒打
抱歉，你说什么？
她有很多麻烦，你干嘛那样？
我不知道  哈
我得走了
很好，乖机器狗
它能用六种语言汪汪叫呢
好酷哦
是啊，比你们的活笨狗酷多了
爸，你看到凯文的新机器狗了？
有，还不错
还不错？这只狗比你的车还值钱
-它现在可不值钱了  -机器狗！
这是不是什么实境秀？  你是主持人？
颜王？摄影机在哪？
跟大家都串通好了？  阿亮的表现也很不错
好吧，全国的人，你们笑吧  我是个白痴
老婆，你跑不掉的
快转
没有人在笑你，迈可
是你想要能控制你世界的  万能遥控器
是啊，不过是什么控制我跳舞？
颜王也喜欢呢！
迈可，按下选单
遥控器上的？
不，是餐厅菜单  当然是遥控器上的
(主选单)
这是哪里？
-冲啊，迈可  -密西西比，我最强
二、三
我又喝太多咳嗽糖浆了
-我们有儿子了  -那玩意能用吗？
这是什么？
-我爱你，迈可  -你的人生选单
我的人生有旁白评述？
里面的料可多了
-按下去  -按下去
(旁白评述)
这是上周二的事了
迈可正热切地等待他的午餐
谁在配音？李四端吗？
他的旁白作品可多了
不过他的期待旋即落空
他发现艾莉丝帮他买的是吉士堡
而不是他要的汉堡
吉士堡？我说过我要汉堡
她老是这样
迈可考虑叫艾莉丝刮掉起司
不过却决定算了
他怕艾莉丝会吐口水上去
或者…  想办法把汉堡弄脏
这是个聪明的决定
那正落入艾莉丝的圈套
-不会吧？  -真卑鄙
我的老天
这玩意还能干嘛？
(特别收录制作花絮)
-制作花絮？  -按下去就是了
感觉真迷幻，这是哪里？
这是A片吗？
泰德，老公！
那是我爸妈？
他们在制造你，跟兔子一样
-就是那里！  -打我屁股！
换频道！  要怎么换频道？
我看不到
怎么回事？
地板又湿又滑，脚底感觉很舒服
你看，你按了快转键
我相信这是在你受胎之后的某刻
很好，纽曼太太
不会吧！我们在我妈阴道里？
再来，用力推
-是个女孩  -是个女孩
是个女孩，太好了
等等，很抱歉，可能是个男孩
什么叫可能？那是什么意思？
也许那是小弟弟
也许？那就是，那是我的小弟弟
给我看好吗？抱近一点
看到没？
那是个小小的小弟弟
-我们有儿子了  -我们有儿子了
你母亲的眼力一定超好
因为我啥都没看到
真爱说笑，我们离开这里吧
照这样来看
我可以随意体验任何一部分人生
真神奇
怎么回事？老天，我做了什么？
喂？我要怎么让你回来？
骗倒你了
你吓我还吓的不够啊？
很简单，想个时间地点
按下倒退键，你就到那里了
时间地点
(章节选择1976)
(温尼沛萨基湖)
我的老天  温尼沛萨基湖
穿喷射机T恤的就是我
冲啊，小一号的我
接的好，好身手
迈可
迈可，晚餐快准备好了  你可以邀请朋友来吃
你们想到我的帐篷吃晚餐吗？
到我家露营车旁吃饭  看《Three'sCompany》吧！
《Three'sCompany》！
那真是超丢脸的
妈，我们为何不像别人家一样  开露营车？
拜托，那也叫露营吗？
躲在金属壳里怎么亲近大自然？
而且晚上抱在一起取暖也更有趣
你最清楚了
-还不能吃杯子蛋糕  -可是我好饿
我同意，你知道我有多饿吗？
我饿的可以吃下这个
吃硬币把戏就是从这里开始的
他是怎么弄的？
那是魔术道具店卖的道具硬币
我没让他知道我知道这把戏
你真窝心
我要回去工作了，按播放键
这装置威力惊人，小心使用
好
你是谁？
你知道我是谁
颜王？
要是你有任何问题
打电话给我
不，琳达  我想是小黛赢得美腿大赏
你想见我？
迈可，听着  我要去汉普敦避暑
全靠你了
这饭店的案子可是条大鱼
搞定后你就会是未来合伙人
好，谢谢你
要是搞砸，就滚回收发室
安默先生，狄妮丝刚打来
她又要去治疗了，所以不能同行
国庆假日我一个人过？
老板，若你周末需要女伴
我老婆的朋友珍宁…
真的？  她是什么样的人？
她会把你给吞了
抱歉打断你们谈话
不过我有重要的事
(我可以去上厕所吗？)
去上吧
你好烂哦
才不会呢，爸
你好啊，在玩接球？
我们是在玩丢球  因为班还没接到球过
讨厌
你还真会接球啊
-我爱你，儿子  -我也爱你，爸
妈咪！
我知道，我以为她被淘汰了
你看到她的名牌包了？真漂亮
等，我要跟你儿子打招呼
-我请你父母过来共进晚餐  -真的？很好啊
我以为他们来过一夜也不错
很好
待会见了，拜拜
跟你家人一起吃晚餐死不了的
我知道，只是我今晚要做模型
-我是领头  -不，我才是
去跟爸爸打招呼，快去
我无法整晚忍受这一切
我也不打算忍受
酷啊
我可以跳过段落
好了，跳过晚餐吧，下一个
下一个
大家都吃完了，只剩你，快吃
拜托你别再玩了好吗？
老爸的硬币魔术  我真期待不要再看了
终于一个人在地下室里了
我该工作，设法成为合伙人？  我想是的
开始动手吧
我们不想打扰你
我们要走了  今晚真的很愉快
你们跟我相处的很愉快？
我们很快乐，对吧？
晚安，儿子  我们爱你
我长大后，小弟弟也长大不少  告诉你们一声
它反正不能变更小了
它长的就像小豆子
过来，我让你们大开眼界
-拜拜  -晚安，媳妇
很不错的晚餐，老婆
看吧，真有那么糟吗？
爱说笑，我很愉快
很好  我去收拾东西，帮我看着小孩
你看着吧，我有好多事要做
你有事要做？
我要讲鬼故事、玩游戏、洗碗
还要把鸭子的头缝回去
还要缝好它的屁眼
干的好，老大
真希望我有时间帮你做那些事
拜托，迈可
你是大人了，你排定自己的事
我只求你十分钟，不是一整天
你不用做那么多
那很难吗？我不想再吵了
我跳过整场争执了
宝贝？
-我睡不着  -是吗？
我们一直吵架，我很难过
我知道，别难过，好吗？
-我是猪头  -你是很猪头
-我爱你  -我也爱你
你好香
别闹了，来作客的孩子会发现的
他们听不见的，好嘛
好，静悄悄的哄我
我得回去工作，不能直接来吗？
不行，老公，拜托
我又没啥新花招，都是老招数
只要回想上一次就可以了
我喜欢老招数，来嘛
好吧
这次你可以当阿亮，我当鸭子
什么？  不过你得先帮我按摩
好，我喜欢帮你按摩
马上按
感觉还真好
-我们做了？  -是你做了
我并不想那么快结束
没人希望这样吧
是啊，我下次会补偿你的
谢了
那明天照计划进行？
你说什么？
晚餐时
你说明天一起吃午饭  然后去买你爸的生日礼物
爸的礼物…
-我是那么说没错，我会到的  -好
-还要按摩什么的吗？  -走开啦！
我要去工作了
(颜王)
颜王，我是迈可纽曼
对，我能跟你谈谈吗？
等一下，有人敲门
-你好，迈可  -你是打哪来的？
你不会想知道的
-我们去走一走吧？  -好
很简单，你是在自动导航状态
自动导航
快转的时候就会这样
好，我弄给你看
这里
看到没？那就是自动导航中的你
运作正常，却没人在家
遥控器让你的心灵远离
却让身体持续忍受无聊的事情
我们明天一起吃饭  买爸的礼物
听来不错
她的确有跟我说
所以我在自动导航时还会说话
你不会成为焦点人物  不过是的
每个人多少都会自动导航一下
最大的不同是，你有遥控器
帮助你决定何时启动
这是最棒的
对了，你老婆…  完美的脸蛋
-她很棒，对吧？  -诱人的身材
你还好吧？
-真令人讶异  -什么事？
她竟然爱上你这种猪头男
我是猪头男？
那可不，我看到的是个帅哥
你想看看我以前有多帅吗？
好，来看看我在认识唐娜前
把过的妹
(女友/前任女友初次约会)
那是男的还是女的？
是女的
(前女友塔犸拉，酒醉的相遇)
这是什么？动物星球频道？
-快停住  -好
有时把记忆留在脑海里比较好
我学会了，颜王
晚安，谢谢你
晚安，迈可
我病了，快转到我病好
迈可，起床，你上班要迟到了
什么？已经是礼拜一了？
不会吧？没痰了？
感冒全好了？
感谢你！宝贝，我爱你！
不用再吃感冒药了
我不记得周末有赶工
不过看来我是做好了
-坏消息，老公，没热水  -什么？我得洗个澡才行
你的蛋蛋会冻坏的
没问题
好耶，看看我
洗好澡又着装完毕
还很性感，我超帅的
爸，你嗑药啦？
说话注意点，今天好好陪你妈咪
吃蛋糕跟你老爸一样，来一下
-爸？  -什么事？
你今晚还要加夜班吗？
-很不幸，是的  -我们帮得上什么忙吗？
我很快就能当上合伙人了  我需要很多新的建筑设计
若你们有什么好点子，划给我
-好  -好
-我去拿纸  -我拿蜡笔
拜托你们闭嘴，搞定排水沟吧
你真行，好耶
塞车、塞车，别再塞车了
等一等
好耶！妈呀！
这样就对啦，宝贝
你脸色有点苍白，我来修一下
你看看你，黄的像根香蕉
别惹绿巨人浩克生气  让他生气，你就完了
邦尼来了
我爱你，你爱我
邦尼有个大屁股
就让你有梦寐以求的阳光夫色吧
就是这样
拉丁歌王胡利欧来也  帅啊
(性骚扰…  那是什么？)
-气色真好，纽曼先生  -真的？谢谢你，茱蒂
-完成没？  -我完成没？我想是完成了
-我看看…你看  -真令人印象深刻
大厅里有河流，做的很好
你怎么会有时间做日光浴？
-我想我可以全都搞定  -你是可以
好了各位，今天要讲性骚扰
(性骚扰不分性别)
任何人都可能是性骚扰的受害者
蓝领、白领、女人、男人
连办公室荡妇也一样
我可没提任何人的名字
小黛
好了，性骚扰可能是任何形式
(宽荧幕划面)
有些事某些人觉得很好玩  其他人却会觉得很不舒服
让我举个真实的例子  因为我确信我干过这件事
(全景划面)
那天我说  “你想升官，就拿乳液来”
技术上来说，我涉嫌性骚扰
搞笑型的性骚扰
(正常划面)
也有同性之间的性骚扰
就像男人彼此开黄腔
这一定很好笑  在房间或洗手间干嘛，我不管
(西班牙语)
继续说
我不知道你们美国人怎么想
不过对我而言，毫无疑问的
铃木一朗是最棒的
对，他是很行
不过你得承认，松井秀喜最可靠
松井秀喜啊
要是你们那么爱那两道菜  就两道都点吧
我什么都吃
恕我们失陪一下  没问题，和下先生
待会见了
铃木一朗和松井秀喜是棒球选手  你刚刚羞辱了他们的国家英雄
我要去洗手间割腕自杀
我在这里等着
(英语)
这两个白痴真无聊
他们让我想挥刀自宫
还有旅馆设计，我真想撕了它
那猪头一定看了亚洲建筑纪录片
谁要在大厅挖一条蠢河？
应该建更多房间好赚更多钱
赶快吃完东西
之后我们就离开，去造访…
美国文化最伟大的成就
T.G.I.Friday's
-迈可，拯救我们吧！  -交给我吧！
在点菜前，我看过我们的企划  你们知道吗？
我越了解你们  就越觉得这不适合你们
事实上，把它扔了，从头开始
大厅里摆条河，真是蠢毙了
将计划保持在最简单的状态  忘了精致的装璜，一切向钱看
那才是最重要的，要赚钱
不过请帮我一个忙  将你的案子和信任交给我们
好让我们离开这无聊的地方  去T.G.I.Friday's
喝到茫，喝到这家伙抓兔子为止
靠，好耶
这才像话
国王回家了
我有礼物送你们，你们怎么能睡
-有礼物？  -是什么？
是什么？  你下楼就会知道啦！
我来了、我来了
老婆，你也下来，快点
太赞了！不会吧！
-买这一定要花上一百万  -那不过是笔小钱
你们值得拥有最好的
从今以后你们也会拥有最好的
这是怎么回事？
看是谁来了，你们要骑车吗？
-要  -去外面骑
吵醒杜尔家  让他们看看你们的礼物
这是全镇最炫的脚踏车了
凯文杜尔会气炸的
-别以为我忘了我美丽的老婆  -我的老天
不是脚踏车或牛仔帽  希望你会喜欢这个
迈可，它好美  我听到你跟我妈的谈话
-我好喜欢  -你真美，宝贝
我的则是一支庆祝雪茄
我们庆祝什么？
庆祝什么？  我们健康、家庭圆满和乐
我还是安默公司最新的合伙人
天，不会吧！老公，恭喜你！
我就知道你会很高兴，我爱你
我一个人搞定了和下的案子
太棒了，我就知道今天会很顺利
-我今早在收音机里听见我们的歌  -我们有歌？
老公，我们初吻时播的歌
你跟我闹着玩的，对吧？
我知道我们的歌  我当然记得我们的歌
那到底是哪一首歌？
我记得这个地方
还有，我的老天
金刚狼的逊表弟
看看你，他真配不上你
(初吻时刻？)
是啊，纸条
真会献殷勤
(明天你是否依然爱我？)
看看她写的
接下来呢？  你有答案吗？
搞定她吧
(直到永远，宝贝)
她心里想的是  “我不要亲那口胡子”
绝对不要，那会痛
等一等
好耶，帅哥，亲吧
唐娜！
唐娜，我的老天
我色急攻心了
老天，我可不要，快离开这里
《Cranberries》唱的《Linger》  那是我们初吻时播的歌
你穿那件粉红毛衣真的好美
你记得我当时穿的衣服？
当然，我还记得珍宁穿什么
她当时真是吓坏我了
我爱你
我也爱你，亲爱的
纽曼先生
我的新明星  恭喜，坐，大红人
好
我有点累
我们全家昨晚庆祝的很晚
你昨晚表现真的很棒，对吧？
彼此彼此
现在你只要把平面图划出来
要是和下决定付款
我就升你为合伙人
我以为我已经是合伙人了
我说搞定和下的案子，你就升官
-我不是说现在就升  -但是我已经告诉我老婆了
我还花了很多钱
我做这些文件要好几个月
那还不快开始
我突然头很痛
-很像被火车撞到一样  -我什么都没看到
我忘了告诉你  我跟你朋友珍宁共度了周末
希望她搞上你兄弟，大头呆
不、不…你还有
好耶
总之，你越快开始工作
就能越快当上合伙人
-我嘴里有屎的味道  -是吗？
-小黛！  -你是不是在我午餐里掺屎？
我要走了
小黛！
(卫浴寝具批发商城)
你想过那样做…
的后果吗？
你的意思是，我不该这么做？
这是你的人生  你要怎么遥控是你的决定
我知道，不过这是几个月的时间
我要是快转会错过什么？
30次吵架和一次理发？
记得小精灵吗？
麦片广告的那个
说“真是超级好吃”的那个？
他一直在寻找彩虹那端的金罐
不过当他终于抵达那里时
结果却是一场空
迈可
-你不明白那个比喻？  -我不会快转，好吧！
爸？
-我们有一些设计要给你  -现在不是好时机
也许这些能帮你更快完成工作
好，你们要我看？拿给我看吧
天花板太高、走廊太窄
楼梯的位置完全不对
-这个房间是用什么做的？  -披萨
蠢呆了  下一个，你的是用什么做的？
-腌黄瓜  -别像个长不大的小孩
迈可，你疯啦？他才七岁
他想用披萨做游戏间有何不可？
也许他得长大，离开幻想岛
披萨小子，人生不是有创意就好
而是要阿谀奉承、保守怕事  帮你老板赚大钱
期待有一天他会分你点好处
是的
安默没升你当合伙人，对吧？
老公，我很抱歉
不过一切都会过去的，我保证
天哪，我们只能等一切过去
这一切何时才能结束？
很棒吧？
两张大床、全功能厨房  淋浴间
环绕音效的卫星电视
你为什么老想伤害我？  总有一天我会还击的
迈可纽曼，我不知道你也抽雪茄
现在时候到了
不，凯希，这不是我的
我从你儿子手里没收的  他刚刚抽的可凶了
我没有
我好像闻到里面有大麻
凯文杜尔，你给我马上进来！
我恨你
你耳朵聋啦？快点！  我不想再请你一次了
笨蛋才嗑药，小子
给我立刻进屋里来！
我们别无选择
不公平，我不想把车子还回去  我们一定要还
可是爸爸送给我们了
是啊，可是爸爸的工作有状况
我们现在得把车还回去
可是我已经告诉凯文我有新车了
我们可以把旧车漆成新的
那是女生的车，其他人会笑我
不！
我要我的车
我再也受不了了
快转到我升官那天
(快转)
让我们恭喜迈可纽曼
我梦寐以求的最佳合伙人
说的好
谢谢，我的家人也感谢你们
我会全力以赴，不让各位失望
-恭喜  -太棒了，谢谢
感觉如何，大杀手？
-不可思议  -这是你赚来的
不只是和下的案子
还帮我搞定一切杂事  让我有时间陪我最特别的女人
帅哥
不会吧？你们在一起几个月了？
看来这次很认真
不，前几个月很简单
后面一年的低潮期才难过
她周末跑去找我弟弟…
那本来是个危机
不过贝曼医师助我们渡过难关
他也有协助你跟唐娜吧？
贝曼医师…什么意思？
甜心，那不关我们的事
让迈可享受他的荣耀吧，干杯
尽情享受吧，合伙人
那混蛋等了一年才升我？
我还错过了什么？
纽曼先生，你需要什么吗？
你是谁？  克莉丝坦，你的助理
艾莉丝怎么了？
她转去会计部，你太工作狂了
还有她现在喜欢别人叫她艾哥
不…
不会吧
贝曼医师又是谁？
我觉得迈可根本不想和我沟通
我想啊，我是在自动导航状态
“自动导航”  比较像是自动僵尸吧
说的好，唐娜
-说的好，唐娜？  -迈可，别激动
他是谁？为什么我们不能谈谈？
为什么？因为你根本不谈  你从来都不回家谈
你回家只会坐在那里发呆
你要我怎样？
又来了，他又要接电话了
(自动快转)
怎么回事？我没碰遥控器啊
你晚餐时间要开始看电视了？
我们可以看吗？
莎曼珊，我的小天使  看看你
你头发留好长了
你何时长大的？班，过来
别担心，我今晚不工作
我们一起看《DragonTales》  好不好？
《DragonTales》是小孩看的  我要看《CSI》
好耶，《CSI》
这集他们会找到那女人的手臂
怎么回事？我错过了  整个《DragonTales》世代？
你干嘛？过来，把饼干还给我
过来，你这个小妖精
别因为小花生找到饼干就吼他
小花生是谁？阿亮呢？
别提起阿亮，孩子才刚克服哀伤
伤心什么？为什么？怎么了？
他死了？
不、不…
那头笨狗和那身柔软的毛
-爸爸忍太久了  -他是最棒的狗
他终于放开自己  感受一切了
有一晚，鸭子的头掉下来
他想用我的腿代替，我没让他上
我应该要让他上的，我好难过
-我真是猪头  -没事了、没事了
我到底做了什么？
我爱你，你还爱我吗？
迈可
这已经…
我被你搞糊涂了
不…我会改，好吗？  我会成为更好的男人，我保证
别走，我会减少工作的时间
我会陪你，留在我身边
老天，鸭子很快就忘了阿亮嘛
这有点怪，不过让我有点心痒
是啊，我们就床头吵床尾和吧
不…
这不是我的错
它自己快转，我根本没动手
你也差太多了
搞什么…
-吓死人  -老公，楼下怎么了？
没事  刚刚有只老鼠，我宰了它
它死了，不过它死前撞破了桌子
-你怎么进来的？  -我有感觉，你想见我
我吓坏了，这玩意坏了
它自己会快转
它没坏，这是它的特别功能
它运用记忆来执行你的偏好
它记得我的事？什么意思？
它是先进设备，就像“替你录”
你可以叫它“替你快”
我快转过嘿咻一次，但只有一次
我喜欢嘿咻，那感觉很赞
要是我说错，请指正  你快转了一整年
那可有很多的嘿咻
全加在一起，得花你30分钟
不…
-我快转过的它就自己来？  -差不多
不再洗澡、不再塞车
不再吵架、不再生病
这很糟糕
你拿回去，我要取消服务
我不要了，谢谢你所做的一切
好耶
你…  这不可能
别这么坏嘛
真不错的帽子
不、不…
离开我…别来烦我
你是胯下藏枪？还是硬起来了？
是吗？我这就脱了裤子…
我要是你就不会脱
只剩一个地方能让它跳出来了
不，我不要它  拿回去
我说过，这东西不能退货
-拜托，拿去吧  -下次再见了
别那样，颜王  我要怎么停止快转？
老公，你醒了
你想先洗澡吗？
好，不好！  我不能洗澡，因为那样就会快转
要是快转，谁知道会快转去哪
我今天要像乡下人一样随性
唐娜，我想告诉你这是怎么回事
不过我想那可能会害我们吵架  而我们不能吵架，因为我会快转
所以你只要知道出了个问题
我昨晚是想解决那个问题  结果我差点屁股开花
我以我要去上班，把状况搞定
你要穿浴袍去上班？
老婆，我说过我们不能吵
你对、我错，永远都是  你要亲一个吗？
-亲一个  -我不能亲你，因为要是我亲你
就会开始，然后咻的一声就完了
你失望的躺在那  而我就像白痴
我想与你共度此生的每一刻  所以我现在就得出门了
祝你愉快
迈可再度丢下困惑又挫折的唐娜
闭嘴啦，李四端
你才闭嘴，大嘴巴！
迈可！
安默先生在这里
你当上合伙人的第一天  却穿浴袍上班？
没错、没错
我觉得我们该停止浪费心力
在阿谀奉承上面  还有老是在意谁穿的比较体面
亚曼尼、卡文克莱，谁在乎？
让我们专注在真正重要的事情上  工作上
这是我听过最疯狂的言论
不过妈的，你说的对
改变人生  我感觉更自由了
别脱裤子
性骚扰啊？
说到改变人生
我想跟你谈某件事  其实是谈某个人
-珍宁  -一切还顺利吧？
迈可，珍宁和我决定停止劳碌
放慢步调，搬去摩洛哥住
-摩洛哥？  -摩洛哥
好吧
艾瑞蓝索会接手我的工作
而我想要你接他的工作
不过艾瑞蓝索是国际部的头
-我才当上合伙人一天而已  -所以呢？
你经手的案子都很赚钱
若有一天你成了我们的执行长
我是一点都不会讶异的
我很乐意迎接那天的到来，不过
不！不！我不要升官！
不…
迈可，有你的电话
迈可纽曼
你好，大家伙
十年前你跟我说你想当执行长
好消息，艾瑞蓝索挂了
你最好也别吃垃圾食物了，总裁
不然你也会把自己搞挂的
开启虚拟窗帘
十年？事情还能有多糟？
我的老天，我是个肥猪
看看我
这是什么？这是奶子
我有大奶子
那是什么？
老天，不
带我回家吧
这是2017年2月5日新闻
小甜甜布兰妮今天生了第23胎
孩子的爹凯文说他考虑找工作
还有，麦可杰克森  第一个复制自己的人
现在控告自己性骚扰自己
(超级有料)
唐娜！
需要帮忙吗？
-爸  -爸？
班？是你？
看你长的多大只，你真够肥
你自己还不是有个超级大肥臀
这对我的自尊有帮助
也许你带我去练皮拉提斯
大家就不会以为我是戎祥
别这样，我爱你
-拿夹心饼给我  -你好无情
爸，别叫了，好丢脸
-那是我女儿？  -妈，我要去德瑞家
莎曼珊，是你吗？  你什么时候长奶子的？
跟你同时长的，我能走了吗？
等等，这个德瑞是谁？
我男友，学校最火红的男孩
等我放火烧他家，他就更火红了
你给我上楼去，换上正常的衣服
-你为什么对我这么坏？  -快点去
-还有把脸上的妆擦掉  -好啦
小花生也死了？
这只竟然让鸭子自己来
唐娜
真是的
你好美  我好害怕
-你们好  -亲爱的
怎么回事？
唐娜和我正想泡杯热巧克力
-要我们帮你泡一杯吗？  -你背着我偷人？
还跟一个哈比人
拜托，我以为我们已经谈过了
不，我们不吵  你说的对，这没什么
只是你不能勾引别人的老婆
住手，迈可！
是你决定搬出去的
放开我！你还护着他？
走开！我恨你！
我们不能吵架，求你
老天
你恨我？
不、不
十年了，你还没完成？
颜王，你为何如此对我？
一切都是你自作自受
不，我并不想浪费这些时间
我不想失去唐娜
摇控器与你的行为有关
每当你的工作和家庭有冲突时  工作就赢
-不，这不是真的  -你能欺骗老婆
欺骗自己  却骗不了遥控器
遥控器是有防骗装置  所以你无法改变既成的事实
不过你还很年轻
年轻又肥胖  你可以赢回唐娜
我就打算那么做
加油，胖子
我看到你对鸭子干的事  很好，干的好
你马上就会感动的
求你一定要看我的字条
我恨你！  我恨你、我恨你！
我的小弟弟
迈可，你醒了？
迈可，亲爱的  你醒了吗？
唐娜
我的肥油都去哪了？
只是个梦？是个恶梦
怎么？你做了恶梦？
有只贱狗撞倒了我
神奇小狗小毛？
是啊，要不是他撞倒你
你就不会及早检查出罹患癌症
我有癌症？
是你本来有癌症
你是世上唯一化疗还会增重的人
也许就是那样你才会心脏病发
心脏病？
我以为他们没给你打吗啡了
好了，垃圾食物先生
头撞伤后，你就没健康过
我什么时候撞伤头的？
什么时候？六年前吧
六年！不！整场病都跳过了
我去叫他们减低止痛剂的剂量
唐娜，别走
这是什么？
那是你第三次抽脂的成果
再动一次减皮手术就行了
看起来好像一个舌头
在舔东西
我该走了，比尔在楼下等我
比尔？
你还跟那个水男孩在一起？
“直到永远”的承诺呢？
“直到永远”？
听着，迈可  为了孩子，我试图与你
保持关系
不过你这样我…
你别再翻那玩意好吗？
这是我的皮，我爱怎样就怎样
你玩完没？
听着，比尔是我丈夫
请你学会接受这点，我要走了
丈夫？
不！唐娜！唐娜！
欢迎莅临纽曼建筑公司
为你我建造一个更好的世界
2018年度建筑师
你的梦想都实现了，猪头
爸，你感觉如何？
班杰明，看看你  看…什么？
你的脸，你削瘦的脸  你现在还刮胡子了？
你的大屁股都没了  怎么回事？你这样很帅
是啊，大屁股，去我办公室谈吧
我以前的办公室
建筑师，你怎么办到的？
-妈说你还有点头昏  -不，我感觉很好
你的体重，你是怎么减重的？  跟你老爸一样动手术？
想打胜皮仗吗？你得看看这玩意
一如往常，每周跟比尔运动五次
那个女的真美  金发、丰唇、波霸
你女朋友？
不，那是你女儿，莎曼珊
当然
你最好永远照顾好她
除你之外，别让任何人碰她
爸，我正在准备开会的事
当然，我马上离开
我想多花点时间聚一聚  我们大家一起
带你们去吃冰淇淋，如何？
我知道你妈不会来
就你、莎曼珊、爷爷、奶奶
不错吧？
我就知道你今天有点怪
爸，坐下，我拿杯水给你
我们干嘛坐下？
来了，爸，喝点水  好，就喝点水
我喝了水了，怎么回事？
爷爷已经死了
他前一阵子死的
不
别乱讲
我刚刚说到哪了？
你在哭？
怎么回事？
年纪大了，人生就是这样
出生、成长、死亡
天哪，我得走了
等等，苏茜，延后我下一个会议
不，你去开会，我只头晕罢了
-你为什么哭？  -我手术过后有点头晕
你会让我也哭的  你不用离开的
你看起来…很不错
没关系，再见
快点、快啊
它不会带你到那里去的
带我去哪？
他过世的那一刻，你根本不在场
我当然不在
请带我去最后一次看到他的时刻
爸  抱歉打扰你
能不能再看看我购物中心的设计
这个比较便宜
不过如果你注意看
你会发现它的线条比较自然
便宜…我说过，先让我回邮件
你说的对，便宜比较好
他才不对，你这白痴，看看啊
惊喜！
爷爷
我的老天
你什么时候变得这么帅的？
儿子，我有个很棒的主意
你妈今晚跟朋友去玩牌
我想这机会太赞了
你、我和班该过个男人之夜
-不行  -什么叫不行？
你总得吃东西
我们可以去把妹
-我行  -看到没？
我不懂意思，不过他行
-拜托  -别给我看那根手指头
我跟你谈条件
你来，我就给你看硬币秀
-你看看那个老人好吗？  -我会把秘密告诉你
不，爸
你不是想知道…
我一直都知道你的蠢把戏怎么弄
能让我工作了吗？
你一直都知道？
你真可悲
好吧
抱歉突然跑来
我爱你，儿子
回头见了，爷爷，我爱你
爸
老爸
我爱你，儿子
我也爱你，爸
我会想念你
你知道的
再见
你父亲的事我很抱歉
我并不想带他走
什么叫“带他走”？
我是天使
天使？
我以为天使是保护人的
我是死亡天使
你爸，他的时候到了
你这个混蛋
好了，放过我
你玩够了，带我去个好地方
各位  我们请纽曼先生讲几句话
好耶，迈可
大声说吧，迈可！
结婚蛋糕
新人在哪？露个脸吧
爸
我没错过我儿子的婚礼
这太好了，儿子  幸运女神是谁？
很有趣，纽曼先生
姬阿姨，是你吗？
老天，你变的真老
不，我开玩笑的，她知道
妈
班的太太
欢迎加入这个大家庭
谢谢
恭喜，大家有个愉快的夜晚吧
你看看你，妈  你好美
迈可，你小时候才会这样亲我
你是最棒的，你知道我明白
小乖，你真窝心
你知道，你爸会很想来的
我知道
我很高兴你来了
我也是，乖乖  我也是，这真是太美了
真美，你看看她
唐娜，我的最爱
你真够蠢的，竟然放她走
不过别让我毁了你的夜晚  待会再聊
克莉丝汀
迈可，你真慷慨  负担这一切
还有他们的蜜月
-是啊  -真谢谢你
当然，班的老婆看来很不错吧？
-我觉得她很棒  -超级好人
接着是一首《Cranberries》的  经典老歌
万中选一的歌？
比尔，既然这是我们儿子的婚礼
你不介意我跟前夫共舞一下吧？
当然不会
午夜以前要送她回来，好吗？
没问题
他干嘛穿泳裤啊？
泳裤很赞，朋友
你还是这么香
都这么多年了
你快乐吗？
当然，我们的儿子结婚了
不是那个  你对我们的结局感到快乐吗？
“结局”  ，又还没结束
-你真是我的唐娜  -没错
那是莎曼珊？
你干嘛？穿件衣服，遮一下
你是怎么回事啊？
开玩笑的啦
我只是不习惯看到你长大的样子
如果你这是称赞我很漂亮  那就谢谢你
我们去拿蛋糕吧
爸，比赛看谁先到吧，走
爸？
迈可，你还好吧？
这里有医生吗？我们需要医生
迈可
-爸  -爸
结果却是一场空
跳个舞，你血管就爆了
你为何要害我浪费整个人生？
你在认识我之前
就一直在快转你的人生
你过着你自己选择的人生
这不是我想要的人生
这正是
(特别收录)
(迈可纽曼制作、编剧、导演)
看起来就是
你醒了，你感觉如何？
你们全都在，我感觉好多了
莎曼珊在这待了36小时
她要等你醒来才肯离开医院
-你为什么那么做？  -因为，你是我父亲
我以为比尔才是你父亲
我有两个父亲
其中有一个曾跟我说过  他会活两百年，记得吗？
你们都需要睡一下
我还要去赶飞机
帅哥班得去渡蜜月
其实我才刚取消蜜月
坎辛顿的案子可能有问题
-我得去做些损害控制  -不、不
没关系的
那对你老婆不公平
爸，她明白，工作比较重要
两位，很抱歉  你们得走了，他需要休息
再见，老爸
把这拿开
朋友，你还不能出去
我要见我儿子
你哪都不能去，回到床上
-那不是柯林法洛吗？  -在哪里？
迈可
那些机器是用来维持你生命的
我有话要跟我儿子说
-迈可，快站住  -不
迈可，没必要现在就结束
班！
爸？
爸，你干嘛？
你没事吧？
-我的老天  -救命！救命！
-爸！  -救命！
家庭…
什么？
家庭优先
蜜月…蜜月
蜜月  我爱你
莎曼珊
我没能活两百年，不过我爱你
我爱你
比尔
对不起
迈可
你写给她的纸条  在你口袋里
(明天你是否依然爱我？)
直到永远，宝贝
时间到了
-我在哪里？  -你在万能卫浴寝具商城
你睡觉时我看着你
看起来你好像做了个怪梦
什么？
你不该躺在床上的  不过我偶尔也会躺
我回到店里了？
我又变年轻了  我又变年轻了
你并没有那么年轻
我很年轻，你则有点过期了
不，我的人生才刚开始
你看看你
你想要朋友吗？  我愿意做你朋友
我会做你的朋友
我的老天
好耶，我的烂车
你这辆普通的中产阶级烂车
我爱你
老爸…他在这里
-怎么回事？怎么了？  -没什么
一切都很赞  妈，我只想跟你说我爱你
-我爱你  -我好爱你
告诉我硬币的秘密，我快疯了
魔术师是不会透露他的秘密的
除非你常请我去你家吃饭
你明晚就来，每天晚上都来  你想来就来
-你快停住，我心脏病要发作了  -不，是我心脏病发作
妈，谢谢你生下我，我知道很痛
你根本不知道  孩子，拜托，别吸大麻
那我可不保证
好了  我醒了
你觉得怎样？
你先帮我按摩就行
好吧，我们睡吧
妈，醒醒，楼下有怪声
这是怎么回事？
拜托，我正在设法专心
我整晚熬夜
想7月4日露营时  该玩什么活动
你却不让我思考
你要思考的时间  你为何不想想你老是…
你刚刚说什么？
对，你听见了  他们对我那么坏
我一年不工作，要策划十次假期
-这下你高兴了吧？  -你吃坏肚子啦？
给我来个香吻
这里是怎么回事？
过来，老天
我好想你  看看你，小子
我要完成树屋，我们周末就睡那
我们一起运动，但我不穿蠢泳裤
好耶
跳得真好！我爱你
有一天你会变成世上最辣的美女
不只胸大而且有大脑
所以明天我要教你微积分
你会微积分？
我就知道你会拆穿我  好吧，你妈会教你
去睡吧，我们明天要去露营了
我知道，一定很好玩
套件毛衣，永远不准脱下来
阿亮
狗狗的岁月过得快  你也该享受一下真货了
是啊，去吧
你去哪里？
去找阿亮，不是鸭子
宠物店的人说他是母的
看来他们骗了我
-你今晚要待在楼下吗？  -怎么？你想要啦？
今天是7月4日  我要跟我老婆一起庆祝
慢慢享受，帮她按摩  确定她彻底满意
不过今天不是7月4日  今天是7月2日
那更好，7月2日快乐
我想我喜欢这个假日
我要去换我的宝嘉公主装
-楼上见了  -我去拿鸭子
我要打给我爸  叫他准备好那个老帐篷
我说过，好人需要休息
我知道你这次会做出正确的抉择
爱你的，颜王
附注
你老婆曼妙的身材还是令我抓狂
好吧，颜王
谁想打枕头仗啊？