现今电影普遍充斥暴力
电视也是情色荤腥不忌
但我们自古仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有恶搞之家
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到恶搞之家
醉蛤酒吧
大家晚上好 我是汤姆·塔克
最新消息 逃犯
“衬衫男”巴比·布吉斯
作案时通常身着衬衫
潜逃十五年 今日终于落网
警方发言人称
“啊 我是个傻警察
我要给汤姆·塔克开罚单”
我的车速才66公里而已
天啊 不敢相信
他们抓住布吉斯那个狗娘养的了
-你认识他？
-我他妈当然认识
巴比·布吉斯把我打残
所以我才要坐轮椅
他落网了
终于落网了
天啊 乔 你还好吗？
来 用我的手帕
这手帕又湿又冷
当然了 这是我的手帕
我用它擤了一天鼻涕了
等一下
你是被巴比·布吉斯打残的？
你一直跟我们说你在
和圣诞怪杰的搏斗中掉下屋顶
我撒谎了
因为我羞于承认
自己放跑了那个十恶不赦的家伙
当年发生什么了？
那是1996年
布吉斯是普罗维登斯以东
最主要的几个毒贩之一
虽然普罗维登斯以东
基本上就是一大片无人水域
总之 我卧底进去跟踪了他六个月
终于取得了他的信任
马上就要收集到足够的证据
把他绳之以法了
但我知道 录下他的口供
才能让他的案子证据确凿
我们的生意又要再上一层楼了
睡遍天下辣妞不是梦
穿着露脐装的辣妞
巴比·布吉斯 搞海洛因还是你在行
巴比·布吉斯 你藏了多少海洛因？
干嘛这么问？
你戴着窃听器吗？
你死定了 乔·史旺森森
史旺森森是我卧底的化名
别冲动 巴比·布吉斯
你要是杀了个条子
这辈子就得牢底坐穿
那你准备好这辈子
都坐在轮椅上
听你公鸭嗓的老婆念叨吧
他已经见过邦妮了
布吉斯跑了
我也再没从轮椅上站起来过
我很喜欢边听你讲故事
边在摩天轮顶上看着醉蛤酒吧
是的 非洲在闹饥荒
而我在游乐园
和最好的朋友欣赏夜色
幸哉幸哉
祝贺乔大仇得报
巴比·布吉斯的案子终于尘埃落定
是不是相当开心 乔？
是的
你知道吗 昨晚是我十五年来
唯一没在梦里掐死邦妮的一晚
好吧
爸 你得看看这个
让我们重新聚焦头条消息
潜逃多年的巴比·布吉斯
再次逃离监狱
下落不明
抢先获得布吉斯越狱消息的
是台来蒙多西语电视台
真是难以置信
（西语）跑了 跑了 跑了
布吉斯趁着开放日的时候逃跑
开放日活动很可能就此取消
不！太难以置信了
别担心 乔 警察会抓住他的
他们才靠不住
上一回就花了十五年才抓到
看样子是时候走了
要快点回家了
我把鲁伯特扔给保姆了
你知道东西都放在哪里了
想吃什么自己去冰箱里拿
这位骗子先生 布丁和冰激凌选一样
但是不能两样一起吃
蛤蚝警署
头儿 我有话要说
说吧 但首先你要承认
同性恋和双性恋男人是不一样的
-当然了头儿
-非常谢谢你 你想跟我说什么？
头儿 我来着就是想
申请追查布吉斯的案子
想都别想
别啊 头儿 我对他的情况一清二楚
我是唯一能抓到他的人
不 史旺森 你要避嫌
我把这个案子交给了
格兰特和凯西处理
因为他们和案子没什么关联
他们甚至完全不上心
-嗨 头儿
-嗨
我不甘心！
史旺森 你知道你的任务
是搞定那个成天在唐恩都乐里
拿屁股摩擦柜台的人
请问您需要什么吗？
我没违法 我没违法
哪条法规上写着我违法了？
乔 你听着
我知道你放不下布吉斯的案子
我也很为你伤心
所以我给你买了饼干猫
好笑不？你看这鼻子奇不奇葩？
你的鼻子才奇葩呢！
听我说
我不能放任
布吉斯继续在外逍遥个十五年
那你干嘛不做些什么呢？
我什么都做不了 局长不准
乔 如果他们抓不住这家伙
你后半辈子都不会安生 迟早要疯
你得自己动手
亲自抓住他
但这样会违背警察的准则
这跟警察的准则无关
这跟你作为人的尊严有关
别犹豫了 你想怎样？
我和奎格麦尔都会帮你的
一起把这家伙抓起来
皮特 我有没有吐槽过
你不要随便替我强出头？
-好吧 一起干吧
-你们如果要动手
就需要一个擅长伪装的人
谁在说话？
我想和你一起 但我做不到
明天我要在米茨瓦酒吧当礼物桌
好吧 如果我们要追捕布吉斯
最好从这里着手
过去十五年我一直
在收集关于他的信息
全部都在这里了
他犯下的每一桩罪
他的所有同谋…
看 他曾经是县级资潜游泳代表队的
我不会只看这些消极信息
你儿子今年二十五了
还得和你的小女儿挤一间屋子
但你却留了一个房间
搞《美丽心灵》那一套！
这也太不合理了！
然后 我们从那一家伊拉克人
的脑袋里把子弹挖出来
这样他们就追踪不到我们了
今天我看到了一个气球
FBI为布吉斯做的侧写显示
这么多年来
跟他走得近的
只有一个叫做谭雅的脱衣舞女
报税信息上显示
她目前在亚特拉大的一家俱乐部工作
我们首先去那里调查吧
俱乐部里可以摸人吗？
我不知道 皮特 也许可以吧
那就好 我会记得穿上撸管裤的
谢谢你
愿意帮我在外出的时候
照顾公主 萝伊丝
乐意之至
她看上去是只可爱的小猫咪
小猫咪？她可是纯种波斯猫
她的血统可以追溯到
埃及艳后的宠物猫
先告诉我 我要干嘛吧
首先 她代谢旺盛
记得多用婴儿纸巾
婴儿
纸巾
顺着毛撸她 就像你给自己顺毛
不然你就会把屎擦到她的生殖器里
除此之外 她还非常容易受惊吓
你要这样抚摸她
我要摸你了
可以吗？
你看 我要这样摸
慢慢来 慢慢来
你真是充满谜团
奎格麦尔 来了 要走了
好吧 我猜我们得出发了
嘿 给你们看看
我这样做的时候 萝伊斯会脸色大变
皮特！
把这里清理干净 你个傻子！
爱你
即将进入 康涅狄格州
要是能把布吉斯逮捕归案
我就心满意足了
你有没有那种时候
路过一个小镇 心里想着
-“谁有病住这种地方？”
-我每次都这么想
你看这破地方 到底怎么回事？
柠檬水
成年人在卖柠檬水
不该是小朋友吗？
那家中餐厅原来是个修车行
招牌都没换
中餐厅
修车行
我可不想在
更换排气管的地方吃捞面
艾比小馆楼上有公寓
窗户上还有玩具
艾比小馆
有人在这安家了
太糟糕了
要我说 开国先辈们
看到他们的国家如今的样子
怕不是要非常失望
当年也没好到哪里去
聆听吾言 自由之子们
自由的人民不会
再受凶禽的掣肘了
不再受困于尖啸扑闪着
抢走家畜的凶禽
你们在干什么？
没什么 吐槽英国人而已
滚回去孵蛋
亚特兰大市 - 男子俱乐部
美女 - 美女 - 美女 -美女
来吧 就是这家俱乐部
看看能不能找到布吉斯的情人
我们在找一位名叫谭雅
的脱衣舞娘 她今天在吗？
是的 她在香槟厅
跟我来
奎格麦尔 你以前来过亚特兰大吗？
二十年前来过一次 怎么了？
-噢耶
-你是谭雅吗？
-是的 你是谁？
我在找巴比·布吉斯
他在哪？
我不认识巴比·布吉斯
就算认识 也不告诉你
-你在撒谎
-乔 让我来
我知道怎么和脱衣舞女沟通
只要点上一支舞
我就能让她知无不言
-来一支舞？
-当然
我需要情报
我被我爸威胁过
我知道 我需要其他情报
请告诉我在哪能找到巴比·布吉斯？
行行好 你知道我不能
分享客户的私人信息
好吧 那我只能使出撩阴读心手了
他住在海洋大道2820号
就在公园对面 二单元
干的漂亮 姑娘！
现在 自己朝自己吐唾沫
这地方不错
嗷 抱着奎格麦尔先生的猫感觉真棒
我得说猫比狗好多了
-这也过于武断了
-这是事实
好吧 跟我说说猫在哪个方面
比狗更好？
行 首先 猫总是脚先着地
你看
所以呢？很了不起吗？
狗也能这样啊
来 把你刚刚做的再对我做一遍
老天爷啊！
我的脖子！
天啊 布莱恩！
别碰我！别碰我！找个人帮忙！
我们需要一块
足球运动员用的那种板子
-发生什么了？
-没什么
我刚刚想明白了
猫比小婴儿们好在哪里
这也过于武断了
好的 海洋街 2820 就是这里
OK 二单元
撬锁吧
什么？那是什么？
用眼睛观察
这家伙吃的是甜麦片
他妈妈一定酷毙了
还有个垃圾压缩机
什么都能压缩
牛逼啊！
我们又见面了 布吉斯
哇 你是谁？
乔·史旺森
谁？
等等 你不记得我了？
我卧底进了你的海洛因行动
我们还一起看过《刺痛现实》真人秀
大伙 我找到他了！
他往那边逃了
糟了 萝伊丝的电话
不接可是会出人命的
萝伊丝
嗨 亲爱的
一切都好
当然 我想你
超市里的欧芹怎么能卖光呢？
我跟你一样生气
皮特 我要摔下去了
看来你无路可逃了
糟糕 过不去了
小蜘蛛
你能用蛛丝把我们荡过去吗？
不行 你们我荡不过去
而且我叫蜘蛛侠 不是小蜘蛛
但是我肯定听人喊过你“小蜘蛛”
好朋友才能这么喊我
-你叫什么？
-皮特
屁特 来搭把手
-我不喜欢这样
-你看你也不喜欢
而且你只是个名不见经传的死胖子
我却是… 蜘蛛侠！
所以你觉得我心里会是啥滋味?
他要跑掉了
兄弟们 把我从这里丢下去
你疯了吗 乔？摔下去会死的
如果我脚着地就不会
头朝上
抓到你了 布吉斯
挪走 那辆 巴士
享受你的新家
大伙 他跑了！
我差点抓住他了
那是我们唯一的机会
没事的 乔 你问心无愧
你是个立功无数的伟大的警察
你抓到了那个差点杀死
菲律宾女孩的罪犯
是的 但是布吉斯更重要！
他可是毁了我的一生
这个罪犯就是我的全部意义
抓住他 我才能睡个安稳觉
糟了
感谢上帝 警察来了
好的 你们还有机会抓住布吉斯
他朝那边跑了
我们不是来抓他的 我们来抓你
你因干扰公务被逮捕了
什么？
什么鬼？你们应该去
抓捕真正的罪犯
比如说挥舞着弹簧刀的白人
电影上经常看到这样的角色
一个个都不说人话
别冲动 夫人
把包给我
我们就相安无事 懂吗？
你得放我们走
真正的罪犯要跑了
是的 真正的混蛋就要跑了
好像要去南美
那里有很多黑家伙
兄弟你去哪？
我会回来的 我马上就会回来
警察们不抓布吉斯
反倒把我们抓了 为什么啊！
弗兰尼根
弗兰尼根？等等
这人不干净
布吉斯逍遥在外十五年
他一直在包庇他
他们不是什么好东西
天啊 他们会对我们做什么？
我们不能干坐着等答案了
乔 把手铐放我膝盖上
那他妈是啥？
瑞士军屌
奎格麦尔 屌爆了
皮特？
你的手铐材质更结实
得上乙炔喷火鸡鸡了
别直视
我的性病能让它烧得更亮
车钥匙插着呢 走
亚他兰大市
警察局
我跟你说了要搜查他的鸡鸡
你跟谁都这么说
-耶 我们成功了
-但我们跟丢了布吉斯
该怎么找到他呢？啥线索都没有
不知道这个有没有用
我在厨房里他手机旁边
找到了这个号码
我留着它 是想把它贴在
和你们一起旅行的手账本里的
让我看看
这是墨西哥华雷斯的区号
他要出境！
-你确定？
-十分确定
去华雷斯只有一条路 要经过艾帕索
得赶去艾帕索
乔 你怎么知道华雷斯的区号的？
我去那里看过一个干细胞医生
结果他只在我腿上抹了辣椒酱
你们没穿制服 你们是警察吗？
那你们是吗？
他们发现我们不是警察了！
亚特兰大市
国际机场
好了 下一班飞往艾帕索的飞机
将在四十分钟后起飞
但是布吉斯跑在我们前面
他不应该早就到那了吗？
不 他绝对不会冒险来机场
警察太多 到处都是摄像头和保安
我不明白 乔 保安有时候挺松懈的
我是说 我有一次坐飞机
遇上基佬劫机
这趟航班要飞往迈阿密！
-萝伊丝？
-安静点
安静 布莱恩 妈妈在沙发上小睡
你看 她睡着了 猫还躺在她身上
是不是很可爱
-我觉得你在做梦
-我没有
傻猫！
美国/墨西哥边界线 就在前方
天啊 太他娘热了
我有个想法
来玩沥青版的雪地天使吧
啊啊啊！
二级烧伤 超级好玩
天啊 我们还要在这站多久
布吉斯才会来？
你知道 我在想 乔
如果布吉斯开车过来
那可得开3200公里
少说好几天了
我觉得你说得对
那我们在艾帕索的这两天要做什么？
有个奇加诺民俗节
想都别想
有凯西与阳光合唱团的演出
为什么？
或者去潘兴故居
他1914年指挥第八军旅的时候
住在那个地方
-所以那是他的床？
-是的
-那是他的桌子？
-那是他的灯？
-是的
-那是他的梳妆台？
-那是他的窗？
-是的
-那是他的地板？
喔！
你发现什么了奎格麦尔？
是布吉斯吗？
-不 这人没问题
-那就放他过去 为什么搞这么久？
墨西哥草帽 沙球
陶瓷维尼玩偶
你在墨西哥可是买不到这些东西的
快点 前面怎么回事？
布吉斯？
糟了 他要跑了
你这次跑不掉了 混蛋！
请不要杀我 我还没结过婚
我的人生非常精彩
我等了十五年
就为了这一刻 布吉斯
你知道每天早上
都要把自己挪进轮椅里是什么感受吗
被老婆当成半个男人看待
可以优先停车
可以和头等舱旅客一起登上飞机
还有金卡VIP
好吧 也不都是坏事
但是我不会杀你
我不像你 是个禽兽
所以你要干什么呢？逮捕我吗？
不
我不逮捕瘸子
顺带一提 你被捕了
我刚刚那么说 就是耍帅而已
天啊 太棒了
我们都看到了
你突然…
布吉斯则是…
接着你又…
布吉斯的腿又…
糟了 他死了
我觉得是失血过多死的
我打中了他的股动脉
把他扔去墨西哥
我都不知道如何感谢你们
为了我冒这么大风险
没有你们我什么都做不到
这就是朋友的意义
是的 谢谢你让我
朝布吉斯的尸体开了几枪
是我这几年觉得自己最有力量的时候
你们帮我了结了一大夙愿
我感觉自己焕然一新
我感觉自己重生了
乔 你的裤子里有血涌出来
我在河里爆了个蛋蛋