片名：鬼媽媽
【粉色城堡公寓】
到了！幹活吧
誰啊？
誰在那？
嚇死我了，你只臭貓
我在找口古井，知道在哪嗎？
不說，是吧？
魔棒，魔棒
古井快快顯靈！
滾開！
嗷
我來猜猜，你從德克薩斯或是猶他來 那裡非常貧瘠乾旱，對吧？
以前我聽說過水魔法，可不是這樣的啊
- 我是說，這只是根普通的樹枝 - 這是魔棒
哎呦！
我不喜歡被跟蹤 特別是被瘋子和他的貓跟蹤！
這不是我的貓，他是只野貓 就是野生的
當然，每天晚上我都會餵他
有時他會跑到窗邊，給我帶點死動物
聽著，我來自龐蒂亞克 （美國密歇根州東南一城市，位於底特律西北）
哈？
密歇根，還有，要我是個水巫 那聖井又在哪呢？
你踩得太用力了，會掉下去的
哎呦！
看吧？
這裡很深，如果摔到底，再抬頭看時
你能在中午看到滿天的星星
哈！
很奇怪她會讓你們搬進來
我奶奶是粉色城堡的主人 她一向不會租給有小孩的人家
什麼意思？
我不該說的，我叫壞比，壞比·羅浮特
- 壞比？ - 壞比恩的昵稱
當然不是我的意思，你在這幹什麼？
沒幹什麼，我叫凱羅琳
- 卡羅琳什麼？ - 凱羅琳，凱羅琳·瓊斯
雖然沒有科學依據，不過我聽說 一個普通的名字，比如卡羅琳
不會引人好奇
壞比恩！
有人在叫你，壞比恩
- 什麼？我怎麼沒聽到 - 是有人在叫
「為何而生」（壞比恩諧音）
- 壞比恩！ - 是奶奶！
很高興認識一位密歇根水巫
不過下次我得戴著手套
- 為什麼？ - 因為你的那根魔棒
是毒橡（接觸後會長皮疹）
昨天我差點掉下井，媽媽
啊哈
我差點死了
很好
哼
那我能出去嗎？這天氣打理花園最好了
不行，凱羅琳，下雨天儘是爛泥 會弄得一身髒
不嘛，媽媽，朋友來看我時 我希望花園漂漂亮亮的
我們不是為這才搬來的嗎？
是這樣，可我們才發生意外
- 你撞車又不是我的錯 - 我又沒說你
我不信
你和爸爸拿了錢要寫植物 可你討厭泥土
凱羅琳，我現在沒時間陪你
你還有很多東西要整理呢
真是該死地好！
對了，有個孩子把這個放在了門口
嗨，小瓊 猜猜我在奶奶的箱子裡發現了什麼
很眼熟吧？壞比
哈
小版的我？真怪
他叫什麼來著？
壞比，我已經過了玩洋娃娃的年紀了
嘿，爸爸，寫得怎麼樣了？
爸爸！
好啊，凱羅琳，還有凱羅琳娃娃
你知道花園裡的工具放哪了嗎？
外面…外面不是在下雨嗎？
- 只是小雨而已 - 一家之長怎麼說？
「出去想都別想，凱羅琳·瓊斯！」
那你就用不著工具了
知道麼，這幢房子有150年的歷史
- 那又怎樣？ - 去探險吧
去數數門窗，然後記下來…
記下所有藍色的東西，只要別煩我工作
（12扇漏雨的窗）
惡！
（12只噁心的蟲子！！！ 一個生蛌甄翹鬗藶飽^
不不不不不
（別按）
一幅無聊透頂的圖畫 一個無趣憂鬱的男孩
四扇沉悶的窗
沒有門
行了，小不點的我，你躲哪去了？
哈？
嘿，媽媽，這門通向哪？
我現在非常，非常忙
好像鎖上了
來啊！
作為交換，別再來煩我
好吧
磚塊？怎麼會
一定是他們在分割房子時把這給堵上了
- 你真會搞 - 那這門怎麼會這麼小？
我們有言在先！閉嘴！
你沒鎖
哦，我可愛的寶貝
你真是美麗絕倫，我給你粥
我給你冰激凌
為什麼你都不煮飯，媽媽？
凱羅琳，這些我們都說過
你爸爸煮飯，我打掃，而你不能搗亂
我保證目錄一完成我就去買吃的
吃點甜菜，你需要蔬菜
簡直就是一堆稀泥
要稀泥還是去睡覺，老是大驚小怪 想怎麼樣呢？
覺得他們想毒死我嗎？
別忘了我，夥計們，好嗎？
晚安，小不點的我
哇哦！
哈？
嗯，好香
媽媽？你大半夜在這幹嘛？
正好趕上吃晚飯，親愛的
你不是我媽媽，我媽媽沒有…
紐扣？喜歡嗎？
我是你的另一個媽媽，傻瓜
趕快去叫你的另一個爸爸，晚飯好了
快去，他在書房裡
你好？
好啊，凱羅琳
想聽聽我的新歌嗎？
- 我爸爸不會彈鋼琴 - 不用會
鋼琴會彈我
為凱羅琳寫首歌
她是蜜桃，她是洋娃娃 她是我的好夥伴
眾人眼中的凱羅琳
如紐扣樣可愛
四處探險時她絕不會無聊
我們的目光追隨著凱羅琳
抱歉，不過她讓我告訴你 晚飯準備好了
嗯
誰餓了？舉起手來
哇哦！
讓我們感謝媽媽給我們準備的金雞宴
嗯！
- 這雞真好吃 - 餓了吧？
- 有肉湯嗎？ - 看，肉湯車來了
嗚，嗚！
哈
還要嗎，麵包卷？香豌豆？玉米棒？
我渴了
好的，想喝什麼？
芒果奶昔？
（歡迎回家）
- 回家？ - 我們一直在等你，凱羅琳
- 我？ - 是的
沒你不行，孩子
我都不知道我還有個媽媽
你當然有，每個人都有
- 真的？ - 嗯哼
等你吃完我們可以一起玩遊戲
你是說躲貓貓那樣的？
沒錯，在雨中躲貓貓
什麼雨？
- 弄上爛泥怎麼辦？ - 我們喜歡爛泥
泥臉，泥浴，泥團
- 這對毒橡最有效了 - 你怎麼知道我…
我…我很想玩 不過我最好還是回另一個媽媽那
我就是你的另一個媽媽啊
我是說另一個，另一個媽媽 一號媽媽，明白嗎？
我該上床了
確實，寶貝，一切都準備好了
- 可是… - 來，懶豬
- 哇 - 好啊，凱羅琳
好好好好
- 抖什麼，孩子？ - 好啊
嘿，最近過得怎麼樣，下半島人？ （構成美國密西根州兩塊陸地之一）
你的橡膠鞋和絨線帽呢？
天啊！我的好朋友們過得如何？
我等不及夏天了，你們都會來，對嗎？
- 我們已經來了，凱羅琳 - 去了俄勒岡
哦
爛泥
- 回見 - 回見
沒了，我的毒橡！消失了！
哈
太真實了，媽媽
只不過你不是你，而是我的另一個媽媽
眼睛是紐扣，哈？
凱羅琳，你只是做夢吃了整隻雞
至少吃點維生素吧
你也在夢裡，爸爸
你的睡衣很誇張，還穿著橘色小猴拖鞋
橘色？我的小猴拖鞋是藍色的
噓！能給我弄點你說的神泥嗎？
因為我患上了嚴重的作家疹子，就在…
要是查理·瓊斯真想自己的文章被錄用
他最好盡快完成
凱羅琳，你不去樓下串串門嗎？
那些女演員一定會喜歡聽你的那些夢
斯賓客小姐和匪思波（匪夷所思的大波波）小姐嗎？ 可你說過她們是怪人
嗯哼
波賓斯基，波賓斯基，波賓斯基
有人嗎？
我想我們的信件搞混了
我放在門外，還是…
嗯
秘密！
著名的跳鼠馬戲團還沒準備好
小女孩
馬戲團？
哦，呃…
我給你帶來了
哈？
新口味奶酪的試樣
用信件弄混的借口潛入我家 偷窺摸斯啃斯？很聰明啊
- 摸斯啃斯？ - 老鼠的名字！
哦！
抱歉，我叫凱羅琳·瓊斯
我叫不可思議·波賓斯基
你可以稱呼我波波先生
因為我深知自己很不可思議
哈！
聽著，卡羅琳，問題是… 我的新歌是嗡啪，嗡啪
可跳鼠只會嘟嘟，就像那樣
還不錯，可離不可思議差遠了
所以現在，我換了更強勁的奶酪 等著瞧吧！
來，多吃點甜菜，長得壯壯的
再見（俄語），卡羅琳
是凱羅琳
嗡啪，嗡啪，嘟嘟，嘟嘟
嘿，卡羅琳！
等等！
不！
老鼠們要我傳個話
跳鼠？
他們說千萬別進那個小門
知道那個門嗎？
牆紙後的那個？可被磚頭封了
啊，沒什麼，沒事了
有時老鼠也會搞錯
他們甚至會叫錯你的名字，知道麼？
他們叫你凱羅琳，而不是卡羅琳
根本就不是卡羅琳，也許我累壞他們了
（房間裡不准吹口哨）
別叫了
很高興見到你，卡羅琳
要進來嗎？我們在打牌
跟你說過，是凱羅琳，斯賓客小姐
阿咪！燒水！
小四，你後面誰啊
是新來的鄰居，阿咪，名叫卡羅琳
給她來點烏龍茶
不！哦，不不，她更喜歡茉莉花茶
不，烏龍茶
啊，就來茉莉花茶
來吧，孩子們
那些狗都是真的？
離我們遠去的可愛天使們
無法忍受和他們分離 所以製成了標本
看，這是漢密斯三世…
來，吃一顆
來自布賴頓的手拉太妃糖，世界頂級的
（英格蘭東南部一城區，位於倫敦以南英吉利海峽處）
三世，九世，對，四世，沒錯
還有喬克一世，喬克二世，喬克三世，四世
那是喬克的遠堂兄，搬了三次了
願意的話我給你看看
- 看什麼？ - 你的茶葉，親愛的
它們能預示未來，喝吧，快
不，別喝完，別喝完，對，遞給我
哦！
哦，卡羅琳
卡羅琳，卡羅琳，卡羅琳
你身處危險
哦，把杯子給我，小四，你看走眼了
看走眼？你才瞎得跟蝙蝠一樣
不用擔心，孩子
是好消息，你會遇到一位高大英俊的獸人
- 一位什麼？ - 阿咪，是真的
你弄錯了，看清楚了嗎？是危險
你看到什麼了？
我看到一隻怪手
我看到一頭長頸鹿
長頸鹿不會從天上掉下來，阿咪
哦，上帝啊
那我該怎麼辦？
永遠不要在房間裡穿綠衣服
準備一架高高的梯子
還有要萬分小心
你有什麼要告訴我們的嗎？
沒有，我想沒有，謝謝你們的茶
- 嘟嘟 - 再見
有沒有不錯的女的做木乃伊？
危險？
見鬼！鄉村跟蹤狂
哎呦！
我沒跟蹤你，我們在抓香蕉蛞蝓
（溫帶雨林區特產，全長25公分 是全世界第二大的蛞蝓類，顏色長像似香蕉）
「我們」，什麼意思？
哈！你的貓根本不是野貓 是只軟腳貓
什麼？他討厭把腿弄濕，天啊
軟腳貓
對了，那個娃娃，是你做成我的樣子嗎？
哦，不，我找到時就那樣了
比奶奶的年紀還大 可能跟這房子的歷史差不多
得了，藍發，橡膠鞋，雨衣 怎麼可能一樣？
噹噹噹！看這鼻涕蟲
你跟他們是一樣的
哈？
我是說我爸媽，他們從不認真聽我說話
啊哈，幫我照個相？
嗯
呃！
知道麼，我從沒進過粉色城堡
怎麼可能
奶奶會殺了我的 她覺著那兒很危險什麼的
危險？
- 她有個雙胞胎妹妹 - 然後？
還是孩子時，她的妹妹就失蹤了
她說是被拐走的
拐走？
你怎麼看？
不知道，也許她自己走失了
壞比恩！
- 看，我得走了 - 等一下
- 歡迎回來，親愛的 - 嗨
你真是太貼心了 給我們送來切達乾酪，凱羅琳
切達乾酪？哦！那些老鼠餌
可以去叫下你爸爸嗎？他一定餓死了
你是說另一個爸爸
也是更好的爸爸，親愛的，他在花園裡
不過我父母根本沒時間弄花園
嗯！
去吧
哦！
嘿
我喜歡你的花園！
是我們的花園，凱羅琳
別撓了！
女兒有麻煩了
別撓了，你們這些龍嚙花
她說要吃晚飯，早飯，吃飯了
跳上來，孩子，給你看點東西
真不敢相信是你做的
媽媽說你會喜歡的
孩子，她非常瞭解你
嗯，好吃
我喜歡早晚混合餐
凱羅琳，波賓斯基先生邀請你
飯後去看跳鼠表演
真的嗎？那個自稱無所不知的壞比說 那只是波波先生的白日夢
我就知道他弄錯了
這個世界的一切都是對的，孩子
你爸爸和我會收拾 你和你的朋友去樓上玩吧
我的朋友？
哇，另一個壞比，你好，「為何而生」
喂！
我想他少說點你會更喜歡 所以我改裝了他
- 那他不會說話嗎？ - 不會
嗯
我喜歡
去吧，你們倆，玩得開心點
你說不了話真是太好了
不疼，對嗎，她…
哇哦！
酷斃了！
看看你！
女士們先生們 為了吸引你們的眼球，滿足你們的感官
讓你們心神激盪
我，賽吉·亞歷山大·波賓斯基
向各位隆重介紹
艷驚四座，魅力四射，美妙絕倫的
跳鼠馬戲團！
那是我的名字！
棒極了，壞比
哇！
呀呼！妙極了！
非常，非常感謝，女士們先生們
我們愛死了，波波先生，太…太…
啊…
帥呆了！
隨時歡迎你來，還有你的好朋友
再見，凱羅琳
花園裡有氣球動物樣的南瓜 還有金魚草
哦，在樓上我看到了真正的老鼠馬戲團
我們的那位瘋子鄰居絕對比不上
你真的不去？
別急，查理，他們會喜歡新目錄的
至少他們會喜歡我寫的那部分
我不覺得他是瘋子，凱羅琳，他只是醉了
待會見，迷糊的小幻想家
爸爸！我不是5歲的小孩子了
我的王國換一匹馬！
放回去
可是，媽媽，整個學校都是無聊的灰色衣服 沒人會戴這個
我的另一個媽媽就會買給我
也許該讓她給你買所有的衣服
你覺得另一個房間裡有什麼？
不知道，應該不是瓊斯一家的冒名頂替者
- 那你為什麼把門鎖了？ - 哦！
我發現有老鼠屎，鎖了對你更安全
他們是跳鼠，媽媽 而且那些夢一點也不危險
自從搬來後那是最有意思的事了
- 學校也很有意思的 - 穿著那些愚蠢的校服？是啊
你得試試
芥末番茄醬沙拉做午飯怎麼樣？
你在開玩笑？
得去買些吃的了 爸爸正在計劃些特別的
倒胃口
要一起來嗎？你可以挑些喜歡的
哦，跟手套一樣的結果
聽著，凱羅琳，今天一切順利的話 我保證我會補償你的
你老這麼說
我很快回來
我可不一定了
我就知道這是真的
親愛的凱羅琳
斯賓客小姐和匪思波小姐邀你飯後下樓玩
希望你喜歡我給你準備的新衣服 愛你的，媽媽
壞比家裡也有只像你這樣的貓
不是那個安靜的壞比，是個很囉嗦的傢伙
你一定是另一隻貓
不，我不是什麼另一隻，我就是我
嗯…你的眼睛不是紐扣的
如果你還是那隻貓，你怎麼會說話？
我就是會
我家那邊的貓就不會說話
- 不會？ - 不會
顯然你對這些很在行
畢竟我只是一隻又大又肥的軟腳貓
回來，好嗎？ 抱歉我那麼說了，真的很抱歉
你怎麼來這的？
我來這有一會了
這是我們的一個遊戲
她討厭貓，不讓我進來
當然她做不到，我來去自如
另一個媽媽討厭貓？
跟我認識的媽媽不一樣
什麼意思？她很好啊
也許你認為這個世界是你成真的美夢 可你錯了
另一個壞比這麼說的
胡說，他不會說話的
或許沒有跟你說而已
我們貓的感覺比人靈敏多了
既能看，又能聞，還能…
噓！
有聲音，就在那…
嘿，壞比
她幾乎全裸了！
我是七大洋的海上女妖
海之殺手
一旦發現你跟彎腿女人出海
我會偷走你的心
哦，我的天
一個醜陋的海上女巫也許會穿過波浪
將水手引入歧途
可一個正直的海之女神 一定會凸顯緊身胸衣
呈現出致命的誘惑
哦！當心胸大的老悶騷
把她們都打趴下
我更加豐滿
你臭如死魚
是鬼的聲音嗎？
你是因妒成恨
你個美人魚女巫
不，我，維納斯的化身
- 會讓水手們昏睡… - 會讓水手們整日昏睡
我不敢看
準備好斷腿了嗎，阿咪？
我們的一切獻給劇院，小四
「人類是一件多麼了不起的傑作！ 多麼高貴的理性！」
「多麼偉大的力量！」
「多麼優美的儀表！多麼文雅的舉動！」
「在行為上多麼像一位天使！」
「在智慧上多麼像一位天神！」
「宇宙之化！」
「萬物之靈！」 （哈姆雷特名段，前五句引朱生豪，後兩句引卞之琳）
太棒了！
嘿，小寶貝
好玩嘛？親愛的？
哦，太好玩了！她們從半空蕩下來 又把我從座位上拉起來！
哦，對了，其實斯賓客和匪思波夫人 其實她們一點都不老
都是裝的呢，然後 我就飛到了半空，真是太…
簡直像魔法世界
你真的喜歡這裡吧，對嗎，凱羅琳？
嗯
晚安了，壞比
你要是願意，就可以永遠呆在這
- 真的？ - 當然了
我們一起唱歌玩遊戲 媽媽還會給你做你最愛吃的
只是還有那麼一點點事情要先處理
- 什麼呀？ - 這個嘛，是給你準備的驚喜哦
送給你的，小可愛
黑色是歷來的傳統
不過你要是喜歡粉色 橙紅色，或者黃綠色…也是可以的
不過（你的紐扣要是這麼好看）可會惹我嫉妒哦
不要！你別想給我的眼睛縫上紐扣！
但如果你想留在這，就得同意
針很尖的，根本沒感…
好吧，你自己做決定，親愛的
只要你好，我們就開心
我要上床了，現在就睡！
- 上床？ - 還沒吃飯呢？
我真的真的很累了
只想倒頭就睡
親愛的，玩了一天當然累了 我去給你蓋被子
不用了，謝謝 你已經做得夠多的了
別客氣，我…
我們，一點也不急，親愛的
很快，你就會和我們一樣看這世界了 （只是眼光，還是眼睛？）
怎麼了，凱羅琳？不想和我們玩嗎？
耶！我真想抱抱你的臉！
鎮定！大兵！
- 嘿！ - 嘿！
你眼睛上的紐扣呢？
你是想呆在這吧？
呆瓜，我今晚就回家 再也不回來了！
快睡，快睡，快睡…
快睡，快睡…
還有一點點小事情要處理…
快睡，快睡，快睡…
針很尖，你根本不會痛
快睡，快睡…
很快，你就會和我們一樣看這世界了
老媽！老爸！
哦，天啊，我還在這？
嘿，那個誰！
那個媽媽在哪？我要回家！
等你媽媽的精神再好起來 一切就都好了
她的生機就是我們的生機
媽媽不在時，不得談話哦
你要是不跟我說，我就去找壞比
- 他會幫我 - 沒用的
他成天哭喪著個臉，媽媽不喜歡…
你以為自己這是在幹嘛？
我要離開這，看不出來嘛
嗯？
有點不對勁，那口古井不是應該在這嗎？
這裡什麼也沒有
這裡是這個世界的留白
她只創造了那些能夠取悅你的新奇玩意
為什麼，她為什麼想要我留下？
我猜，她是想有什麼東西可愛吧
一些她還沒得到的東西
又或者，她只是想吃點什麼
吃？別瞎說，媽媽才不吃女兒呢
我也說不準，你味道怎麼樣？
嗯？
明明是往反方向走的，怎麼又回來了？
世界是圓的
這世界也太小了
等等
住嘴！那只不過是隻馬戲團的跳鼠！
我向來不怎麼喜歡耗子
更何況這只還敲鑼打鼓得鬧騰
好貓咪
有人說，最高傲的靈魂也會被愛融化
自然，巧克力人人都愛，來一顆？
這些可可甲蟲可是從桑給巴爾（東非某部）來的
我要回到我爸爸媽媽身邊
放我走
女兒能這麼跟母親說話嗎？
你不是我媽媽
馬上道歉，凱羅琳！
就不！
我數到三
一
二
三！
你幹嘛呀？！疼死了！
等你學會怎麼做個乖女兒 我再放你出來
誰在那？
噓！那老女人可能在偷聽
你是說…那個媽媽？
你們是誰？
我們都不記得自己叫什麼了
可我還記得我的真媽咪
你們怎麼會在這？
那個老女人
她從娃娃的眼睛裡，偷窺我們的生活
她看到我們不開心
於是，她就拿奇珍異寶誘惑我們
- 還有美味的糖果 - 還有好玩的遊戲
只要我們想得到，她就辦得到
可我們還要更多
於是就任她縫了雙眼
她說，她愛我們
可她，把我們關在這裡
吸乾了我們的生命
她可休想把我一輩子關在小黑屋
除非她不再想要我（的命）了
我要想活下去，就得打敗她！
要是，你真的逃出去了
就能幫我們找眼睛
她把你們的眼睛也拿走了？
嗯，小姐，老女人 還把我們的眼睛藏了起來
只要你能找到我們的眼睛 我們的靈魂，就能解脫了
我…
我盡力
是你？
是她幹的嗎？
- 但願這樣好受些… - 噓！
凱羅琳，是你嗎？
快走！
凱羅琳！
快！她還會傷害你的
凱羅琳！你竟敢忤逆母親！
凱羅琳！
我回來了！
有人在嗎？
喂？喂！
老爸？
老媽？
哦，老媽買的！
真噁心
我想死你們了，你們…
- 哦，大嘴壞比 - 啊？
那個，啥，你還記得我給你的娃娃嗎？
呃…
我奶奶可真生氣了，說那是她妹妹的
- 就是那個失蹤的 - 那娃娃是你偷出來的，對吧？
那個，娃娃看起來像你嘛，我就想…
它本來是不是長得就像「拓荒少女」 後來又像「哈克·芬」
以下皆為文學經典形象
然後又像《小頑童》裡的女孩 又扎辮子又繫絲帶…
奶奶那個失蹤了的妹妹 我想我剛剛看到她了，快來
那個啥，我真的不該…
哇！
她就在裡面
你能…把門打開嗎？
再過一百萬年也休想 就算打開了也沒用
沒有眼睛，她根本逃不出來 其他幽靈也逃不掉
哦，是啊，那個，我真的得把娃娃要回來
好極了！我還巴不得甩掉它！
你躲哪去了，小怪物？
- 你和我奶奶說過話？ - 娃娃是那老女人的間諜
她就是這樣監視你 找到你生活中缺了什麼
- 娃娃是我奶奶的間諜？ - 不是你奶奶，是我另一個媽媽
她的那個世界裡，每一樣東西都比這裡好
吃的了，花園了，鄰居了 可其實那些都是圈套
那個啥，我好像聽到有人喊我了，小瓊
你不信？去問你的貓好了！
貓？我就跟奶奶說 你找不到娃娃吧，哎呦！
你根本就沒聽進去！
因為你根本就是瘋了！
- 討厭鬼！ - 小瘋婆！
瘋？那娃娃可是你給我的，蠢蛋！
老媽！老爸！
快接啊老爸，快接
老爸！你在…
嗨！這會我正在花園挖坑呢
給我留言吧，我會盡快回復
你上哪去了？
呃…您不是只給 死掉的狗狗做翅膀嗎？
只是先做準備罷了，親愛的
小安最近身體也不如從前了
小四，你準備好了嗎？
我們錯過班車了，阿咪
凱羅琳說她爸媽徹底消失了
什麼？我們可等了這些票好幾個月啊
我看我們用走的也行
就憑你這雙老腿？ 劇院離這可有兩英里呢
哦，對了，你爸媽的事
我們剛好知道你需要什麼
阿咪，去拿…就是這
放了一百年的糖果有什麼用？
拿去吧，小乖乖
- 這是幹嘛的？ - 這個啊，可能用的上
有時候，能辟邪的
不對，這是用來找東西的
是辟邪用的，阿咪
- 是找東西用的，小四 - 辟邪的
- 找東西的 - 辟邪的
找東西的！
晚安，老媽
晚安，老爸
你好呀，你怎麼進來的？
你知道我爸爸媽媽在哪裡嗎？
老媽？老爸！
「救-救-我-們」
這怎麼可能？
那老女人把他們抓走了
我爸爸媽媽，他們回不來了，是嗎？
光靠他們自己肯定不行了
只能這樣了
你知道的吧，你這是自投羅網
我必須回去
他們是我爸媽
那就向她下戰書 她也許會使詐，但一定不會拒絕
她就好比賽（遊戲）這一口
嗯
好
- 凱羅琳？ - 老媽？
凱羅琳！你回來救我們了
老媽！
親愛的，你幹嘛要躲開我？
我爸媽在哪？
天呀，我怎麼會知道 你原來的父母在哪？
或許，他們覺得你很煩 所以就拋下你，自己跑去法國了
他們才不會煩我，是你把他們偷走了！
別這樣嘛，凱羅琳
先坐下吧，好嗎？
- 你幹嘛不自己留把鑰匙？ - 鑰匙只有一把
噓！
花園裡的南瓜可以摘了 你不覺得嗎，老公？
壓-南瓜，南瓜-汁
老媽？
老爸？
她把你們藏哪了？
吃早餐嘍！
堅強點，凱羅琳
我們來玩一把怎麼樣？
- 我知道你喜歡玩 - 人人都愛玩遊戲
你想怎麼玩呢？
探險遊戲，尋寶遊戲
那你想找什麼呢，凱羅琳？
我老爸老媽
太小兒科了
還有那些幽靈小孩的眼睛
你要是找不到呢？
要是我輸了，我就永遠留在這 你可以愛我
也可以把我的眼睛縫上紐扣
要是，萬一你贏了呢？
那你就放我走，放所有人走
我老爸老媽
那些小孩的靈魂 只要是被你困在這裡的
就這麼定了
你得先給我個提示
哦，好吧
在我為你獨創的三處奇觀中
每一處都藏著一枚 肉眼看不見的幽靈之眼
關於我爸媽的提示呢？
好吧，不說就不說
就這麼定了
她說的「奇觀」是指什麼呢？
不要！
停下！
它們偷這個幹嘛？
哇！
肯定是那個！
抱歉
真抱歉，是媽媽逼我的
我也不想傷害你！
拿著！
上帝保佑你，小姐，你找到我了！
可還有兩隻眼睛沒找到呢
別急，我知道怎麼做了
是珍珠誒
- 小賊！ - 小賊！
- 還給我！ - 還給我！
還給我！
- 小賊！ - 小賊！
- 還給我！ - 小賊！
- 小賊！ - 還給我！
- 還給我！ - 還給我！
小賊！
- 小賊！ - 小賊！
住手！住手！賊！賊！
小賊！住手！
快，巫婆的網鬆開了
哦，壞比
老巫婆！我才不怕！
你好啊，咕嚕巴沙卡
我叫凱羅琳
你是在找這個嗎？
你以為贏是好事嗎？
贏了以後你就得回家 覺得一切很無聊，又被爸媽忽視
變成老樣子，還是留在這陪我們吧
我們會認真聽你說話，陪你歡笑
只要留下，你就會心想事成，應有盡有
永遠都會！
你根本不懂，對吧？
我是不懂
你當然不會懂
你不過是她照著波波先生的樣子做的傀儡
我現在連那都算不上了
不要！
哦，天，我輸了，一切都完了
我想我跟你說過 我向來都不怎麼喜歡耗子
你好像是說過這樣的話
貌似，你正缺這個
謝謝你
我要進屋了，還要找我爸媽呢
快進來！
你回來了啊
還帶了只髒東西回來！
不是，我…
帶回個朋友
你知道，我愛你
你的表達方式也真特別
那些幽靈之眼呢？
等等，遊戲還沒結束呢，對吧？
我想，應該沒有吧
畢竟，你還要找到你父母再說，不是嗎？
真可惜，你掉了這…寶貝
學聰明點，小姐 就算你贏了，她也不會放你走！
我知道你把他們藏哪裡了
是嘛，那就找出來啊
他們就在門後面
哦，是嘛？
在那
老媽，老爸
繼續啊，開門吧 他們肯定在，沒錯的
你錯了，凱羅琳，他們不在這
這下，你可永世都得留在這了
不，我才不要！
不！
你這愛撒謊的死丫頭！
不！你在哪！？
你這自私的丫頭！
竟敢忤逆你的母親？
拜託，幫我關門！
別離開我！別離開我！
沒有你，我會死的！
凱羅琳，我們回來了
老媽！老爸！我想死你們了！
想我們？哦，不是吧 你把我最喜歡的雪花玻璃球打破了
不是我打破的 肯定是你們逃出來的時候弄破的
還把膝蓋劃破了
凱羅琳，我是讓你數窗戶
可沒讓你拿腳踹它們啊
- 可… - 趕緊去洗洗乾淨
- 晚上咱們出去吃 - 我們要好好慶祝
你是說園藝目錄？
當然了，還能有什麼？
可你們身上還有雪呢…
你想什麼呀，凱羅琳？
- 那要定鬱金香嗎？ - 幹嘛用的？
花園聚會用的？
根本聽不懂你在說什麼
老爸！老媽，那請柬呢？
- 別忘了發請柬 - 波賓斯基也請？
波波先生可不是愛說胡話的酒鬼 他只不過是，有點秀逗
晚安，凱羅琳
哦
你好呀
還生我的氣？
真抱歉，拿你扔她，就是那個媽媽
我當時只想到那麼多
我看是時候了，你覺得呢？
讓這些幽靈孩子得到解脫
你真是做了件大好事，小姐
真高興，一切終於結束了
對我們來說，一切是結束了
那我呢？
你現在處境非常危險！
怎麼會？我已經把門鎖上了！
還有鑰匙，小姐 雖然只有一把，可老女人早晚會找到的
其實事情沒那麼糟，小姐
汝命未盡，汝生且續
我得把鑰匙藏起來 藏在她永遠也找不到的…
閃開！
哦，你這PLMM有點神經兮兮
卻更加惹人憐惜
我做稀粥給你吃 又做冰激凌給你
還要常常親吻你
還要常常擁抱你
但我從來不給你
夾著綠豆和蟲子…的油膩三明治
真抱歉，我以前不信你說的那些，凱羅琳
那你怎麼改主意了？
我說你是瘋子後回家 奶奶給我看了張照片
是她和她妹妹，在失蹤前照的
哦，是那個可愛的女幽靈
壞比恩！回家了！
哦，天，我該怎麼跟奶奶說？
明天帶她過來吧，我們一起告訴她
我…我們？
知道嘛，我挺高興你當初跟蹤我來著
也不是我想的
謝謝你們幫我，斯賓客小姐，匪思波小姐
哦，瞧啊，小四，是「粉紅女郎」誒 （一種混合酒飲料）
實際上呢，這只是普通的檸檬水了 小安最近怎麼樣？
哦，好多了，親愛的 可它總也有用上翅膀的那天啊
哦，我要打嗝了
查理！
抱…歉，不過這匹薩，真是太好吃了！
- 喝冷飲嗎？ - 哦，太棒了
你說的沒錯，凱羅琳，我確實討厭泥巴
不過這些鬱金香可真美
謝了，老媽
有可能
您的跳鼠怎麼樣了，波波先生？
他們說你是救世主呢，卡羅琳
只要他們準備好
就為你奉上特別演出
壞比恩，我認路
我就是在這長大的
歡迎，羅浮特夫人！
哦，你好啊
我是凱羅琳·瓊斯 我有很多話要跟您說呢
- 拿好 - 謝了
想加點杜松子酒進去嗎，親愛的？
再好不過了
【粉色城堡公寓】