有袭击 隐蔽
这是二战中诺曼底登陆以来最大的战役之一
盟军一方没有人认为希特勒
可以像以前一样组织一次反击
德国人 德国人
就是在这场战役中
美军伤亡超过八万
你的指挥官在哪里
他死了
还差点输掉整个战争
希特勒以行事大胆著称
常常让人措手不及
开火
德军有二十五万人
为德国而战
一千辆坦克 一次突袭
证明德军还没有战败
他们士气高昂 对计划充满信心
他们准备好了
希勒特给这场战役的代号是莱茵河上的手表
德军把它叫做阿登反击战
但在历史上
它通常被叫做高地战役
1944年圣诞节
医护兵
离希特勒的突袭还有九天
在比利时阿登森林恶劣的地形上
不知所措的美国人
正在坚守最后的阵地巴斯托涅
这里的防御是个牢固的口袋阵
开火
德国人努力的重点
是摧毁这里的防御
盟军最高统帅艾森豪威尔将军
已经命令乔治・巴顿将军和他的第四军团
全速前往巴斯托涅
要赶在
美军被纳粹包围之前
但时间已经不多
前进 前进
如果德国人占领了巴斯托涅
那战争就是另一番的结果了
开火
人数出于劣势陷入绝境的美国人
要怎么阻止蜂拥的敌人呢
现在欧洲的命运
掌握在少数几个勇士手里
但在1944年12月
没人知道会上演这样一场大屠杀
在盟军前线的检查站
出现了战争中久违的平静
诺曼底登陆六个月以来
盟军戏剧般地穿越了欧洲大陆
直达齐格菲防线
这里是希特勒沿着德国国界
进行的布防
诺曼底登陆是战争史上
最成功的战役
现在盟军先休息片刻
为对柏林的最后进攻储备体能
你的号码是28吗
对的
场面很血腥 是吗
我听说你们看到了一些实景
盟军在1944年12月已经筋疲力尽
需要时间为前线补充物资
准备来年春天的进攻
你去那里看看吧
哦 谢谢
那里人很少 是吧
是的 但它很慢
很多人都通过了
是的 他们当然不介意
离开这里去放个假
我可不是这样想的
我来这里不是为了守着一个路障
我是来参加战斗的
你来自哪里 孩子
曼西 长官 印第安纳曼西
我来这里一周了
别担心
当你向别人开火时 他们强烈反击
也许我们应该前往克莱沃 中尉
好的 保持警惕
发现任何东西马上报告
好的
小心点
大量新的递补人员正前往阿登
他们刚从新兵训练营出来
这里是士兵们休息和改装
以及训练新兵的地方
但战时的寒假被证明是一种错觉
盟军休息和重组的时候
德军统帅部也没有闲着
三个月前
在阿道夫・希特勒撤退的
狼穴行动中
哈赛・冯・曼陶菲尔
已带领纳粹的将军们
制定了有力的领土防御计划
希特勒非常欣赏曼陶菲尔
事实上希特勒已经
提拔他为一支部队的统帅
他是个非常优秀 非常坚韧的
冯・曼陶菲尔知道
如果他们掘壕固守
可以轻易地阻止盟军
我们必须在齐格菲防线阻止他们
这里 这里 这里 这是唯一的办法
为德国而战
但阿道夫・希特勒
并不满足与防御战略
他仍然企图让轴心国取胜
是的 这是一个绝妙的防御计划
但光靠防守无法赢得战争
要争取胜利 我们必须进攻
希特勒相信盟军已经筋疲力尽了
他们的常用补给线
已经拉长到了崩溃的边缘
他们由于最后一个攻击依然虚弱
现在 在他们重组之前
是时候狠狠地打击他们了
希特勒以行事大胆著称
常常让人措手不及
即使是一些高级将领
当他们第一次听说这个计划时
也只会被它的大胆所惊呆
长官 我们也很虚弱
如果我们能更强一点
早在诺曼底就阻止他们了
诺曼底是一个失误
不会再有这样的失误了
我们可以在美英联军的核心处
打入一个楔子
联军还没有那么虚弱
但希特勒
狂妄地认为就是如此
希特勒的战略是重现
战争第一年时成功的闪电战
他提出了一个惊人的闪电战
就是夺取安特卫普港
切断盟军的补给线
这次元首计划的关键是
我们将在这里发动攻击
就在阿登高地
长官 那不可能
对 这正是他们做梦也想不到的
阿登地区是一片
八十八英里长的松树林
从卢森堡向北穿过比利时
这里唯一的部队
是一些分布薄弱的美军部队
指挥官们认为这个位置很安全
不会受到攻击
这里的地形不利于攻击
丛林密布 路很少
阿登地区很难支撑通信线路
他们认为如果我们攻击这里很难
德军也会认为他们攻击这里很难
尽管高级将领们
劝希特勒重新考虑
但他仍然坚持己见
1944年12月
德国战车开始全力以赴
准备一次彻底的突袭
从而把所有赌注都压在
阿登森林的一个角落
仅仅穿着很薄的冬衣
美军很难忍受阿登恶劣的气温
但他们用武器上的优势
弥补了服装匮乏的劣势
比如说b-a-r
就是布朗宁自动步枪
戴尔・戴是从海军陆战队退休的
他是很多故事片的
武器专家和军事顾问
美国参加二战后
很快认识到需要重型火力
布朗宁自动步枪
模型m1918a2
本质上是一把轻机枪
它有一个二十圈的弹夹
可为一个班提供火力支撑
有趣的是
这款武器具有
所有自动武器的典型性能
那是因为枪栓和弹片的往复运动
它们将从中间启动
然后升到左侧高处
这真是令人惊讶
看看这个爆头
全部围绕着一个小区域
现在 拿着然后挤压
干得好
谢谢你 长官
然而美国人可能
自得于他们强大的武器
根本没有想到阿登可能会被攻击
这就让这里成了希特勒的部队
慢慢准备突袭的绝妙地点
德国人实行了无线电沉默
他们非常安静
而且他们让每个人发誓保密
云层意味着空中侦察是无用的
没人会想到有大量部队
正在这个地区集结
嘿 你看到那个了吗
看到什么
我去把它找出来
别客气
德国人对即将来临的攻击的保密是如此成功
以至于
盟军司令部完全没料到
整个战争中德国最大攻击之一
即将在这里打响
看看这个
它早些时候从罗斯海姆进来了
德怀特・D・艾森豪威尔将军
是盟军在欧洲的最高统帅
奥马尔・布兰德利
是第十二军团的指挥官
他们会面讨论了
关于阿登地区一场行动的报告
并庆祝艾森豪威尔
刚晋升为五星上将
德怀特・大卫・艾森豪威尔
也许就是那个在对的时间
出现在对的地点的对的人
也许那时没有另一个军人
可以像他一样
管理好一个幅员辽阔的司令部
他是一个顶级的军事外交家
布兰德利毕业于西点军校
他用自己的方式管理部队
成为了一个顶级指挥官
他和艾森豪威尔 或者说艾克
对关于敌军在阿登活动的报告表示怀疑
装甲部队
他们在说些什么
前方的几个哨位报告说
出现了坦克
那里不是丛林密布吗
罗斯海姆
那里除了树什么都没有
无数的树
我会告诉他们没什么好担心的
他们不是在坦克国
美国人 射击
德国人 德国人
快点
到底怎么啦
德国人上山了
他们在这里
由于前线的部队毫不知情
小规模的冲突没有显示出
即将到来的攻击的严重性
此时是1944年12月15日
阿登反击战 也就是高地战役
即将打响
1944年12月16日黎明
在尝试对德国的最后进攻之前
美军正在等待补给
补给线沿着八十八英里长的
平静的阿登森林
他们相信第三帝国的部队
已被击败
并期待着战争很快结束
他们一点也不知道
希特勒已经集合了巨大的军力
准备发动偷袭
这是他可以扭转战局的最后进攻机会
盟军在这里有八万军力
四百辆坦克 四百门炮
这些部队要么疲惫不堪
要么是新手
德国人大概有二十五万军力
他们士气高昂 对计划充满信心
他们有将近一千辆坦克
他们准备好了
德军的目标是
夺取安特卫普 切断盟军的补给线
单看人数 德国人有三比一的优势
作为此次攻击的核心
指挥德军行动的
是冯・曼陶菲尔将军
曼陶菲尔是个非常有经验的
装甲指挥官
他东征西讨
非常有才华 非常深思熟虑
由总参谋部培养 长期担任军官
德军在连续的战争中
已被摧毁
十六岁到六十岁的普通市民
都被暂时征用
很少或根本没有经过训练
就被用来组建
希特勒的攻击所需要的强大军力
是的 中尉
你们新人能做什么
他们愿意为希特勒献生
嗯 不 他们不是很好 长官
大部分人以前从来没拿过武器
第五和第六装甲军团
都有经验丰富的装甲军官带领
他们知道这可能是他们
必须改变战局的最后一击了
所以他们告诉下属指挥官
他们发出的命令是
孩子们 我们这次必须赢
你们的目标是克莱沃
给坦克开路
我们必须在四天之内抵达默兹
扫清这条路
扫清这条路 战士们
而且请快点
搬走它 快点扫清这条路
德国的高级指挥官
在巨大的压力下推进
虽然他们很多士兵没有经过训练
但德国人还是有一定的人数优势
但他们的主要劣势在于
他们主要的步枪 98-K
它看起来
比美国的M-1兰德步枪更短
这就是美国的30口径步枪M-1
通常被称作兰德步枪
它通过一个八轮分段夹装载
可连射八发
这是德国的毛瑟98K
是德军中兰德M-1对应物
它只有五轮
现在请记住
那是五轮对上八轮的M-1步枪
搬走它
我们所有人必须一起干
在16日的早晨
德国人对美国人的阵地
发动了突袭
德国佬来了
到处都是德国佬
美国大兵们所能做的
就是掘壕固守并为生命而战
以减缓德国人的前进
战斗开始的数天之内
主要是美国人在牺牲
以人换时间
你正在争取时间
好让援军赶到受威胁的地区
谢天谢地 你在这里
你的指挥官在哪里
他死了
你们部队的其他人在哪里
他们全死了
你还有多少弹药
不多了
当指挥官死了
当士兵失去了它的部队
而且不知道自己在哪里
那种理解任务 采取主动
并在缺少方向的情况下
前进的能力
是美国人带给二战的一种力量
当补给接近警戒线且队减员
美国大兵们
机动地穿越了阿登高地
找到了其他部队并与其并肩作战
美国的谢尔曼坦克
它1942年发布时曾被认为是最出色的中型坦克
它装备了三挺机枪和一门七十五毫米加农炮
防护装备是二点八英寸厚的装甲层
但到1944年
它已经被更新的德国坦克超过了
比如说虎型坦克
德国人刚发布了马克六
或者说虎型坦克
它携带了一门八十八毫米的炮
能打出二十二磅重的炮弹
可以从一英里的距离摧毁舍曼
重六十三吨 其装甲很厚
足以使它几乎无懈可击的舍曼
我们冲出去
快点 跟着我
这一天结束时
冯・曼陶菲尔的部队已大获全胜
在盟军防线上打出了一个凸起
希特勒阿登反击战三天之后德国战车向西突进
直取克莱沃城
如果克莱沃失守
德国人就会毫无障碍地
直达他们的主目标 安特卫普
有袭击
到底发生什么了
长官
德国炮兵已经突破我们的前线
现在很混乱 我联系不到师部
不断呼叫
长官 长官
虎型坦克和炮兵已经到主路了
中尉 所有枪支出动
占领那些森林线
是 长官
快行动
把电话给我
将军 将军 长官 是 长官
我们遭到攻击了
我们需要紧急支援
时机还不成熟 什么意思
我们快顶不住了
撤退
尽管拼死抵抗
但当盟军八十八英里长的防线崩溃时
我们仍有数以千计的士兵
阵亡或被俘
希特勒的部队已经造成了
第一次破坏性的打击
有袭击
当美军在阿登坚守阵地时
德国人以破坏性的力量
前进了
盟军一方没有人想到
希特勒可以进行
一次像以前一样的反击在阿登高地
当然不可能
靠强弩之末的军力他们简单地以为德国人
已没有资源可以投入战斗了
艾克 德国部队
已经攻陷了克莱沃和维尔茨
而且正在向巴斯托涅进军
敌军太令人震撼了
先生们
要把的局势当作一次机会
而不是灾难
会议桌上应该只有笑脸
明白吗
乔治 你怎么看
见鬼 我看就让他们直接去巴黎吧
然后我们就能把它们一网打尽
并彻底嚼烂
盟军的高级指挥官
都把德国人的反击看成一次机会
盟军防线上的凸起意味着
千千万万的德军不在德国
离开了他们精心布置的防线
在艾森豪威尔的决断和巴顿的大胆之间
有一种惊人的力量
使得每个人都斗志昂扬激励每个人做出必要的决定行军前往凸起部位
战胜德军
你多快能组织一次进攻
我能在21日早晨
带领三个师发动反击
我需要第一击足够强劲23日就可以了
好的 艾克
尽管德国人大胆的闯进了
盟军的领地
最高指挥官仍看到了
进攻计划的弱点
在树林繁茂的地形下
坦克部队必须控制路
而阿登地区所有的路
都汇于一点 巴斯托涅
有七条关键的路进出巴斯托涅
所以巴斯托涅就是辐轮的中心
除非攻占这座城 否则无法行军
艾森豪威尔知道坚守巴斯托涅
是组织德国人攻势的关键
我们得派几个顽强的师过去
我们有空降师顽强的孩子们
派过去吧
司令部 我是布兰德利
一零一师出动
他们会在24小时内到达
干得好
12月19日 零一空降师的伞兵
被派往巴斯托涅
他们是我们部队的精锐力量之一
它们的任务是
不惜一切保卫这座城
他们知道
一旦德国人占领了巴斯托涅
德国就能控制
穿越阿登高地的行动
盟军就有可能被一分为二
很好 战士们
整装待发吧
一零一师的代理指挥官
是一个资深的炮兵军官
安东尼・麦考利福将军
呼叫布兰德利将军
告诉他我们已经就位
并已准备好对付
德国人的任何伎俩
麦考利福是个非常有决断力的人
当师团指挥官不在的时候
他正在自己做决定
而且他极好地把师团
带到了巴斯托涅
并做好战斗准备
三二七师告诉我
最后的一条路
刚被装甲部队夺走了
这将会是一些圣诞节
嗯 上校
该死的混蛋
我们被包围了
你从哪里找到这些孩子的
长官
这取决于一零一师的骨干们
如何把这些散兵游勇集合起来
并把它们编入连贯的防御队伍
所以你的士兵来自不同的部队
有的甚至不是步兵
突然的摇晃步枪
是告诉人们在隐蔽处等着德国人
中尉
长官
把每支部队集合在一起
来总部向我汇报
我会派你在周围巡逻
欢迎来到巴斯托涅
是 长官
好了 先生们 行动起来吧
这支新部队给自己取了个新名字 SNAFU 之队
SNAFU是
1944年诞生于部队的新俚语
是情况正常 都搞砸了的意思
在12月20日
一零一空降师的最后一支部队到达
所以现在 德国人必须要么
以数量压倒一零一师的兵力
快速占领巴斯托涅
要么他们就得继续前进
德国人妥协了
他们部署了大概三万兵力
以装甲部队为后盾
准备夺取巴斯托涅
曼陶菲尔说
如果我们不夺取巴斯托涅
他们就会变成
我们背后的脓肿
这就是围绕巴斯托涅的焦点之战
德国人的进攻
人数和火力都占优势
有袭击 隐蔽
当德国人的进攻全面突进时
巴斯托涅的美军被孤立了
他们被包围在十字路口的正中心
奉命不惜一切保卫这座城
到底怎么了
德国人上山了
1944年12月20日
在穿越比利时的十字路口
美军企图遏止德国人令人惊奇的进攻
哦 我的天呐
在希特勒奇妙的阿登反击战
四天之前
德国的装甲和步兵部队
已经布满美国人的阵地
在防线上打出了一个凸起
这可能导致盟军在欧洲的失败
有支撑德国人前进的关键是控制路
而所有路汇聚的地方
是一个比利时城镇 叫巴斯托涅
但德国人对十字路口的
每一次猛烈攻击
都被打退了
半负荷 开火
冯・曼陶菲尔知道局势危在旦夕
延滞意味着进攻和部队被摧毁
领袖说过 这座城必须攻下
他们必须攻下它 而且要快
领导巴斯托涅防御战的
是我们的安东尼・麦考利福将军
好的 你听到什么了吗
我听到了迫击炮
麦考利福作为炮兵指挥官
在这个阵地上是如此重要
即使是在一个被围攻的阵地上
美国人在武器上仍占优势
而且他们没用大炮
麦考利福知道该把自己的家当
用在哪里
当它最重要时
而且德国人经常谈起
美国毁灭性的炮击
直接打到麦考利福手里
对德国来说是无效的战术
没有协调进攻
我们所知道的是
德国人四处在探索寻找一种简单的方式
快速攻下巴斯托涅
人数处于劣势的美军
制定了完美的战略
来粉碎德国人一次一次的进攻
美国的步兵和炮兵
从一个阵地到另一个阵地
来反击德国人的每一支兵力
这是一种运动防御
可以机动地调整到
德国人进攻的地方
德尔塔・查理
移动这些迫击炮
攻击那条路 趴下
我们必须有火力覆盖
知道了
开口处的部队 三百码
半负荷 半负荷 开炮 开炮
有炮弹 有炮弹
注意 隐蔽
半负荷
有炮弹 有炮弹
气死我了
射弹数完成
移动防御是由一零一师的大炮
和快速移动的战队组成的
在很多情况下
这些家伙处在排级和营级
与高层指挥部没有任何沟通
所以他们保持自我装备
这些美国大兵常常像女妖一样战斗
他们给德军带来了大量的麻烦
梅迪克 迪克逊 帮我一下
坚持住 孩子
他们伤亡惨重 这是个艰巨的任务
但这种多变的运动防御
让相对小股的部队
可以执行较大的保卫城市的任务
始终无法攻下被围困的巴斯托涅
泄气的冯・曼陶菲尔决定
尝试不同的方法
在1944年12月22日
它让部下给被围困的盟军指挥官
带去了一个消息
也许是赌气 也许是自大
他们发出信息要求对方投降
而且这个信笺被带回了
巴斯托涅最高指挥部的安东尼・麦考利福那里
将军
那是什么
德国人联系我们了
他们要求我们投降
哦 呸
呸 呸是什么意思
这表示拒绝吗
给予回应的同时麦考利福和他的同事
把劝降书打印出来了
而且把它们分给了前线的战士们
他们爱死它了
它塑造了他们的自信
而且成了巨大的自豪的来源
冯・曼陶菲尔没有看到
麦考利福回复的幽默感
他不仅被拒绝了
而且被非常粗鲁地拒绝了
用的是美国时尚的白话
他们会为此后悔的
炮击火力加倍
并联系空军
那一晚 攻击开始以来
纳粹德国空军第一次出动
在1944年12月22日
纳粹德国空军加入了
希特勒的阿登反击战
从空中攻击
被围困的城市巴斯托涅
从这里开始
尽管被包围 人数处于劣势
而且弹药和补给处于危险边缘
但一零一空降师的战士们
不会让巴斯托涅沦陷
对于欧洲的美军来说
巴斯托涅很快变成了一个象征
至少是一个我们在这里守卫的象征
至少我们正在这里坚持
我们的士兵们没有只是撤退
我们的士兵们放弃
他们在这里坚持和战斗
阿登反击战开始一周之后
盟军的援军已经在路上了
艾森豪威尔已经命令
乔治・巴顿将军和他的第四军团
来了个激进的九十度大转弯
以穿过德国人控制的领地
打通向北的路他们的目标
是接替我们在巴斯托涅被包围的部队
巴顿的军团正在路上
但还有几天才能到达巴斯托涅
被围困的战士们能否坚持那么久
似乎还值得怀疑
这些家伙很累了
在很多情况下他们会士气低落
他们弹药短缺 而且置身雪海
空中支援停止了
阿登的冬天已经冻结了盟军的补给线
由于云层覆盖
他们无法出动C47或滑翔机
它们飞起来太危险了
他们必须一直熬到天晴
没人料到必须放一个师
和更多的步兵团在巴斯托涅
这里没有资源可作补给
它们的枪弹储备已经比较低
它们的炮弹储备已经非常低
这是个主要的问题
他们告诉麦考利福
哎 我们整个营只剩下两百发弹药了
麦考利福说
你们知道吗
把每一发用在实处
只有当你看见白人
或他们的眼睛时
才开火
这是个令人绝望的
令人绝望的时刻
你听到什么了吗
是我们的空军
他们在那里 我们得救了
晴朗的天气对巴斯托涅来说
真是天赐良机
12月23日 天终于晴了联军的飞机再次出动
并开始投送补给
巴斯托涅的圣诞节早早地来了
仅仅四个小时之内
二百四十一架飞机为部队
补足了食物 药品和弹药
快点 搭把手 搭把手 放在地上
快点 走 走
快点 抓紧
行动行动行动行动行动
走 走 走 走 走
即使空中补给恢复了
但围困让在全面继续
如果德国人这时知道什么的话
应该是
我们得把工作做好 时间已经不多了
德国人准备用一场闪电战
攻下巴斯托涅
但这不是1940年的闪电战
德国部队的质量大不如
战争刚开始的时候
大量基层军官都死光了
大量好的士兵也死光了
希特勒把家底掏空
才凑齐了这支兵团
在1944年 很多士兵都是
新招募的 没有经过训练的市民
很多还只有十六岁
你是新来这支部队的 是吧
是的 长官
你早些时候为什么没有
为希特勒服役呢
我的哥哥们参军了 我留在了农场
他们全都在俄罗斯阵亡了
我还是被招募进来参加攻击
领袖需要他所有的孩子来保卫国土
是 长官 我明白
现在 补足了弹药之后
美国人很快开始行动了
对周围村庄的德军展开了雨点般的袭击
目标三百码
谢谢你的咖啡
不用谢 长官
目标三百码 半负荷 开炮
在美国人痛击德国人的阵地上
冯・曼陶菲尔听说
巴顿正从南方逐步向这里进军
他知道
如果巴顿的援军到达巴斯托涅
要攻下这座城就不可能了
他想率部去截断巴顿的援军
他向德国最高司令部发了请求
但希特勒坚持让他夺取巴斯托涅
领袖驳回了我的请求
把所有军力集中在巴斯托涅
我们必须抢在美国人之前夺取巴斯托涅 行动
巴斯托涅变成了盟军的口袋防线
它对于德军进入巴斯托涅很关键
摧毁盟军的防线也很有象征意义
这也正是他们要做的
1944年圣诞节前夕
这群现在称自己为
巴斯托涅受虐混蛋的战士
已经准备好忍受另一个漫长而寒冷的夜晚了
在村庄之外
德国人的第五军团在集结
他们现在陷入了困境
而且面临着后方攻击
希特勒的战士们知道他们
必须拿下巴斯托涅 或者死去
他们的战略和火力都出于劣势
现在他们计划用人数优势
取得成功
开火
持续四天 在巴斯托涅被围困
且人数处于劣势的美军被德国人逼入绝境
他们知道 如果巴斯托涅失守
将会改变战争的结局
他们已经听说
第四装甲师正从南方赶来
麦考利福得知
他们将会在圣诞节到达这里
现在感受到了
巴顿快速援军的威胁
希特勒命令增派一个军团
来夺取巴斯托涅
开火
当美国人努力坚守巴斯托涅
巴顿的援军还在几英里之外的时候
进展变慢了
因为他们要在这座被包围的城镇附近
决一雌雄
前进 前进
回到巴斯托涅
德军非常凶狠
但美国人守住了阵地
补足了弹药之后
他们的枪炮摧毁了
德国人进攻的坦克和士兵们
左转两度
正在左转两度
右转五度
右转五度好了
准备 开炮
德国人正面临
出乎意料的强硬抵抗他们现在有大麻烦了
我的支援在哪里
我需要更多坦克
德国人犯了一个战略错误
没有留下足够的人和坦克来夺取巴斯托涅
你说援军没到是什么意思
随着装备的减少 物资的减少
集合
而且巴顿部队在快速推进
希特勒的部队没有时间了
战士们 前进 前进
迪克逊 报告总部 他们在撤退
盟军守住了巴斯托涅
但与德国的战争还远未结束
干得好 战士们
在12月28日
巴斯托涅战役结束三天后
巴顿和他的士兵们赶到了
他的部队即将到来的消息形成了威胁
让德军束手束脚
早上好 将军
我非常高兴见到你
看起来我好像错过了派对
尽管巴斯托涅保卫战结束了
但是巴顿部队即将发动反击
高地战役也将在一月份继续
但德国人很快将面临
一个比美军更大的问题
简单和象征性地说
德国没有燃料进行攻击了
装备需要沿途加油
他们可以夺取美国的燃料转储
从而到达安特卫普
如果做不到这一点
他们就寸步难行了
没有燃料发动进攻
德国人很会就回到了原点
盟军便可以对德国的最后攻击
长官 攻击失败了
高地战役
是整个二战中代价最大的
德军伤亡近十万
盟军的死伤也超过八万
但这场战役有效的终结了第三帝国防卫能力
在高地战役的最后纳粹德国完蛋了
士兵们还从来没有
在开局不利的情况下
打得比穿希特勒灰袍的人更好
最后他们收缩了防线
这可能对于最后的国土防御
更加有效
对美国人来说
阿登反击战是对其军力的证明
在这里
他们抵挡住了德国人的进攻
在最恶劣的天气条件下
顽强的坚守
阿登反击战是一场
将军们远程指挥的战役
但事实上 高地战役
是靠美国大兵们个体进行和取胜的
他们是市民士兵 普通人
他们克服了不能克服的几率
这些就是高地战役中
真正的英雄