Перевод субтитров: Pandem
Редактура: Polmila
- Добрый вечер.
- Добрый. Спасибо.
Давай.
"Вечеринка в честь помолвки Дома и Кэти"
Привет.
Что?
Привет, Райан. Я Нэнси.
Что это?.. Зачем?..
Это... Что ты...
Слушай...
Перебор, наверное.
Забавно выглядит, глянь-ка.
Вы же тот Райан? Да? Райан...
Ну, не в том смысле, что у вас фамилия Тот.
То есть вы не Тот Райан.
Хотя могли бы быть.
Райан Тот.
Тот самый Райан.
Короче, вы тот самый Райан, который мне нужен.
О, господи.
Ты сможешь.
Попробуй новых впечатлений.
И увидишь, что произойдет.
Только не налегай на спиртное.
Хорошо. Давай, иди.
Уходи. Ушла.
Да ну в жопу.
"БУДЬ МУЖИКОМ"
Там есть чудесный пляж.
Гнездовье крачек. Чудный...
Крачек?
Моя помощь вам, Клариса,
должна вернуться сторицей мне.
Вы - мне, я - вам.
Откровенность за откровенность.
Не по делу,
а лично о вас. Вы - мне, я - вам.
Да или нет?
Да или нет, Клариса?
Бедняжка Кэтрин ждёт...
- Привет.
- Обслуживание номеров.
- Да. Вы попали по адресу.
Прекрасно. Да. Чудесно.
- Да, прекрасно...
- М-м-м...
- Слушаю.
- Значит, скажи мне, Эндрю...
- Я могу звать тебя Энди?
- Конечно, да.
Как там проходит вечеринка?
- Вполне хорошо, на мой взгляд.
- Неужели?
Да. Э-э, вы знаете,
что внизу тоже есть еда?
Да, знаю. Просто сегодня у меня не совсем
подходящее для вечеринки настроение.
Энди, как насчет кетчупа? Алло?
Кто такой Энди?
Очень милый молодой человек,
который только что принёс мне ужин.
Ты не на вечеринке?
Конечно, на вечеринке, но на другой.
Здесь Ганнибал и Клариса.
Не считая Энди, который уже уходит.
Так, хорошо... Дай-ка ему телефон, пожалуйста.
Энди! Моя сестра
хочет с тобой поговорить.
- Извини.
- Спасибо.
- Алло?
- Привет, Энди. Я Илэйн. Слушай.
Там где-то должно висеть платье.
Можешь ей его дать?
А, да, хорошо.
Нет, нет, нет. Нет, нет, нет, нет, нет...
Нет. Нет. Энди.
- И скажи ей, пусть наведёт марафет.
- Она хочет, чтобы вы навели марафет.
Так, ладно. Хватит. У тебя есть
какая-нибудь салфетка?
Слушай, Илэйн. Это засада.
Сводят с каким-то парнем,
- который работает с Кэти.
- Ну и чудненько! Это же хорошо!
Ну, блин! Это как-то неловко и
чересчур спланировано. Меня это напрягает.
Чёрт, так как ты тогда вообще
сможешь с кем-нибудь познакомиться?
Ну, я встретила Энди.
А, нет, он уходит. Ему это не понравилось.
Ты бы мог повесить табличку
"Не беспокоить", пожалуйста?
Нет, не делай этого, Энди.
Забери её с собой!
Блин, не кричи.
Просто доделай, что начала.
Надень платье.
Спустись, покажись.
- Побудь там 10 минут.
- Вечеринка тематическая, Илэйн.
О, боже, серьёзно? Возьми-ка свой блокнот.
Прошу, не надо.
Слушай, я уже слишком стара для этой херни.
Тебе 34, а не 84.
Давай-ка повторим мантры.
- Не бойся новых впечатлений.
- Хорошо.
- Рискуй.
- Отлично, теперь эмоциональней и человечней.
Подкачай бёдра.
Будь экстравагантной.
Учи французский. Больше готовь.
Разберись в Израильско-Палестинском
конфликте.
Живи полной...
...жизнью.
Наконец-то! Мы чуть не отправили людей на поиски.
Да уже не нужно.
- Держи-ка мохито. Первый бесплатно.
- Ну... Ладушки.
Я потратил на выпивку все свои сбережения,
и... теперь у меня нет сбережений.
О-о. Поздравляю с помолвкой!
У меня тут, в буквальном смысле, маленький подарочек.
Я так тронут, что ты думала обо мне,
когда грабила мини-бар.
- Ух ты!
- А вот и она, а вот и она!
Нэнси, выглядишь потрясающе!
- Ваше здоровье.
- Он будет в восторге! Пошли.
Мне нужно допить мохито для храбрости.
Он ненавидит Фейсбук. Он любит йогу.
- Он такой творческий...
- Хорошо, хорошо.
- Он просто твой идеал.
- Я так и знала, что ты это скажешь.
- Да ладно тебе.
- Ну ладно, ладно.
Нас тоже когда-то свели и посмотри на нас сейчас.
Дом, такое впечатление, что годы одиночества
полностью стёрты из твоей памяти.
Вспомни ту девчонку, которая плакала.
Всё время плакала, пока делала
тебе минет. Рыдала просто.
Вся в печали.
Но посмотри, какой ты сейчас.
Какие вы оба!
Такие особенные!
- Давай, Нэнс, дай ему шанс.
- Да не вопрос. Ведите его сюда.
Кто он? Очередной жалкий одинокий лузер,
которому за тридцать, как и мне?
Нет. Вообще-то я жалкий одинокий лузер
почти сорока лет.
Привет!
Он стоял за моей спиной.
Я рыдала от счастья вообще-то.
- О,э-э...
- Извини.
Райан. 37.
Нэнси. 34.
Извини, у меня влажная рука.
Но это не моча!
- Конечно, нет.
- Я пролила мохито.
Я бы и не подумал, что это моча.
Да и почему это должна быть моча? Это говорило бы
о плохой личной гигиене.
Имею в виду, я не подтираюсь рукой.
Я пользуюсь туалетной бумагой,
как и все остальные.
- Уф, какое облегчение!
- М-м.
Если так подумать,
пописать - тоже облегчение в некотором роде.
- Может, ещё по бокальчику?
- Это было бы замечательно. Да.
- Давай я...
- О, нет, не надо.
- Нет, всё нормально.
- Нет, нет, серьёзно.
- Ладно, тогда ты закажешь?
- Ты закажешь?
- Я закажу, можно?
- Супер, на здоровье. Спасибо.
А-а... Облом...
Носишь в старом бумажнике фотографию своей бывшей.
О, нет, это моя сестра.
О. Она очень милая.
Уверена, ей достаются все "парнишки".
Она разбилась.
Ух ты. Всё идёт так замечательно...
Нет, Илэйн, у меня в бумажнике
фотография котят,
они живы и здоровы,
и я хочу, чтобы люди меня о них спрашивали.
- Всё равно хорошо, что ты пошла.
- Почему это хорошо?
Это было так мучительно
и предсказуемо, как и всегда.
Мне остается только закупорить
вагину навсегда.
- Угу, это точно поможет.
- Барби никогда не жаловалась.
При этом у неё есть пляж, кабриолет,
лошади, салон.
И парень.
А она ещё с тем парнем?
Улыбка у неё такая фальшивая.
- Когда ты будешь?
- Тащи свою задницу сюда поскорее!
У нас тут куча вкусняшек,
нам их нужно разложить по разным мискам.
Через два часа.
"Напоминаем пассажирам, что
по причине инженерных работ
поезда не останавливаются
на станции Клэпхэм".
- Через семь часов.
- Какого чёрта?!
- Шучу.
- Не смешно.
- Самой мне не справиться.
- Эй!
И не забудь про шоколадный мусс.
Мама меня им задолбала.
Ты написала речь?
У меня пока только сырой черновик.
То есть не написала. Небось,
сплошные каракули и перечеркивания.
- Даже если и так?
- Слушай,
ты же знаешь, что папа любит,
когда ты произносишь речь.
Поэтому она должна быть хорошей и особенной. Поняла?
Ладно.
- И ещё, Нэнси.
- Да?
Пока ничего не закупоривай.
Ты скоро встретишь своего парня. Поверь мне.
Да, да. Отвали.
О!
Стирка...
черных...
трусов.
Простите.
Сложно было не подслушать.
Думаю, вам нужно это прочесть.
Да-да-да, конечно.
- И что, изменила?
- Что изменила?
- Жизнь вашу.
- О, э-э...
- Возможно. Да.
- То есть не совсем да.
Ну, я стараюсь пробовать всё,
иначе какой тогда в этом смысл?
Нужно надеяться, что это сработает.
Ведь что наша жизнь без надежды?
- Смерть.
- Точно, смерть.
Видите, вы должны прочесть её.
Я бы вам одолжила свой экземпляр,
но он мне нужен для свидания.
- Зачем вам книжка для свидания?
- Благодаря ей мы узнаем друг друга.
О, вас кто-то сводит? Это всегда срабатывает.
Как правило, да, если сводник
хорошо подготовился.
Все успешные отношения строятся на том,
любите ли вы вместе гулять...
- Прочтите книгу.
- Мне это не нужно.
- Но это же бестселлер.
- Как и "Код да Винчи".
- О, это тоже прекрасная книга.
- Не прекрасная.
- Я считаю, что это именно то, что вам нужно.
- Почему мне все это говорят?
Если вам постоянно это говорят,
то стоит прислушаться.
А я считаю, что вам стоит ззз.
Ззз свой рот.
- Чтобы я ззз?
- Именно. Было бы чудесно.
- Я лишь предлагаю...
- Пора уже.
Думаю... Думаю, мы закончили.
"Дамы и господа,
мы прибыли на конечную станцию.
Вокзал Ватерлоо".
"Негативные мысли
разрушают вашу жизнь
(и жизни остальных тоже...)"
- Извините. Простите.
- Да что...
Вот чёрт.
Что?
- Простите, пожалуйста.
- Что?!
- Держите.
- Спасибо.
- Твою мать, где же ты?
- Вот это да, я же не сильно опоздал?
Кто-то опять бросился
под поезд.
Я их не виню,
ведь поезда и так часто опаздывают.
Слушай, это замечательный способ
узнать друг друга. Блестящая идея.
В то же время было бы сложно
не заметить тебя под этими огромными часами.
Нет, нет, нет...
И каким образом мы поздороваемся?
Никогда не знаю, как к этому подойти.
Пожмём руки? Обнимемся?
Слишком формально?
Хотя знаешь, мы же взрослые.
Давай-ка... Слишком рано для этого?
Короче, привет.
О, боже, это же не дежурный звонок
под предлогом свалить поскорее?
А я так и не произнес
свои лучшие реплики.
И это не была одна из них,
если ты так решила.
Знаете что, сударыня, давайте-ка
я всё порешаю.
Здравствуйте, кто там звонит. Да, мы встретились.
Я не законченный психопат,
хотя и очень похож.
Она перезвонит вам позже и расскажет
кучу кровавых подробностей.
В общем, благодарю за звонок и всего хорошего.
Вот, готово.
Ну что ж! Итак, книга - есть.
Часы - есть.
Свидание вслепую. Есть!
Обычно в такой ситуации я что-то говорю,
потом ты что-то говоришь.
А потом мы делимся планами,
обмениваемся идеями.
Ну, знаешь, типа
"Вы - мне, я - вам, Клариса".
Конечно, если так оценить, я произвожу
не самое лучшее впечатление на первом свидании,
потому что это... в голову приходит...
В любом случае, я много говорю,
ты это уже заметила.
Потому я не буду останавливаться,
и собираюсь предложить
выпить чего-нибудь в модном
лондонском районе Саут-Банк.
И, как говорится в книге:
чего же вы ждёте?
Я жду вас.
- Ну вот! Хорошо.
- Да.
Ладно, так мы...? После вас, миледи.
Я не рыцарь.
Ладно, идём.
Выход там...
Что думаешь?
Приличный набор для начала?
С понижением качества, как мы всегда и делаем.
Я бы предпочёл и качество, и количество, Берт.
Ночка будет ещё та.
Ты прав. Мы чертовски этого заслуживаем.
Давай напьемся до потери пульса.
Ну ты точно заслуживаешь этого.
Даже не представляю, как ты столько выдержал.
Не то, чтобы я не хотел проделать
такой же путь самостоятельно.
Думаю, весь фокус в том,
чтобы пережить первые 30-40 лет,
а потом нужно типа расслабиться.
Дальше уже пустяки.
- Нет, серьёзно.
- Как у нас дела?
- Всё готово.
- Прекрасно.
Адам, половину пива поставь на место.
Что Нэнси сказала, что она будет пить?
- Я не уверена, что она...
- Она будет водку.
Это единственный напиток, которым она может меня перепить.
Но мы ещё посмотрим.
Нет, не посмотрим.
Слушайте, она даже не ответила на звонок.
Трубку снял какой-то мужчина. Кажется, она на свидании.
Тот вчерашний мужчина?
Я думала, там ничего не вышло.
Не вышло. Это была катастрофа.
- Он был влюблён в свою сестру.
- И кто же тогда ответил?
Пап, я не знаю.
Сказал, что не психопат.
Звучит вполне обнадёживающе.
У нас вечеринка. Она на свидании.
Думаю, она приведёт его.
- Берт!
- Если он не психопат, конечно.
А он звучал как любитель вина
или больше по пивной части?
Берт!
- Я только возьму ещё немного вина.
- Не сомневаюсь.
Хороший хозяин всегда готов
ко всему.
Давайте уже, Паттерсоны, время идёт.
Фрэн, обрати внимание на акцию.
Так что происходит? С Нэнси всё в порядке?
Да. Да, мам, с ней всё хорошо. Она просто...
- Папа очень ждёт её речи.
- Я знаю.
- Так она будет?
- Да, ну конечно, она будет.
Слушай, хочешь я напишу
пару слов? Просто на всякий случай?
Ну уж нет, дорогая, нет.
О, боже. Это ужасно!
Прости.
- Тогда я ей позвоню.
- Да, дорогая, позвони.
- Ты в порядке? Кажется, немного волнуешься.
- Разве?
Ага.
Чёрт. Извини,
я немного нарушаю правила первого свидания...
О, боже, как неловко.
- О, это Том.
- Ааа...
Привет, дружище.
Да, я здесь. С Джессикой.
Да, мы в Саут-Банке.
Хочешь поговорить с ней? Ладно.
Непременно.
Ага. Хорошо, Том.
Да, я заканчиваю звонок.
Да, хорошо. Пока. Пока.
- Он подумал, что мы не нашлись.
- Если бы.
- Может, выключим эти штуковины?
- Ага, хорошо.
Отлично. Так что, Джессика...
Так что...
- Том сказал, ты работаешь в Сити.
- Работаю, да. Именно это и делаю.
- Успешная работа?
- А, не.
"Обед для слабаков".
Прости.
- Нет, нет, это же из "Уолл-стрит".
- Да.
"Если тебе нужен друг, заведи себе пса".
Люблю этот фильм.
- Правда?
- Да, один из любимых.
- А ты э-э......?
- Я управляющий по онлайн-маркетингу.
Я люблю управление онлайн-маркетингом!
Но на самом деле я хочу рисовать.
Я не хочу быть вечно управляющим
по онлайн-маркетингу,
потому что, знаешь ли,
мир захватывают роботы.
Скоро они будут управлять
всем маркетингом.
- Типа "помощь".
- Точно! Э-э...
- Я немного волнуюсь, если честно.
- Правда?
Да. Немного. Всего чуточку.
Я не привык ко всей этой болтовне на свиданиях.
Хотя, знаешь, у меня были некоторые
сомнения насчёт сегодня,
но я вдруг подумал:
"Знаешь что, Джек, доверься Тому."
"Он не сведёт с человеком,
с которым у тебя нет ничего общего."
- И он хороший друг, верно?
- Кто, Том?
- Ну да.
- Да, за него и умереть не страшно.
Так что, возьмём пива
или чего ещё?
- В одном из этих стихийных баров.
- Конечно, здорово.
Они появляются из ниоткуда,
и исчезают на следующий день.
И это не может стать нашим любимым местом,
ведь наутро его уже не будет.
- Можно нам два "Red Stripes"?
- Да, то, что надо.
- Итак...
На какой отметке твоих старых,
ну, отношений
ты находишься?
- Это я так изображаю отношения.
- А, прикольно.
В общем, в долгосрочной перспективе...
Прошло много времени.
- Со времён Пита?
- Со времён Пита.
Том рассказывал. Огромный член.
- Правда?
- Громадный.
- Не настолько уж боль...
- И то, как он с тобой обошёлся...
- ...шое дело.
- Непростительно.
Я знаю, каково это.
Это случилось и со мной, знаешь ли.
- Связь на стороне? У кого её не было?
- Да...
- У других людей.
- Да, у других.
Не у нас.
А на какой ты... отметке?
Отметке? Если говорить о недавних,
то у меня было несколько свиданок на одну ночь.
Ну, знаешь, просто девчонки с работы,
из баров и просто
с улиц.
Но это по-настоящему первое свидание
после события на букву "Р".
- Разбившаяся сестрица?
- Прости?
Да это просто... я так обычно говорю перед тем, как выпить.
Распившаяся сестрица.
Но, знаешь, один неудачный брак не заставит
меня навсегда покончить с отношениями.
Развод.
Радуйся,
что у вас с Питом до этого не дошло.
Особые сложности возникают, когда нужно
определить, кому же достанется квартира.
Победителю.
- Эт я.
- Ага.
У меня куча планов по улучшению
нашей... моей квартиры.
Покрасить прихожую, отбелить простыни.
Хотя давай не будем об этом.
Мне просто не повезло.
- Но я уже не парюсь.
- Заметно.
Это в прошлом. Как там говорится в книге
"Шесть миллиардов людей и ты"?
- В... В жопу прошлое.
- В жопу прошлое, да.
Если меня чему эта книга и научила,
то именно этому.
Итак... Том сказал, что ты триатлонистка.
- Угу.
- Много тренируешься?
Да, плотно сижу на углеводах.
А! Да, да.
Продолжай. Я не возражаю.
Я вообще-то тоже занимался сегодня...
Каждый день занимаюсь.
Люблю быть в форме. Качаю железо, конечно же.
- О-ох!
Красиво здесь, правда? Я не завидую
друзьям, у которых есть дети.
Знаешь, почему? Ты их тут наблюдаешь? Нет, конечно!
Они сидят дома и ждут,
когда же придёт время менять очередной подгузник.
Это не значит, что я не хочу детей!
Мне 40 лет, а сперматозоиды не будут
вечно живучими.
Просто сейчас неподходящее время.
Сначала не мешало бы найти подругу.
Я-то точно хочу иметь детей. Просто
пока не заморачиваюсь по этому поводу.
Еще бы! Тебе же всего 24.
Ну что, пойдем?
Становится чертовски холодно,
а я знаю отличное местечко
на другом берегу.
Мы можем перекинуть пару стаканчиков
и немного посидеть, если у тебя есть настроение.
- Да, с удовольствием.
- Хорошо.
- Будет весело.
- Супер. А что за местечко?
Такой себе испанский бар.
Немного убогонький, конечно,
но можно пропустить пару коктейльчиков...
Ух ты! Арриба!
- Здоров.
- Как оно?
- Постоянно бываешь здесь?
- Ну, уточни по поводу "постоянно". Ты о чём?
- Привет, Джек.
- Привет, Хелен, как оно?
О, так ты...
О! Круто!
- Мы же должны махнуться?
- Махнуться?
Гениальными списками! Это же один
из шести миллиардов способов, чтоб лучше узнать друг друга,
который ты предложила.
Это твой?
Мой в самом начале. Итак...
Ну-ка, посмотрим. Можно? Отлично.
Могу я сперва прочесть твой?
"Не бойся новых впечатлений".
"Рискуй".
- "Стирка чёрных трусов".
- Да это группа такая.
- Из новых?
- Да, она новая.
Они... Они недавно образовались, очень молодые.
Это моя любимая группа.
О, да, конечно.
Они да... очень... э-э... броские.
"Подкачай бёдра."
Слушай, это вообще невероятно!
Я тоже люблю спагетти болоньезе.
Какое редкое совпадение!
- Очень редкое.
- И я о том же. Что ж, со списком закончили.
- Да!
- Отлично справились, да?
- Просто замечательно.
- Это было...
- Слушай, это за мой счёт.
- Нет, за мой.
- Пожалуйста, позволь мне.
- Хорошо. Но следующий за мной.
- О, боже. Кто это?
- Кто именно?
- Вот эти ребятушки.
- О, это Слэш и Эксль.
Ааа.
Няшные котятки.
- Я всё запорол, прости. Нехорошо вышло.
- Э-э...
Джек. Я должна тебе кое в чём признаться и хочу...
- Как и я.
- ...разобраться с этим. Как и ты?
- Как и я, да. Давай я первый. Я...
- Хорошо.
Я никогда не слышал про "Стирку чёрных трусов".
Извини. Я хочу быть предельно откровенным с тобой,
потому что честность очень важна...
Да, я согласна.
Эти списки чудесны,
и они помогают стать ближе,
но ты же не веришь на самом деле,
что мы вдруг сойдёмся на веки вечные
только потому, что оба любим спагетти, правда?
- Зависит от спагетти.
- Да, это должны быть просто отличные спагетти.
Но сейчас, независимо от того,
что будет и как всё закончится,
я прекрасно провожу с тобой время.
Ты терпишь меня таким, какой я есть,
за что я тебе очень благодарен.
И я даже не понимаю, зачем привёл тебя сюда.
Это была дурацкая идея,
и я считаю, нам стоит...
Заняться чем-то другим.
Пойдем куда-нибудь.
- Том сказал, что ты любишь боулинг.
- Обожаю боулинг!
Тогда давай пропустим ещё по парочке коктейлей
и пойдём катать шары?
Давай.
И кто сказал, что свидания вслепую не работают?
Да? Работают ведь? Работают!
- Пойду принесу нам ещё выпивки.
- Хорошо.
- Нэнси?
- А?
Нэнси Паттерсон?
- Мы знакомы?
- Шон. Шон Беллами.
Класс 5-й Г, Школа Сент-Эндрюс.
С 88-го по 93-й.
Я сидел на химии рядом с тобой
все пять лет.
Я подарил тебе валентинку
в девятом классе.
Ты её разорвала у всех на виду.
- Мама твоя переехала меня на машине.
- О, господи, да, я помню.
- Э-э, прости за это.
- О, боже, не переживай.
Валентинку я склеил.
Там всего-то было 57 кусочков.
Я о машине.
- Слушай, но ты же был таким...
- Жирным? Да.
- Да.
- Это был я - большой жирный Шон.
Властелин Пирогов. Король Бум-Бум.
- А теперь ты...
- Да, сел на диету 5:2
Пять дней на шоколадном несквике.
И два дня на клубничном.
- А, понятно.
- Я сбросил здесь и здесь.
Но, к счастью, не здесь!
- Можно мне просто два пива, пожалуйста?
- Чёрт возьми, конечно.
- Это же Нэнси, мать её, Паттерсон.
- Тс-с.
Надо же!
- Вот.
- Вот...
- Это за мой счёт.
- Ладно.
Я так рад, что повидался с тобой.
Спасибо.
Ну, удачи.
- Ага, флиртуем с барменом, как я погляжу!
- Что? Нет.
- Вовсе нет.
- Я уж подумал: "Опа, соперник?"
Да нет, шучу. Я самый неревнивый
человек, которого ты только встречала.
О, боже, я, да, тоже.
Ну что,
ещё немного побросаем?
Я не то чтобы азартная.
Нэнси!
Я тут принёс немного начос. За счёт заведения.
- Вообще-то у меня аллергия на пшеницу...
- Нет у тебя никакой аллергии.
Помнишь это?
- Что это? Откуда она у тебя?
- Из моего кошелька.
- Кто её сделал?
- Я.
Это моя спальня. Не припоминаю, чтобы ты вообще
бывал в моей спальне.
Глупышка, я не был в твоей спальне.
Я был снаружи. На дереве.
- Джессика, смотри и рыдай.
- Да-да.
Чего это он назвал тебя Джессикой?
Тебя же зовут Нэнси.
- Нэнси Паттерсон!
- Тут вот какое дело...
О, ты до сих пор пользуешься "Pantene Pro-V".
Этот мужчина - не мой парень.
И это вообще не моё свидание.
Я, так сказать, украла его
под часами на вокзале Ватерлоо,
и сейчас притворяюсь той девушкой,
на свидании с которой он должен был быть.
- И потому это... Не знаю, как сказать.
- Странновато.
Привееет!
- Как дела? Я Джек.
- А я Шон.
- Это Шон.
- Да я вижу.
- Так вы, получается, знакомы?
- Просто ходили вместе в школу.
- Да, старые друзяки.
- Старые, старые друзья..
Между нами кое-что было.
- Рад за вас.
- Да, было.
Ничего особенного.
Первая девушка никогда не забывается...
Рада была повидаться.
- Спасибо, Шон, мы пойдем.
- Подожди-ка, Джессика.
Слушай, что ты делаешь?
Я так погляжу, что поставил тебя
в затруднительное положение, Нэнси Паттерсон.
И ты вообще-то совсем не такая,
какой была раньше.
Спокойная и уверенная в себе. А теперь крадёшь
у других свидания под часами.
А ты работаешь барменом
в новеньком боулинг-клубе, и потому...
- Всё как и предсказывал мистер Армстронг.
- Эт кто ещё?
Консультант по профориентации в Сент-Эндрюсе.
Ты хоть что-нибудь вообще помнишь?
- Нет.
- А я помню всё. Нэнси!
Шон, я пришла поиграть в боулинг с мужчиной, который...
вполне имеет потенциал
не только в плане игры,
хотя он хорош и в боулинге.
Потому не нужно всё портить. Будь хорошим мальчиком.
- Ладно, буду.
- Правда?
- Угу. Если ты мне отсосёшь.
- Я что?
- Да или нет?
- Ты, млять, совсем рехнулся?
Да ладно тебе, это ж не больно.
Всего лишь один маленький минетик.
И тогда я не стану распутывать вашу
паутину лжи, милая... Распутница.
- Даже не собираюсь делать тебе минет, так что...
- Поработать ручкой? "Жемчужное ожерелье"?
- Поцелуйчик? Прошу. Пожалуйста.
- Пре... Пре... Прекрати это.
Я просто хочу исполнить мечту
всей своей жизни.
Ладно, ладно. Один поцелуй, хорошо?
- С языками?
- Без языков.
- О! Но в туалете.
- Да-а, в туалете.
И это случится сегодня?
Иначе я не смогу тебя разыскать,
ведь тебя нет в Интернете.
- Я могу идти?
- Да.
- Но я буду следить за тобой.
- Не сомневаюсь.
Чёрт, чёрт, чёрт!
Всё хорошо, всё в порядке.
Все просто напьются
и схавают их подчистую.
- Говорю тебе.
- Правда?
Смотри.
- О-о, вот же чёрт, они горячие.
- Что-то слышно от Нэнси?
Нет.. Не совсем.
О, нет. Нет-нет-нет!
Но в её защиту отмечу, что у неё есть
вполне хороший повод для опоздания.
И она права, Фрэн.
И кто знает, быть может, сегодняшний день
закончится празднованием не только нашего юбилея.
Да, только представь, мам.
О, господи,
как вообще можно беспокоиться по этому поводу?
О, Берт, ты такой растяпа!
- Что? Где?
- Боже. А это что такое?
Это хумус.
Снимай. Давай, давай, давай.
Это гости.
- Родители, оставляю их на вас.
- Берт, шевели булками.
Иду-иду!
Мэрион, у вас получилось!
Я... У меня ощущение...
Я чувствую себя обманутым.
Потому что я победила? Не привык к такому?
Вообще-то не привык проигрывать
в боулинг.
О-о, можно я их заберу?
Думаешь, ты первая, кто ему это говорит?
Они же классные. Ну, сегодня, по крайней мере.
Давай-ка, не забудь вот это.
Чтобы тебе было уютно и тепло.
- Ты это на потом приберегла?
- Что?
У тебя тут кусочек перца.
Или кусочек шпината.
Что-то застряло между зубами.
Неа, всё ещё там... Это...
О, боже. Крепко застрял.
Не убрала, нет?
- Как прилип.
- Я быстро метнусь в дамский.
А я пока тут постою и подумаю,
чем мы займёмся дальше.
Хорошо...
А я пока схожу туда и тоже подумаю,
чем мы займёмся дальше.
Хорошо.
Красота.
Чем ты хочешь заняться дальше?
Потому что я знаю,
чего я хочу.
Я заметил, что ты собираешься уходить,
потому взял перерыв пораньше.
Твою мать, Шон!
Уходить? Я вовсе не со...
Э-э, пока.
Отлично. Тогда я сейчас оденусь
и немного поговорю с Джеком про Джессику.
Итак,
куда бы ты хотела прильнуть
своими сладкими губками?
- Ладно, оставим дверь открытой.
- Вот как ты заговорила.
Хорошо, давай просто...
Ладно...
- Шон...
- Ближе.
- Подходи ко мне ближе.
- Я бы предпочла, чтобы ты не пел.
- Положишь ладони мне на лицо?
- Зачем?
Так будет романтичнее.
Куда уж романтичнее...
Нет, мы договорились без языков...
Мы же... Эй!
Джессика?
- Привет, мужик.
- Джек.
Тебя долго не было,
потому я решил поискать тебя.
- Это не то, что ты думаешь.
- Я думаю, мне пора уходить.
- Нет, подожди. Пожалуйста, позволь мне объяснить.
- Ты не обязана.
Я думал, между нами возникла связь,
но ты всё еще неравнодушна к Шону.
Лучше оставлю-ка я вас,
какой бы странной хренью вы тут не...
Джек, Джек, Джек.
Просто маленько попустись.
Не будь так резок с Нэнси.
Какой ещё Нэнси?
Почему он зовёт тебя Нэнси?
- Почему?
- Это я так нежно её называю.
- В честь Нэнси Рэйган.
- Нэнси Синатра.
- Ладно, я пошёл.
- Слушай, подожди. Постой.
Подожди, Джек, дай мне
рассказать правду, потому что...
сейчас идеальный момент,
чтобы во всём признаться.
Признаться в чём?
Причина, по которой Шон называет меня Нэнси, в том,
что меня зовут вовсе не Джессика,
а причина, почему меня зовут не Джессика в том,
что я не совсем Джессика.
Она Нэнси. Нэнси Паттерсон.
Большое спасибо, Шон. А теперь не мог бы ты
одеться и свалить? Пожалуйста.
- А как же поцелуй?
- Вон! Нет. Бегом! Пшёл!
В общем, слушай, я была здесь вместе с ним,
потому что он пообещал, что не расскажет тебе
кто я такая, если я его поцелую.
А правда в том, что я не та девушка,
с которой ты должен был встретиться вслепую, Джек.
Ты так подумал из-за книги,
часов, этого "вы - мне, я - вам"...
Значит, ты не та девушка,
с которой я должен был сегодня встретиться?
- Нет.
- Что?!
Я знаю! Это звучит немного безумно.
Но не думай об этом как о безумии.
Скорее как об импульсивности.
Что за человек
будет ждать под часами,
чтобы украсть чьё-то свидание?
- Я не ждала.
И не крала
в привычном смысле этого слова.
Та девушка дала мне свою книгу,
и потому ты решил, что я - это она.
Нет, я так решил, потому что ты
сказала, что ты - это она.
Я такое сказала?
Когда ты вообще собиралась рассказать мне
об этом странном решении?
- Вообще-то я этого не планировала.
- Более чем в этом уверен!
Потому что кто будет планировать
подобную херню?
Думаю, люди совершали
и более гнусные поступки.
- В голове не укладывается!
- Та девушка вообще тебе не подходила.
Мы этого никогда не узнаем. Я никогда её не встречу,
потому что ты её украла.
Я просто пыталась найти свою половинку
в этом современном мире.
- Кто ты такая?
- Я Нэнси Паттерсон. Привет.
- Ты хотя бы триатлонистка?
- Больше спросить нечего?
- И где Джессика?
- Наверняка домой укатила.
- Ей уже давно пора баиньки.
- Тебе хоть 24 года или сколько?
- М-м. Прибавь десятку.
- Что?
- Пошшшёл ты, дедуля!
- Ага, хоть 6 миллиардов раз посылай.
- Это было некрасиво.
- Это было некрасиво?
- Да.
- Знаешь, что на самом деле было некрасиво?
Сорвать моё свидание.
Ладно.
Смейтесь-смейтесь, девчонки. Я ваше отражение в будущем.
Чтоб вы знали.
- 34 года!
- 40 лет!
- Мне кажется, твоя реакция чуточку преувеличена.
- Серьёзно?
- Ага.
- А как бы ты себя чувствовала, Нэнси,
если бы тебе устроили свидание
с мужчиной, который идеально тебе подходит,
а какой-то псих
притворился бы им?
- Сводничество никогда не работает.
- Том сказал, что мы подходим друг другу.
Я тебя умоляю, она читает книги по самосовершенствованию
и "Код да Винчи".
Она работает в Сити.
И что всё это значит?
Когда люди так говорят.
Это означает, что она 24-летняя
бизнесвумен высокого полёта...
24. Ты обожаешь это число.
Твоё любимое число.
О, просто классический ответ
34-летней одинокой женщины,
в отчаянии ищущей, где бы отложить икру!
У меня как раз сексуальный пик.
А вот у тебя уже полный упадок.
Тук-тук, кто там? Виагра!
Знаешь что? Страдальческое выражение лица
тебе очень идёт.
Я даже не удивляюсь,
что Пит спал с кем попало.
Подожди-ка. О, о, о!!
Нет никакого Пита!
Нет никакой жены,
потому что она ушла от тебя.
И ты себе придумал теорию:
"Мне так плохо, меня бросили!"
"Девушки вдвое моложе меня, помогите!"
И это говорит та, которая
украла свидание,
чтобы хоть раз устроить его себе?
По крайней мере, я не строю из себя
офигительно выгодную партию.
Посмотрите на меня и мою квартиру,
и на мою работу управляющего онлайн-маркетингом.
Но на самом деле, на самом деле я хочу рисовать.
- И я буду рисовать! Ясно?
- Обязательно будешь.
Огромное спасибо, было очень приятно
не познакомиться,
и поздравляю с такой кучей лжи!
- Где моя сумка?
- Это всё, что было указано в талоне.
- А я откуда знаю?
И почему у меня твой блокнот?
О, бл... О, боже,
мы забыли мою сумку в кабаке.
Твою, а не мою.
Сколько текил ты в себя влил?
- Там все документы по разводу.
- О-о, как сексуально.
- Я как раз шёл от адвокатов, ясно?
- Ещё сексуальнее.
Твои документы по разводу......
и мой блокнот с моей речью!
Какой речью?
У моих предков 40-летний юбилей свадьбы.
- Чем дальше в лес...
- Что?!
- Ты не только украла чьё-то свидание,
ты ещё подвела родителей
в такой важный момент их жизни!
Тебе правда, правда пора разобраться
со своими желаниями и решениями,
что делать, а что нет.
- Чудесно. Я отправляюсь за своей речью.
- Да пофиг. Такси!
- Что ты делаешь?
- Зову такси, чтобы доехать до бара.
- Здесь 10 минут ходьбы.
- Нет, 20.
- Десять минут!
- Ты кажешься ужасно самонадеянной, Нэнси.
- Потому что это так, Джек.
- Это так.
Так, да?
Как и то, что ты триатлонистка?
- Блин.
- А знаешь, это хорошая идея.
Давай ты побежишь, поплывешь и поедешь на велике
к бару, и мы посмотрим, кто доберётся первым?
- Что?
- Ты даже не знаешь, что такое триатлон!
- Нет, знаю.
- Знаешь, уверена?
- Да.
- Тогда на старт, внимание...
марш!
Подкачай бёдра!
Давай, давай, давай!
- Пока.
- Курва! Млять!
Что?
Нет.
Срань.
Простите. Зачем столько перьев?
Чёрт.
Эй. Сэр. Добрый человек.
Давай, давай, давай.
Простите! Пропустите!
Просто езжай прямо. Это с левой стороны.
Осторожно!
Я приехала раньше твоей сорокалетней рожи!
- Я думал, ты не азартная.
- Я думала, ты не азартный.
Ты в порядке?
Это тактическая рвота.
- Нам лучше войти.
- Само собой.
- Эй, вы хотите ещё текилы?
- Нет!
- Его борсетка здесь?
- Это сумка.
- Я не привык её носить.
- Хорошо, сейчас проверю.
- Куда это ты?
- В туалет.
- Собираешься с кем-то повидаться?
- Нет, и не иди за мной.
Не имею желания это повторять.
Млять!
Привет, вы позвонили Илэйн.
Оставьте сообщение,
и я вам перезвоню. Спасибо.
Просто прекрасно, Нэнси.
Очень, очень здорово.
Всё шикарно.
Эй, а знаешь? Новая мантра.
Хватит быть таким лузером.
Как тебе?
Э-э...
- Ты хотя бы любишь боулинг?
- Я обожаю боулинг.
Замечательно. Хотя бы в этом
ты не притворялась.
Ты это уже говорил.
Слушай...
Слушай, я понимаю,
что показала себя не с лучшей стороны.
- Правда?
- Да. Я знаю.
Если так посудить, согласиться на требования Шона
было не самым лучшим решением за сегодня.
- Ты просто могла сказать мне правду.
- Я знаю, и я собиралась...
Я правда собиралась, но потом...
С "Джессикой" всё так хорошо получалось.
А вот и борсетка.
- Спасибо.
- Что?
- Стирка чёрных трусов.
Броско.
Я идиот.
Идиот.
Джек?
Что ты здесь делаешь?
Я думала, мы договорились.
Что я делаю... А ты что здесь делаешь?
- Привет, Джек.
- Пошёл нах, Эд.
Это место за мной между 5 и 10 вечера
субботы.
Прости, я думал, что в вокресенье.
По-моему, все знают, что ты знаешь,
что не в воскресенье.
О, как же я скучаю по этому твоему
сраному маленькому дневничку.
А ты до сих пор ставишь букву "У",
когда наступает время подкрашивать усы?
Ой, он не знал. Кстати, это Нэнси.
Моя девушка.
Нэнси, это Хилари,
моя в-скором-времени-бывшая жена,
и Эд, парень, из-за которого она меня бросила.
- Ну не надо, Джек.
- Да, ну не надо, глупенький я.
А знаешь что? Мы встретились в одном баре
с нашими новыми партнёрами.
Давайте все вместе выпьем.
Взрослые мы или нет?
Мы же взрослые, состоявшиеся люди.
- Ну давайте. Вы заказали столик?
- Да.
- Это "наш" столик?
- Уже нет.
Хорошо! Даже лучше, так даже лучше. Ведите нас!
- О, мой бог. Что происходит?
- Просто смирись, дорогой.
Просто смирись, Эдвард.
О, господи. Ты знал, что они здесь будут.
Вот почему ты привёл меня именно сюда.
Вот почему я привёл "Джессику" сюда.
Потом я пришёл в чувство и увёл тебя отсюда.
- Но ты оставила здесь мою сумку...
- Ты её оставил.
Потом ты вышла из туалета
и выглядела как... м-м-м...
И я подумал, что люди совершали
и более гнусные поступки,
и у тебя хорошо получается притворяться тем,
кем ты не являешься.
И ты мне должна, Нэнси.
Хорошо. Чего именно
ты добиваешься?
Обычно это называют "поставить точку".
Пропущенный от Нэнси. Блин,
она не придет до начала поздравлений.
Что за херню она вообще творит?
- Херню, которую ты всегда велела ей делать.
- Но не в такую же важную ночь!
Она просто действует спонтанно.
Спонтанной нужно быть,
когда нет других планов.
Ты не думаешь, что это немного...
Прежде чем сказать, что я думаю,
я посмотрю, чем это всё закончится.
Ты? Ой, какой молодец.
Господи, разве раньше
она делала что-то подобное?
- Ну, никогда, но...
- Прости, что ты сказала?
Никогда.
Послушай, она где-то на свидании с мужчиной,
ты должна гордиться ею.
Она ведь приятно проводит время.
Совсем как мы, когда впервые повстречались.
- Мы встретились в пабе.
- Но это был милый романтический паб.
Это был Винный Дом Йетсов.
А помнишь первые слова,
которые ты сказала мне?
- "Водку и тоник, пожалуйста."
- А я ответил?
"Пинту или половину?"
Так что может случиться в худшем случае?
- Мы больше не увидим её.
- Так, а в другом худшем случае?
- Ты голодна?
- Нет.
- Немного закуски?
- Нет, не хочу.
Итак...
и как давно вы встречаетесь?
- Недавно.
- Совсем недавно.
Как вы познакомились?
- На работе.
- На вечеринке.
- На рабочей вечеринке.
- На вечеринке, которая сработала.
Так значит, ты тоже занимаешься онлайн-маркетингом?
Нет. Я э-э...
пожарник. Я пожарник.
- Был пожар.
- На его рабочей вечеринке.
А потом у нас в трусах.
Хилари, а что ты...
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
Я менеджер по работе с клиентами
в ведущей пиар-компании.
Отрыв башки. А ты, Эд?
- Я финансист.
- Интересный факт.
Финансист офигительно рифмуется со словом онанист.
Ты уже задолбал, Джек.
Это факт. Я просто озвучил.
Я не лгу.
- Уже год прошёл.
- Всё нормально, Хил.
Я уже не впервые слышу это.
- А я впервые услышала.
- Меня это никак не трогает, поэтому...
Вообще-то, прошло уже более года,
Хилари. А именно 368 дней.
Не думай, что я вычёркиваю дни
в календаре обмана и боли.
Мне надо отлить.
О, млять! Срань.
- О, чёрт.
- Эй...
Эй, не волнуйся, Пироженка. Рано или поздно
это должно было случиться.
Он всегда такой. Пытается шантажировать.
Он очень эмоциональный человек.
Принесите нам ещё закусок, пожалуйста.
Итак...
вопрос.
- Между вами была интрижка?
- Мы влюбились.
Да, но интрижка была?
- Брак и так подошёл к своему завершению.
- Но интрижка-то была?
- Да.
- Конечно, он всего лишь эмоциональный человек!
Слушай, извини, Хилари.
- Дело в том, что...
- Я уже начала скучать по тебе, мой герой Большие Яйца.
Так какой у вас уже разряд,
кролики вы наши?
- Разряд?
- Ну, в сексуальном плане.
Потому что мы с Джеком - о боже -
до сих пор на уровне порноленда.
Порноленда?
- М-гм. Позволишь, я объясню?
- Буду рад.
Ладно. Вы же знаете, когда женщина
впервые спит с мужчиной,
она ведёт себя как порно-звезда.
Я права? Так вот, Джек и я пробуем всё.
Лесбитерианская церковь, ужин под мостом,
исследование позы 8,
если вы в курсе, что это. Он в курсе.
Помнишь, когда ты предложил попробовать,
а я такая: "Я не буду этого делать".
- А ты: "Давай, попробуй".
- Я?
А я могла думать только о том, что мне
чертовски страшно, потому что ничего не видела.
Но потом - о боже - ты перевернулся...
И вдруг...
Блин, я думала только о том, чтоб ты не останавливался.
"Джек, прошу, не останавливайся, не останавливайся,
Джек. Продолжай, Джек."
"Спасибо, Джек!
Люблю, когда ты так делаешь, Джек."
В такие моменты обычно думаешь: "Ух ты, наша интимная жизнь
теперь всегда будет как порнофильм!"
И тут, дамочки, проходит полгода, и
наш рейтинг уже "от 18-ти и старше",
потом "от 15-ти", потом,
может быть, иногда доходит до "69",
но только если вы только что из ванной.
И тут вдруг ты понимаешь:
ой-ой, это ведь уже "Детям от 13-ти",
а сами мы в клетчатых пижамках,
и всё заканчивается быстрее, чем
ты успеешь сказать "миссионерская позиция".
Это великолепная теория.
Спасибо. Но знаешь что, Джек?
Я уверена,
что мы можем оставаться в порноленде
намного дольше, чем обычно.
- У меня тоже есть теория.
- Да? И какая?
Если ты приводишь к себе даму,
и говоришь, что совсем не ждёшь секса,
и вовсе не хочешь торопить события,
я гарантирую, что она взберётся на тебя и сама всё сделает.
- Парадокс минета.
- Парадокс минета!
- Да! "Пользуй, но не используй."
- Если бы в документах по разводу всё было по-чесноку,
никто бы не писал про
"непримиримые разногласия".
- Писали бы "недостаточно минетов".
- Да, недостаточно минетов!
Типа "становись на коленки и исправляй ситуацию".
Простите, что прерываю.
Ты случайно не подписал эти бумаги?
Да, Хилари, подписал. Вообще-то,
так уж совпало, они у меня с собой.
Вот только глупенький Джек
подписал их обычными чернилами.
Хотя ты бы предпочла,
чтобы я это сделал кровью.
Эй, это же наша песня. Пошли танцевать.
Так в тему. С ума сойти.
Млять, не трогай меня.
- Э-эй.
- Ты что делаешь?
Не даю тебе
выглядеть полным придурком
и использую танец как предлог. Алё-ё.
Медлячок мне в этом поможет.
Договорились?
Чтобы это сработало, свои ручки
кладёшь мне на талию. Так, хорошо.
- Я такой дебил.
- Никакой ты не дебил.
Знаешь, всегда лучше быть тем,
кого бросили.
Потому что у тебя никогда не будет сожалений.
Это она приняла решение.
И ей жить с этим до конца жизни.
- Но ведь на деле всё не так просто?
- Станет просто. Нужно время.
- Твои руки сползают на мою задницу.
- Прости. Старая привычка.
Все знали, что у них интрижка.
Но никто мне не сказал.
Это жестяк. Серьёзно, жестяк.
У меня традиционные взгляды,
типа "не спи с другими,
если ты женат".
Руки-задница. Вот так.
Спорим, ты сделал ей предложение
на вершине Тосканского Холма.
В Кефалонии, вообще-то.
- Небось, целый год планировал этот Великий День.
- Нет.
- 20 штук за всё?
- Чуть больше.
- А ещё кольцо.
- 4 штуки.
Пришлось кольцо сужать, чтоб
оно подошло к её тощему пальцу.
Ты потратил 24 тысячи фунтов
на вечер и какую-то бижутерию?
Это был широкий жест.
Какой тогда в жизни смысл,
если тебе не хочется чего-то подобного?
Широкий жест, который обернулся
ничем. Руки-задница.
- Господи, ты просто звиздец какой циник.
- А ты звиздец какой романтик.
Ты уделил так много внимания всего одному дню,
что совершенно забыл об остальной своей жизни.
А что плохого в том, чтобы иметь такой день?
Посмотри на своих родителей.
Ручаюсь, что у них был и праздник, и гости,
и дерево желаний.
Шесть гостей. Местный загс.
Отмечали в пабе.
Они решили, что намного важнее
сосредоточиться на обещаниях,
которые они дали друг другу.
А ты не думала, что и я хотел того же?
Когда ты женишься,
то даёшь обещание, которое не способен сдержать,
но, ей-богу, я хотя бы попытался,
и ни о чём не жалею.
Не то, что ты -
одинокая холостячка со своими суждениями.
Ша-а-а-а-анс свой используй.
Всё-о-о-о-о ещё не поздно.
Тра-а-а-а-а-ать время с пользой.
Это не суждения,
а предположения.
- Вообще разные вещи.
- Да пофиг.
- Знаешь, в чём твоя проблема, Нэнси?
- В чём?
Ты тратишь всё своё время,
строя разные теории о том, что и как работает.
Но ты боишься всё сама попробовать, боишься новых впечатлений.
Ты никогда не рискуешь.
Как по мне, мои сегодняшние
действия вполне можно считать "рискованными".
- Да неужели?
- Да.
Да ладно, тебе нужно, как мужику, быть сильным!
Посмотри на меня: я женился на той женщине,
она разбила мне сердце,
но я продолжаю жить дальше.
Я не боюсь новых впечатлений.
А кто ты такая, чтобы утверждать,
будто мой брак был обречён?
Кто ты такая, чтобы
утверждать, что девушка, с которой я повстречался...
с которой я должен был повстречаться сегодня,
не была девушкой моей мечты?
И, знаешь, тебе не следует вмешиваться
в жизненные проблемы грустного одинокого мужчины
и лучше держать свои циничные остроты
и предположения при себе. Понятно?
По-о-о-очему...
Привет. Простите. Я не смотрю.
Я... высматриваю Джека.
- Джек, ты там?
- Нет.
Ну что же ты.
Просто иди на свой праздник, Нэнси, я в порядке.
- Ты в порядке?
- Да, я просто в охрененном порядке.
Занято!
Простите. Вы не закрылись. Вы не закрыли дверь.
Привет.
А я ожидала, что ты будешь
в трусах и носках.
Милое местечко ты отыскал. Такое уютное.
Прости.
Последние несколько лет у меня были
никудышние отношения с парнем,
из-за чего я стала
не самым позитивным человеком.
Я слишком критична и...
выстраиваю чрезмерно сложные теории,
принимаю катастрофически плохие решения и...
Я просто должен двигаться дальше, понимаешь,
вот и всё.
Она там, она счастлива.
У неё новая жизнь,
а я...
- Я не могу её забыть.
- Послушай.
Во-первых, я бы не сказала, что она "счастлива"...
А во-вторых, ты не её не можешь забыть.
Ты не можешь забыть свои чувства к ней,
а они со временем пройдут.
Обещаю.
Знаешь, возможно, я ошибалась.
Быть может, свидания с 24-летними -
это именно то, что тебе сейчас необходимо.
- Ты сменила пластинку.
- Но в то же время...
у девушек постарше
заметно меньше багажа.
Ну, то есть, блин, да я уже давно
превысила допустимый вес багажа.
Я одинока уже четыре года.
Четыре сраных года.
А до этого я провела 6 лет с человеком,
который, как я считала, был любовью всей моей жизни.
Но он, как гром среди ясного неба,
поставил точку и...
И сказал, что хочет отправиться в Китай,
чтобы найти себя.
И нашёл.
В сожительстве с какой-то девахой
на другом конце города, всего через полгода.
- Но я уже не парюсь, просто ...
- Да, заметно.
Кроме одного.
Это то, с чем я, если честно,
никогда не смирюсь.
С чем?
Он...
Он деавторизировал меня из своего iTunes.
Что?! Да это непростительно!
Вот, вот именно.
Так кем ты работаешь?
Я журналист. Да.
И хочу стать всезнайкой.
- Тогда всё ясно. У тебя хорошие предположения.
- О, теперь они тебе по душе?
Но к моему мнению лучше не прислушиваться,
потому как я не спец
по части свиданий.
Серьёзно? Мне 40, я разведён
и плачу в туалете.
Ты просто...
Сейчас ты будто эмоциональный пазл,
но ты обязательно сложишь все
кусочки вместе.
Нужно начать с угловых пазлов.
Потом собрать рамочку.
И где я найду пазлы для рамочки?
У меня три года ушло, чтобы забыть свою бывшую.
Юнговская терапия.
По два часа каждый день. Полтора месяца.
Я сжёг её одежду. Дважды.
Я не говорю,
что её "теория порно-звезды" верна...
Но трахаешь мне мозг этим "парадоксом минета"?
Эй! Куда вы двое запропастились?
Небось, кувыркались в туалете.
Пропустим по рюмашке?
Давайте накинем по маленькой.
- Знаешь, я сегодня уже достаточно выпила.
- Нам уже пора.
Глупости! Мы сегодня конструктивно пообщались,
нужно это как-то отметить.
Четыре самбуки, пожалуйста.
У тебя вид, будто ты плакал.
- Вообще-то я плакал.
- От смеха.
Вы когда-нибудь пробовали заниматься этим
в тесной кабинке?
Кажется, я забыла там свои трусики.
Ей не обязательно знать
истинную причину твоих слёз.
А ты хотела бы
оставить там свои трусики?
Сосредоточься, Джек.
Повторяй за мной.
"После этой рюмки я стану сильнее,
мудрее, и наконец-то начну двигаться дальше".
После этой рюмки я стану сильнее,
мудрее, и наконец-то начну двигаться дальше.
- В жопу прошлое.
Простите.
- О, господи.
- Да сделай же что-нибудь!
Ты же пожарник,
загаси этот сраный огонь!
- Вот. Держите.
- Боже!
Вот это я и называю "поставить точку".
В словаре именно такое определение.
Отрицание, депрессия, принятие.
- Огонь!
Что?
Хорошо, что дальше?
- А который час?
- Уже десять.
Уже? Ох, блин.
Я уже должна быть дома.
Да, я лучше...
В общем, думаю, я лучше поеду
на праздничную вечеринку моих предков,
но я вот... Это, конечно, безумная идея,
но я тут подумала...
- ты бы не хотел присоединиться...?
- Прости...
Просто было бы неплохо хоть раз, для разнообразия,
прийти не одной, так что если ты...
О, боже, она дофига звонила и писала.
- Кто?
- Джессика.
Пишет, что говорила с Томом,
и, очевидно,
произошло какое-то недоразумение,
и что она до сих пор хочет встретиться.
Даже после того, как ты с ней обошёлся?
Она что, лузер?
На самом деле ты с ней обошлась, если быть точным.
Кроме того, она молода и еще не конченый циник, как ты.
Как мы. Пока что.
Это твоя одержимость 24-летними, да?
Ты сказала относиться ко всему просто.
- Когда это?
- Где-то полчаса назад, в туалете.
Ну что, у тебя есть на этот счёт теория?
- Теория?
- Да, я хотел бы услышать. Это...
Типа "мальчик встречает девочку"
или "мальчик не встречает девочку"?
Имею в виду...
Ну, ты мне что-то советуешь,
потом мы спорим, а потом...
Ну, ты знаешь, о том о сём,
и в итоге...
- Постой-ка.
- Что?
Всю ночь ты выдвигала какие-то теории и мнения,
и вдруг тебе совсем нечего сказать?
А что ты хочешь? Тебе нужно
моё разрешение или что-то ещё?
- Нет, не совсем.
- Тогда я считаю, что ты обязан встретиться с Джессикой.
- Да, но это не...
- То, чего ты ждёшь, верно?
Что я...? Да я не знаю,
чего я жду.
Хорошо, я встречусь с Джессикой.
- Да. Супер.
- Ладно.
- Встретишь её здесь или..?
- Да. Да, именно здесь.
- Ладно.
- Именно здесь, где...
Тогда можешь вернуть ей это.
- Нет, она купила себе новую.
- Кто бы сомневался.
Если честно, я её даже не читал.
Так, может тебе стоит?
Так... э-э...
- Это всё?
- Да.
Мне так жаль, что я расстроила твоё свидание.
А я даже рад, иначе мне бы было
не о чем говорить на следующем.
Да, это хороший анекдот.
Я им в будущем тоже воспользуюсь.
Ну, тогда береги себя...
- Всенепременно.
- Тогда...
- Пока.
- Найду тебя в фейсбуке.
- Меня нет на фейсбуке.
- Ну и дура.
- Ну и дурак.
Ну и дурак.
Ну и дура.
Это же каким безумцем надо быть,
чтобы выдать чьё-то свидание вслепую за своё!
Я знаю. Это...
Хотя это доказывает, почему книга
"Шесть миллиардов" стала сенсацией в издательском мире.
Да.
Как бы там ни было, давай представим, что
ничего не случилось и начнём сначала.
Твоё здоровье.
Прости. У меня такая жажда.
Находился за сегодня.
Итак, Джессика,
я слышал, что ты работаешь в Сити.
- Верно. И очень люблю это место.
- "Обед для слабаков."
Это из "Уолл-стрит". Из фильма.
"Если тебе нужен друг, заведи себе пса."
О, из того с Леонардо ДиКаприо?
Э-э, нет.
Э-э, слушай, Том мне сказал,
что ты триатлонистка.
Берт, ты готов? Да?
- Хорошо?
- Угу.
Внимание!
Эй! Давайте...
Адам, спасибо.
Ну, вот мы все здесь.
Я очень надеялся, что
наша младая дочь Нэнси
будет здесь и произнесёт речь,
но, э-э, она немного задерживается.
И потому придётся мне...
найти подходящие слова.
Но, я имею в виду, серьёзно...
что нам остаётся говорить
друг другу после 40 лет?
Вынеси уже этот сраный мусор.
И всё так же сквернословит,
как и в день, когда мы повстречались.
И так же прекрасна.
И хотя я сомневаюсь, что впереди
нас ждут ещё 40 лет...
Очень надеюсь, что нет.
...или что мы когда-нибудь договоримся...
что таки можно парковаться
на двойной жёлтой по воскресеньям.
- Но ты, вообще-то, можешь.
- А ты на чьей стороне?
...или что она когда-нибудь полностью
доверит мне еженедельные закупки...
Ни хрена подобного.
...но
- до самого конца мы будем вместе.
- О-о!
Фрэнни...
Я - пустая ракушка на берегу
без тебя.
Как хорошо сказал!
Я прачечный кошмар
замедленного действия.
Я старая груша...
оставленная гнить в чаше с фруктами.
О, вот и она.
Нэнси!
Простите меня за опоздание. Но я не забыла
про шоколадный мусс.
- Что такое, дорогая? Что случилось?
- Что произошло?
- В чём причина?
- Всё хорошо.
Давай, поделись,
что произошло, дорогая?
Да, у меня большие планы
по усовершенствованию квартиры.
Переделка комнат.
Собираюсь покрасить прихожую.
Да, Том говорил,
что в тебе есть задатки художника.
Да, я, знаешь... Балусь немного.
Нет, вовсе не балуюсь.
Кого я хочу насмешить?
У меня была пятёрка по рисованию
в подготовительной программе.
Я даже не помню,
по каким предметам у меня были пятёрки.
Я шучу. Я не настолько стар.
У меня были две четвёрки и тройка.
Нет. Были две тройки и четвёрка.
Как бы там ни было, я сдал всё.
- Молодец.
- Спасибо.
Знаешь, я так рада, что ты тоже фан
книги "Шесть миллиардов людей и Ты".
И мне так жаль, что я опоздала
на встречу.
Но, на самом деле, причина,
по которой мне пришлось купить ещё одну книгу,
в том, что я оставила свою
той женщине в поезде,
ведь она так в ней нуждалась.
Такая несчастная душа.
Знаешь, одна из женщин такого сорта, вроде
"утерянной надежды" или "ушедшего времени".
- В любом случае, давай сверим наши списки?
- Да, списки, точно.
Уже не могу дождаться, чтобы узнать,
какая твоя любимая еда.
Готов?
Я очень сожалею по поводу случившегося.
О чём ты говоришь?
Это же потрясающе!
Ведь если бы я не оставила ей ту книгу...
Это же одна из самых грандиозных лавстори.
И это значит, что я была права,
а она нет. Такси!
- И куда теперь?
- Блин, я даже не знаю.
Просто позвони ей.
У меня нет её номера.
У меня твой номер.
- Как её зовут?
- Нэнси. Нэнси Паттерсон.
- Так найди её в фейсбуке.
- Её нет в фейсбуке.
Да не придуривайся.
Все между собой как-то связаны. Должны быть какие-то
общие друзья или вроде того.
Ты просто гений!
Боулинг-центр Блумсбэри, пожалуйста.
Удачи в спорте!
Спасибо, Джессика!
- Шон... Это что, мой шарф?
- Где Нэнси?
Я должен найти её.
Думаю, она у своих родителей.
Ты знаешь, где они живут?
Я знаю точные координаты в Google Картах.
Святые угодники... Знаешь, Шон?
Я бы и на поезде добрался.
- Каков твой план?
- Мой план?
Чтобы завоевать её сердце.
- Это не какая-то там баллада.
- Ну, а было бы неплохо.
Широкие романтические жесты.
В этом вся суть.
Признания. Сердце у ног.
Вся фигня о разительных переменах в жизни.
Всё то, что я делал
тогда в туалете.
Действия, понимаешь? Не просто слова.
Господи!
Научился водить только
левой рукой.
Довольно полезно, скажу тебе.
- Мы на месте?
- Н-да, на месте.
Хорошо, хорошо, хорошо. Э-э...
- А какой номер?
- 74.
Давай-давай-давай! Удачи, друг мой!
Дура, дура, дура...
Я же должна была просто сказать...
"Не уходи, пошли вместе на вечеринку."
Не могу понять её.
Полегче, Нэнси, это ведь перегородка.
- Что-то насчёт вечеринки?
- Этой вечеринки?
Я была обязана привести его сюда
и всё такое.
Того мужчину из телефона?
Незнакомца, с которым ты была на свидании?
- Конечно, нужно было привести.
- Всё пошло кувырком?
Нет, всё было хорошо.
Ура! Ура!
- Нет, совсем не ура.
- Ужасно, ужасно.
Ну, давай, моя хорошая,
расскажи нам, что произошло.
Хорошо.
- Я открою.
- Ладно. Так...
- А ты что здесь делаешь?
- А Нэнси здесь?
Ты стриптизёр?
Что? Нет, вовсе нет. Что вы?...
- Нэнси, я был обязан найти тебя.
- Как ты?...
- Я просто не мог всё оставить по-прежнему.
- О, боже, Нэнси, это...
- О, это чудесно.
- У нас для вас есть местечко.
- Местечко? Для меня?
- Да.
О, это звучит прелестно.
Привет. Рад вас видеть.
- Сегодня у нас полон дом.
- О, гулянка! Всем привет!
Привет, я Шон.
О-о, клубничка. Моя любимая.
Моя любить клубничка.
Нет.
Все-все-все!
Всем-всем-всем!
- Это...
- Джек!
Он ищет...
Ещё раз, кого ты ищешь?
Нэнси. Это юбилей в честь 40-летия?
Нэнси! Нэнси, ты здесь?
- Я Нэнси.
Я Нэнси!
Не-нет-нет-нет, не вы.
Никто из вас не Нэнси.
Нэнси 34, а не 15 или сколько там.
Эту девчонку тошнит прямо в раковину.
Это ужасно.
Давай, милая. Пусть всё выйдет.
Вот так вот.
Послушайте, Нэнси, она... У неё
очень клёвые волосы и милое лицо...
Ну, пожалуйста. Нэнси Паттерсон.
Мне кто-нибудь поможет с Нэнси Паттерсон?
Подожди-ка! Нэнси Паттерсон?
- Да!
- Когда-то она была моей нянькой.
- Можешь отвести меня к ней?
- Да, могу.
Да! Спасибо! Огромное тебе спасибо!
Ого, мы что, все идём? Ладно.
Дамы и господа,
прошу вашего внимания.
Я просто... просто хочу сказать
пару слов. Э-э...
Вообще-то
я готовила речь...
Но потеряла. В общем, это длинная история...
Знаете, просто вам расскажу,
ведь это причина, почему
я опоздала,
и причина, почему моя речь
будет такой отстойной.
Сегодня я встретила мужчину.
- Привет.
- Нет, не этого мужчину.
Я стояла под часами
на вокзале Ватерлоо.
И один мужчина по имени Джек
принял меня за девушку,
с которой он должен был встретиться на свидании вслепую.
И вместо того, чтобы сказать:
"Эй, ты ошибся девушкой,"
как любой нормальный человек,
я вдруг решила, что было бы неплохо
притвориться, что я - это она.
Нет, ты не сделала этого.
Сделала. Да. Но, но...
Знаете, мы вместе гуляли и
впервые за всё время
я не побоялась новых впечатлений,
я рискнула,
и даже подкачала бёдра.
А потом Джек узнал,
что я не та, за кого себя выдавала, -
кстати, за 24-летнюю триатлонистку.
- Двадцатичетырехлетнюю?
- Ага.
А потом он ушёл,
на встречу с той, с которой и должен был.
И всё такое прочее и тому подобное, конец.
Нет, не надо так печалиться. Я ведь не печалюсь.
Чуток печалюсь.
Но я определённо горжусь собой,
потому что я попробовала.
И, знаете,
да, ничего не вышло, но...
Я поняла, чего я могла бы добиться.
Полной...
веселья...
любви, сумасшествия, противоречий,
длинной, счастливой жизни с кем-то.
Всего того, что есть у этих двоих
с тем самых пор, когда они положили глаз друг на друга
40 лет назад.
Поэтому давайте...
поднимем бокалы в их честь,
и пожелаем им большого счастья.
За моих маму и папу. За Берта и Фрэн.
- За маму и папу.
- За Берта и Фрэн.
За Берта и Фрэн.
Мне понравилась речь. Очень.
Твоё здоровье, пап.
- Намного лучше, чем в прошлом году.
- Да, та не была такой...
Иди сюда.
Накачанные бёдра. Я так горжусь тобой.
Спасибо, Илэйн.
Только не останавливайся, дорогая.
- И ты добьёшься своего.
- Спасибо, мамочка.
Так где же сейчас Джек?
Он у окна.
Нэнси!
Нэнси, это я. Нэнси! Нэнс...
Я иду... Я вхожу...
Простите. Простите.
Привет.
Нэнси, я тут подумал,
что тебе понадобится речь.
Слишком поздно, я...
- Нет, Нэнси, нужна ли тебе речь?
- Э-э... Да.
Хорошо тогда. Просто молчи,
и давай я тебе её преподнесу.
Дамы и господа, мальчики и девочки...
...э-э, и друзья,
и члены семьи Нэнси,
кого я раньше ни разу не встречал.
Это...
Э, я повстречал сегодня девушку, не ту девушку,
не считая того, что
она стала той девушкой.
Той, которая попытала счастья со мной
самым странным
и романтическим способом,
с надеждой, что и я поступлю так же,
но, э-э...
Я не рискнул. Нет. Я всё запорол,
как глупый 40-летний мудак
с кризисом среднего возраста, коим я и являюсь.
Именно потому я обратился за помощью
к этому стареющему казанове.
Да, ты... не самая надёжная
кандидатура на самом деле. Ладно, неважно.
Но, взяв волю в кулак, я возглавил
этих замечательных юных пьянчужек,
и ничто не могло меня остановить,
чтобы найти её,
и сказать то, что
мне следовало сказать ранее.
Нэнси, я так чертовски рад,
что ты притворилась моей девушкой сегодня,
ведь, если бы этого не случилось,
то я никогда бы не услышал эти
твои невероятные теории о сексе
или... не увидел бы этих попыток
достать перчик из зубов,
и не стал бы свидетелем наличия у тебя
продвинутых навыков пожарного.
Никогда бы не узнал
этого запачканного прекрасного лица триатлонистки,
или этой потрясающей попы, которая вне всякой конкуренции,
когда ты выбиваешь очередной страйк.
На самом деле, если бы ты
не разыграла это свидание,
мой день был бы отстойным.
И, вполне возможно,
такой бы стала и вся моя дальнейшая жизнь.
Не надо вот этого,
я и так еле сдерживаюсь.
Нэнси, ты сказала,
что я эмоциональный пазл,
и что мне следует начинать с кусочков для рамки.
Так вот я считаю, что ты и есть
те кусочки, Нэнси.
Так что ты скажешь?
Да или нет?
Как там говорится в книге
"Шесть миллиардов людей и Ты"?
О, да. Прости.
В жопу прошлое!
Спасибо. Извините.
- Руки на заднице.
- Но мои руки не на твоей заднице.
Я знаю.
Я пришлю тебе фото, Шон!
Да!
Пока!