闭嘴
早，你醒了
我昨晚不确定你是否想睡这儿
我在宿舍里？
是的
我的衣服呢？
在化妆台上
我昨晚把你的裤子叠起来了
- 我不知道它会不会起皱
- 好极了
不知道你还记不记得我的名字
- 昨晚喝大了
- 泰诺？
什么？
我头好痛
你有没有泰诺止痛片？
有的
当然有
等等
谢谢
顺便说一下，我是卡特
这事对别人保密，懂吗？
好，没问题
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
白痴，来的正好
你好
抵制全球变暖？
- 快跑
才坚持了26个小时就不行了？
- 大点声
- 别停
嗨
你好
我发的短信你一条都没回
是啊，抱歉我很忙
是啊，显而易见
听着，蒂姆，我们是约会过
只有一次
我没必要回你短信
我们什么也不算
好吧
我以为我们相处得很愉快
你很愉快
我很悲惨
谁会带女孩去赛百味约会？
你还没他们家的三明治长
你觉得看起来像是感染吗？
有人喝了我的康普茶
哦，我的天哪！
你这个鬼鬼祟祟的小婊砸
那人是谁？
不是谁
姐妹之间没有秘密
说真的，那人真的谁也不是
我希望"谁也不是"做了保护措施
- 我们可不想谁看起来像个荡妇
- 丹妮尔，谢谢关心
谁叫我们是姐妹呢？
- 别忘了午饭时有宿舍例会
- 死都忘不了
你可算回来了
我昨晚是不是特丢人？
才没有呢
除了在桌子上跳舞，和人打了两架
把椒盐脆饼块吐得到处都是之外
快告诉我这都不是真的
对了，你还把舌头伸到尼克·西姆斯的嗓子眼里
当着丹妮尔的面
天啊
她今天早上还关心我来着
是啊，她和你一样昨晚喝大了
把这当成集体失忆症吧
谢谢老天
糟糕，我上课晚了
找不到我的书了
别以为你骗得了我？
- 你怎么发现的？
- 你驾照上有出生日期
我只能说照片还行
- 我猜你把我来电铃声也改了
- 谁改的，我吗？
没有的事
你许了什么愿？
- 想要个新室友
- 傻瓜
那可是我亲手做的
抱歉，太多碳水化合物了，拜拜
题目中的机能反应表现了...
量子平面的加速
它导致了部分正价的β碳原子和部分负价的氢碱基
在轨道上重叠
谢谢
大赛临近，弘扬校风
学生证打九折
还要挑选今年的慈善项目
我现在宣布，我们不能再举办特殊人士艺术集会了
吓坏我了，你们说呢？
怎么了？
我也不知道
怎么了，小翠？
没什么，除了看到你在我们的桌子上丢下的猫女郎自助餐
我是看到巧克力牛奶了吗？
我还没吃早餐了
早餐是什么，贝基？
- 我很抱歉
- 混蛋
- 我很抱歉，小翠
- 等等
你们俩认识？
- 是的
- 才不呢
我们去年一起上过课
看，我是来拿给你这个的
抱歉，我不知道你住哪儿
我...
抱歉给你添麻烦了
人渣
劳伦斯医生请到门诊部来
洛丽，嗨
嗨
我以为你只上晚班
我替珍代班，她得了流感
- 你人真好
- 我猜我不用问你来这里做什么
得赶紧走了
听好，小翠
虽然这不关我事
但我觉得你这么做
会留下严重后果的
你说的对
这不关你事
希尔德医生和玛格兰医生，请到2476病房
今天不能陪你了，医院里事情太多了
我还有别人
我就是你的病人
格里高利？
- 嘿
- 嘿，亲爱的
门怎么了？
有东西堵住了，我们刚结束
见过我学生特蕾莎吗？
不，我没见过
你好，幸会
谢谢你帮我
你来真让我惊喜
自从我们上次大吵一架后，内森就变得很冷淡
今天早上，他开车去亚特兰大
- 去参加关于新体育馆开业的紧急会议
- 进来
我感觉很奇怪，因为我从没听说过这件事
我试着不让这件事困扰我
- 你穿的是我的上衣吗？
- 我穿着好不好看？
随便吧，拜托别弄脏了就行
你意思是别让尼克的奶油饼干弄脏？
哇，他很厉害吗，丹妮尔？
今晚你几点来派对？
我不知道，一会儿吧
咱的学费算是白交了
无论如何
别来太晚，不然Σ兄弟会的小鲜肉就被抢走了
好的，拜拜
- 拜拜
- 谁拿了我的吹风机？
疯婆子
特蕾莎，我是爸爸
我在餐厅等了你一个多小时
真不敢相信你这么对我
偏偏是今天
好吧，你们真会玩
别躲了，出来吧
胆小鬼
喂，你的朋友从另一边走了
你有什么事吗？
听着，怪人
我才不怕你呢，你怎么不去吓唬吓唬ΔΓ姐妹会的小母狗们？
她们喜欢角色扮演
我要叫警察了
闭嘴
早，你醒了
我昨晚不确定你是否想睡这儿
对，是
我昨晚把你的裤子叠起来了
我不知道它会不会起皱
不知道你还记不记得我的名字
你昨晚喝大了
但...
- 我是..我是...
- 卡特
你竟然记得
- 啊，泰诺？
- 什么？
我头好痛，你有没有泰诺止痛片？
有的
在那边
对
在你的衣服下面
对的对的
谢谢
好像你以前来过一样
你还好吗？
小翠？
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
抱歉
白痴，来的正好
你好
抵制全球变暖？
抱歉，不了
快跑
- 拜托，我湿透了
- 才坚持了26个小时就不行了？
- 继续
- 快点
- 大声点
嗨
我发的短信你一条都没回
蒂姆，今天几号？
18号星期一
你确定
我十分确定
我...
我得走了
打给我？
哦，我的天哪
你这个鬼鬼祟祟的小婊砸
那人是谁？
姐妹之间没有秘密
- 我现在感觉一切都似曾相识
- 噢
哦，我一直这么觉得，这意味着
某些人在打飞机的时候想着你
我一天有五次这种感觉
说真的，我一整天都这样，太奇怪了
也许下次你应该多喝点水，亲
好的，谢啦，我会记住的
谁叫我们是姐妹呢？噢，别忘了
午饭时有宿舍例会
听见了吗？
上周四就通知了，小翠
好，我记住了
你可算回来了
太奇怪了
你还好吗？
你昨晚喝大了
糟糕，我上课晚了
N别以为你骗得了我？
不想知道我是怎么发现的吗？
你看我驾照了？
真聪明
不过你的证件照，呵呵？
我得走了
但...
可你还没吹...
蜡烛
我们必须在Σ派对上增加博弈
还要挑选今年的的慈善项目
我现在宣布，我们不能再举办特殊人士艺术集会了
大赛临近，弘扬校风
学生证打九折
T恤
怎么了，小翠？
我猜我只是有点累了
不，混蛋
到底怎么回事？
太不像你风格了
我是不是看到了巧克力牛奶？
我还没吃早餐了
我们都不吃早餐，贝基
贝基
贝基，小心
- 我很抱歉
- 小翠
你们俩认识？
是的
- 才不呢
我们去年一起上过课
仅此而已
抱歉给你添麻烦了
等等
怎么了？
我的手镯
再次抱歉给你添麻烦了
人渣
今天不能陪你了
医院里事情太多了
我有话跟你说
小翠，我..
我知道你要说什么
你知道？
听着，年轻女孩喜欢上老男人很正常
但你不能动真感情
我没动真感情
你没有吗？
没有，只是今天很奇怪
你老婆
真扫兴
格里高利
你在里面吗？
多谢你锁了门
嘿，亲爱的
我没注意到我锁了门
我们刚结束
见过我学生特蕾莎吗？
不
我没见过
幸会
我最爱的女孩们，吹灭它
真棒
- 爸，怎么了？
- 来人啊
我找到一只小虫子
- 哪里？
- 就在这儿，看到了吗？
- 细看看
- 妈妈..
- 妈妈出招了
- 噢，天啊
- 噢，好惨
别看我
看来我没剩饭了
...参加关于新体育馆开业的紧急会议
- 好啦
我只借穿一晚上
晚你几点来派对？
我试着不让这件事困扰我
你在听吗？
- 走神的婊子
- 什么？
今晚你几点来派对？
我不知道，一会儿吧
咱的学费算是白交了
好的，哇
亲，别怕，不过又是短路
- 这事发生过？
- 是呀
两周前吧
无论如何，别来太晚
不然Σ兄弟会的小鲜肉就被抢走了
谁拿了我的吹风机？
特蕾莎，我是爸爸
我在餐厅等了你一个多小时
麦克
快点，追上来
稍等，这就来
赶上了
不会吧
惊喜？
你太狠了，小翠？
哦，天啊，对不起
我以为你
真抱歉
别惹咱们的Κ妞儿
- 你说真的吗？
- 是的
那个贱人
- 谁？
- 洛丽
她说她会来
她明年别想跟我们一起住
我记得她说要值两轮班
随便她，她和一些神秘人混在一起
那是你的跟踪狂
他身材真棒
- 丹妮尔
- 怎么？
太恶心了吧
好吧
停战？
嗨
为什么你要戴那只愚蠢的面具？
周五有好戏了
我只是想展示校风
没想到因此被打了
我很抱歉，你冰敷了么？
还好
你可以过一会儿补偿我
怎么？
不要敷衍我
小翠，你知道自己在做什么
我怎么了，丹妮尔？
丹妮尔？
尼克？
哇
尼克，讨厌，你吓到我了
你想让我再往你脸上打一拳吗？
欢迎来到...
欢乐谷
你不觉得有点吵吗？
好吧
我真的受够了
你自己在撒哈拉帐篷里玩吧
听好，尼克，说真的
丹妮尔气坏了
不要
救命！救命！
混蛋！
不
你好好吧？
怎么...
不知道你还记不记得我的名字
- 你昨晚...
- 喝大了
没错
- 你叫卡特？
- 没错
我们之前见过吗？
昨晚之前没有
哦，天啊，真是一场噩梦
抱歉
请你搞清楚，是你想要和我回来的
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
白痴，来的正好
抵制全球变暖？
说"不用"就好了
才坚持了26个小时就不行了？
别停
大点声
嗨
你还好吗？
我发的短信你一条都没回
你可算回来了
你还好吗？
小翠？
小翠，怎么了？
说话啊
洛丽，我..
我感觉我疯了
我不知道发生了什么
别怕
冷静点
告诉我发生了什么？
听着，我知道这难以置信
但是我已经过完今天了
两次
- 小翠，我...
- 不，不，不
相信我，我知道这听起来不正常
但我向天发誓，这是真的
小翠，我相信你感觉像经历过
好吧，你做了纸杯蛋糕
为了我的生日，对吗？
你准备要给我，今晚也会有个惊喜派对
谁告诉你的？
- 贝基？
- 不，不，没人告诉我
我说我过完今天了，你看不出来吗？
我知道会发生什么
洛丽
洛丽，有人今晚要杀我
好吧
好吧，我懂了
谁让你设计我的？
- 是丹妮尔吗？
- 不，不
不，这不是玩笑话
是真是发生的
我不知是谁要杀我
但是有人会杀了我
- 我...
- 小翠，你吓到我了
你以为我不害怕吗？
小翠，看着我
没人要杀你
- 不，他们会的，洛丽
- 小翠，看着我
我知道今天对你母亲和所有人来说都很难过
为什么你不翘课呢？
请假休息一天
我保证你明天就好了
好吗？
混蛋，看看你还进的来么
小翠？
怎么把门给锁了？
我需要点时间独处
今晚你几点来派对？
我不知道
咱的学费算是白交了
无论如何
别来太晚，不然Σ兄弟会的小鲜肉就被抢走了
好的，拜拜
谁拿了我的吹风机？
...新体育馆开业
我感觉很奇怪，因为我从没听说过这件事
我试着不让这件事困扰我
因为我在去接小贾的路上
太好了
你要见到小贾了
- 是呀
- 已经一个多月了
他见到你会很开心的
洛丽把遥控器放哪儿了？
- 你好，小贾
你好呀
（今天是你生日）
我是芭芭拉
- 我是克里斯托
- 你好
幸会
（生日快乐，又长大一岁）
- 和妈妈说再见好吗？
- 拜
乖乖的，好好玩...
好棒呀
我不知道你和那个男的怎么回事
...因枪伤被送去抢救
在今早的致命枪击后
导致一名警察殉职
塘卜司是作为...
发型没新意？
你是否为了秀发浓密，遍寻喷发剂无果？
用邦佩特轻松一喷
就能达到专业美发效果
完美发型，轻松见效
想象创造了今天的...
噢，天啊，噢，天啊
噢，天啊...
怎么了？
小翠，你还好吗？你生病了吗？
- 闭嘴，闭嘴，闭嘴
- 闭嘴
老天，停下来吧
- 停下来，停下来
- 你还好吗？
- 离我远点
- 好吧
冷静，你...
- 大点声
抱歉
你忘了你的东西
- 帮我
能别这么看着我吗
好像我脸上有东西
不好意思，我只是在整理思路
你是怎么想的？
假设如果你说的有一丝丝可能的话
你被困在今天一定是有原因的？
在你的一生里
是什么让今天变得特别？
是什么让它有意义？
- 什么也不是
你今天过生日？
是的
- 你好？
- 生日不过就是
吃蛋糕，拆礼物和放纵自己的借口
生日本身毫无意义
不，它是一个指示，懂吗？
谁会在你生日的时候杀了你
好吧，听着
给我一张知道你生日的人的名单
以及想要杀你的人的名单
多亏了姐妹会，几乎全校都知道今天我过生日
他们今晚要给我办惊喜派对
真的谁都可能杀了我
谁有动机呢？
好吧，可能是丹妮尔
- 好的
- 显然，我当着她的面和她喜欢的男生亲热
这一定是我们见面以前
你晚上很忙么？
好吧，"捡尸体"先生
不要对我评头论足
我必须纠正一下，我昨晚没占你便宜，好吗？
我在瑞恩床上睡的
所以，我们没有...
- 做过...
- 没
你昨晚喝大了
我只是担心你像詹尼斯·乔普林一样被自己的呕吐物呛死
我们说到哪儿了？
- 嫌疑人
- 对，嫌疑人
好吧，丹妮尔
格里高利
他的老婆
跟踪狂蒂姆
把我从TJ，Max开除的小个子女孩
还有上周被我吐唾沫的优步司机
我记得他叫..
怎么？人无完人
好吧，这没什么用
这没什么用，不是吗？
好吧，听着，在我看来...
你有了无限的生命
所以你有无限的机会
- 去抓到杀你的人
- 你的意思是
我在找到杀人犯之前胡一遍一遍地死去？
- 这就是你出的好主意？
- 你有更好的办法吗？
蒂姆，你出来一下？
嘿
太累了
混蛋
你个贱人
我就知道是你
我要杀了你
噢，天啊，贝基？
贝基
贝基！贝基？
- 闭嘴
- 噢
- 早，你醒了
我昨晚不确定你是否想睡这儿
你的主意糟透了
什么？
不知道你还记不记得我的名字
你昨晚喝大了
我是卡特
你还好吗？
不能更好了
- 你确定你还好吗？
- 我很好
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
怎么了
对不起，打扰了
卡特
拜托，帮帮我，卡特？
小翠
冷静
是我
你还好吗
怎么了？
你今天早上晕倒了
今天是哪天？
星期一
日期？
呃，18号
我们尝试联系你父母
但因为一些原因..
- 吓我一跳
- 有事吗？
我...
- 我就是来看看她
- 没关系的
- 他是我朋友
- 抱歉，探视时间到
好吧
谢谢你，卡特
早日康复
我什么时候能出院？
你的病历真让我为难
为什么？
这是刚从影像科拿到的
这些重大外伤的标记
标明了疤痕组织和损害面积的严重程度
这听起来很奇怪，但...
你应该已经死了
等等，你在做什么？
- 我得离开这儿
- 不行
你要留院观察
如果不离开，我会死
- 我要离开...
- 小翠，小翠，嘘，嘘
听我说
你在这里绝对安全
好的
我会保护你
我真的很渴
能给我杯汽水？
没问题
谢谢
你的小快递
钥匙...
妈的
格里高利，你的车钥匙在哪里，快出现
小翠，小翠，别怕
别怕，是我
格里高利，小心
不
天啊，快点
快点
不
我做到了
太好了
追上我试试，婊子
怎么？
天啊，不，不，不....
快点
不要
惨了
惨了，惨了，惨了
警官，我知道我超速了
- 我只是...
- 请关闭引擎
是的，警官
驾照和车辆注册证
我...
我没带
你说什么？
他还要再杀我一次
- 再一次？
- 是的
我的意思是...
他以前想杀我，但这次我跑掉了
可我没空拿衣服了
我的驾照在口袋里
女士，你是嗑药或者喝酒了？
没有，我只是想...
等等
如果是，你是不是打算逮捕我
把我锁进监狱里？
按照程序是这样的
我喝多了
真的吗？
喝大了，我不清醒
药丸，大麻
我什么都吸
那么...
既然如此，我只能逮捕你了
好主意
让我帮你
好的
我还是第一次被抓
- 谢谢
- 各单位注意..
大学医院有情况
嫌疑人在逃...
不
天啊，让我出去
让我出去，让我出去
你想干什么？
为什么这么对我？
你是谁？
胆小鬼，露出你的脸
你要去哪儿？
该死
我完了
早
- 你醒了
- 别说话
稍等，你以前来过这儿？
我觉得你最好别吃太多，那样你可能...
你会死的
要是那么容易就好了
水，劳驾
快点
给你
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
你好
我就是你说的"那妞儿"
如果你打算一直这么称呼女孩
你以后就一直和自己的手过吧
祝你愉快
怎样？
你早上都这么迷人吗？
只有今天早上
你做什么噩梦了吗？
噩梦？
你刚才尖叫着醒来
我那时快死了
又一次
什么？
说来话长
没事，我有时间
如果你想说，我乐意奉陪...
（墙上：今天是你余生第一天）
说真的？
我讨厌这张贴纸
等一下
你为什么跟着我？
我想听你讲你的故事
听着，没有冒犯的意思
但上次我跟你说的时候，并没有什么卵用
所以...
上一次？
等等
你真的做噩梦了
- 我有上过神经认知和梦境的选修课
- 确实可以帮助你吹嘘
我的意思是...
我也许能帮到你
你能帮我解决日复一日
被认识或不认识的人在同一天杀死又活过来吗？
是的，我觉得可以
抵制全球变暖？
等等，你真的觉得自己每天都过的一样吗？
是的
有人杀了你？
是的，一次又一次
少来，你在逗我吧
洒水器
车鸣笛
快跑
看到那些兄弟会的候选人了吗？
戴棒球帽的那个？
他马上就要晕倒了...
别停下
有问题吗？
薯条好吃吗？
还不错
太让人印象深刻了
这没什么
- 你都清空了吗？
- 随便
反正你不会记得
- 今天是你生日？
是你爸爸，你要接吗？
我和我爸不亲
不记得上次他哪年生日打给我了
总是忘记
我应该和他一起过生日的
我不知道，我不想忍受
两个人假装没事
坐在那里尴尬的庆祝
你和你妈亲吗？
以前亲
发生了什么？
她...
三年前
我很抱歉
太糟糕了
是的
其实我和我妈是一天生日
真的假的？
难以置信
我小时候
总是逃学
我们会去海滩
我把会给我们买一块巨大的生日蛋糕
上面只放一只蜡烛
我们俩一起吹灭它
我猜你一定很想她
是的
说起来很好笑
你每天都在重复同一天
然后你更明白自己是谁
如果我妈看到我现在的样子
我不觉得她会为我骄傲
别这么说
是真的
我是个坏人，卡特
也许这就是报应，我罪有应得
听着，虽然我不太了解你
但是想要改变永远不晚
特别是如果你说的都是真的
每一个新的日子...
都有机会变成更好的人
看，就是这样
我不觉得自己有多少机会了
每一次回来我都变得更虚弱
也许我像猫一样只有九条命
最后我还是会死
现在在贝菲尔德大学医院为您直播
詹妮弗·川为您带来最新播报
我正站在贝菲尔德大学医院的门外
杀人犯嫌疑人约翰·塘卜司因枪伤正在被救治
能把音量调大吗？
导致一名警官死亡
塘卜司是被全国通缉的主犯
- 在五个月内横跨四个州
- 怎么了？
- 杀害了6名女性
- 小翠
当局还未确认塘卜司是否...
- 要为十多个被埋在
- 天啊
亚利桑那州广袤沙漠里的被害人负责
他一直在这里
小翠，怎么了？
嘿
小翠
他要越狱，给警察打电话
- 谁？
- 约翰·塘卜司，快报警
- 什么？
- 别进去
该死
请等一下，你在做什么？
他有枪，他有枪，快跑
快，快
别动
卡特
停下
马上停下
嘿
不
卡特
小姑娘，你逃不掉的
如果我不重启今天，他会永远死去
你本应该杀了我的
来吧，前进，前进，前进
等等
混蛋，一会儿见
早，你醒了
我昨晚不确定你
你竟然救了我的命
谢谢你
好吧
这没什么，我只是把你带回来了
不知道你还记不记得我的名字
卡特
没错
你介意我借用下这个吗？
当然不介意
午餐时候见
兄弟，你昨晚把那妞办了吗？
坏小子
那个妞出门啦
刚发生了什么？
- 抵制全球变暖？
- 当然
妹子，你拯救了地球
洒水器快开了
不客气
大点声
噢，蒂姆
我知道你躲在这儿
嗨，蒂姆
- 嘿
- 嗨
我发的短信你一条都没回
听着，蒂姆，咱们实话实说吧
我知道你是弯的
别再装了
真爱至上，好吗？
你赶紧滚，给自己找个男基友
早安
哦，我的天哪
你这个鬼鬼祟祟的小婊砸
他叫卡特
我们没上床
不过如果我有办法活过今天
我想给他生孩子
还有事做，先走了
你可算回来了
怎么了？
没什么
听着，洛丽
以前我是最坏的室友
可你总是在我身边
我实在是太自私了，都没有表示过感激
我们能重新开始吗？
我保证不会再当个混蛋了
你昏头了吗？
我活多了
顺便说一下
我想听听看你的神秘男孩
当剧烈的搅拌发生时
题目中的机能反应表现了
巴特勒博士
我们能谈谈吗？
你干什么...
你知道自己在干什么吗？
我想结束和你的关系
等等，你说什么？
我就不应该和你开始
那是错的
而且我...
不管怎样，过去的已经过去
但从今天开始，我想重新做人
你励志书看多了吗？
听好
你老婆那么爱你
如果你没办法对她忠诚
至少勇敢地离开
以后上我的课可别想水过
早就退班了
我想说的是
对于某些人在强制宿舍例会上缺席的情况
我感到非常失望和遗憾
我们本该讨论今年的慈善活动
贝基？
我是看到巧克力牛奶了吗？
我没吃早餐
天啊，天好吃了
你们要开始聚餐了吗？
我们是姐妹会辣妹
别这样，亲，及时行乐
多吃点卡路里又不会死
不要
我不想像贝基那样
满身都是肉
坐下
我的天啊
你还好吧
小翠？
嘿
我顺路过来...
你这是演哪一出？
我得走了，不过你今晚有事么？
没事
能带我出去过生日吗？
你不会在逗我吧？
听着，我知道这很随便
但是我保证明天和你解释
如果有明天的话
快说可以
好吧，可以
太棒了
说定了
打扰一下
这杯咖啡多少钱？
你不吃了？
不吃了，请给我账单
稍等，就来
爸爸，抱歉我来晚了
我喜欢你的领带
谢谢
校园生活怎么样？
还不错
喜欢你的课程吗？
都挺好的，爸爸
我不想这样下去了
不想怎样？
若即若离
只是...
这种日子...
今天这种日子对我来说很难熬过
我想念妈妈
我很想她
我想念她的气味
我想念她的大笑
我也想她
我以前以为
如果我逃避这一切
如果我逃避你
可能会容易些
但事实不是这样的
只会变得更坏
逃避只会让人心更凉
我想我终于明白过来
我经历了一些傻事
而现在我回来了
我爱你
很抱歉让你伤心了
宝贝女儿，生日快乐
保持冷静
请慢慢站起来
慢慢的
好的，非常好
姑娘，你这么做可不好
死了16次也不太好
好了
现在转过身来
你好好听我说
他要逃跑了
有话好好说，把枪放下
他要逃跑了，去找人帮忙
- 快去
- 好
我知道你醒着
睁开眼睛
保险没关，小姑娘
瞧瞧这是什么？
你直接来找我真让我意外
我喜欢
好丢人
你就喜欢瞎捣乱，不是吗？
很好，爬吧，小女孩，慢慢爬
或者
要不要我给你个痛快？
别动个
保险关了
多谢提醒
谁拿了我的吹风机？
这算不算你过的最奇怪的生日？
一言难尽
你有想过塘卜司怎么逃出来的吗？
不
没人知道
好像会魔法一样
我也觉得
你想要什么？
明天
明天？
这不是理所当然的吗？
没有更高的追求了？
没了
有明天就够了
闭嘴
早，你醒了
- 卡特？
是的
你竟然记得我名字
昨晚你喝大了
不可能
- 怎么了？
- 我明明杀了他
我明明杀了他
谁？你在讲什么？
怎么了？
你可能做了个噩梦
我喝多了也这样
白痴，我到底在说什么
你可算回来了
你要上哪儿去？
是的
越远越好
小翠，怎么了？
我，我错了
我以为只有不逃避，就可以打败它
但是它永远不会停下来
小翠，你吓到我了
是，我很可怕
小翠
小翠，看着
生日快乐
谢谢，我昨晚已经吃过了
我的天啊
我睡觉的时候死了
什么？
你杀了我
你下了毒
但我以前从没吃过
所以你需要另找方法
塘卜司刚好住进你的医院
完美的替罪羊
你能接近他
你是先对他下的毒吗？
你觉得如果他逃跑了
大家都会以为我是他杀的
其实一直都是你
小翠，你在开玩笑吗？
你真以为我会用一个纸杯蛋糕毒杀你？
好吧
证明一下
吃吧，洛丽
咬一口
吃呀，洛丽
你真的疯了
好吧
我会把它带到警察那去
我相信他们会告诉我
你的小蛋糕里有什么
你个小贱人
我知道我不是好室友
但这是不是有点过了？
搞什么？
我也不知道啊
可能是因为你一直跟他睡觉吧
什么？
格里高利？
他选了你
而不是我
他就是喜欢你这种贱货
等等
你为了个蠢男人杀了我？
不只是因为这个
还因为你是个贱人
我想知道的是...
你是怎么发现的？
因为你已经杀过我了
那我只能再杀你一次了
住手，婊子
不
发生什么事了？
没事
小翠刚才摔倒了
不用担心
随你吧，小蠢货
一会儿开会见
一会儿见
吃吧，婊子
你们到底在做什么？
洛丽
吃了
我的纸杯蛋糕
我就知道洛丽有问题
她从不化妆
也不发自拍
她竟然还穿凉拖鞋
所有迹象都表明她是个变态杀人狂...
可以小点声吗？
没看见我在接受采访吗？
我的天啊，她真是个人才
不管怎样，洛丽的杀人计划太傻了
用纸杯蛋糕杀人？想什么呢？
我们是姐妹会辣妹
我们不吃纸杯蛋糕
- 你们是地方台还是国际台？
- 地方台
- 小翠，亲爱的，你还好吗？
- 嗨，爸爸
- 爸
- 你受伤了吗？
爸，没有，我没事
我保证
- 你确定吗？
- 是的
只是有点混乱
好吧
一会儿见
- 我爱你
- 我也爱你，拜
现在你卧室成杀人现场了
今晚想去哪儿？
你在邀请我吗？
你不会还想在宿舍醒来吧？
是你的就没问题
我意思是
你得睡瑞恩床上了
- 没问题
- 好的
我们可以
差点忘了
你忘了这个
谢谢
知道你的故事让我想到什么了吗？
什么？
快说
《土拨鼠之日》
《土拨鼠之日》那部电影？
我没看过
比尔·莫瑞演的？
比尔·莫瑞是谁？
你难道没看过《捉鬼敢死队》吗？
抱歉
- 我没看过
- 你昨晚睡得好吗？
- 你从来没看过《土拨鼠之日》？
- 没有
早，你醒了
我昨晚不确定你是否想睡这儿
噢，天啊
我开玩笑呢
是我
我刚给你打的电话
什么？
今天是星期二，19号
你做到了
噢，天啊
你吓死我了
- 我要杀了你
- 好了，够了
- 你怎么回事？
- 嘿，嘿，嘿
那根本不好笑
你的笑话很低级
我讨厌你
- 她回来了？
- 出去
我才不想再去车里睡
闻起来像热三明治和脚臭
快出去
我就换条内裤
清静了
（今天是你余生第一天）