Processed by 繁化姬 dict-2be22496-r692 @ 2018/06/27 18:33:34 | https://zhconvert.org
（歷經磨難只會更堅強
尼采）
海水吞沒亞特蘭提斯
及埃利斯之子興起的時代
是一個人們做夢
也想不到的時代
此時命定要戴上…
阿奎隆尼亞皇冠的柯南
即將大禍臨頭
能夠傳述他史詩傳奇的人
只有幫他編年記事的我了
就讓我為各位述說
這個冒險故事吧
片名：王者之劍
天上的神明
讓火及風降臨人世
但是你的神明是複製
他住在人世
柯南
以前地球上住著許多巨人
在天昏地暗，一片混亂之際
他們騙了複製
從他那邊偷走了鋼之謎
複製大發雷霆
地動天搖
這些巨人受到風及火的蹂躪
他們為了逃命跳入水中
但是眾神在盛怒之下
忘了鋼鐵的秘密
還留在戰場上
結果找到這個秘密的…
就是我們這些平凡的血肉之軀
不是神明，不是巨人
只是平凡人
鋼之謎一直都籠罩在
神秘的面紗下
柯南，你一定要參透其中的奧秘
你要苦心修行
你千萬不能相信任何人
不能相信男人，不能相信女人
也不能相信野獸
你只能相信這個
殺了他！
殺了他們！
灰燼已經被踩滅
雪地被染得一片鮮紅
誰知道他們所為何來
是為了搶奪兵器
還是單純的殺人取樂？
這是個永遠也解不開的謎
因為他們的首領策馬南去
而孩子們則跟著
華尼爾神族到北方去
陛下的族人
就這樣消失的無影無蹤
他的一生是一篇血淚辛酸史
坐下來
快坐
他什麼都不在乎了
是生、是死
都一樣
耳中只有群眾
狂熱的鼓譟聲
他開始覺得自己是個大人物
舉足輕重
他的勝績多不勝數
之後他被帶到東方去
東方的戰士
將告訴他一個偉大的秘密
他學會了讀寫
他學會了寫詩
也學習宋代的哲學
他也學會了享受魚水之歡
繁衍自己的下一代
但他時時刻刻記掛著
鋼鐵的秘密
我擔心我的兒子
永遠都不會瞭解我
我們又贏了
打勝仗是不錯
但人生中的快樂為何？
寬闊的草原
快馬一匹
手臂上停著一隻獵鷹
享受微風輕拂髮稍的滋味
錯了
柯南，人生快樂為何？
擊敗敵人
讓敵人在你面前俯首稱臣
聽他們的女人哭泣
說得好…
去吧，你自由了
快走
我王就像一頭
被禁錮太久的
野獸一樣
但他重拾了
早已不復記憶的自由
複製
我屋裡生了火，很溫暖
你不想進來在火堆旁取暖嗎？
他們說過你會來
說一個大力士
從北方來
征服一切
說他將會赤手空拳
打下一片天下
說他會消滅世上的巨蛇
蛇？你說蛇？
-你要找什麼？
-一種標誌
一種徽章
也許畫在盾牌上
兩條蛇面對面…
彼此交纏
但卻合而為一
下方還有太陽和月亮
漆黑的太陽和月亮
對
野蠻人，你要為此付出代價
薩摩拉
世界的三叉路口
你到…
薩摩拉就能找到…
你想要的
複製
食物…
我好幾天沒吃飯了
誰說我會給你東西吃？
給我吃點東西，這樣等野狼來的時候
我才會有力氣
讓我死於戰爭
不要讓我活活餓死
你是誰？
我是沙伯泰
是個小偷也是弓箭手
我是哈克寧人
是克凱家族的人
你在這裡做什麼？
喂狼
你祭祀什麼神？
我祭拜四方風神
那你呢？
我祭拜複製
但我很少向他祈禱
因為他不聽我的話
那他有什麼好處？
就像我常說的那樣…
他很強壯
我死了之後就會去見他
他會問我"鋼鐵之謎為何？"
若我答不出來我會被他
逐出海華拉殿，被他取笑
複製就是這樣
高居山頭，雄霸一方
我的神更偉大
複製在山頭上
取笑你那些四方風神
我的神更強壯
他是永恆的天空
就是你的神頭頂上的天空
這是古老邪惡的文明
你看過嗎？
沒有，別浪費時間了
真好吃
你不知道那東西擺了多久
臭死了
這裡一直都這麼臭嗎？
風怎麼不吹進來？
有沒有兩條蛇
在黑色的太陽上方互相交纏？
令人嘆為觀止的花紋
我知道的蛇
就是邪蛇教養的那些蛇
他們現在已經散佈到
所有的城市去了
兩、三年前
他們還是普通的教派
現在卻無孔不入
據說他們人面獸心
趁著月黑風高大開殺戒
我什麼都不知道
嘿
黑蓮花是最好的藥
最好別是海佳
我不會把海佳
賣給你這樣的屠夫
捐點香油錢吧
這樣能保你不受邪惡侵擾
我本來就很邪惡
她們都是蕩婦
他早就死了
你能相信嗎？
你能相信…
你太強壯，不可能是個小偷
走吧，我們離開這裡
你不是要找蛇嗎？
它們住在蛇塔裡
據說它們擁有無上的財富
和世上最珍貴的珠寶
毒蛇之眼
慢慢吃，這可是好貨
-你不是守衛
-你也不是
我們是小偷，跟你一樣
-我們是來爬高塔的
-你們連繩子都沒有
兩個不要命的傻瓜
你們知道裡面有多可怕嗎？
不知道
那你先請
-好臭啊
-你想永生不死嗎？
那一個
他是大祭司，地位僅次於蘇拿多姆
他們說蘇拿多姆已經有一千歲了
我四下看看
你們到下面去看看
異教徒！
殺了他們
你們想長生不死嗎？
他們享盡榮華富貴
財富是件好事
但是，成功也是最能考驗…
你心智的敵人
他們被帶到奧斯理國王跟前
奧斯理國王也一度
像柯南一樣身強力壯
但現在年老力衰，酗酒成性
陛下，這是你要我們去捉的賊
不是說有三個人嗎？
我們的同伴死了
他被獅子吃了
他被獅子吃了？
你們知道
你們做了什麼好事嗎？
雷薩親自來找我
而且語出威脅，我可是國王
他真斗膽！真不識相
真無禮、真傲慢
我向你們致敬
蘇拿多姆…我早就被這個
半人半神的傢伙搞得生氣
居然讓我美麗的城市中蛇滿為患
西方的尼莫迪亞、阿奎隆尼亞
南方的克斯、史迪亞
到處都是蛇
都有他們蓋的邪惡高塔
只有你們敢挺身對抗他們的神
而你們又是何方神聖？
小偷罷了
看到這個了嗎？
他們稱之為"巨蛇的毒牙"
而這把短劍
居然被兒子
用來殺害親生父親
而我自己的女兒
也受到蘇拿多姆的咒語迷惑
她手上是否也有一把這樣的短劍
正等著刺入我的心窩呢？
她像奴隸般地跟隨他
說什麼要尋找靈魂深處的真理
難道我不能給她嗎？
就在我們說話的同時
我女兒正在東行
去找蘇拿多姆和他的力量之山
她將成為…他的人
去把我女兒搶回來
你們能拿多少就拿多少吧
我還有更多金銀財寶要賞給你們
夠讓你們富甲一方
總有一天珠寶不再閃爍
黃金不再耀眼
王座變成牢籠
我現在只剩下我對女兒的愛
地獄之火與蘇拿多姆同在
他很邪惡
是個能夠召喚惡魔的巫師
跟隨他的人只有一個目的
那就是為他而死
他的信眾成千上萬
據說他住的那座山堅固無比
我跟沙伯泰討論過了
我們決定見好就收
我從未如此富有過
這一世我一直都孤伶伶的
曾經多次孤獨地
與死神交過手
我曾經在寒冷的深夜中
看到別人在家裡成雙成對
但我只是個過客
你和我…可以溫暖對方
這是很難得的
求求你讓別人去當
黑夜中的過客吧
讓我們把握這段好時光
這些是多姆的子民
他們指引我王前往力量之山
他們叫他放下手中寶劍
重返人世
要他放棄他的生命
曾經，這裡住著許多偉人
巨人、眾神
但那是很久以前的事了
我就是在這裡和我的主人相遇
這不是巧合
由我來傳述他的故事
也是冥冥中早已注定的事
嘿！
我是巫師
這裡受到神
和眾王魂魄的庇佑
要是敢傷害我就要你好看
巫師，你能召喚惡魔嗎？
可以
如果我要攻擊你的話
我可以召喚陰曹地府中
最兇猛的邪靈
這些山丘自泰坦神時代
就存在至今了
其中埋著許多偉大國王的遺骸
這裡原來是一片
閃閃發光的黃金國度
那裡連星星之火都沒有
所以我才會住在這片
強風吹襲之地
這些山丘都是由你看管的？
我對它們唱歌
只要它們想聽我就會對它們吟唱
講述戰爭、英雄、女巫和女人的故事
我在這裡與世無爭
連蘇拿多姆都不會來煩我
這裡有花嗎？
花？
花
你不是來朝聖的吧？
幫我的長劍上油
和餵我的馬吃東西
你以前騎過駱駝嗎？
沒有
戰士，你採花做什麼？
我要送給一個女孩
多姆…
多姆
你要去哪裡，兄弟？
我害怕
害怕？
你不敢袒露身體？為什麼？
你體格健美
你應該引以為傲才是
你不瞭解你的身體
又怎麼能達到虛無境界呢？
我們可不可以找個…
別人看不到的地方私下談談？
好啊，兄弟，沒問題
我很害怕，而且很害羞
這是你的袍子？
祭師穿的袍子？
是的，這是我僅有的一件
很好
你也別無所需了
兄弟
你看到了什麼？
永恆
很好
我看到你們了
我一直在觀察你們
一千年來，我一直在觀察你們
多姆
你們之中還有誰怕死？
誰不敢面對虛無？
-異教徒！
我有話跟你說
"毒蛇之眼"在哪裡？
雷薩說你把它給了個女孩
大概是一夜交歡的代價吧
真可惜
人們對自己的所做所為
都渾然不知
你闖進我家，竊取我的財物
謀害我的僕人和寵物
還殺了我的蛇
這是最讓我難過的
索根已經因悲傷而心神大亂
那條蛇是他從小養大的
你殺了我媽媽
殺了我爸爸
你殺了我的族人
你奪走我父親的寶劍
那一定是我年輕時候的事
我曾經為了尋找鋼鐵雲遊四海
對我而言
鋼鐵比金銀珠寶還重要
鋼鐵之謎
對
你知道那是什麼
對不對？
要我告訴你嗎？
我至少該做到這一點
孩子，鋼鐵並不是無堅不摧
人的肉體更堅強
你四下看看
看看石頭上
那個美女
孩子，過來
那就是力量，孩子
那就是權力
那就是肉體的力量與權力
鋼鐵和鍛制它的人
簡直微不足道
看看你肉體的力量
和心底的慾望
這些都是我給你的
真是太浪費了
你就待在災難之樹上
好好想想吧
把他釘在樹幹上
他說你是個巫師
眾神有欠你人情嗎？
他們很危險
但你們顯然不以為意
召喚此地的神靈
是要付出沉重代價的
我會償還
喝吧
亡魂也許今晚就會來帶他走
-如果他被帶走…
-如果他被帶走，你也別想活了
不…
住手
他們走了
就算是天上的眾神
也不能讓我們分開
若我死了，你能再掙扎求生
我會從冥界回來和你並肩作戰
巫師說力量之山是中空的
蘇拿多姆就住在山裡
他還說了什麼？
他還說那座山背後有一道山谷
山谷中有許多洞穴
像我們這麼厲害的小偷
可以溜進去
神不知鬼不覺地帶走公主
厲害的小偷可以這麼做
但是復仇心切的人就不行
我們今天只帶走女孩
改天再來殺蘇拿多姆
同意嗎？
柯南？
原來這就是天堂
看，是公主
去捉他們
快點
是你
去扶他
那些褻瀆神明的異教徒
讓他們在鮮血中活活淹死
他們將要知道
他們為什麼會怕黑
我要讓他們領教黑夜的恐怖
去找他們
我告訴過巫師
我會償還我虧欠神的債
抱住我
吻我
讓我對著你吐出最後一口氣
我好冷
好冷
給我…
溫暖
給…
我…
上面連星星之火都不會有的
你為什麼哭？
他是柯南
是傳說中的西梅裡人
他不會哭
所以我為他流淚
他會殺了你們
他看到你們生的火…
會來找我
到時候他會殺了你們
我還記得這樣的日子
我爸爸帶著我到野外去
我們一起吃野藍莓
那是二十多年前的事了
當時我才四、五歲
當時葉子一片翠綠
春風帶來青草的芳香
我過了二十年苦日子
不停的作戰，沒有休息
但是春風未曾停歇
你感受過那樣的微風嗎？
我住的地方也有那樣的微風
我們永遠忘不了
沙伯泰，現在為時不晚
不
我遲早還是會回到這裡來
到時候身邊的人會比你更煩
我們這種人是沒有春天的
我們只能感受到暴風雨前
那股清新的微風
老頭子，這是哪裡來的？
從死人身上找來的
眾神對你們很滿意
他們會看你們作戰的
-他們會幫忙嗎？
-不會
那就叫他們不要礙事
複製
我從來沒有向你禱告過
我不知道該怎麼禱告
沒有人記得
我們是好人還是壞人
我們為何作戰，為何而死
連你都不記得
最重要的是
我們以寡敵眾
我知道你最欣賞有勇氣的人
請你答應我一個請求
讓我報仇雪恨
如果你對我的祈禱充耳不聞
那你就去死吧
-我們成功了
-我用長矛殺了他們
你想長生不死嗎？
多姆！
不要丟下我，主人
不，不要殺我
父親
多姆
你終於要洗清這一身罪惡了
我要揚眉吐氣了
一切邪惡、一切生靈
你們的父母親、領導人…
那些自稱為是仲裁是非的人
那些滿口謊言…
玷汙大地的人…
都將洗清罪惡
多姆
我的子民，你們就是水
去洗清先前的罪惡吧
你們手中握著我的光明
也就是我們的教義之光
這一把火將燒去黑暗
燒出一條
引領你們走向天堂的道路
多姆…
多姆
孩子
你終於到我身邊來
你的父親不是我是誰？
是誰給了你求生的意志？
我就是你生命的源頭
要是我死了…
就不會有你這個人
要是沒有我
你的世界會是什麼樣子？
我的兒子
柯南將奧斯理國王
性格乖戾的女兒送回老父身邊
了無牽掛的他
和他的友人一起到西方探險
柯南打過無數的仗
人們聽到他的名字都敬畏有加
他日後赤手空拳
開創了自己的王國
當然，他開國的事蹟
也流傳青史
[Mandarin Simplfied]