希區柯克作品
精神病患者
亞利桑那州，鳳凰城
12月11號，星期五
下午2點43分
你連午餐都沒吃
我必須快點回辦公室了
這麼久的午餐時間會令老闆擔心
你乾脆告訴老闆下午要休息一下
今天已經是週五了，而且熱得很
我今天下午如果有空閒時間
我會去機場
你也可以在這裡多躺一下
退房時間是下午3點
你這樣說我也非常感興趣
但沒有時間了
山姆！我真不喜歡這種地方
很多結了婚的夫婦偶而也會來這種便宜旅館的
如果你結婚了可以公開地作很多事
聽你的口氣，你好像結過婚
山姆，這是最後一次了
什麼最後一次
我們這樣神秘地約會
唯恐被人知道
你來這裡談生意
利用午餐時間
我真希望我從未遇見過你
好吧，那我們該怎麼仍
寫情書連絡感情而已嗎？
我必須走了！山姆
我下禮拜還會再來
不要
只探望你不行嗎？
吃午餐！公開地
我們可以見面
甚至一道吃晚餐
但要互相尊重
可在我家，我媽的相片掛在牆上
我的姐姐幫我們作牛排
吃完牛排後，叫你姐姐去看電影
把你媽的像蓋住山姆！
好吧！
結婚是不可能的，但我想見到你
在任何情況下見到你
甚至在互相尊重的情況下
你的尊重好像不太尊重
不！我是認真的
這需要耐心，好的個性
還有一些保證
雖然這些都很難作到
但如果我能見到你，撫摸你
我就心滿意足了
我對很多人提出了保證
我保證替我死去的父親償還債務
我保證付給我前妻生活費
而她卻住在其他地方
我也付出金錢
我是說這旅館房租
幾年以後
我的債務可以還清
她也會再嫁人生活費就不必付了
我甚至沒有結過婚
是！如果你結婚，一定會很熱烈
山姆！我們結婚好不好？
好！和我一起住在陰暗的倉庫裡
然後養很多孩子
這樣好了
我把離婚費付了後你可以睡樓梯
我願意睡樓梯
你想找個伴侶
出去外面找一個你可以嫁的
我正考慮這樣作
你怎麼連這種事也在考慮
- 別誤了你的飛機
- 我們一起走好不好？
我遲到了
你也還未穿靴子
勞瑞先生回來沒有？
他和一位投資商去午餐
你知道那人吧？所以他還未回來
你頭痛嗎？
不理它是唯一解決之道
只要忘了它就不痛了
要阿斯匹林嗎？我有藥但不是阿斯匹林
我結婚那天我醫生媽媽就給我的
泰迪發現我服用鎮靜劑很生氣
有電話嗎？
泰迪來電話
我媽來電話問泰迪有沒有來電話
你姐姐說她帶兩個孩子去買東西
大概整天都不在家裡
熱的像杯熱牛乳
你們女孩子辦公室
還未裝冷氣，叫老闆裝一台
他負擔得起的
瑪莉安！給卡西迪先生一分合約
明天就是我那可愛的女孩子
不是說你
我是說女兒，我的孩孑
明天她就要結婚
然後離我遠去
我給你看看我的女孩的照片
8歲
在那些日子裡她從未有過不快樂
你知道我怎麼渡過不快樂嗎？
我把它買掉
你不快樂嗎
不常
我買了這房子作為她結婚的禮物
四萬元，現金
那並不是因為花錢而快樂
只是花錢去除不快樂的感受
我從不在乎花多少錢
- 數數看！
- 出手真大
我不知道怎麼把錢留在身邊
湯姆付錢是有一定的程序的
那又如何？
這是我的錢，現在是你的了
我們可以把它放入保險箱
禮拜一早上如早你心情好一點
談到心情好
你常放在桌下的那瓶酒呢？
你可知道
有時候我是個大嘴巴
勞瑞，我非常渴望那瓶馬如尼
我不會整個週末都待在辦公室
把錢放入銀行保險箱
我星期一再作最後決定
他在向你示意
我想他大概知道我已結婚了
請進
合約書！勞瑞先生
去銀行後我想直接回家
- 我有一點…
- 你直接回去吧
我和你老闆要好好喝兩杯
- 對不對？
- 當然，你人不適嗎？
頭痛而已
你應該到拉斯維加斯去玩一回
世界的娛樂中心
我要好好在床上待一整天，謝謝
這藥你不要嗎？對頭痛很有效的
我無法用藥去除不快樂
我想把錢存入銀行後
回家睡一大覺
瑪莉安！這世界真小
你在這裡作什麼？
當然我很高興見到你我一直如此
怎麼回事？瑪莉安
等一下
你很急
是的，我不想睡太久
昨夜幾乎出車禍，我本想睡一下
所以決定在這裡停車
你整晚都睡這裡？
是的！我說過我很想睡覺
這附近有很多旅館
你應該
我是說為了安全著想
我本來不想睡整夜的
所以停了一下
我犯法了嗎
- 沒有！
- 那我可以走了
有什麼事嗎
當然沒有，我樣子像有事嗎？
老實說是的
我真的要走了
有什麼人嗎
什麼什麼人
我說過沒什麼事
我在趕時間，你在耽誤我的時間
請等一下，請把馬達關掉
可以看你的駕照嗎？
作什麼？
請你
請等一下
- 我不想找自己麻煩
- 什麼？
我常說每天的第一位客人都是最難應付的
我說我不想找自己的麻煩
所以我絕對會跟你作公平的交易
以免你用盡各種人道理由說服我
我可不可以換車？
你當然可以
如果你是女人，你絕對想換的
那是你的嗎是的
我的車沒有問題，我只是想
喜新厭舊了
你可以在這裡看看選部你中意的，我叫技工來試車
- 你要咖啡嗎？我剛好…
- 不必了，謝謝你，我很急
我只是想換部車
只要有一天人們不要原來的車
他們都很急的
我說過今天是作生意的好日子
我把車開到車庫
這部是最好的福特車
多少錢？你儘管開價
看起來不錯，換我的車還要多少
你是說你就要這部，不再考慮？
你真的很急，有人在追你嗎？
當然沒有！請你
我第一次感到作業務員的壓力
大概要
你的車加七百元
七百元
你時間多的很，可以殺價
好的
我以為你可以證明車是你的
我是說駕照文件之類的東西
我有充分的證明文件
有洗手間嗎
在裡面
那裡面
你最好試一試車
你不想在炎熱的加州公路工有部不能走的車
我想不必了
我們就這樣成交了
我老實對你說，小姐
不是我不信任你，但是
但是什麼？為了趕時間而很快作決定
是一件非常不對的事嗎？
你認為我的車是偷來的嗎？
好吧！小姐
我們到裡面來
請放後面
謝謝！
我第一次遇到顧客給業務員壓力
有人在追你嗎？
讓我看看這些文件
她是不是有問題？
她舉止有問題
她一下子付我七百元現金
真是令人哭笑不得
是！勞瑞先生
凱倫，瑪莉安還沒來嗎？
還沒有！勞瑞先生瑪莉安星期一常遲到
她來時通知我
打電話給她姐姐，她家沒人嗎？
我打電話到她姐姐工作的地方
那個音樂社，你知道吧！
她也不知道瑪莉安跑去那裡
最好去她家看看她大概無法接聽電話
她姐姐也正要回去看看她也和我們一樣著急
沒有，我並沒有對她怎樣
我說過上次看到她時
是星期五她離開辦公室時
她說身體不適想早點回家
我說可以，那是我最後一次見她
等一下！我看到她駕車
我想你最好到我的辦公室來，快
凱倫，幫我接卡西迪太太
我告訴過你，卡西迪
那些現金
我可不願意負責
老天！一個為你工作十年的女孩
我也很信任她！好吧你最好快來
我對孩子說了四萬元的謊話
不管這位小姐下場如何我要拿回我的錢
我會的，你別懷疑
- 別激動，卡西迪
- 我還是不相信
定是什麼事弄錯了，我不能
你有沒有去銀行查？沒有
其他人有沒有看到她？沒有
你還信任她？那畜牲，她說她要存入保險箱
我還看了她一眼
她甚至和我打哈哈
貝滋汽車旅館
抱歉！雨太大，我聽不到
請進
- 很糟的夜晚
- 有空房間嗎？
有12個空房間
12個間房都是空著的
他們都上路了
我以為我白來這裡了
我知道你一定會這樣說的
但平白損失沒道理
我們還是把招牌燈打亮
照規定行事
你的住址
慢慢來不要緊
洛杉磯
一號房，離服務台較近比較方便
我只想睡覺，還想吃東西
十哩外有家大餐館，在費爾貝外
- 我快到費爾貝了嗎？
- 還有15哩，我幫你拿皮箱
天！這裡面很悶
床鋪溫軟
壁上有標本
是貝滋旅館的特別收藏
你回去向你朋友說他們會羨慕
還有
在那裡
- 浴室！
- 是的
如果要什麼
你就扣壁，我會在服務台
- 謝謝你，貝滋先生
- 諾曼.貝滋
我想你不會想開車出去吃飯吧？
- 不會！
- 那你可不可以幫個忙
和我一起吃晚餐
我本來要自己一個人吃
沒什麼特別的，只有牛乳三明治
如果你來，我非常高興
我餐桌並不豪華但廚房卻很溫馨
我很願意
好！你自己收拾一下
把濕靴子脫掉，一弄好我就叫你
我會拿傘來接你
不行！我告訴你，不行
我絕不能讓你帶年青女孩進來
在燭光下！我認為
年青人的未成熟心理
只會造成色情的心理
母親！請不要這樣
然後呢？晚餐後，有優美的音樂，情話？
母親！她是個客人，她肚子餓
外面又在下雨不錯！她只是個生人
男人不該隨便和不認識女子來往
我不想再說這些令人反胃的事
因我覺得很厭惡
你知道嗎？孩子
去！去告訴她
我作的食物無法引起她的食慾
或者要我自己告訴她，孩子
因你沒有這膽量
怎麼樣？孩子你有沒有膽量，孩子
閉嘴！閉嘴
我讓你惹了些麻煩
丑親！我母親
她不是有意的
她今天心情不太好
你實在不必麻煩了，我真的不餓
我很抱歉
我希望我能幫別人道歉
不要緊
既然你準備好了晚餐，我們可以
在服務台那裡，比較暖和
雨停了！在服務台不太方便
後面有個小房間
好！
請坐
謝謝你
你很親切
都是你的，我不餓，你盡量吃
你！你吃東西的樣子像隻鳥
你很瞭解它們
並不很瞭解
總之
有很多吃像鳥和人是很像的
幾乎是如出一轍
因為鳥的食量很大
我對鳥的習性也不甚瞭解
我的愛好是把它們作填物
標本你知道嗎？
我比較喜歡鳥
因為我討厭看到野獸作成標本
比如狐貍和人猿
有些人甚至作狗和貓的標本
但我不想作那些
我想只有鳥類標本比較好看
因為它們會和你培養出情感
很奇怪的愛好
很不尋常
我想也是
並不如你想像的花錢，很便宜的
只要有針線，蘇打粉
只要花錢買些化學品就可以了
人應該有愛好的
這不只是個愛好
愛好是用來消磨時間的
下是用來充實自己的
你感到空虛嗎？
我經營這家旅館
打掃房間
幫我母親作些事
她認為我可以作的事
你常和朋友出去嗎？
一個男孩的最好朋友就是母親
你一生中還未有過空虛的時候吧
只有自己一個人的時候
你要去那裡
我不是要刺探你
我在找一處沒人去的地方
你在逃避什麼事情？
你為何問這個？
人們總是被某些事糾鱷
他們一直在逃避著
你知不知道我怎麼想？
我想
我們都掉在自己的陷阱中
被它緊緊困住
永遠無法爬出來
我們想抓著什麼東西
想爬出來
但抓到的只是空氣，只是陷阱
結果是，一點進展也沒有
有時候我們根本沒掉入那些陷阱
我一直掉入陷陟
但我不在乎了
你應該在乎，你應該的
我真的在乎，但我卻想說不在乎
你可知道
如果有人這樣對我說
而她又對你那樣說
有時候，當她那樣對我說話時
我真想上樓去
咒罵她
永遠離開她，或放一把火
但我知道我不能這樣仍
她病了
聽她說話的聲音很健康
不！我是說病了
自從我父親死後她扶養我到現在
當時我5歲而已對她是一大打擊
她不必出去工作
父親留下了一點錢
但是
幾年之前母親遇到了一個人
他勸她蓋了這棟旅館
他有很強的說服力
當他也死時，對她的打擊更大
他死的樣子
你吃飯時不應該說這些的
總之，那對她是一大損失
她什麼都沒有了
她有你
我好像變成她愛人的替代品
你為何不離開呢？
到一個沒人去的地方，像你？
不！不是像我
我不能這樣作
誰來照顧她呢？
這樣她會很寂寞的
壁爐的火會滅的
這裡會寒冷得像座墳墓
如果你愛某個人
即使你恨他，你也不會這樣作
你瞭解嗎？
我不恨她
我恨她變成這個樣子
我恨她的病態
如果你把她安置在某個地方
是不是比較好
你是說那個地方
瘋人院？
人們說的某個地方就是瘋人院吧
把她安置在某個地方
我很抱歉！我以為那樣可以得到好的照顧
你對照顧知道多少？
你到那種地方去看過嗎？
他們又哭又笑
陰冷的雙眼觀察你
我的母親去那種地方？
但她不會傷害別人
她不會傷害別人就像那些標本鳥一樣
我對不起
我只是覺得
她好像在傷害你
我沒有惡意
人們都說沒有惡意
他們都很小心的說話
用溫和的言辭，正確地建議
當然，我自己也對自己建議過
但我討厭這種想法
她需要我
她並不是
瘋子
不是可怕的人
只是有時候會神智不清
我們有時候也會神智不清
你有沒有過
有時候，但一次就夠多了
謝謝你
謝謝你！諾曼
諾曼
你不是要
下是要回房去了吧？
我很累了！明天還要開車
回鳳凰城
真的！
我在那裡惹了點麻煩
我要回去料理料理
也經很晚了
你真的不再多待一會兒？
只是聊聊天
我很想，但是…
好吧，那明早再見！
我會給你帶點早點，幾點鐘？
很早，天剛亮
好！女士
- 克萊！
- 克萊！沒錯
晚安！
母親！天！母親
血！血
我試過其他品牌
到現在為止似乎都沒什麼效果
我看看這個牌子怎麼說
它說明了有那些成分
它保證可以
消除所有的蚊蟲
但它沒有告訴你是不是沒有痛苦
我想昆蟲也是一樣的
他們希望沒有痛苦的死亡
我想這個牌子的品質應該比較好
山姆！
山姆！有位女士要見你
小姐，什麼事
我是瑪莉安的姐姐
- 萊拉！
- 瑪莉安在這裡嗎？
當然不在！有什麼事嗎？
她星期五離開家
我和我的孩子在一起渡週末
從那時起我就沒再見到她
甚至沒接到她的電話
如果你們兩個要在一起我不會管
這不關我的事，我要和瑪莉安談
我要瑪莉安告訴我這不關我的事
然後我就走…
鮑伯，出去自己吃頓午餐
- 沒關係，我有帶午餐
- 那就出去吃啊
我們兩個怎麼會在一起
對不起！我失態了
瑪莉安出事了嗎？
- 怎麼回事？
- 我們一起來談瑪莉安，好不好？
你是誰，朋友？
我叫亞伯.蓋次，朋友
我是個偵探
她在哪裡，克萊小姐？
- 我不認識你
- 我知道你不認識我
因為如果你認識我就無法跟蹤你了
你為什麼要插手這事？
四萬元
你們最好告訴我發生什麼事？
而且快點告訴我我實在無法再忍受
別激動，朋友，別激動
只是你的女朋友偷了四萬元
你胡說什麼？到底怎麼回事？
她星期五本來應該去銀行存錢
但她沒有，之後沒有人再看到她
有某個人看到她
某個人知道她有四萬亓
山姆，他們不想控告只是希望把錢要回來
- 山姆，假如她在這裡…
- 她不在這裡！
我可以問你個問題嗎？克小姐
你只是來這裡而沒有其他想法嗎
我跟本沒有想到其他事我只是希望
等我們查證後，我們能相信你
我不在乎你們是否相信我
我只想在瑪莉安越陷越深之前找到她
你有沒有去鳳凰城的醫院找
她可能出了車禍，或被搶劫
有人看到她駕車離開市區
是她的老闆看到的
我不相信，你相信嗎？
我們對名聲不好者都持懷疑態度
我想她在這裡，克萊小姐
她的這位男友
可能並沒有在幕後操縱
她一定在這裡，在這市區的
在某個地方
我會找到她的，很顯然的
- 晚安！
- 晚安
我剛才差一點在那裡轉彎
我忘了把招牌的燈打亮
我們有空房間
有12間，12間房間空著
- 要糖嗎？
- 不！謝謝
這兩天我已經看了很多旅館
我的眼都花了
這裡真是個遠離塵土的地方
你說的沒錯
我不是忘了把招牌的燈打開
只是想讓人以為這裡很少人來
那裡本來是主要道路
- 進來登記吧！
- 不不！你坐下，我不想麻煩你
只是想問你幾個問題
不！不麻煩，今天生意冷清
我正可以把床鋪清洗一下
天氣很潮濕
我不知道，大概都發臭了進來吧！
你想買棟旅館嗎？
不是
你剛才說這兩天看了很多家旅館
我在想你可能
你要問些什麼？
我在找一個失蹤的人
我叫亞伯.蓋次，私家偵探
我一直在找一個女孩的下落
她失蹤了一個星期了
在鳳凰城是家庭糾紛，他們已原諒她了
她並沒有任何麻煩
我想警察不會找沒有惹麻煩的人
- 我不是警察！
- 是的
她應該在這附近停留過
她來過嗎？有好幾個禮拜沒人來
你可不可以先看看照片再作證
作證？你的口氣像警察
看看照片吧
確定嗎？
她可能是用假名
瑪莉安.克萊是她的真名
在登記時可能用不同的名字
我告訴你我現在甚至懶得登記顧客名字
因為他們一個一個都會離開
甚至我也懶得換床單
但習慣總是習慣
我想到了
- 什麼？
- 招牌燈，看板
有幾個人來過，他們以為
這裡已經被棄置不用
我就是這個意思
你說有好幾個星期沒人來過
但有經個人經過
他們知道這裡還在開店
你說過習慣總是習慣
這女孩可能登記過
我可以看看你的登記簿嗎？
可以
是某日
沒有人看看筆跡像不像
不錯
就是這個
馬麗.山穆斯
很有趣
- 是她嗎？
- 是的！我想是她
瑪莉安！馬麗.山穆斯
她的男友叫山姆
她有易容嗎？偽裝嗎？
你要再看看照片
我並沒有騙你，先生，只是…
我知道，我知道你沒騙我
我只是忘記了
我知道，我知道
是的
那時正下雨
她頭髮都濕了
這照片真不像她
我猜也是這樣
描述一下她的樣子
她來時
已經很晚了
她直接去睡覺
- 第二天一大早就離開了！
- 多早？
非常早！
是哪一天早上？
- 第二天早上，星期天！
- 我明白了
- 有人來找她嗎？
- 沒有
- 有沒有人和她一起來？
- 她有沒有打電話或…
- 沒有
本地的？
- 她那天晚上和你在一起嗎？
- 沒有
那你怎知道她沒打電話？
她很疲倦了
我正在試著
想…正在把我的記憶連結起來
有時候你會忘記某些細節
沒錯！你慢慢想
她！她坐著…
不！她站著手中拿著三明治
她說她必須早點睡
因為她還要長途開車
- 在哪裡？
- 從她進來那裡
不！你不是說她坐著
是的！在我的會客室
她很餓，我作了三明治給她
然後她說她很累了
她想上床睡覺
- 她怎麼付錢？現金還是支票？
- 現金
現金是嗎？
她離開後就沒有再回來
她為什麼要回來？
先生，我想
我想就這些了
我還有事要作，如果你不介意
老實說，我介意
不是因為珠寶，人情或其他什麼
但這些加起來，事情就發生了
我不知道我該知道什麼？
人們就是這樣來來往往
沒錯，她已不在這裡了，是嗎？
不在了
如果我想查查房間
我可能需要法院巡察票
先生你如果不相信，那你跟我來
你可以幫我換床單
不！謝了
改變主意了嗎？
你可知道！我大概很像那一類人
你好像不太相信我
- 有人在家嗎？
- 沒有
那個坐在窗戶旁的是誰？
- 沒有人！
- 有！你看看
那一定是我母親
她一直都，都
直都一個人我明白了
如果這個女孩瑪莉安.克萊在這裡
- 你不會把她藏起來吧！
- 不會！
即使她付你錢
不會！
讓我們暫時假定
她要你勇敢地保護她
你知道你會被利用
- 你不會這麼傻吧？
- 我不是傻子
我不會被人玩的
不會被女人玩的
我不是在說你的行為
我們這樣說好了，她可能騙了我
但她騙不了我的母親
你母親見過她，我可以和她談嗎
不行！我說過她
她和外界隔離！只要幾分鐘就好
可能你母親知道些其他事
你知道，生病老人通常是很敏感
亞伯.蓋次先生，我不會激怒她
我…我想我已經對你說了我要說的
- 是的，但是…
- 我想你現在可以離開了，謝謝
好吧！
你如讓我和她談會幫我省了很多
- 我需要有法院傳票嗎？
- 是的
好吧！無論如何謝謝你
哈囉！羅門斯，我是亞伯蓋次
萊拉在嗎？我要和她說話
哈羅，萊拉
聽我說，瑪莉安曾在這裡待過
是的，她在一個叫貝滋旅館
過了週六的晚上，在公路旁
我甚至知道了她住那個房間
是一號房
那個經營旅館的年青人說
她過了一晚上，隔天就離開了
就這些了
不！不盡然
我問過了，我想這些都有了
我正在從這裡深入調查
我並不是很滿意
這男孩有個病了的老母親
我想她見到了瑪莉安而且說過話
沒有！很不幸他不願讓我和她談
我去過了
我想先回去旅館一回
不！你待在那裡和羅門斯一起
我一小時後回來
好！你會很樂意知道一件事情
我想山姆並不知道她在這裡
沒錯
好！一小時後見，再見
貝滋？
有時候週六晚反而覺得寂寞無聲
有沒有注意到，萊拉
山姆，他說過一小時以內的
是呀！
已經3小時了我們要坐在這裡乾等嗎？
他會回來的
我們再等一下好嗎？
公路離這裡多遠？
你想到那裡去，是嗎？
去和那老女人談談
是的
那不是最好的辦法
我沒有忍耐的個性，我要去那裡
- 但是亞伯蓋次說…
- 一個小時以內
我一定要去
你找不到的
- 你留下
- 為什麼不能和你去？
我不知道，總要有人留下以便連絡
我留下作什麼？坐著乾等嗎？
沒錯！留下
亞伯.蓋次
- 他沒回來嗎？
- 山姆
沒看到亞伯蓋次，沒看到貝滋
只有那老女人在家
又老又病的女人，她無法應門，或許也不願意
他會去那裡呢？
也許他去追查什麼事
- 不打電話給我們？
- 他大概很急
山姆！他不滿意時會打電話回來
你不認為如果有什麼事他會打電話回來嗎？
是的！我想他會的
- 我們去找期爾契伯
- 他是誰？
這裡的一位警長
好！我去拿外套
晚安！
不知從何說起
從頭開始說好了
這位是鳳凰城來的萊拉.克萊
你好她來這裡找她的妹妹
有個私家偵探幫助她
我們接到了這位偵探的電話
他說他在公路旁找到一家旅館
定是貝滋旅館
他到那裡想要和貝滋太太談談
諾曼結婚了嗎？
不！我想不是，是個老女人
他的母親，但是那已是昨晚的事
我們從此沒有再見到他
你妹妹失蹤多久了？
她離開鳳凰城一個星期了
沒有任何消息
這偵探怎麼追到這邊的了？
我想他是來找我的
- 她一個人離開鳳凰城？
- 是的
其實她不是失蹤，只是跑掉了
沒錯！逃避什麼？
她偷了錢
很多嗎？
四萬元
而警察無法
他們說只要能把錢追回來
他們可以不再追究
所以派了私家偵探來
把事情說清楚
他在電話中說了什麼？
他說瑪莉安曾在那裡待過一晚
然後離開了！帶走那四萬元？
他沒提到錢的事
他電話裡說什麼不重要是不是？
他在和那老母親談過之後應回來和我們見面
但他沒回來
所以我要你處理這件事
什麼事？
對不起，我不是有意的
我肯定一定出了事
我必須知道是什麼事
我也覺得發生了事，小姐
但我想的不一樣
我覺得是你的私家偵探出了問題
我想他自己想要得到好處
所以你的妹妹跑掉了
我信任諾曼貝滋
他打電話給你讓你不起疑心
然後和你妹妹帶了錢遠走高飛
不不！他說他不太滿意
他還要回去
為何不打電話給諾曼讓他說明這件事
在這時候？
我剛才去找他，他不在
如果他回來，應該還未睡覺
他沒有出去，他還在家裡
他只是不想應門
就像有些人一樣，討厭人家打擾
你應該記得十年前發生的事
求求你，打電話給他
羅林，警長要接貝滋旅館
我很好，謝謝
我們這裡有點事
今晚有沒有人去找你
不是顧客
是個私家偵探，叫…
亞伯蓋次！
然後呢？
沒關係的，諾曼
私家偵探去過了
諾曼告訴她那女孩的事
偵探謝了他，然後離開了
沒有再回來嗎？
沒有見到那位母親嗎？
你的偵探說他不能馬上回來
因為他要問問諾曼貝滋的母親
是嗎？
諾曼貝滋的母親死了十年了
而且葬在格陵容墓園
我希望諾曼把她的衣服收拾好
以免他過度傷心
報紙上說是為了錢的事情
而造成殺人自殺的慘劇
貝滋太太把這個男的毒死
因為她發現他已結婚
然後她自己非常痛苦
夜不成眠
然後死的很慘
諾曼發現他們兩個死在一起
在床上
你是說那個坐在窗戶旁的不是貝滋的母親
等一下，山姆
你確定你看到了一個老女人
是的！在旅館後面的房子內
我扣門但是她不理我
你要告訴我你看到了貝滋的母親
定是的！因亞伯蓋次也這麼說
那年青人不讓他見她
因為她太衰弱了
假如那個女人是貝滋太太
埋在格陵容墓園的是誰？
母親
我要帶你去
當你命令我時，我對你的庸俗樣
已感到很厭煩了
求求你，母親
下！我不要藏在那陰暗的地下室
哈！你認為我老而無用了，是嗎
我要待在這裡
這是我的房間，沒人能趕我走
我的孩子也不能這樣
他們還會來的，母親
他來找那女孩，別人又會來找他
母親，只要幾天就好
這樣他們就不會發現你
幾天就好
在那黑暗陰冷的地下室，不
你在那裡打了我我不能再讓你這樣作
現在快滾
我告訴你快滾，孩子
我抱你，母親
諾曼，你在幹什麼？
你不要碰我，不要
放我下來，我自己可以走
早安！
如果你不介意我們想和你一起去旅館
去過了！在作禮拜之前
你們兩個吃過早餐嗎？
- 有沒有發現什麼？
- 沒有
不要在這裡說
我的妹妹他怎麼說？
就如同你的偵探說的
她用了假名在登記簿上 我察看過那個地方
那孩子是一個人
- 沒有母親？
- 那一定是幻覺，山姆
我知道你不是幻覺，你只是疲倦
但那裡沒有女人，我又不信鬼
所以就這樣了我總覺得有什麼事
你也感覺到，我抱歉幫不上忙
下午到我的辦公室來
然後寫一分失蹤報告書
你應該作這個
只要你把這件事托由法律來處理
那你的妹妹很快就會被找到的
如何？
- 我不知道
- 今天是週日
晚上來我家寫報告書然後在我家用餐
這樣比較好
你也來，山姆
謝謝
也許我真是幻覺
不！你沒有
- 你要不要我載你回旅館？
- 山姆
除非我親自去那裡一回
否則我是不會滿意的
我也是一樣，走吧！
在我們進去之前最好先準備好
我們登記是夫婦
租一個房間
然後巡察每一個地方
從裡到外
我懷疑諾曼貝滋是不是一個人住
有人在窗戶，我看到窗簾在動
過來！
- 想要個房間？
- 我們本到舊金山
但天氣似乎不太好
好像要變天了
好！
- 給你1O號房
- 我們先簽名？
不必了
這回旅行由我的老闆出錢
百分之九十
他要付費證明
我最好簽名，然後拿這證明
謝謝！
- 我幫你拿皮箱！
- 我沒有皮箱
- 我帶你去房間
- 我曾經看過這麼一件事
在別地方住宿後
卻發現箱子內少了東西
10塊錢
我的證明
我先過去
好！你的證明，我帶你去房間
不必麻煩，我們自己會找
山姆！我們必須進那個房間
不論我們會遇到什麼？
不論我們會受到多大的傷害
我知道
你認為那房裡發生過事情嗎？
我不知道
但如果你有個這麼不掙錢的旅館
你怎麼不把它脫手，另外再創業
四萬元
我們怎麼證明
可能想在新公路旁蓋個新旅館
定有證明存在
一定有證據顯示他從瑪莉安那裡拿了錢
你怎麼這麼肯定？
亞伯蓋次！他對我說謊，山姆
他為我感到難過
但他剛開始也懷疑你
我可以在他最後一次通話中感到
他不會停在某處作某些事
除非他被阻止，而他已被阻止了
所以他一定發現某件事
我們從一號房開始
如果他看到我們
我們就裝作若無其事
貝滋
沒有淋浴水龍頭！
山姆，你看！
- 什麼東西？
- 一些數字，沒有被沖掉
你看，一些數字加上或減四萬
這證明瑪莉安曾在這裡，這不是
這無法證明她曾在這裡
但這可證明他發現了錢的事
我們直接問他嗎？
不！那老女人，不管她是誰
她告訴亞伯蓋次一些事
我要她告訴我同樣的事
- 嘿，你不能上那兒
- 為什麼不能？
- 貝茲
- 好吧，找找他
我們其中一人可纏住他
另外一個可以找那老女人
我們看不住他如果他不願被看住
我不希望你一個人在那房子內
我應付得了那個病老女人
我去找貝滋，把他看著
等一下
如果你從那母親處知道了什麼
你知不知道回市區的路？
當然知道
如果你真的知道了什麼？
不必先來告訴我
- 你找我？
- 對，其實
我太太正在睡午覺
我和她聊的意猶未盡
所以想找你聊聊
好呀！對你的房間還滿意吧？
很滿意
都是我在說話
我以為常自己一人獨處的人
如果有機會就會說個不停
但你都一直在聽
你一直是一個人，是不是？
是的！那會令我發瘋
我想發瘋是反應過烈吧！
只是有這層意思而已
我意思是說
為求脫身我大概什麼都做得出
- 你不會嗎？
- 不會
貝滋太太
我不是說你應對這裡心滿意足
我懷疑你很滿意這個地方
我想你如果有機會的話你會離開這個
不屬於你的地方
這地方，這地方是我唯一的世界
我在這裡長大，我在這裡
有一個愉快的童年我母親和我都非常快樂
你的樣子很害怕我說了什麼話令你害怕嗎？
我不知道你說了什麼
我在說你和你的母親
說你的旅館
- 你怎麼安排？
- 安排什麼？
買一棟新的，搬去一個新的地方
你就不必把你的母親藏起來
請你遠離這裡，好嗎？
你從那裡弄錢來作這些事？貝滋
你已經弄到錢了嗎？鎖起來了？
- 住口！
- 很多錢，四萬元
我打賭你媽知道錢在那裡
你們兩個一起幹的
我想她會告訴我們的
和你一起來的那個女的在哪裡？
她在哪裡？
貝滋太太
如果有人知道答案他必須是心理學家
甚至我都無法瞭解諾曼，況且他還認識我
你夠暖吧，小姐？
是的
他有沒有和你說話？
沒有！
我已經全盤瞭解了
但不是從諾曼那裡得知，我從他母親處得知
諾曼貝滋已不存在了
剛開始他只佔有一半
而現在另外一半全部佔有他自己
可能是一直如此
他是不是殺了我的妹妹？
是的！
也不是　如果你想以心理學的角度來看
那警察就似乎沒什麼用了
心理學的確是個重要因素
他一直試著解釋
但是我的妹妹
是的
是的！我很抱歉
那個私家偵探也同樣的遭遇
如果在那沼澤裡查查看
會發現有幾個曾住過那旅館
你那裡是不是有登記失蹤人口
- 有，兩個！是的！
- 年青女孩？
- 他是不是招供？
- 我說過
這位母親
要瞭解我所知道她的母親的事
那是諾曼心中的母親
必須回顧1O年前
當諾曼殺了他的母親和其情夫
他已經深受刺激
當他的父親過世時
他的母親是一個
嚴酷又苛求的女人
多年來他從未向任何人提起
他母親的事
然後他心中塑造了一個人
對諾曼來說她好像對這人故意侮辱
於是促成殺機，他殺了他們兩個
殺母是一件最令人痛心的事
最令殺母的人無法承受的事
所以他必須抹去這層罪惡感
至少在他心中必須如此
他偷了她的屍體
埋了個空棺木
他把屍體藏在儲藏室
甚至把它當成活人對待她
但這還不夠
她在那裡
但只是具屍體
所以他開始為她思考和說話
給了她一半的生命以便她能說話
有時候他可能同時在對話中
扮演兩個人
其他時候，母親佔了全部角色
他從未是個完整的諾曼
但他卻常是個完整的母親
因為他非常的忌妒她
他認為她也在忌妒他
如果他覺得對任何女人有所希求
母親的性格就變得狂烈
當他見到你姐姐
他被她所動容
被她激起愛慾，他想要她
這樣就激怒母親，是母親殺了她
兇殺後，諾曼像是從睡夢中醒來
像個孝順的孩子
消滅所有的證據
然後以為這是母親干的
他為何穿女人的衣服？
是性別倒錯
不盡然
一個男人穿女人的衣服
如果是為了要達到改變性別目的
和得到性滿足，就是性別倒錯
但是在諾曼的例子中
他只是盡可能地保持母親還活著的幻象
但當真像逼近時
當危險，慾望
對這種幻覺形成威脅時
她就換裝了甚至戴起假髮
清理房子，坐在椅子學她說話
他試著成為他的母親
現在他已成為他母親了
我是這樣解釋
因為我是從他母親處得知這些事
你知道當一個心中存在著兩個人
常常會有怨言，爭論
在諾曼的例子啤
這場爭論已結束
佔優勢的人的個性獲得了勝利
那四萬元呢
誰拿了？
在沼澤裡
這是最令人感興趣的
他感覺有一點冷
可不可以給他被子？
- 當然可以
- 好
謝謝
真悲哀一個母親竟然要向全世界的人
說他的兒子是兇手
但我不能讓他們認為我是個兇手
他們不會追究的
就跟幾年前一樣
他一直很壞
到現在他還說我殺了那個女孩
還有那個人
好像除了我坐在這
和那些標本鳥一樣外
我也可以作其他任何事
他們知道我連手指頭都無法動
我也不會動我只要坐在這裡不出聲
以免他們真的懷疑我
他們可能在監視我
讓他們看好了
讓他們看看我是怎樣的人
我甚至不會打那只蒼蠅
我希望他們正在看我
他們會看到
他們會看到！並且知道
他們會說
她連只蒼蠅都不會傷害