本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
史蒂芬·金 作品
片名：猫眼看人
# 纽约市 #
救我 救我
这里 我在这里
你一定要找到它
他一直缠着我
一定要阻止它
一定要救救我 求你了
可爱的小猫咪
刚好省了去动物收留所一趟的时间
你在兴奋个啥
想女朋友了吗
进去吧
就是这个地方吗？
我不知道 吉姆
是你说想要戒掉的
我知道 但...
快进去拉 迪克 不然又失去机会
你怎么不跟我进来？
说啥呢
这违反规定
这是什么地方 戒烟诊所还是中情局？
你会走运的 迪克
我保证
说的不错
我是来戒烟的
请填下表格
没事 我有笔
亲爱的
你没事吧
甜心
不 不
宝网 没事的 没事的
带我回家
好 走吧
靠着我
我十六岁开始抽烟
想戒很难的
这里 甜心
电梯在这边 走几步
不好意思
表格给我
我改变主意了
莫里森先生吗？
正是
很抱歉让您久等了
没关系 我正要...
跟我来
我们将改变你的生活
希望是向好的地方改
国父  华盛顿
请进 莫里森先生
你有个十岁的女儿
艾莉西亚
你没填她的学校
她上什么学校
和帮忙我戒烟有什么关系吗
我们是否该回到主题上来？
是的 当然
实际上 我们已经开始进入主题了
你身上有带烟吗
你可真不简单
我们要求患者合作的方式很激进
你们的方法够无聊的
大厅的报纸摊什么烟都卖 知道我意思吗
他们的能力只是问题的一部分
戒烟的失败率...
绝不会低于戒海洛因
我改变了主意
麻烦开下门好吗
你麻烦大了 莫里森先生
我们戒烟协会要帮你解决问题
如果你们不开门的话，有麻烦的就会是你们
稍安勿躁 莫里森先生
有件东西估计会让你感兴趣的
看好了 莫里森先生 袖中并没有任何东西
看到没 我的手和手腕紧紧相连
音乐代表它的状况
加油 宝贝
你搞什么 住手
你会杀了它的
杀了它？不不不 它好得很
也许爪子会有些许灼伤 但不碍事
天杀的
估计你杀了不少猫
如果你15秒内不让我出去的话
我就立马报警 让你难堪
你最好乖乖听话 莫里森先生
戒烟协会是个重要人物赞助的
他死于肺癌之后 我们发现他的家族企业
发展的一些技巧
可用来使人戒烟
事实上 还相当的管用
但最主要的是能帮到自己的同胞
第一个月 我们的员工将对你进行
不间断的监督
也许你会发现一部分的监督你的人
也可能会看到所有的
但是相信我
你永远看不到全部的
你抽烟 他们就会发现
你要把我关进猫笼里
非也
要关进猫笼的是你的太太
你在一旁观赏
我是一名医生
我的职责是救死扶伤 我爱人类
所以我无从选择
只有宰了那个狗娘养的
宰了那个狗娘养的 好主意
你说什么
什么？
没事 我只是...
真不敢相信居然有这种事
莫里森先生 如果你破戒抽烟的话
你的太太就会得到惩罚
不太多 皮外伤而已
再次抽烟
我们就会把你的女儿带到这里来
想想看 莫里森先生 你的女儿和猫一样
第三次再犯 我恐怕得找人强奸你太太了
这或多或少会让人感到不安
这种破差事
同时...
你所了解的内容 仅仅是发生在
我们百分之二的顾客身上
第四次再犯的话
怎样
那么我们只好放弃了
我日
怎么回事？
没事 酒洒了
我就知道会发生这样的事
这个垃圾电影是谁写的啊？
迪克？
昨了？
你没事吧？
没事
你今晚看起来神不守舍 有什么事情吗
没事 今天我戒烟
何时开始的？五分钟前？
下年二点四十五分
你六个小时没抽一根烟
六小时零二十三分
我尽量去吃冰激凌
你怎么会决定戒烟的？
都是为了你...
还有艾莉西亚
这是我听过最甜蜜的话
就算戒烟不成功，我们也会感谢你的
我会成功的
有人吗？
我没有吸烟 明白吗
如果你在里面的话，可否麻烦转告提大夫
我没有抽烟
我的高尔夫球袋
要来点咖啡吗
老天！
我想你是不会要了
厌恶疗法
够了 够了
爸爸
嗨 宝贝
好了 闭上眼睛 我们走
闭上眼睛跳
我们闭着眼睛跳过这里
闭上眼睛了吗
你睁开眼睛了 闭上好吗 闭紧
我要给你一个惊喜
现在可以睁开眼睛了
谢谢老爸
你喜欢吗 你知道吗？
我爱你 艾丽西亚
它叫什么名字
牌于上有 这里 名宇是
诺玛·吉恩
诺玛...
我喜欢诺玛·吉恩
我很高兴 孩子
你带着诺玛·吉恩 还有它的鞋子
换穿的衣服
跟同学回去做个乖孩子
你很爱她 不是吗
你昨晚在我家的柜子里藏了个什么人？
真的？
当然是真的
第一个月我们会不断的进行监督
顾客至上 乃是我们的宗旨
你这个狗娘养的
对 我是狗娘养的
你还不是靠这个狗娘养的帮你戒烟
没意识到自己坏习惯的人更糟
到我们这里来
我们会给你必要的帮助 相信我
我不知道你的密探说什么 但我没抽烟
如果你在嘴上点燃一根香烟的话
现在你就不会在这里
你会在安的办公室 看你的太太
在小房间跳舞
你爱你的妻子、孩子
虽然叫人不安 但管用
我想你会成功的 莫里森先生
我们会看着你
如果那个白痴像我一样经营下去的话
我说这并不容易
但只要像他的白痴在场
我会过的
不坏吧
一点也不坏
他说 你认为美国证券交易委员会听到这个
会说些什么吗？
两点 首先 他们会说他们以前都听过
其次 他们会说巴尔南姆是对的
每分钟都有混蛋诞生
迪克
怎么回事 迪克？
没事 有点累而已这种鬼天气
来根烟吧
不 谢谢 抱歉 我戒了
真的
当然
两星期前戒的
两周 两月 两年 无所谓
一个大的报告要做 一个不成则败的会议
一个万宝路销售协商会
嘣
你马上就会回到它们当中
来吧 来根烟
快 抽根烟吧
不 不 我已经不抽烟了
叮叮 烟已经点好啦
迪克
塞你菊花里抽吧
搞什么？
妈的
辛迪
你好 莫里森先生
看来我们有生意要做了
5点钟可以吗？
那只是一个失误 提大夫
我的意思是 那只是一个小小的失误 真的
我发誓不会再发生了
真好笑 那抽起来味道并不好
5点的时候希望能看到你
提大夫
多那提
狗娘养的 我的妻子在哪 卑鄙小人
你好啊 莫里森先生
他自作聪明 可惜还是被我逮到了
辛迪在哪
别开枪 蠢货
不要跑
到这边来 小家伙
先别管那只猫 你这个惹人怨的东西
快去拿枪
莫里森先生 起来
不要再想愚蠢的事情了
我理解你这种过激的行为
我不会惩罚你的
至少我不会
求求你 提大夫
现在安分了 莫里森先生
不要再做傻事了
我会速战速决
你妻子不会有事 至少现在不会
看着她 笨蛋
好像在医院打针一样
住手 停下来 你会杀了她的
放轻松 莫里森先生 她会没事的
我想你需要解释一下
对吧？
你能把声音开大点吗？
没必要
干我们这一行的很清楚他们将要做什么
30秒内 她会用力的抱紧他
或者她会扇他一巴掌然后离开
赌10美元她会扇他巴掌
不会的
妈的
哦 不
6个月八磅 我不觉得太坏
预防比治疗更重要 更有效
百分之七十三的客户在戒烟后会发福 很正常
把衣服穿好 我们出去聊聊
嘿 你觉得6个月长8磅怎么样？
我觉得不错 很好
然后 记住
大部分减肥药都是不好的  少用
我将你最大体重定为165磅
如果我超过这个范围 你会派人去烧我房子么？
我会叫人去你家里砍掉你老婆的小手指
你杀了我吧
保重迪克
切掉我老婆的小手指
抱歉让你久等了
似乎应该举杯庆祝了
声音不要太大 谢谢 我不想吵醒孩子
今天是个特殊的日子
祝贺你戒烟成功
为戒烟成功干杯
祝贺你
为戒烟成功
快走吧 小猫 快走
# 新泽西州大西洋城 #
快点来吧 达西 吃饭时间到了
你就坐在这 不要跑
这种猫粮是猫咪最喜欢的
仔细听着 它依然在找我
你一定要找到它
你是我唯一的希望
运气真好 克雷斯先生
不要随便下结论 漫漫长夜 一切都是未知数
晚上好 雷斯先生
晚上好甜心
理查德 拿着现金
好
晚上好 克雷斯先生
晚安 克雷斯先生
晚安 亨利
你和达克试过了吗？
是的 克雷斯先生
他看到我太太和她的朋友了吗？
她和那个打网球的朋友在一辆白色野马汽车里
达克在他们的正后方盯着
很好 我欣赏你
呃 福克斯 接下来干什么？
我从未亲眼见过迪恩马丁的酒店赌场
你家事处理的怎样了
一切都在我掌握之中
很好
我带你去看
爱死你了
哦 我的天啊 看那只猫
我爸爸说过 玩命的猫
都该被淹死
你老子这么说的？
他一定是一个伟大的人道主义者 哈哈
那只猫想要穿过马路了
我赌200美元 它能过来
你在开玩笑吗
不
你赌吗
2000赌它能过来
我赌猫会死
好 把钱放着
你说它能过来 我说它会死
走着瞧
我能得到我想的任何东西
我也是 所有人都可以
不 我才是 你是会说大话
所有人都能得到他们想要的东西
看好了
我在看
过来吧 小猫咪
过来啊 小家伙
你们两个真的是什么都能玩起来
当然 这才是真谛
过来过来 小家伙 到叔叔这边来
过来小家伙 到叔叔这边来
为了200O美元 你也站我这边了
废话
你老爸是一个一天到晚想着淹死猫的人
记得吗 哈
过来过来 小东西
到妈妈这边来
不要担心这些车 过来
好的 好的
没错
就是现在
加油 哈
小家伙在这
干得漂亮
你运气真好
运气 我觉得它知道你和它作对
所以它要证明自己
有失必有得 这些钱输的值得
你们去看迪恩马丁吧
我会把小家伙带回家 给它一杯牛奶
我感觉他赚了一只猫  好的 再见
你确定你不一起来吗？
我还有事
玩得开心点
要车吗
告诉达克
叫他把那个混蛋抓来
晚安
谢谢
我不明白你为什么不和我一起走
因为我们身无分文 当你决定跟我走的时候
就等于陷入了经济困难 亲爱的
我不希望你跟着我吃苦
我根本不在乎
我在乎
在纽约的安布鲁斯特酒店
我们在那再见吧
我得等到银行开门
我可以打破一个储蓄罐
我们必须要有点东西才能活下去
强尼 你不知道他有多么危险
我很了解他 这就是你这么急着上车的原因
给我一个吻
亲爱的
快
喂
可以给马吃 也可以给牛吃
猪可不吃它
因为他们不知道怎么吃
拿好他的钥匙 快
你有大麻烦了 快上车
快
好 交给你了
猪不吃 因为他们不知道怎么吃
当达克说这个的时候 意思是闭嘴
是吗？
对 就像开玩笑一样 你懂的
关门！
我设计陷害你了 诺里斯先生
十分钟之内 艾伯特会报警
然后告诉他们海洛因藏在1970年野马车的
...网球拍里 他们会立马进行调查
然后你会被迅速的通缉 诺里斯先生
除非我告诉你玛西娅在哪
你走了她就会回来的
她根本无处可去
倒是你 当你进了监狱
会更引人注目的
除非你和我赌一把
嘿 过来
我有些东西要给你看
向下看 告诉我你看到了什么
过来 看
不 那边 那边
屋檐
对
就这样？
我的游戏很简单
这样的建筑有点奇特
都有裂缝
风很大
你只要顺着走一圈
那么汽车里的海洛因会被转移走
你还可以得到钱 以及我的妻子
你疯了
你如果失去平衡
只要一次
你得到女人、黄盒 一切
或者你在监狱里多待一段时间
你不会反悔？
我言而有信
嘿 塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安都来看你的 多喜欢你啊
也许这是个好兆头
很好 好的开始是成功的一半
突出的部分是大约5英寸宽
当你在上面时 它看起来更像3英寸 不是吗
两英寸
一英寸
你又知道
诺里斯先生 你猜我在想什么
我觉得你会在那站一会 然后爬回来
如果你的手臂仍有足够的力量去那样做
我认为你没有那个胆量
我只是认为你没有那个胆量
布吉 布吉
你这个混蛋
我只是希望你保持注意力而已
走开啦
你这个混蛋！
你可要稳住
干什么龇牙咧嘴的 你也懂得幽默？
走开
走开！
该死的啄木鸟
尝尝这个！
你这没教养的东西
诺里斯先生
你怎么看呢？诺里斯先生
继续成为我们捉弄的对象
我宰了你
不 诺里斯先生
如果你30秒内还站着不动
是我会宰了你
这阀门现在只是半开
如果我把它全开
就会把你冲下楼去
快
我要杀了你
走着瞧吧
把它放进购物袋
在钱的上面
这 把那个放在这里
现在当我说：“好吧好吧诺里斯先生”
你就进来 你明白
明白 “好吧 诺里斯先生”
错 是“好吧好吧诺里斯先生”
算了算了 来吧
好吧好吧诺里斯先生
我说过不反悔的
我只是一个极度可怜的败者
我答应你三件事
给你崭新的车子
数不完的票子
当然还有...
...我的妻子
老天！！
喜欢吗 诺里斯先生？
艾伯特
钱 所有的
都给你
我可以给你10万美元
50万！
100万 诺里斯
瑞士银行账户
100万
我不这么认为
200万 200万
不
我有个主意
我要和你赌一把 我绝不反悔
我只是个过气的网球手
为了去世的女朋友
这只是个简单的小赌注
500万 500万
我什么都给你
说的没错 克雷斯先生 这很好玩
你在开玩笑吧 诺里斯先生
这是个玩笑 告诉我这是玩笑
告诉我这是个玩笑
别开枪
继续移动你的脚
继续走
下一发会离你更近
诺里斯 你个狗娘养的
走开!
滚
# 威尔明顿 #
你们两个过来吃午餐了
我能收留它么
不行 它有可能是别人家的
阿曼达 等我拿个扫帚
稍等一下
阿曼达 不要碰那只猫
它会咬你的
它不会的 它喜欢我
我想留着它  不 不行
阿曼达 我们不能把每个走失的动物都留在家里
它可能有病
我们可以请兽医检查它啊
如果兽医检查完它，并说它什么事也没有
而且没人来找它 那我们可以留着它么？
求求你了 求求你了
你叫什么名字
我听不清
你是来保护我的吗？希望如此
今晚将军能待在我房间吗？
不行
求求你了
不行 留它在家里可以 卧室除外
但是 妈妈
该睡觉了
晚安 将军
阿曼达 关掉电视
要跟你谈一谈
那只猫昨晚在你房里 是吗？
我发现你的床单上布满了猫毛
把很多娃娃也打翻了
是它干的么？
我梦到是它 棒极了
如果这种事情再次发生，它真的就棒极了
因为我会把它送进动物收容所
但是 妈妈 你不能这样 这样太不公平了
你有花一分钟的时间去想想波莉吗？
将军喜欢波莉 它们相处的很好
你没有看过《傻大猫与崔迪鸟》吗？
将军不会击伤害波莉的  它不是暴力分子
我觉得现在去决定真的为时过早
我只是希望你能理解    ．
而且你的妈妈昨晚接到外婆的电话
外婆告诉妈妈猫会偷走孩子的呼吸
为什么将军自己有还要偷我的
晚上时你需要把动物放在户外
尤其是猫科动物
因为要是你不这么做的话 它们会爬到你的身上
然后像这样吸掉你的气息
这个很有用
非常感谢
坐下吃早饭
不
你学老妈的口气让我大倒胃口
我很抱歉提到这个话题 但是...
停止这个话题 穿好衣服 巴士15分钟之内到
妈妈 刷够了没有啊
不行 后面的牙齿多刷几次
这里很容易长虫
转过来我看看
嗨 宝贝
嗨 爸爸
阿曼达 对我来说让将军回到房子里来很容易
先说说你梦到什么了
为什么  因为你这个拉提琴的小女孩
说的话 大家都听 包括你妈 快说
我只记得有个怪兽在屋里
怪兽 什么样子？
你知道那个山羊故事么
三个坏脾气的雄山羊？
它就在那堵墙上
我昨晚没有做梦
你能让它进来吗 爸爸 求你了
你知道的 阿曼达
你妈妈很严厉的
知道 后面的牙齿多刷几次
这里很容易长虫
猫会偷掉孩子的呼吸
好吧 我早饭时在饭桌上模仿外婆的语气
不是个好的开始 但是
我可能可以使你母亲改变主意
不敢保证 只是可能
不保证
你知道的 阿曼达 世界上没有真正的怪物
是的 我猜是这样的
好的 睡觉去吧
好梦
你知道她一到晚上就哭
我们聊点什么吧
休 我只是不相信那只猫
怎么了
不知道 我去看看
将军 是你吗
曼迪！
波莉死了
在我墙里的怪物杀死了波莉
不
我就知道
我早告诉过你有可能发生这种事
看这个
好了好了
她深信那只猫没有那样做
是的 我知道
她深信是对生活在桥下感到厌烦的怪兽
没事钻进她的墙内
但是她8岁 你38岁 事实上
窗台上有猫的脚印
你怎么看
你来了 凶手
还以为你走了
你在附近走动不太好
过来
我看看
谁干的？
那猫肩上有个伤口
那又怎样
伤口很大
一定是波莉啄的
干得好
我还真不知道波莉原来有这么大的嘴
你最好准备上班 你快要迟到了
待着别动
过来
看 看 好吃的
过来 猫咪 妈妈做了你爱吃的
来吧 毛茸茸的小混球 快来
来吧
杀鸟的日子结束了 伙计
# 城市动物收容所 #
将军
明天是你大喜的日子 伙计
（待人道毁灭）
将军不见了 是不是因为你认为它杀了波莉
亲爱的 事实如此
将军知道你认为...
猫会夺走孩子的呼吸
怎么了？
妈妈！
妈妈
阿曼达
别挡道 阿曼达
抓住他 将军 抓住他
坚持住
哦 不！
别让他跑了
妈的！
求你！
阿曼达
是爸爸妈妈 我们没有生气
怎么了？门打不开
快 将军 抓住它
快 抓住它
抓住它
抓它
将军 小心点儿
快抓住他
阿曼达
将军和怪物打起来了
调快一点
将军
阿曼达
它从哪里进来的
把猫给我
阿曼达
给我
安静
有一个怪物想害我
将军打败它了
你们要相信我！
阿曼达 那怪物在哪里？
将军把它放到唱机上
咻的一声 他就飞进风扇里了
我的老天爷
那是什么
它从这儿进来的 就在这里
穿墙而过 正如我所说的
不管墙里的是什么 它是单独一个吗
我的意思是 它还有没有其他帮手？
我就见到一个
这件事我们不能告诉任何人
开玩笑吧
阿曼达 答应我
答应我不要将这件事告诉任何人 好吗？
看情况咯
什么情况
我能不能留下将军
让它晚上陪着我
阿曼达 这是勒索
嘿
剧终