-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：呱申Olivia
校对：不想说 果断小米
故事就要开始了
同身边的人分享爱与欢笑
不必张开你的双臂
打开心的发条
关掉手机，陪孩子欢心大笑
爱就在你的身边
就像阳光般
无时无刻使你倍感温暖
本片所有人物、事件、地点纯属虚构
如有雷同纯属巧合
爱就在你的身边
它随你一同诞生
本片所有动物均在兽医及相关部门指导下细心照看
拍摄过程中未对其造成任何伤害
伴你一同到老
这是个别样的爱情故事
这种梦幻般的爱
不自私
不混乱
它会长存于你心
故事就要开始了
吸烟有害健康，会导致癌症
巴菲！
111大吉岭（印度东北部）
加尔各答（印度东部）11
当天11111111
我之前总向巴菲抱怨
我没有一张他像样的照片
而他的回答始终是
我死前一定给你一张
你可以把他裱起来
他说到做到
兑现了他最后的承诺
从小，我对爱情的理解是
同甘共苦
共赴天堂
正如我祖父祖母那样
我10岁时，祖父与世长辞
第二天，祖母也随他而去
我渴望的就是这种爱情
而此时的巴菲就在千里之外，气若游丝
我却不知能否赶上
巴菲让我懂得了
快乐来自生活中的点点滴滴
即使一碗水也能使船儿扬帆远航
只要你相信
纸鹤也能迎风飞翔
巴菲总是快乐的
不知为什么，不知不觉中
我总是给他的生活惹来各种麻烦
11111加尔各答
1111111978\r}
但他从未抱怨
无论是对我
还是对那些麻烦
巴菲！
以法律的名义
我命令你停下
蠢货！在那里做什么？
他在屋顶上！抓住他！
巴菲！
都给我让开！
警官，您似乎弄错了
绝对错不了，多谢您的帮助，森古普塔太太
您若没举案，我也抓不到他
您要带他去哪儿？
伦敦！
开玩笑啦，太太，去大吉岭
走
太太，先生的电话
打了好几次了
为什么警察会来家里？
怎么不告诉我一声
喂！
巴菲是谁？
他是你什么人？
家里从没来过警察
巴菲是我的什么人？
兰吉的问题让我一时语塞
施卢迪？
和兰吉结婚已有六年，为何巴菲对我仍这般重要
请把这个给兰吉
那天，我抛下一切去帮助巴菲
我之所以能做出这大胆之举
是因为我仍深爱着巴菲
正如当初与他邂逅时一样
一切始于我父亲调职去大吉岭
大吉岭（印度东北部）
把车窗摇上去，小心感冒
谁相信她还有三个月就要结婚了？
108...
什么来着？
等等，我看下
101-4，政府别墅，赫尔路？
- 赫尔卡特路
白痴！
我不想听到巴菲这名字
我花了大半辈子追捕他
若不是他
我就能以警司一职光荣退休
看看我现在，就是个卖药的
卖药的！
混蛋巴菲！
巴菲喜欢助人为乐
却从不求回报
难怪他有那么多的追随者
巴菲和我是童年的玩伴
我们有很多趣事
他有听障和语障
巴赫拉，巴菲好友
但这无法改变他顽固的性格
但他有个问题
他总觉得
人们会抛弃他
因此他总是测试他身边的人
他父亲为他取名
墨菲，取自“墨菲电台宝宝”
若有人问他姓名，他就说
巴菲！
巴菲
你是浪费时间
我订婚了
谁给的？
看，我把时钟回拨了15分钟
就当咱们从没见过
当我没向你求爱
你就当交了个叫巴菲的新朋友
就当作他在帮着你筹划婚礼
太有爱了！
如果你已认定了这一切
不妨微笑着向我挥挥手吧
真可爱！
我以为你告诉他你订了婚，他就不会来烦你了
很帅嘛
是啊
大学时他可是个万人迷
爱情走向婚姻咯？
怎么？
有天他走进图书馆
捧起我的手说
“嫁给我好吗？”
然后呢？
之后…
我从没向母亲隐瞒什么
当我说兰吉的事时
她只问了一句
“他父亲是做什么的？”
来到大吉岭后，不知为何…
离开兰吉时我倒是挺开心
巴菲的出现就像是一阵狂风
眨眼间，就将我卷入了新的世界
而我还未察觉
巴菲告诉我如何生活
如何体验冒险刺激
最重要的是
我懂得了，生活中最危险的事情
就是你从不敢去冒险
11111111大吉岭
打扰了，杜塔警长？
你个混蛋！
巴菲大侠！
你以为还能从杜塔警长手里逃走？
警长
警长，等一下
森古塔太太
加尔各塔过来呀！
过来那不是挺久的！
别停，揍他！
警长，他不能说话
当然！
我知道
我们是老相识了
是不是弄错了
用不着你来教
怎么会弄错
如果你想帮他
找个能跟他交流的人来
因为只要我一起诉他，他就玩完了
但他都做了什么？
做了什么？
他做过什么？！
好好看看
我的腰围过去是52英寸
现在只有42了！
你还来问我？
跟我来！
进来
你看看
这就是你的巴菲！
他都做过什么？
他抢过银行，森古塔太太
别，别这么惊讶
这还不算
他还绑架了
大吉岭最受尊敬的人的孙女
再看这
这个是…
吉米尔・查特吉小姐
满意了？
当查特吉一家在穆斯坎抛弃她时
她才六岁
纯洁如水
温婉如云
即便那时，自闭症也被视为一种疾病
她父母认为她让家人难堪
我还听说
她母亲酒醉后曾试图要把她勒死
她祖父因此把她送到穆斯坎
那时起
穆斯坎就是她的家
你觉得你能照顾她？
你怎么照顾她？
我家有很多佣人
佣人！
她祖父身体每况愈下
可能撑不了几天了
他坚持要再见阿米尔一眼
想必你也知道，没人能违背他
达菊，麻烦过来一下
吉米尔
穆斯坎的孩子里，吉米尔是达菊最痛爱的一个
有何不对呢？
她就像个天使
如果可以的话，达菊不会松手放开吉米尔
母亲终日酗酒
父亲嗜赌如命，一无是处
而吉米尔需要特殊护理和关怀
荣格
巴菲
不要这样，祖父
拿去
施卢迪！
您状况不太好
但如果你能签了这些文件
我还不会死…
没那么快
不准笑我！
他叫什么名字？
谁？
你说谁？
巴菲
我像你这么大时，还在大吉岭上学
我知道
有些事你还不知道
什么？
看到吗
穿蓝色毛衣那个男人
是的
他是我朋友的哥哥
当年英俊潇洒
曾让我魂牵梦萦
我想过和他私奔
后来呢？
我到了火车站
手里握着车票
看着火车缓缓驶出站口
我没有跟他走
在你父亲调来这后
只要可能
我就会来这里
远远地看看他
我不敢想象
如果当初我跟他走了
现在的生活又会怎样？
我又能给你怎样的生活？
你现在处在十字路口
我当初转身离开
但是…
但我不爱兰吉
兰吉是最佳人选
因为他有钱？
不
这与金钱无关
巴菲他无法说出你想听的话
他也听不到你想说的
虽然有时爱无需多言
可总有一天，无言会吞噬你的爱情
你可以用手指与他交谈
但全世界都会对你指指点点
你真爱父亲吗？
谁说真爱只有一次？
或许他早就认不出我了
给
下次再找我要钱，小心揍你
尊敬的施卢迪父亲
人生犹如一段美丽的旅程
谁都无法预料明天
但我知道
我深爱着您的女儿
您的女儿也深爱着我
我深爱着她
既然爱情在我们之间洋溢
何不成为一家人呢？
哪位？
请将你的女儿嫁给我
我们的人生会如童话般美满
我们会永远幸福
请答应我的请求
你真诚的，巴菲
是什么？
我看看
写了什么？
他是来请求捐赠的
你看，他有听障和语障
巴菲
走
坐下
好的
说吧
吉米尔？
他在问吉米尔
晚上11点送7000卢比到邮局来
这谁写的？
晚上11点带100,000卢比到罗娜库库桥来
以为我是傻子吗？
蠢货！
让他从头说起
我母亲生我时去世了
- 我的父亲是个司机
- 停！
不是从你出生开始
这件事是如何开始的
施卢迪走后，巴菲像变了个人
他父亲丢了工作
这一切都发生在阿米尔祖父过世后
祖父，醒醒！
他把所有财产放进了吉米尔的信托基金
让吉米尔父亲过着领月钱的生活，如佣人一样
争吵越来越多
有一天，他辞退了所有的佣人，老家丁也不例外
包括巴菲的父亲和吉米尔的保姆
他没想过吉米尔没了保姆该如何生活
肾衰竭
要做手术
要7000卢比
两天内要交全
两天
你好
是的
查特吉先生
晚上好，先生
被绑架了？
您女儿？
确定吗？
最后一个见他的人是谁？
我在为她读枕边故事
她如果在睡觉，怎么会被绑架？
拜托，我接到敲诈电话
要赎金50,000卢比
50,000?
这边请
你有怀疑谁么？
我的意思是，你有仇人吗？
他有一些债款
所以，有一些仇人
抱歉
- 抱歉，她一直酗酒
- 我确定是那些人
- 你能别喝酒了吗？
- 我没再喝酒
打电话给其他佣人
带他一起去
她小时候你要把她勒死
你提这些做什么？
我怎么会忘记？
闭嘴！
你给我闭嘴！
查特吉之女被绑架
巴菲！
看你跑哪？
你要去哪？
杜塔先生！
我们要迟到了
杜塔警官，想想办法！
巴菲
我想尿尿
别，别关门
晚上11点送7000卢比到邮局来
谁在那？
开门
我照顾了她15年，你呢…
连15天都看不好！
什么时候收到信的？
今天早晨报箱里发现的
我告诉过你不要带走她！
你的眼里只有钱！
我知道是怎么回事
你想要说什么？
你凭什么这么说？
你根本不了解情况！
这儿有警察
你还这样说话
警官
请好好调查这个案子
我认为家里有内鬼
209…
210？
211？
这病人叫什么名字？
荣格阁下
挑兵挑将骑马打仗…
警官，高级督察想要见你
先生
警官，我妻子…
怀孕了
你没怀着吧！
那留下
他招了？
没有
你告诉他了吗？
也没有
那我们怎么做？
- 告诉我
- 请指点，长官
该怎么做？
他已经来了
是的，他来了
是你去？
还是我去？
还剩一小时
我继续审问
我们收到两条勒索信
第一条，索要7000卢比，巴菲写的
第二条，索要10000卢比，不知何人所为
如果你女儿的性命对你很重要
那么晚上11点
带10000卢比到罗娜库库桥来
否则就等着收尸吧
于是高级督察和查特吉先生
11点整来到桥上
一整晚，所有警员
在湖里寻找吉米尔
但案件奇怪之处在于
没人认出犯人
如果吉米尔被杀了
谁能坐而获益呢？
我继续审问着
可总当我认为有些眉目时
却毫无所得
最后的真相却
让我震惊了
你跑不掉的！
喂…等等！
你上车还是不上？
巴菲…
巴菲！
绑架查特吉之女嫌犯在逃
抱歉，长官
高级督察想要见你
你好
森古塔先生
在等您
当看见兰吉时，我又一次失了决心
我又一次丢下了巴菲
但命运却始终把我牵向他
我不知为何
我没有勇气追随自己的心声
也许是命运不眷顾我的缘故吧
巴菲能把吉米尔带到任何地方
但命运却将他带到了加尔各答
或许他是故意的
因为他知道我婚后会搬去那里
A...
B...
巴菲（Barfi）的B…
巴菲
巴菲！
从未想过巴菲会再出现在我的生命里
当我之后再见到他时
我见到的不只是巴菲
还有那个
在成为森古塔夫人后，迷失了自我的女孩
母亲曾经说过
无言会产生隔阂
总有一天无言会吞噬我们的爱情
但无言的却正是兰吉和我的生活
能听到对方的话语，却毫无感觉
生活看似完整无缺
但毫无爱情可言
巴菲虽在某些方面不够健全
但他的爱，是满满的
我只知道她来自大吉岭
她的父母呢？有其它线索吗？
森古塔太太？
是的
吉米尔・查特吉失踪的事？
怎么了？
是你上报的？
是的
吉米尔失踪了三次
第一次，她在家被绑架
第二次，巴菲带她从我们眼皮底下溜走
接下来六个月，一直杳无音讯
我以为案件就这样终结了
但六个月后，查特吉先生打电话来
让我去他家
找我何事？
给了我张100,000卢比的勒索信
案件重启了
但在我开始着手之前，加尔各答来了电话
在加尔各答，森古塔太太
却报吉米尔失踪了
吉米尔在加尔各答失踪…
勒索信在大吉岭出现
完全说不通
像一本三流的侦探小说
现在怎么办？
什么怎么办？
我们得告诉她父亲
谁杀了她
谁？
我们拘留了谁？
巴菲
他杀了吉米尔
他被我们扣着
怎么去杀她？
这事你知我知，但查特吉先生不知
不
原则上，这是错的
原则上，他会让我们丢了饭碗
他有权有势
他可以随便开除学籍
我不上学，先生
但你的孩子会
你丢了饭碗，谁给你买单？
女孩死后，告诉查特吉我们抓住了他
他有听障和语障，不能反驳，多简单！
你好，查特吉先生
你在找什么？
律师的电话
来吃点东西吧
施卢迪
母亲，你说谎
你为何偷偷地去看那个男人？
因为你仍爱着她
不是吗？
你真的爱父亲吗？
查特吉先生…别这样
查特吉先生，听我说
请您冷静下来…
拜托
别激动！
巴菲，别这样
喂
是的
好的，警官，我这就到
你真的要走吗？
施卢迪
走了就别再回来
多谢，森古塔太太
我不知道该打给谁
我想也没有别人会来
我们不知道谁杀了吉米尔
可一旦审问，警察会说是他干的
我会找出
真正的凶手
但需要一些时日
对他，我没有怜悯之心
但我想您有
他会被捕，森古塔太太
当事人的家族有权有势
带他离开吧
毕竟
人人都该有第二次机会
给，到加尔各答的一张票
谢谢！
请再加一张
不知为何
我并不在关心吉米尔的消失
事实上，我觉得快乐
因为，巴菲终于属于我了
失去了心爱之人
却一如既往生活的人们，更理解这点
和巴菲在一起的日子我发现
虽然我终于有了机会
但这为时已晚
我虽在巴菲的身边
他的心装的却是吉米尔
你是巴菲
来这儿找吉米尔
为什么到这来找？
吉米尔有这里的号码
所以他想，这是最后的希望
吉米尔为什么会在这？
很久以前的事了
她没来过这
请你走吧！
请离开
走吧！
吉米尔不在这
吉米尔不在这！
抓住他…抓住他
达菊
吉米尔
希望你没有告诉别人
请别这么做
我能怎么办，脑子一团乱麻
我以为她只会失踪几小时
这是从家里弄钱最好的法子
债款快要逼死了我
吉米尔祖父却让我只能按月拿点钱
他剩下的财产都放进了吉米尔的信托基金
这是把钱弄出来的唯一方法
我犯了错
滔天大错
我真的很在乎吉米尔，达菊
你又要带她离开吗？
是的
他母亲不想让她呆在这
你还需要钱吗？
吉米尔
在这儿很快乐
达菊静静地看着巴菲不停的尝试着
这就是巴菲
一个比他还要爱吉米尔的男人
吉米尔留在穆斯坎还是与巴菲远走
由吉阿米尔自己决定
巴菲…
巴菲！
这就是我一直渴望的爱情
正如我祖父祖母那般的
真爱
同甘共苦，共赴天堂
在彼此的怀中
所以无人会因慢走一步而哭泣
他们一同
走向天堂
剩下我孤身一人
本应该是我取代吉米尔的
但她却得到了巴菲的心
因她从没想过堕入爱河
没想过会有怎样的结局
也没想过会过怎样的生活
她就这样无条件地爱着
如童话般美满
谢谢观赏 TLF字幕组欢迎你