Sobe aí, gata.
Pra onde está indo?
Vegas!
Vamos. Hoje é seu dia de sorte.
Pode sentar mais perto se quiser.
Foi uma má idéia.
- Relaxa, tá bom?
- Eu tô relaxado.
Estou contente que você vai ser
uma companhia tão boa.
Eu não gosto de Garth Brooks.
Nem eu.
Não conheço ninguém que
goste.
Vai deixar esse troço aberto
a viagem toda?
Qual seu nome?
Olha, eu vou parar e você
pode descer.
Estou dirigindo desde o Kansas
e não estou afim de ser furado
por estar fazendo um favor!
Então estou parando.
Tá bom?
Então, qual seu nome?
Eu sou Jeff.
Nomi.
Que tipo de nome é esse?
Minha mãe era italiana.
Italiana, é?
Você é da máfia?
Por isso carrega a faca?
O que vai fazer em Vegas?
Vai jogar?
Vou dançar.
Vai ser uma daquelas dançarinas
privadas?
Desculpa. Desculpa.
E aí está ela.
Já esteve aqui antes?
Claro.
Meu tio trabalha no Riviera.
Você joga?
Tem que jogar se quiser vencer.
Eu vou vencer.
Então use esse dinheiro da
máfia da sua mala.
Deixa suas coisas no carro
vou falar com meu tio.
Ver se ele te arruma um emprego.
Ninguém nunca foi legal
com você?
Vai querer jogar nas máquinas?
Aqui, 10 dólares.
Se você ganhar, nós rachamos.
Nada de me roubar.
Vou falar com meu tio.
Te encontro aqui depois.
Puta merda!
Olha só!
Quer tentar alguns silver dollars?
Perdeu sua grana querida?
Quer faturar um pouco?
Não vai demorar
mais que 15 minutos.
Mais cedo ou mais tarde você
vai ter que liberar!
Porra!
Merda!
Caralho! O desgraçado foi embora!
O que você está fazendo?
É o meu carro!
Eu quero a minha mala!
Sai do meu carro!
Me deixa em paz!
Então, o que tinha na sua mala?
Nada. Só minhas coisas.
Tudo que eu tinha.
Merda! Eu acabei de chegar!
Bem-vinda a Vegas.
Conhece alguém aqui?
Algum parente que você
possa ligar?
Eu não tenho família.
Da onde você é?
- Do oeste.
- Que lugar do oeste?
Vários lugares!
Olha...
você pode ficar comigo se precisar de um
lugar pra passar a noite
não é muito...
até você arrumar um emprego.
Você está dando em cima de mim?
Você não é puta né?
6 SEMANAS DEPOIS
Andrew Carver, com outro hit
''Walk lnto The Wind''
Olha só!
Estão ótimas.
Legal né?
Legal.
Vai querer vir comigo?
Nós estamos com uma nova dançarina.
Ela é ótima.
Eu tenho que trabalhar.
Besta, você só tem que ir trabalhar
daqui 3 horas.
Vai ficar vendo TV e comendo
salgadinhos?
Cadê os salgadinhos?
Você comeu?
- Comeu sim, comeu sim!
- Não comi!
- Comeu sim!
- Pára!
Vamos, Nomi!
Você pode exibir suas unhas
elas vão morrer de inveja.
Você acha?
O que eu devo usar?
Usa o vestido que eu fiz
semana passada.
O com franjas?
Vou botar o cabelo
pra cima!
Não vai dar tempo de botar
seu cabelo pra cima.
Vai ser rápido! Juro!
Vamos lá pessoal, rápido!
Só temos dois minutos!
Tirem os robes!
Moças, como estamos?
Annie, você está nua!
Merda. Cadê a Molly!
- O que houve?
- Sei lá, rasgou.
Tudo bem, está quase pronto.
Molly, eles vão ver minha racha sorrindo
se você não me arrumar uma tanga.
Já estou indo, Annie.
A racha dela nunca sorri.
Aposto que ela rasgou a tanga.
Você não presta, Julie.
Ok, pronto.
Que cheiro é esse?
Aqueles macacos do número.
Alimentam eles com alho.
Que fedor!
Quer que eu suba no palco
sem uma tanga?
Estou arrumando, Annie!
Um minuto! Jesus!
Quem iria querer ver a racha dela?
Eu com certeza não.
Nós sabemos querido.
Nomi!
Vamos!
Alinhem-se! Quatro grupos de oito.
Pode colocá-las ali.
Depressa!
Molly, minha tanga!
Você não gostaria que
ela despencasse pelas escadas?
Vá assistir pelo showroom.
Posso subir lá?
Dois grupos de oito! O que estão fazendo?
Vamos lá! Mexam-se!
Senhoras e senhores
o Stardust orgulhosamente apresenta
Miss Cristal Connors!
Nós poderíamos ter trazido
qualquer uma para o show.
LaToya, Suzanne, qualquer uma.
Mas preferimos Cristal.
Cristal Connors representa o que
Las Vegas tem de melhor.
Ela é deslumbrante, excitante,
e muito, muito sexy.
Miss Connors, o que achou do
show esta noite?
É o melhor show em que já estive.
Espero poder fazer justiça a ele.
Você fez minha querida.
Estamos muito contentes por tê-la aqui.
E eu estou contente por estar aqui.
Vocês dois agora.
Podemos tirar uma de você
entregando as flores a Cristal?
Zack?
Zack! Vai você.
Este é Zack Carey,
o diretor de entretenimento.
Ele é um luxo.
Seu buquê, Miss Connors.
Posso ficar com ele?
Ok, é só isso!
Obrigado por terem vindo. Obrigado.
Por aqui, Cristal.
Eles podiam ter me dado rosas.
Ela é ótima, não é?
Ela não é tão ruim.
Molly! Cristal chamou.
Vem comigo.
Você pode ser minha assistente. Vamos.
Sim, Miss Connors?
Cristal, por favor.
E você é? Desculpe.
Molly Abrams.
Molly, meu top está muito apertado.
Meus peitos estão esmagados.
Eu posso soltá-lo pra você.
Por aqui. Não, um pouco menos.
Eu quero meus mamilos marcando,
mas que não pareça que estão levitando.
Obrigada, querida.
Você estava ótima hoje,
Miss... Cristal.
Obrigada, querida.
Andrew Carver te mandou isso?
Se é o que o cartão diz.
Eu amo ele.
- Essa é minha amiga Nomi. Ela é dançarina.
- Não diga.
Sim, e ela é muito boa.
Onde você dança, querida?
No Cheetah.
Eu não sei o quanto você é boa,
nem no que você é boa...
mas se é lá no Cheetah,
não é em dança, isso eu sei.
Você não sabe merda nenhuma!
Desculpe, Miss Connors.
''Cristal''.
Eu já te disse.
Cristal.
Sua amiga tem unhas bonitas.
Ela mesmo as faz.
Talvez ela possa fazer as minhas
um dia desses.
Eu trabalho aqui, ok?
Eu preciso do meu salário.
Eu não quero ela zangada comigo.
Desculpa!
Meu Deus, Nomi.
Eu te levo pro trabalho, ok?
Eu não vou.
Eles vão te despedir.
Eu não ligo.
- Liga sim.
- Não, não ligo.
Tá, vamos lá.
Pra onde?
Você sabe onde.
Ela sabe dançar, não é?
Ela acha que sabe.
Eu vou dançar com ela.
Você não pode. Está em serviço!
T.C. vai te mandar embora!
T.C. está no Riviera, jogando.
- Quer dançar?
- Eu estou dançando!
- Quer dançar comigo?
- Você é bom?
Sim, sou bom.
Vou pegar bebidas.
- Você sabe dançar.
- Eu não minto.
Você não sabe.
Então o que eu estou fazendo?
Se esfregando no meu pau.
Você tem potencial. Eu posso te ensinar.
Não estou me esfregando agora, estou?
Cuidado, idiota!
Fica de boa.
Fica você, idiota!
Nomi!
Ei, você! Segura ela!
O que está fazendo?
- Ela que começou!
- Vai se foder!
A festa acabou.
Malone.
Você está fora.
Seus papéis de soltura.
Ei, e aí?
Eu paguei sua fiança!
Isso não me dá direito a um café?
Eu só disse que ia te ensinar a dançar.
Eu não preciso ser ensinada.
Porque você é orgulhosa, só sabe dizer,
''Passa fora, filha da puta''.
É, você entendeu.
Passa fora, filha da puta.
Quer saber?
Minha cabeça dói, meu pau dói...
e você me fez perder meu emprego!
Acontece.
''Acontece''. É isso o que eu ganho?
Sabedoria?
- Só isso?
- É isso aí, você ganha sabedoria.
Você não é só uma dor de cabeça, você
também é um pé no meu saco.
A vida é uma merda.
''A vida é uma merda''. ''Acontece''.
Da onde tirou essas citações? De camisetas?
Eu só quero ir tomar um café.
Tem uma moeda?
Vá comprar seu café.
Al está puto!
Ele falou que se você faltar de novo...
- Como você saiu?
- Ele pagou minha fiança.
Por que?
Eu chutei ele no saco.
- E ele gostou?
- Deve ter gostado.
Nomi...
Nomi, meus peitos parecem
maiores pra você?
Carmi acha que está grávida de novo.
Querida, você não menstruou de novo?
Não sei. Eu acho que sim.
Meu Deus, parece uma convenção
de japoneses lá fora!
Ei, Mama!
Melhor preparar suas piadas
de "pau pequeno".
Isso não está funcionando de novo.
Vamos lá!
Vamos lá.
Mais uma vez. Com força.
Deixa eu tentar.
Eu quero que vocês conheçam a Hope.
Tá, já deu. Hope, esta é Tiffany...
Farrah, Heather, Henrietta...
Meu nome não é Hope.
Meu nome é Penny.
Eles querem classe.
Eles não querem foder uma Penny.
Eles querem foder uma Heather, ou uma Tiffany.
Ou uma Hope.
Esse é um bar de classe.
Henry!
Senhores, e as poucas senhoras que
estão por aí
o que vocês estavam esperando, Henrietta,
a Rainha dos Canhões!
Ei, Henrietta! Levanta esse vestido!
Amor, você jamais daria conta de mim.
Com toda essa gordura...
você jamais acharia o que interessa.
Eu teria que mijar em você
pra te dar uma dica.
Você precisa de mais rosa.
Obrigada, Heather.
Você já fez um lap dance antes?
Você tem que convencê-los.
Cinquenta pratas por vez,
você faz lá nos fundos.
Se eles encostarem em você,
a gente chuta pra fora.
Você pode pegar neles.
Eles não podem pegar em você.
Que bom.
Se eles gozarem, tudo bem.
Se eles tirarem pra fora e gozarem
em você, chama o segurança.
Mas se te derem uma boa gorjeta,
aí tudo bem.
Deu pra entender?
E você.
Onde se enfiou ontem à noite?
Eu estava menstruada, Al.
Você não ia querer que eu sujasse
o lugar de sangue...
ia?
Já estou cansado das suas merdas,
mocinha.
Se quiser durar mais do que uma semana,
me faz um boquete.
Primeiro te acostumo a ganhar dinheiro,
depois te faço engolir.
Ele falou sério?
Aqui estamos.
Oh querido, você deixou um pouquinho.
Sai do palco! Sai do palco!
Fecha a matraca querido!
A minha está fazendo dinheiro!
Sabe do que eles chamam...
aquele pedaço de suporte inútil
ao redor da vulva?
De "uma mulher"!
É só isso, pessoal!
Senhoras e senhores...
a garota que vibra sua masculinidade!
Heather!
Phil, o que ele falou?
Falou que aqui, todo mundo
é um ginecologista.
Gosta dela?
Gosto de você.
Eu a compro pra você.
O que está fazendo? A casa está cheia.
Coloca seu vestido.
Fala pra ele ir se foder.
Eu te chuto pra fora daqui.
Fala, faça um favor a si mesma.
Ok.
Eu coloco meu vestido.
Ei! Quer uma bebida?
Eu sou Heather.
Gostaria de uma dança privada comigo?
Posso chupar seus peitos?
Você não pode me pegar, mas eu posso pegar você.
Eu gostaria de pegar em você.
Eu sei onde você pode me pegar.
O que está havendo?
Eles querem uma dança privada com ela.
E aí? Ótimo. Vai pra lá.
Meu nome é Heather. Vocês...
Oi, Nomi. Adorei...
suas unhas. Queremos que você faça
uma dança privada pra nós dois.
Não é permitido.
Um por vez, e nada de mulheres.
100 dólares.
Sinto muito. É o regulamento.
200!
Você dança para o Zack e eu assisto.
500.
Feito.
Eu disse "feito".
Podem sentar ali, eu vou
mudar a música.
- O que está fazendo, Cris?
- Me divertindo.
Você senta aí...
e eu sento aqui.
O que está fazendo cara?
Nada.
Se quiser, pague.
Obrigada.
500.
Foi divertido, não foi?
Você não presta.
Mas você me ama.
Consegue andar?
Boa noite meninas. Vão descansar.
Saia. Vá comemorar.
Vamos pra minha casa fumar um baseado.
Você ainda tem aquele bagulho
da Tailândia?
Eu amo a Tailândia.
Só de pensar fico molhada.
- Quer vir, Nomi?
- Eu não.
Eu vou.
Ei! Você faturou 500 com um lap dance.
Al, pára.
Está agindo como se alguém
tivesse morrido.
Espera. Escuta.
Só escuta.
Você tem mais talento natural dançando
do que qualquer outra que eu tenha visto.
Já muitas dançarinas.
Estudei em Nova York. Alvin Ailey.
Você incendeia quando dança.
Você disse que eu não sabia.
Você tem que aprender a se segurar.
Dançar não é igual trepar.
Que isso? Mais sabedoria?
Eu sei disso!
Não sabe. Você dança da mesma forma
que trepou com aquele cara ontem.
- Que cara?
- O cara. Com a mina.
Você levou eles pro fundo.
- Eu não trepei com ele.
- Trepou sim.
- Trepou com os dois.
- Você está me seguindo?
Eu não trepei com ninguém!
Eu te vi!
Todo mundo tem AlDS esses tempos.
O que você acha que tá fazendo?
Você trepou com eles sem trepar, foi isso.
Mas não é certo.
Você tem muito talento!
Sai daqui!
Mulher, é a verdade!
Quer que eu vá embora? Já fui!
Tirei um A!
Mais quatro aulas,
e aí terão que me dar aquele diploma!
Legal!
Eu não transo já faz uns 6 meses.
Minha mão direita já está cansada,
mal consigo segurar a agulha.
Usa a esquerda.
Pra costurar?
Nossa. Gostei desse.
Posso fazer um assim.
Vamos pra loja de tecidos.
Eu quero comprar. Eu tenho dinheiro.
Por que?
Não sei. Mas eu quero.
Eu nunca tive um vestido assim.
Vai ficar ótimo em mim.
Não vai?
O que achou?
Deus do céu!
Ficou bom em você.
Não ficou tão ruim.
Eu nem acredito que comprei!
Vamos comemorar. Te pago um burrito.
Te pago até algumas...fajitas!
Merda, não dá. Hoje eu entro cedo.
Al está na minha cola.
Tudo bem. Eu te levo.
Oh, meu Deus!
Ele está vindo pra cá!
- Talvez você possa conhecê-lo!
- Nem saberia o que dizer.
Diga, ''Andrew,
eu mal consigo segurar a agulha''.
Amor, mamãe está te esperando!
Venha pra mim!
Preciso comprar ingressos para o show!
Vem cá, querida.
- Sai fora!
- Calma!
Lembra de mim?
Phil Newkirk, Hotel Stardust.
Escuta, tem uma vaga aberta no show.
Estaremos fazendo testes amanhã.
Você deveria tentar.
- Eu?
- É, você.
Você veio me chamar?
Quando eu te vi dançar,
eu pensei, "É isso!''.
Ela te mandou aqui, não foi?
Ninguém me mandou.
Esteja lá às dez.
Eu quero ver a sua bunda.
Obrigada.
Molly!
O que? O que foi?
Eu consegui um teste!
Ei, Pollyanna!
- Do que me chamou?
- Você tem cara de Pollyanna.
Ok, senhoritas!
Eu sou Tony Moss. Eu produzo esse show.
Algumas de vocês devem ter escutado
que sou um escroto.
Eu sou um escroto.
Eu só tenho um interesse,
que é o show.
Não quero saber se vocês vão viver ou morrer.
Eu quero vê-las dançar,
e eu quero vê-las sorrir.
Vocês não me servem se não
puderem sorrir e se mostrar.
Deixem-me dar uma olhada em vocês.
Espalhem-se.
Meu Deus, Marty,
dá uma olhada nesses peitos.
O que é isso, um par de melões?
Isso é um palco, não uma feira. Até mais.
Eu já te vi aqui antes.
Sim Sr Moss, eu fiz um teste em Janeiro.
Você mandou eu arrumar meu nariz.
- O nariz ficou bom.
- Obrigada, Sr Moss.
- Sorriso bonito.
Mas quer saber?
Suas orelhas são de abano.
Volte quando tiver arrumado-as.
Até mais.
Sabe soletrar MGM ao contrário?
- M-G-M.
- Impressionante.
Volte quando tiver tirado essas
bochechinhas de neném.
Espero que você tenha algumas
perucas, bola de tênis.
Que tipo de aulas
você já teve?
Aulas de patinação no gelo, aulas de balé...
aulas de jazz, aulas de técnicas de jazz.
O show se chama "Goddess",
e não "Aulas".
Até mais.
Que tipo de aulas
você já teve?
Nenhuma.
Então o que está fazendo aqui?
Assistindo você ser um escroto.
Você não viu nada ainda.
Gay! Mostre a elas o número.
Todas se afastem, liberem espaço!
Comecem com a perna direita.
Um, dois, três, quatro!
Vai! Cinco, seis, sete-mandem ver!
Cruzem!
Chutem!
Pra cima! E parem!
Ok, podem fazer uma pausa.
A bola de tênis, a com cabelo escuro...
E aí boneca.
- Como está indo?
- Bem.
Ok...
eu quero que você fique.
E você.
Você também.
Adeus senhoritas. Vocês desperdiçaram o meu
tempo e o de vocês! As outras três, alinhadas.
Mostrem-me seus peitos.
O show é com peitos de fora!
Deixem-me ver!
Muito bom.
Muito bom, senhoritas.
Gay! Comece a outra música!
Marty, mude as luzes!
Jack, traga as luzes de canto!
Eu quero ver atitude!
Eu disse atitude!
Vamos, senhoritas! Vendam!
Vendam seus corpos!
Chega!
Tente yoga, querida, ou se
pendurar no teto. Até mais.
Marty, gelo.
Algo errado com seus mamilos?
Eles não estão acesos.
Acenda-os.
Brinque um pouco com eles.
Mexa neles.
Se quiser, eu faço isso pra você.
Eu estou ereto.
Por que você não está?
Aqui. Coloque gelo neles.
Como eu imaginei.
Até mais, Pollyanna!
É só isso por hoje! Obrigado.
Você me arrumou o teste, não foi?
Por que?
Talvez eu goste do jeito que você dança.
Talvez eu goste de você.
Que diferença faz?
Você gostou de assistir aquilo?
Sim, querida, eu acho que sim.
Eu te odeio.
Eu sei.
Limpe o nariz.
A convenção de ortodontistas
já chegou!
Os investidores chegam em 20 minutos!
O que está fazendo aqui?
Acabei de fazer um teste.
Você quer ser uma showgirl?
Smith, o que é isso?! Mexa essas malas!
Não foi muito bem, hem?
Eu acho bom.
Não começa, ok?
Eu não estou afim!
Smith, estou falando com você!
Você não vai querer estar
nesse tipo de show.
Pelo menos o que
você faz é honesto.
Eles querem peitos e bunda,
é o que você mostra.
Aqui, eles fingem que são outra coisa,
mas mostram peitos e bunda do mesmo jeito.
Smith, se quiser paquerar, paquere na
sua folga. Vá arrumar aquelas malas.
Eu estou conversando com ela.
Eu disse que estou conversando,
não estou paquerando.
Você fica me atrapalhando e isso é
falta de educação. Agora passa daqui!
Cretino!
Está despedido.
É? Leva isso.
Olha o que você fez.
Me fez ser despedido de novo.
Você é durona.
Não tem vergonha.
Olha que dia lindo.
O sol brilha, o dinheiro flui.
Eu vou te animar.
Vou te descolar a melhor comida da cidade.
Você curtiu o lanche!
De onde você é?
Vários lugares.
Você gosta de falar sobre você, hem?
- Onde estamos?
- Minha casa.
Pra que?
Quero te mostrar uma coisa.
A melhor suíte da cidade.
Tive que implorar pra conseguir.
É isso que queria me mostrar?
O que? Essa camona confortável aqui?
Eu compus um número. É sobre você.
Você não sabe nada sobre mim.
Eu sei que é uma dançarina privada.
Só preciso de mais três garotas.
Podemos exibir lá no Crave Club.
Eu te mostro.
Fica aí. Me observa.
Espera aí, vai devagar! Assim?
Agora me acompanha, você consegue.
Estou menstruada.
Fala sério.
Veja.
Viu?
Tudo bem, eu tenho toalhas.
Você pode me comer quando me amar.
Mas eu te amo!
É, tá bom.
Você não me engana. Eu te saco.
O que você saca?
Que você está se escondendo.
De que?
De você.
Você se meteu em alguma merda
em algum lugar não é?
Obrigada pelo lanche!
Onde você estava? Tony Moss ligou. Ele disse pra
você ligar de volta o quanto antes. Aqui o número.
Liga pra ele! Meu Deus, eu ligo.
Tony Moss, por favor. É Nomi Malone.
Eu consegui.
- Você está atrasada.
- Estou indo embora. Consegui outra coisa, Al.
Onde? Está indo pra outro clube?
Estão te pagando melhor?
Eu cubro a diferença.
Entrei para o ''Goddess'', no Stardust.
Qual é a graça?
Ela está indo para o Stardust!
Ela vai estar no show.
Bem, bom pra ela.
Ela vai voltar.
Não vou não. Eu não volto nunca mais.
Você é uma stripper. Não entendeu ainda?
Eu sou uma dançarina!
Se você é uma dançarina,
a Henri aqui é a Virgem Maria!
Meus peitos são maiores que os da
Virgem Maria, e minha boca também!
Que coisa. Você é a única que
consegue fazer meus peitos pularem.
Até mais, Al!
Não te contrato de volta, ouviu?
Nem se você me
fizer um boquete!
James!
Vai logo!
Eu consegui!
Eu entrei para o show! No ''Goddess''.
E o número que eu escrevi pra você?
Eu achei que íamos trabalhar juntos.
James?
Ela vai estar no seu número?
Já vou!
Ela não sabe dançar.
Mas você vai ensiná-la, certo?
Ela tem talento, certo?
Eu e você, nós não temos química.
Dançar não é como trepar, certo?
É...isso aí.
Até mais.
Quem era aquela?
Alguém que queria entrar pro número.
Você não vai dar pra ela
a minha parte, né?
Não querida. Ela não sabe dançar.
Eu compus o número pra você,
você sabe disso.
Com licença.
Em que posso ajudar?
Eu vim ver o Sr Moss.
Sou Nomi Malone.
Ok. Pode entrar.
Um dia ela se parece com uma Pollyanna,
no próximo ela se parece com,
não sei, Lolita talvez.
Bonito vestido.
Obrigada. Eu comprei na "Versayce".
No Forum?
Ah é, Versayce. Eu adoro Versayce.
Eu também.
Ok, você conhece o Marty.
Gay é a nossa capitã
de coreografia.
Se você me decepcionar, eu posso perder
minha reputação como um escroto conhecido.
Eu trabalhei muito para conseguir essa
reputação, então não me decepcione.
Fechado?
Fechado.
Gay vai te mostrar os arredores.
Vamos indo.
Nomi?
Vamos fazer um ensaio hoje de tarde.
Boa sorte.
Sempre falam isso em Vegas, pouco
antes de levarem todo seu dinheiro.
Você deve manter seu peso.
Coma bastante arroz integral e vegetais.
E não tome sol.
Não gostamos de marcas de biquini.
Maquiagens e as roupas são sua
responsabilidade. Não as leve pra casa.
E nunca, jamais entre no palco chorando.
Você come arroz integral e vegetais, não é?
Ótimo.
Essa é sua mesa.
Se você for esperta, como eu fui...
vai arranjar um emprego e
um homem para depois.
Como encontrou o seu cara?
Eu lasquei meu dente usando Quaalude.
Ele era meu dentista.
Você vai subir esse monstro 6 vezes por noite.
Segure no corrimão, não vá cair.
Vou te levar até o escritório.
Eles precisam de algumas informações.
Que tipo de informações?
Data de nascimento?
7/3/73.
Local de nascimento?
Nova York.
Nova York, Nova York?
Parentes mais próximos?
Eu não tenho família.
Falecidos?
Isso.
Você já foi presa?
Acusada de algum crime?
Não.
Número do Seguro Social?
Eu não sei.
Deixe-me verificar pra você, ok?
Você conseguiu! Muito bem!
Isso é ótimo.
Zack, essa é Nomi Malone.
Claro, eu lembro dela. Oi.
É, aposto que lembra.
Ela é memorável. Que bom que agora
você é parte do time. Bonito vestido.
Obrigada. É um Versayce.
É "Versace".
Se diz Versace.
Você tem ótimo gosto.
Está linda.
Garotas!
Essa é Nomi!
Nicky, Julie, Deena e você conhece a Gay.
Elas vão ensaiar uma vez. Você
só olha e depois entra.
Comeu alguma coisa?
Jack! O que você quer?
Lanche, batata frita e soda.
Traga arroz integral,
vegetais e um pouco de Evian.
Não, Nomi, só observe primeiro.
Vamos lá! Cinco, seis, sete, oito!
Agora você tenta. Pronta?
Vai! Cinco, seis, sete, mandem ver!
Chutem! Virem!
Parem!
Nomi, que virada foi essa?
Faça uma virada pique. Vamos lá.
Isso aí. Ok, música!
Vamos! Hah! Vamos!
Mais alto.
Não tão alto.
Mantenha-se em sincronia!
Um, dois, três, um!
Levantem! Levantem!
Levantem! Vamos lá!
Ok! Já chega. Obrigado, senhoritas.
Bom trabalho.
Trabalhe as viradas. Estou preocupado
com o equilíbrio dela.
Quanto tempo vai demorar até
eu poder aparecer no show?
Você entra hoje à noite.
- Hoje à noite?
- Vai sair tudo bem.
Como ela se saiu?
Ela não é nenhuma borboleta.
Ela é pura força pélvica.
Ela pegou.
Como será que ela pegou?
Ela com certeza não aprendeu.
Aprendeu sim, mas não ensinam
isso em qualquer curso.
Você precisa de mais laranja. Deixa que eu passo.
Como está se sentindo?
Nem pergunte! Nem pergunte!
Quem pegou minha maquiagem?
Alerta macacos! Alerta macacos!
Meu Deus, Hector! Eu te avisei!
Se esquentar muito! Eles procriam!
Procriam?
Sai daqui!
Cuidado!
Vai, segura ela!
Ei! Peguei um!
O resto está lá em cima.
Julie, sua vaca, se encostar na minha
maquiagem de novo eu te esgano!
Eu sou uma vaca?
Você deu pro cara da pizza!
Você deu pro cara do parquímetro!
- Vadia!
- Eu te mato!
Meu Deus, Annie, solta ela!
Julie! Calma! Pára!
Agora chega! Já foi!
Hora do show.
Mexam-se! São quatro grupos de oito!
Nomi, espera. Sua peruca.
Pronto. Vamos indo, pessoal!
Tem merda pelo palco.
Eles sempre cagam. É aquele alho.
- Em que parte Jack?
- Lado esquerdo.
Pessoal, evitem o lado esquerdo.
Merda de macaco. Vamos lá!
Quer um pouco?
Última chance pro gelo.
Vamos lá!
Vamos, vamos, vamos!
Te amo.
Vamos pessoal, continuem!
Vai Nomi, vai fundo.
Nomi, espera!
Dois segundos. Um, dois...vai!
Merda!
Senhoras e senhores, o Stardust
apresenta Miss Cristal Connors.
Nomi, dois minutos. Coloca a peruca vermelha.
Vou pegar a sua roupa.
BOA SORTE.
AMOR, ZACK CAREY.
Nomi? Coloca isso.
- Eu fui bem?
- Sim, foi ótima.
Precisamos trabalhar sua abertura de pernas.
Esteja aqui ao meio dia.
Coloca isso, e está pronta.
- Eu não caí!
- Você quase caiu!
E aí!
Posso falar com você um minuto?
Vai, por favor?
Fala.
Em particular?
- Vou pegar o carro.
- Já estou indo.
Quem mandou essas flores?
Não é da sua conta.
Ok. Eu só queria dizer...
Eu e você não temos química.
Eu tenho um problema com xoxota.
Sempre tive, e sempre vou ter.