LEGO® DC Super Hero Girls:
Escuela de super villanas
Tendrás que mejorar, amazona.
Por eso me gustan los perros.
Ríndete ya, Batichica. Estás acabada.
Eso dio pena.
Sobre todo, porque podías
haber volado sobre el hielo.
Polen... En los ojos.
Superataque alérgico.
Lo siento.
¿Cuándo mejoraron tanto estas chicas?
No sé, pero nosotras somos mejores.
Vamos, equipo.
Demostremos lo nuestro.
Formación cambio de pareja.
Vamos a arruinar su
puntaje perfecto.
Tal vez, si pueden aguantar.
No te sientas mal por perder, Jess.
Aún tenemos mucho en común.
Como nuestro amor
por Opposite Direction.
Eso no es todo
lo que tenemos en común, Ivy.
También soy buena con las plantas.
Bueno, con todo lo verde.
¡Mira nada más!
A las plantas en serio les gusta
que les hablen.
¡No hables! ¡Ataca! ¡Ataca!
¿Qué tal si le bajas
a tus tacones, Superchica?
¿Tacones? Prefiero zapatillas.
Pero en serio,
tus poderes son tan buenos,
que casi me hacen volar.
Parece que ustedes cuatro
siguen invictas.
Sólo por hacer trampa.
No habrían ganado si se hubieran
quedado peleando
con sus parejas originales.
Se le llama estrategia, Cheetah.
Me encantaría prestarte
algunos de mis libros sobre el tema.
Podría ayudar durante
los encuentros de práctica de grupo.
Sí, gracias, pero no gracias.
Todo se vale en la pelea, Cheetah.
Es mejor que aprendas
esa lección ahora,
antes de que algún supervillano
decida enseñártela.
Ahora, dense la mano.
Ivy, ¿aún vamos a ir al concierto
de Opposite Direction?
Por supuesto.
¿Vamos tras ellas? O...
Creo que necesitan un momento.
Fue una dura pérdida.
Ustedes estuvieron asombrosas.
El entrenador tiene razón.
Realmente han mejorado.
Tal vez después de que se calmen,
podríamos salir con ellas
por malteadas o algo así.
Gran idea, Superchica.
Mientras tanto,
vamos a tener que
empezar a practicar
si esperamos seguir invictas.
Entrenador Wildcat, ¿podría reiniciar
el cuarto de práctica?
¿La directora Waller
parece instructor de ejército?
Eclipso, ¿otra vez?
¡Entiende la indirecta!
Ignorada.
LLAMADA
RECHAZADA
Lo único para lo que me llaman
es para ser su compinche.
¡No soy un compinche!
Soy Lena Luthor,
¡la más grandiosa mente criminal
de mis tiempos!
PUNTAJE DE VILLANÍA
NOMBRE - CLASIFICACIÓN
ECLIPSO - A - BRAINIAC - A
LEX LUTHER - A
LENA LUTHOR - B
Ya me harté de ser
una villana de segunda.
Es hora de mejorar
en mi clasificación.
¡Es hora de mostrarle al mundo
de qué estoy hecha realmente!
Pero ¿cómo?
Ya sé. Guardé unas ideas
geniales en Villantrest.
¡Planes para conquistar el mundo!
Ya los había olvidado.
¿Rayo congelador? Aburrido.
¿Ejército de robots?
Ya se ha intentado.
¿Atraer el poder de la Amatista
de Gemworld?
Hecho a morir.
Aquí hay algo que podría funcionar.
¡Sí! Esto podría ser grande.
¡Incluso enorme!
Si hago esto, Eclipso,
Brainiac, mi hermano,
incluso esos bonachones
de Super Hero High
¡se acobardarán
ante mi poder villánico!
Pero no puedo hacerlo sola.
Necesito ayuda.
¿Pero dónde?
Encontrar buena ayuda
es tan difícil últimamente.
Necesito secuaces del crimen,
una legión.
¿De qué se ríen?
¿No tienen algo que lavar o limpiar?
Si tan sólo hubiera estudiado
en Super Hero High como quería,
podría tener algunos amigos
que piensen como yo
que pudieran ayudarme.
¡Vaya, eso es! Sí.
Eso servirá.
¿Constructores de edificios grandes?
Sí.
Necesito que me construyan algo.
¿Qué tan grande?
Como del tamaño de una escuela.
¿Atlantis?
¿Puedes creerlo?
VISITE
ATLANTIS
Paseos en caballos de mar,
granjas de plancton.
¡Esta es una de esas oportunidades
únicas en la vida!
¡Me apunté de casualidad!
Y nunca gano nada.
Aparte de ese abasto vitalicio
de crema para pies.
Pero en realidad, ¿eso es ganar?
No sé si pueda con esto.
No estoy seguro de estar listo.
¿Por qué crees que te escogí
como subdirector?
¿Por mi alta inteligencia
y mi superfuerza?
Ni por asomo.
Es porque tú entiendes a estos chicos
y sabes cómo funciona la escuela.
Lo vas a hacer muy bien.
¿Cómo te contacto?
No puedes. ¡La recepción del móvil
bajo el agua es terrible!
Pero estarás bien.
Recuerda que los chicos pueden
oler el miedo, así que, fuerza.
"Director Grodd."
Tal vez algo de poder no sea tan malo.
Cinco días sin niños,
¡ni escuelas ni planes
para conquistar el mundo!
¡Feliz día! ¡Feliz día!
Hola, directora Waller.
¡Hola, alumna que no reconozco
y adiós!
Disfrute sus vacaciones.
No. Asegúrese de que
el barco se pierda
en algún lugar entre Bermuda
y la Fosa de las Marianas.
DIRECTOR
Directora Waller, pensé que...
Sólo estaba probando la silla.
No te humilles, Grodd.
No te queda bien.
Decidí que el viaje a Atlantis
no sería bueno para los estudiantes.
Hay aún tanto qué hacer en el campus.
¿Hay algo con lo que pueda ayudar?
Sí, claro.
Vete.
Hoy, por favor.
Primer paso.
Ya saben qué hacer.
¡Se lo perdieron!
¡Superchica, Mujer Maravilla,
Batichica,
y la nueva Linterna Verde les dieron
una paliza a Cheetah y su banda
durante la práctica en grupo!
¡Estuvo intenso!
A ambos bandos les faltó disciplina.
Si yo participara,
dudo que cualquiera duraría
más de unos minutos.
Es mucho decir viniendo de alguien
cuyo único superpoder es una espada.
¿Una espada?
Esto es mucho más que una espada.
Es una-
¡Espada!
¿Y tú, Chica Voladora?
¿Crees que tú podrías ganarme?
¿Creer? Lo sé.
¡Nadie puede detener
a la sexy Bumblebee!
¡Vaya! Tal vez deberían
averiguar quien ganaría.
Tal vez durante un juego de,
digamos...
¿Hyperfly?
- ¡Hecho!
Es demasiado fácil.
¡Vengan a ver
a la despiadada Bumblebee
competir contra la karateca Katana,
en el combate de todos los combates!
Sólo $5 la entrada.
Esto es genial.
¿Cuánto suelen durar estos combates?
Como media hora.
Admito que eres mejor
de lo que creía.
¿O sea que te rindes?
Para nada.
Pensé en darte la oportunidad
de rendirte
antes de ganarte sin piedad.
¡Venga pues, Kata-nada!
¿Podrían cerrar bien cuando acaben?
Gracias.
Muy seguido,
estarán una situación
de la que tendrán que escapar
de una trampa loca pero ingeniosa
de un villano.
Se requiere una mente aguda,
paciencia.
Y es por eso que hoy,
vamos a tener un examen de candado.
La primer persona en abrir el candado
con nada más que un clip, pasa.
¿Qué hay de los demás?
Reprueban.
Eso no suena justo.
¿Justo? Intenta caminar por la selva
con 25 kg de sangre, sudor
y lágrimas a tus espaldas,
mientras los animales
y los enemigos
yacen a la espera
de que cometas un error fatal.
¡Entonces puedes regresar
y hablarme de qué es justo!
Profesor Oberon, ¿está usted bien?
Nunca estaré bien.
Un consejo, chicos.
Nunca se unan a un circo.
Jamás.
Se unan.
A un circo.
¿De qué estaba hablando?
En sus marcas, listos, fuera.
¡Perfecto!
Pues parece que tenemos una ganadora.
¿Una llave maestra?
¿Qué? ¡No! ¡Eso no es mío!
No tolero las trampas
en mi clase, Gatúbela.
¿Crees que te dejarían hacer trampa
en la selva?
Pero esto es sólo un examen.
Es lo mismo.
Ve a la oficina de la directora
en este momento.
¡Pero no era mío!
Supongo que eso significa
que tú ganas, Batichica.
Que les sirva de lección, alumnas.
Los felones nunca triunfan.
Nada como una ducha caliente
para empezar el día.
Muy frío. ¡Muy frío!
¿Quién hizo esto?
Pues sí. Tienes razón, Frost.
El helado es la comida
más importante del día.
¡Frost!
¡A la oficina de la directora, ahora!
Oye, Maravilla.
Oí que estabas hecha de lodo.
Así que supongo que no tendrás
problema en morder mi polvo.
¿Caspa?
Creo que tengo que cambiar
mi acondicionador.
¡Vayan a la línea de salida!
Mas vale que no tengas pulgas.
Perdón.
Bien. Algo que estoy acostumbrada
a perseguir.
¡En sus marcas,
listos, fuera!
¡Ven por mi! ¡Ven por mi!
¡Mi pelo!
Me tardé mucho.
¡Sí! ¿Quién es la mejor?
Yo lo soy. Yo lo soy.
Muy bien.
Junten sus cosas y vayan al vestuario.
Oye...
¿Qué crees que esté pasando
con la Mujer Maravilla?
Te juro que no tengo pulgas.
Mujer Maravilla, ¿estás bien?
Tal vez decidió entrar a natación
ya que no es buena en las carreras.
No sé qué pasó.
No se me quitaba
la comezón en la cabeza.
Claro.
¿Polvo picante?
¡Vamos!
Tú no eres así, Cheetah.
- No fui yo.
- Seguro.
Díselo a la directora.
Ya sabes lo que dicen,
Los felinos nunca triunfan.
No lo entiendo.
Debe haber algo que no vemos.
Todos me reconocerían.
Entrega para Superchica.
Yo soy Superchica.
Sí, cómo no.
No, de verdad.
¿Puedes avisarle, por favor?
¡Pero sí soy Superchica!
Señorita, soy un profesional.
Todos saben que
Superchica no usa lentes.
Quién lo hubiera dicho.
Un segundo. Voy por ella.
¡Hola! ¿Tiene una entrega para mí?
Sí, Superchica. Sólo firma aquí.
"Sin resentimientos
por lo de hace un rato.
"Tu amiga, Poison Ivy."
¡Qué dulce!
Le voy a preparar
un helado del famoso
maíz orgánico de Ma Kent.
Ella es tan dulce.
¡Planta monstruo!
Es hora de su prueba de manejo,
Srta. Linterna.
Espero que esté lista.
Nací lista.
¿No es verdad que los humanos
nacen sin estar listos?
Por eso mi creador-
Es un decir, Profesor Tornado.
Sí. Por supuesto.
Bueno, Srta. Linterna, es requisito
para conseguir su licencia
tener un vehículo.
No veo el suyo por aquí.
Sí. Perdón por eso.
Muy bien. Cinturones.
- Primero la seguridad.
- Muy bien.
Ahora, salga lentamente
y fíjese en el tráfico.
¡Superchica!
Demasiado rápido.
¡Demasiado rápido!
Perdón, profe.
¡Mis amigas me necesitan!
Bueno, al menos dejó el asiento.
Reprobada.
¿Jessica? ¿No deberías estar
en tu prueba de manejo?
Sí. Creo que reprobé.
¡Lo siento!
Está bien. Por otro lado,
aún tengo mi licencia de piloto.
Ríndete.
Nunca.
Por suerte, esa cosa
se comió la bola de hyperfly.
Sólo era cuestión de tiempo
para que perdieras ante mí.
No creo. De hecho estaba usando
mi brazo malo para jugar.
Si hubiera usado mi brazo bueno-
¡Chicas!
¡Un poco de ayuda aquí!
Uno, dos. Ya llevo la delantera.
¿Delantera?
Llevabas la delantera.
¡Buena atrapada!
Gracias. Y ahora,
¿qué hay de esta planta?
- ¡Treinta y dos!
- ¡Treinta y tres!
¡Ya sé! Las plantas necesitan agua
para sobrevivir, ¿verdad?
Es cierto.
Entiendo.
Creo que está funcionando.
El que quiere, puede marchitar.
¿Quién hizo esto?
Creí que Poison Ivy
me había enviado un regalo,
pero en lugar de eso...
¿Conque Ivy?
¡Cincuenta y dos!
Pregunta.
¿Por qué estoy aquí?
¿Cuándo es que no estás aquí?
Buen punto.
Todas ustedes han violado
el código de conducta
de nuestra escuela.
Basta.
Ninguna de ustedes ha demostrado
tener el potencial
que esperábamos cuando llegaron.
Me pregunto
si esta escuela no es para ustedes.
Eso no es muy gracioso.
¿Nos está expulsando?
No estoy segura.
Pero les sugiero pensar seriamente
si esta es la mejor escuela
para ustedes.
Ahora pueden irse.
Un empujoncito más, y será suficiente.
Cheetah, justo iba a decirle
a la directora Waller
que yo no creo que tú-
Déjalo, M. Ya has hecho suficiente.
¡Vamos chicas!
¿Nos vemos luego, Ivy?
No me dan muchas ganas.
Tal vez en otro momento.
Se ven muy enojadas.
Tal vez necesiten un abrazo.
Por si no saben, doy superabrazos.
Ya lo creo, Superchica.
Pero por el momento,
hay que hablar con Waller de esto.
Algo extraño está ocurriendo.
Directora Waller, ¿está ahí?
Sí.
Pero estoy buscando
unos papeles muy importantes.
¿Qué quieren?
Acabamos de ver a Cheetah, Frost,
Poison Ivy y Gatúbela salir de aquí.
Y a Harley.
Bueno, eso no es tan raro.
Todo eso que sucedió hoy,
Ellas no son así.
Creemos que algo más está pasando.
Entiendo su preocupación.
¡Vamos, funciona!
Pero creo que nos hemos permitido
creer la fantasía de que ellas
son material para Super Hero High
por demasiado tiempo.
Así está mejor.
Ese es...
Un peinado único.
Sólo estoy probando algo diferente.
Oigan, les sugiero que
ustedes sigan siendo
las chicas buenas que siempre
han sido,
y dejen que yo me preocupe
por los miembros menos deseables
de nuestra comunidad.
Ellas no son menos deseables,
son nuestras amigas.
Si creen eso, yo creo
que no las conocían muy bien.
Ahora, si me disculpan...
Estuvo cerca.
¿No les pareció raro?
No sé. Su cabello me pareció bonito.
No, me refiero a la conversación.
No creen que tenía razón
sobre las otras chicas, ¿o sí?
No. Yo creo que son tan buenas
como tú o yo.
Vamos a buscarlas y decirles
que las apoyamos pase lo que pase.
CAFÉ
CAPAS Y CAPUCHAS
No puedo creer que hayan pensado
que yo haría algo así.
O sea, ¿congelar la tubería?
Eso es para niños.
Tienes que admitir
que fue muy gracioso.
¡Y polvo picante!
¿Quién hace eso?
¡Ya sé!
Por lo general,
con gas pimienta es suficiente.
De veras, ya no hacen
el polvo picante como antes.
Y pensar que yo necesito ayuda
para abrir un candado.
O que yo enviaría una planta
para atacar una compañera.
¡O que yo llenaría la piscina
con flan!
Olvídenlo. Eso sí que lo hice.
¿Saben qué pienso?
Creo que fueron esas chicas populares.
Superchica, Batichica,
Mujer Maravilla.
- No, no lo creo.
- Tal vez tenga razón.
A mí no me caen bien,
pero no creo que hagan algo así.
Piénsenlo.
Ustedes cinco son las promesas.
¿Quién tiene más qué perder
cuando ustedes empiecen a ganarles
en sus mejores rutinas?
Todas sabemos
que son muy competitivas.
Hasta escuché que hicieron trampa
en un juego de práctica en grupo
que ustedes tuvieron.
Pues sí, íbamos ganando.
No te he visto por aquí.
¿Cuál es tu nombre?
Divide. Yo era nueva aquí.
- ¿Era?
- Sí.
Es obvio que este lugar
es para perdedores.
Sí, para perdedores.
Espera.
Si no estás en Super Hero High,
¿en dónde estudias?
¿No han oído?
Hay una nueva escuela en la ciudad.
Uber High.
¿Uber High?
Nunca había oído de ella.
En Uber High,
todo se trata de dejarte ser tú misma.
Menos tareas, más diversión.
Eso suena bien.
Sí, pero ¿qué hay de nuestras amigas?
¿Qué con ellas?
En lo que a mí respecta,
ustedes cuatro son
las únicas amigas que necesito.
Pues ¿qué estamos esperando?
Creo que es hora de ver
lo que se están perdiendo.
¡Perfecto! ¡Vamos!
Y me reí tan fuerte
que escupí una bola de pelo.
Literalmente.
¿A dónde van?
Como si les importara.
Sí. Ya sabemos
lo que ustedes cuatro están haciendo.
Y no tenemos
que quedarnos a aguantarlo.
¡Diles, Frosty!
¿Haciendo? No estamos haciendo nada.
De hecho, veníamos a ver
si había algo que pudiéramos hacer
para ayudar.
Yo sé qué pueden hacer.
¿Qué? Somos sus amigas.
Haremos lo que sea.
Bien. Quítense de nuestro camino.
¿Uber High?
Algo huele raro.
Y quiero saber qué es.
¿Qué? Es bueno para la salud.
Ahí.
Uber High no existía hasta ayer.
El mismo día que todo se puso raro.
Parece que fue financiada
por varias corporaciones ficticias.
¿Puedes encontrar la fuente original?
Soy Batichica.
Puedo encontrar lo que sea.
Lotería.
¡Lexcorp!
¿Lena está detrás de esto?
¿Qué tiene en contra
de Super Hero High?
Aún guarda rencor
porque no le permitieron
estudiar aquí.
¿Y qué? ¿Se está robando
a los alumnos en venganza?
Tal vez. Pero lo dudo.
Lena siempre piensa en grande.
Sólo podremos averiguar
lo que pasa en esa escuela
si vamos nosotras mismas.
¿Pero cómo? Sabrían que nosotras
nunca dejaríamos Super Hero High.
Necesitamos a alguien nuevo.
Alguien que no haya
estado aquí mucho tiempo.
Alguien...
Esto está muy raro.
¿Me pueden oír?
Te escuchamos fuerte y claro,
Linterna Verde.
Con el comunicador en tu oído
y los nuevos lentes de contacto
de Batichica,
estás de diez.
¿Tiene diez años?
No sabía que era tan pequeña.
Linterna Verde, te ves genial.
Es una expresión.
Significa que está perfecta.
Es muy dulce que lo digas.
Gracias, Batichica.
No tengas miedo.
¡Linterna Verde, viniste!
Vaya, la más nueva Linterna Verde.
¿Qué te trae a nuestra escuela?
Tal vez está cansada de ser
como la décima Linterna Verde
en Super Hero High.
Segunda.
¿Y bien, LV? ¿Por qué estás aquí?
Permanece calmada.
Sólo diles que crees que tenían razón,
y que no estaban siendo
justos con ellas.
Sólo creo que ustedes tenían razón.
Las otras chicas se creen tan buenas,
siempre haciendo todo
mejor que los demás,
y... ¿Han visto el pelo
de Mujer Maravilla?
- ¡Caspa!
- Definitivamente.
¡Oigan!
Sólo quería estar donde
pueda darme cuenta
quién se supone que soy,
sin la presión de esas otras chicas.
Pues, bienvenida a casa.
¡Gracias!
Pues qué bonito.
- ¿Quién es ella?
- La directora Taller.
Ella es la directora aquí,
y es más divertida
que la cerrada de Super Hero High.
¿Una nueva recluta?
Sí. Soy Linterna Verde.
Simplemente ya no aguantaba
la otra escuela.
Espero que no haya problema
que haya venido.
Por supuesto, querida.
Cuanto más, mejor.
Déjame presentarte a su compañera
de intercambio, Backlash.
Backlash, esta es Linterna Verde.
Parece conocida.
- Hola, mucho gusto.
- El gusto es mío.
Qué apretón de manos.
Perdón. Fui premiada
en levantamiento de pesas.
COINCIDENCIA
¡Lashina! Por eso me parecía conocida.
Lashina, ¿de verdad?
Debería usar siempre el pelo así.
Le queda muy bien.
De verdad que sí.
Le enmarca bien la cara.
Mucho gusto de conocerte.
Linterna Verde,
llegaste justo a tiempo
para tu primer tarea.
Aquí en Uber High, hacemos las cosas
un poco diferentes.
Nos gusta más aprender haciendo.
Y nuestro primer ejercicio implica
ayudarle a la buena gente
del Proyecto Cadmus.
Cadmus nos pidió hacerles el favor
de probar su seguridad.
Nuestra tarea es infiltrarnos
en el complejo y encontrar esto.
Si podemos obtener el objeto
y regresar a la base
sin que nos descubran,
habrán pasado.
Y sabrán que tienen las habilidades
para superar la mejor
seguridad del mundo.
¿Quién está lista
para un viaje de estudio?
Bien. Su transporte
está esperando afuera.
Buena cacería.
Por fin, una oportunidad de mostrar
lo que podemos hacer.
En especial sin esas bonachonas
de al lado metiéndose en el camino.
El autobús está esperando. ¡Vamos!
Imagino que ustedes tres estarán ahí
para detener esto, ¿verdad?
No te preocupes, Linterna Verde,
puedes contar con nosotras.
¡Tontas! Para cuando
estas niñas se den cuenta
que las estoy usando para robar
antigua tecnología alienígena,
será demasiado tarde para ellas
y para el mundo.
¡La directora Taller
está usando a nuestra amigas
para robar ese florero!
Sí, pero ¿por qué?
¿Tal vez
para un ramo de flores maléfico?
Necesitamos confrontarlas.
Son nuestras amigas, nos escucharán.
¿Y qué les decimos?
Que su nueva escuela
no es para superhéroes,
sino para supervillanos.
La magia se trata de dar y recibir.
Se trata de ver aquello
que es invisible
con lo visible.
También se trata de permanecer
despierto en la clase.
¡Te desafío!
Recuerden leer el capítulo 33
de los beneficios de las heces de sapo
en pociones y ensaladas. Pueden irse.
Excepto ustedes dos.
Ustedes se durmieron
en la clase hoy y-
¿Dormimos en el examen
de medio curso?
¡No! O sea-
¡Vamos a reprobar!
Nunca he reprobado en mi vida.
¡Profesor Fate!
¿Profesor?
No fui por cuatro años
a la escuela de magia
para que me llamaran profesor.
Sin mencionar la deuda
que estoy cargando.
Por favor.
Llámenme doctor.
Doctor Fate, debe haber algo
que podamos hacer para compensar.
Por más que odie
estar de acuerdo con Bumblebee,
tiene razón. ¡Haremos lo que sea!
Veo que su problema no es el sueño,
sino algo más.
Sí. Las voy a ayudar a ayudarse.
Síganme.
¿Entendiste algo de eso?
Ni una palabra.
Aquí tienen sus puntos extras.
¿Un globo?
No es sólo un globo,
es el Globo del Destino.
¿Qué hace el Globo del Destino?
Pongan sus manos en el globo.
Parece...
¡Un collar!
Sí, el collar de Wotan.
Ha estado perdido por siglos.
Creo que este artículo no sólo
les ayudará a pasar la materia,
sino que también le ayudará
a la escuela cuando lo necesite.
¿Así de dramático?
Entonces, ¿cómo lo encontramos?
El globo les mostrará.
No hay problema.
Iré y regresaré de inmediato.
¿Tú estarás ahí?
Yo voy a llegar primero y lo traeré
antes de que tú siquiera te acerques.
- Ah, ¿sí?
- ¡Sí!
Creo que reconsideraré la permanencia.
Sí, muy bien.
Junta un equipo y tráemelo.
Debe ser poderoso si Fate lo quiere,
lo que significa
que yo lo necesito primero.
Nada. Vamos a un viaje de estudio.
Sí. Va bien.
Gracias por preguntar.
Salmón, tal vez con espárragos.
Pues no llegas a donde yo estoy
alimentándote mal.
Muy gracioso.
¡Ya llegamos!
¡Muy bien, chicas!
El tiempo corre.
Demuestren lo que pueden hacer.
Ivy.
Revisaré el perímetro.
- Hola, Jack.
- Hola, Al. ¿Cómo estás?
Mi hija hizo
que se me pegara una canción.
¿Sí? ¿Cuál?
Ya sabes.
Ponte tu capa Y vamos a volar
Puedes hacer...
Sí. ¡Odio esa canción!
Perímetro libre de hierba mala.
Bien. Vamos.
Entonces, ¿puedes hacerlo?
¡Por favor! Soy Gatúbela.
Después de ustedes.
¿Dónde están, chicas?
Este lugar es más grande
que el armario de Giganta.
¿Cómo vamos a encontrar esta cosa?
Dividámonos. Harley, Frost,
vayan por ahí.
Ivy, Gatúbela, tomen ese camino.
Linterna Verde, Backlash
y yo tomaremos el último.
Y, chicas, nunca dijeron
que teníamos que ser amables.
Esperaba que dijeras eso.
No. Ahí no.
¡Aquí tampoco!
Esto nos va a llevar toda la vida.
Miren quién decidió
invitarse a la fiesta.
Esto no es una fiesta, Harley.
¡Las están usando en su nueva escuela
para cometer delitos!
Parece que Superchica está
un poco celosa
de que Cadmus nos pidiera ayuda
a nosotras
y no a ella.
Creo que tienes razón, Harley.
¿Y qué hacemos
con las que son celosas?
¡Les pegamos!
Harley, soy a prueba de balas.
¿Qué me va a hacer un mazo?
Distraerte.
Mira nada más.
¡Ganarle a Superchica nos va
a ahorrar mucho tiempo!
¡Esto es gat-tástico!
¿Cuándo fue la última vez que dejaron
que saliéramos en Super Hero High?
Van a pasar mucho tiempo en una jaula
si no dejan de hacer
lo que están haciendo.
Ahí viene el Caballero de lo Aburrido
a arruinar nuestra diversión.
¿No tienes alguna clase
en la que debes estar?
A la directora Waller no le gusta
el absentismo.
Y a la policía no le gusta
la violación de propiedad privada,
que es lo que ustedes están haciendo.
Sé lo que es violar la propiedad.
Pero para que sea eso tendríamos
que no estar invitadas.
Pero lo estamos, y tú nos estorbas.
¡No! ¡Las están usando!
¡En realidad,
Lena está detrás de esto!
Apártate, Batichica.
¡No!
¿Encontraste algo?
Lo único que vas a encontrar
en esas cajas son problemas, Cheetah.
¡Mujer Maravilla!
¿Intentas hacernos regresar
para tener a alguien a tu sombra?
La sombra es
parte importante de la imagen.
¡Pero, no! No es eso lo que hago.
¡Lena Luthor te está usando,
a todas ustedes,
para que roben para ella!
¿Tienes alguna prueba?
Unos recibos de banco y-
¡Basta de hablar!
Esto es obviamente parte de la prueba.
¡La tengo!
Linterna Verde, haz algo.
Perdón.
Permíteme ayudar.
¡Linterna Verde, no!
Esto no ayuda.
Ya, ríndanse en silencio o-
¡Ahí está!
¡Me encantan las capas!
¡Gatúbela, cuidado!
Es todo, equipo.
De vuelta al autobús.
¡Cheetah, no!
Perdón, Mujer Trastabilla.
A eso se le llama estrategia.
Tal vez un día te preste un libro.
Maravilloso.
Todas ustedes tienen un 10.
- Sí.
- Funcionamos como equipo.
Yupi.
Eso no salió para nada
como lo planeamos.
Pero tienes que admitir,
la escuela debe estar
haciendo algo bien
porque han mejorado mucho.
¿Qué? ¿Esta es una de esas
ocasiones en las que digo
algo inapropiado? Perdón.
Parece que Katana llegó
en segundo lugar.
Otra vez.
¿Qué?
La última en llegar a la entrada
es un zángano, Bumblebee.
Parece un empate.
Sí. Apuesto que es la última.
Ojalá que sí.
Quítate. Deja que lo intente
una mujer de verdad.
¿Y cuándo llega esta mujer de verdad?
Tal vez necesitemos
una palabra especial.
Algún tipo de llave
para abrir la puerta.
Espera, mira.
¿Qué dice?
Sólo saqué un 7
en Jeroglíficos Antiguos.
¿Un 7? Yo saqué un 8.
Parece que dice:
"Cuidado abajo."
¿"Cuidado abajo"? Qué raro.
Estuvo cerca.
Sí. Gracias por salvarme.
Por supuesto.
Uno a cero, voy ganando.
¡Cuidado!
- Gracias.
- Uno a uno, empatadas.
Obviamente,
las cosas no salieron muy bien.
Pero tenemos un plan.
Si puedes hablar
con las chicas a solas
y una por una decirles que Lena
es dueña de la escuela,
tal vez, entren en razón.
Claro.
Pero tal vez ahora no sea
el mejor momento para eso.
Derrotamos a Superchica.
Derrotamos a Mujer Maravilla.
¡Derrotamos a Batichica!
Muy impresionante.
Parece que su corta estadía aquí
ha mejorado mucho sus habilidades.
Pero aquí en Uber High,
no nos dormimos en los laureles.
No. Aún hay más qué hacer.
¿Esa es?
¿La Roca de la Eternidad?
La Roca de la Eternidad.
Y está localizada en las entrañas-
¿Entrañas?
Vamos. ¿Entrañas?
¿En serio? ¡Es gracioso!
¡Entrañas!
Como iba diciendo,
en las profundas entrañas-
En la guarida del antiguo mago,
hay siete estatuas.
LOS SIETE ENEMIGOS MORTALES
DEL HOMBRE
ORGULLO - ENVIDIA - AVARICIA - ODIO
PEREZA - INJUSTICIA - GULA
Cada estatua cuida una roca mágica
que puede ser peligrosa
en las manos equivocadas.
¿Sí, Linterna Verde?
¿Me está diciendo
que vamos a entrar
en la sala de un poderoso mago
para qué?
¿También quiere
que probemos su seguridad?
Buena pregunta.
La verdad es que tenemos
información que sugiere
que el mago se ha hecho malo.
Vamos. No puede ser cierto.
Con estas joyas,
él puede dejar
la Roca de la Eternidad
y conquistar el mundo.
Pero sólo si ustedes lo dejan.
Pero si ustedes creen
que necesitan más clases
para ser una heroína,
en lugar de salir a serlo,
sé de una escuela al otro lado
de la ciudad que puede ayudarlas.
Puede contar con nosotras,
Directora Taller.
¿No, chicas?
- Sí puede.
- Sí.
Nosotros podemos.
Bien. Sabía que podían.
Bueno, Uber High. En marcha.
Cheetah, ¿puedo hablar contigo
un momento?
Claro.
¿Qué tal aquí?
Quería... Quería... Hablar.
Hay mucha interferencia
en el cuarto de computadoras.
No puedo mantener nuestra conexión.
La perdimos.
Escucha, Cheetah,
he estado en contacto con
Mujer Maravilla,
Superchica y Batichica
todo este tiempo.
Ellas tenían razón.
Esta escuela fue comprada
por Lena Luthor.
Creemos que está usándolas
para obtener este artefacto para...
Bueno, no sabemos aún para qué.
Pero, por lo general,
reúnes artefactos antiguos
para dominar el mundo.
Así que, creo que es para eso.
Entonces, tenía razón.
- ¿Quién tenía razón?
- Jessica Cruz.
Una Linterna Verde hecha y derecha.
¿Lo sabías? No.
Te están lavando el cerebro.
Debe ser eso.
No hay forma de que tú hicieras esto.
Cheetah se ha dado cuenta
de que el heroísmo es para perdedores.
Lena. Lo sabía.
En realidad, Batichica lo sabía.
Pero ella es superlista,
así que le creí.
Sí. Demasiado astuta
para tu propio bien.
Así es.
De hecho, mis amigas están viendo
todo lo que sucede mientras hablamos.
Irán a las autoridades y pronto,
ustedes estarán tras las rejas.
Querida.
Deduje que estabas trabajando
para esas chicas superdivertidas
todo este tiempo.
De hecho, imagino que llevas puesto
algún dispositivo de comunicación
en este instante.
¿Un audífono?
¿Tal vez una cámara
en los lentes de contacto?
¿Por qué crees que Cheetah
te trajo a este cuarto?
Hay un campo electromagnético
que no permitirá
que salgan o entren señales.
Me temo que estás sola.
¿Yo? ¿Contra ustedes dos?
Van a necesitar ayuda.
La tenemos. Chicos.
Mis Kryptomitos amarillos tienden
a inspirar miedo en mucha gente.
Supongo que algo de miedo
no es problema para alguien como tú.
¿Cierto, Linterna Verde?
No puedo ver nada.
Creo... Sí.
Hay una luz al final del túnel.
Ahí está.
El collar de Wotan.
No, tú no. Yo lo tengo.
Ni de broma, Katana.
Déjenme adivinar,
nos siguieron hasta aquí.
¿Para obtener el collar?
Vamos a tener que pelear, ¿verdad?
- A que puedo acabar con más que tú.
- ¡A que no!
Todos se quedan viendo.
¿Estás segura de que
es el lugar correcto?
Sí. Según mi fuente,
esta es la parada.
Tenemos que esperar aquí
el tren S.
Hablando de Roma...
Todas abordo.
¿Cuánto crees que toma
llegar a esta roca?
En esta cosa,
probablemente una eternidad.
No me di cuenta
de que era un tren bala.
Y dicen
que el transporte público es lento.
Batichica, ¿puedes oírme?
Linterna Verde, ¿eres tú?
Te perdimos por un tiempo.
¿Estás bien?
Perdón, creo que algo
quemó la conexión.
Debe estar mejor ahora.
Aún no tengo imagen de la cámara.
- ¿Dónde estás?
- En la Roca de la Eternidad.
Convencí a varias de las chicas
de que Lena está detrás de todo.
Si se apuran,
podemos detenerla juntas.
Muy bien.
Hora de la superpaliza.
Vamos, chicas. Vámonos.
Aquí estamos. ¿Dónde estás?
Arriba de ustedes.
Qué bueno que nos acompañan.
¡Lena! ¿Qué le has hecho
a Linterna Verde?
Ya lo verán. ¡Backlash!
¿Cheetah?
La puerta.
Realmente tenemos
que empezar a tener más cuidado.
Puedes decir eso otra vez.
Realmente tenemos que empezar
a tener más cuidado.
Es sólo un decir, Superchica.
Esperen, si Lena se hacía pasar
por Linterna Verde,
¿entonces donde está Linterna Verde?
Aquí.
Linterna Verde.
¿Estás bien?
Eso creo.
Cheetah estaba ayudando a Lena.
Usó Kryptomitos.
Venían siguiéndome,
cuando seguro me desmayé.
Le lavó el cerebro.
No sé. Parecía Cheetah.
Bueno, excepto
por lo de tendernos una trampa.
Estoy segura de que no sabe
lo que está haciendo.
No es amable siempre,
pero nunca se haría mala.
Nunca lo sabremos,
a menos que vayamos hasta allá.
Tienes razón, Jess.
Necesitarían más
que un par de ladrillos
para mantenernos encerradas.
Superchica.
Un hoyo en la pared al instante.
¿Qué acaba de pasar?
Lo único que podría detener
un golpe de Superchica.
Magia.
Tiene sentido.
Este lugar es
como una central de magia.
¿No pudieron haberse dado cuenta
de eso antes de que golpeara la pared?
Perdón.
¿Qué hacemos ahora?
¿Dónde están?
- Estamos aquí.
- ¿A dónde fueron?
Sólo encargándonos
de un asunto pendiente.
¿Asunto pendiente? ¿Aquí?
No importa. Lo que importa es
que las joyas
que estamos buscando están justo aquí.
Sólo necesitamos retirar las gemas
sin que ese vejete nos vea
y habremos tenido éxito.
El dragón.
No creo que sea problema.
No creo
que eso tenga buen apoyo lumbar.
Si este tipo es muy listo
supuestamente,
¿por qué hay un ladrillo gigante
colgando sobre su cabeza?
Creo que es simbólico.
¿De verdad? A mí me parece granito.
No queremos que nos oiga.
Llamada de la naturaleza.
No debí haber bebido
ese segundo vaso antes de dormir.
Apúrense, antes de que regrese.
Discúlpeme.
A menos que eso fuera un trueno,
creo que estará ahí un buen rato.
De hecho, me parece bastante lindo.
Vamos, Harley.
Ahí está. No fue tan difícil.
¡Corran! ¡Rápido!
Ya tenemos lo que queríamos.
Ahora, vámonos.
¡Vamos, Backlash!
Salgamos de aquí.
Catorce.
Catorce, 15 y 16.
¡Espera! ¡Katana, mira!
No soy tan tonta...
Sólo acuéstate. Yo voy por ellos.
Tus disparos no son efectivos.
Voy por él.
No. Yo lo tengo.
- ¡Es tu culpa!
Lo lamento.
Si no hubiera sido tan competitiva,
habría notado que robaron el collar.
No, es mi culpa.
Francamente, sólo trataba
de estar a tu altura.
Tú me haces una mejor heroína.
Pienso lo mismo de ti.
¿Y ahora qué hacemos?
Tengo una idea. ¿Confías en mí?
Ya es demasiado tarde.
Debemos regresar con el Doctor Fate
y decirle que reprobamos
nuestra clase de magia
y la escuela.
- ¿Ves algo?
- Tal vez.
Las construcciones mágicas
son fascinantes.
Cada ladrillo parece encajar
de forma precisa con el resto.
Casi no hay espacio entre ellos.
Entonces ¿qué hacemos?
Hacemos algo de espacio.
Espera, pero acabas de decir-
Ya sabes la regla.
No interrumpas a Batichica
cuando está genioseando.
Cuando Cheetah cerró la puerta,
debe haber activado
algún candado mágico.
Si podemos abrir la puerta
aunque sea un poco,
apuesto a que podemos
abrir el candado y liberarnos.
Superchica,
si usas tu aliento congelante
para contraer el ladrillo,
mientras Linterna Verde
crea una palanca
para que Mujer Maravilla jale
con su superfuerza,
puede darnos el espacio
que necesitamos.
Así que, ¿qué opinan?
¡Chicas!
Bueno, pues. Hagámoslo.
¿Qué vamos a hacer, exactamente?
Linterna Verde.
Tu turno, Mujer Maravilla.
Está funcionando. Sigue así.
No puedo aguantar más.
Un segundo más.
¡Se me resbala!
- ¿Funcionó?
- Escuchen.
Lo lograste.
Geniosear gana de nuevo.
¿Ya podemos irnos a casa?
En cuanto encontremos a Cheetah
y a las otras. Vamos.
Ya se fueron.
Oye, Batichica. ¿Tu investigación
sobre la Roca de la Eternidad
no decía algo sobre unas estatuas?
Deberían estar aquí.
Pero no las veo.
Esperen, ahí hay una.
¿Pero dónde está el resto?
¡Acabé con Orgullo!
Yo quería a Orgullo.
Lo que me tocó fue
la estúpida vieja Envidia.
Yo me quedo con Envidia.
Para mi colección.
Los pecados nos están influenciando.
Mientras más tiempo estemos aquí,
peor será.
Formación gota de lodo.
¡Vamos!
¡Ahí vienen!
- ¿Qué pasa?
- Ya no tengo cambio.
¿Quién usa efectivo en estos días?
¿No te dieron una transferencia?
No la pedí.
¡Siempre hay que pedir
una transferencia!
Tendremos que pelear.
Espera. Puedo sacarnos de aquí.
Creo.
Esto será lo mejor
que salga de este garaje
en mucho tiempo.
Me retracto.
Si tienes algo bajo la manga,
Superchica,
ahora es cuando.
¿Superchica?
Ahí está. Bien. Deberíamos...
Bien.
Una nave para viaje dimensional,
controlada genéticamente,
de Krypton a su servicio.
¿Y qué hay de los pecados?
Aquí vamos.
Debí hacer estos escalones
más pequeños.
Nah.
¡Sí!
Vamos, chicas. Muévanse.
No sé. O sea,
supongo que me estoy divirtiendo.
Sí. Francamente, extraño
a nuestras amigas de Super Hero High
De acuerdo. ¿Dónde está el reto?
¿Están locas?
Finalmente podemos salir
y hacer algo.
¿Qué? ¿Prefieren estar encerradas
en un salón,
mientras Chico Bestia
hace preguntas estúpidas?
- Pues...
- Tal vez.
Digo, es gracioso.
Ustedes me enferman.
Bueno, señoritas.
Es hora de su lección final por hoy.
Este dispositivo antiguo
fue robado hace siglos,
y ahora se puede encontrar
en el salón del Doctor Fate.
Espere. ¿Quiere que nosotras
entremos a Super Hero High
y robemos algo?
No sé qué tan cómoda
me siento con eso.
Esto no parece una lección,
Directora Taller.
Disculpa, Frost.
¿Cuándo obtuviste
tu credencial de enseñanza?
- No, yo...
- Esto les enseñará
a terminar un objetivo,
y probar de una vez por todas
que ustedes son mejores
que sus antiguas compañeras.
¿Y no podemos hacer eso sin tener
que entrar por la fuerza a la escuela?
- Sí que podemos.
- Cheetah.
El entrenador Wildcat siempre está
dispuesto a la competencia.
Y yo sé que ustedes quieren
ver a sus amigas otra vez.
Bueno, ¿qué tal si retamos
a Super Hero High
a una pelea de práctica?
Con todo lo que hemos aprendido,
apuesto a que podemos
ganarles en poco tiempo.
¡Bien pensado, nena!
Sí, me agrada esa idea.
¿Qué estás haciendo?
Mientras la atención de todos
está en el juego,
nadie va a estar vigilando el aula
del Doctor Fate.
Y le dará a alguien la oportunidad
de robar el globo.
Realmente eres
una alumna ejemplar, Cheetah.
Gracias, Directora Taller.
Oigan. El entrenador Wildcat
las está buscando.
¿El entrenador Wildcat?
No tenemos tiempo para sus tonterías.
No. Es perfecto.
Es el momento de involucrar
a los maestros.
Le diremos qué está pasando,
y él le dirá a Waller y a Grodd.
Y luego podemos ir por nuestras
amigas a Uber High.
Buena idea. Vamos.
Gracias, Cyborg.
Fue muy amable de tu parte
transmitir el mensaje.
De nada, chicas.
Todo en un día de trabajo.
- ¡Entrenador!
- ¡Lena Luthor!
Lavado de cerebro...
¡Tengo mucha hambre!
Chicas, ¿dónde han estado?
- ¡Encerradas!
- ¡Con el cerebro lavado!
- ¡Peleando monstruos!
- ¡Tengo tanta hambre!
Habrá mucho tiempo para decir
lo que sea que quieren decir.
Ahora, la directora Waller ha accedido
a una pelea de competencia en grupo
con las chicas de Uber High.
Usted no entiende. Nosotras...
¡Tres, dos, uno, fuera!
¡Gatúbela, escucha!
No tenemos que pelear.
Uber High es una fachada
para los planes malvados de Lena.
Eso es pura basura de arenero.
Tienen celos porque nosotras al fin
tenemos el respeto que merecemos.
¡Vamos, Maravilla, quédate quieta!
Escucha, Harley,
Lena Luthor está usándolas
para robar unas cosas y así...
No sabemos bien esa parte.
Pero no queremos verlas en problemas.
Tienes que creernos.
Les creo.
¿De verdad?
Desde el principio supe
que algo estaba pasando.
Pero sonaba a que sería divertido.
Gatúbela, tú y las otras chicas
son tan buenas en lo suyo
que tenemos que trabajar
muy duro para seguirles el paso.
Ustedes nos hacen mejores heroínas.
No sólo las respetamos,
las necesitamos.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Pues tú no estás tan mal...
Para ser un murciélago.
Y tú no eres tan terrible
para ser gato.
¡Déjame en paz!
- Lo siento, Sr. Árbol, de veras.
- ¡No!
¿Estás bien?
Esto es lo que pasa
cuando las amigas pelean.
Otros salen heridos.
Tienes razón. Nunca quise hacerlo.
Pero había una chica,
que nos dijo que ustedes nos odiaban.
¿Odiarlas? No podríamos odiarlas.
Las queremos chicas,
y por eso las hemos estado siguiendo
por todo el mundo.
Las extrañamos,
y queremos estar seguras
de que están bien.
- Lo siento.
- Ya sé, lo siento.
¿Así que decidiste regresar
a Super Hero High?
Si "decidir" significa
que Cheetah y Lena Luthor me golpearon
y nos dejaron por muertas
en la Roca de la Eternidad,
pues sí.
¿Qué? ¡Estás mintiendo!
Si estoy mintiendo, ¿donde están
Cheetah y la directora Taller?
Sabes, tal vez tengas razón.
Hagamos esto juntas.
¿Qué demonios están haciendo?
¡El juego no se ha acabado!
¡Ni siquiera ha habido
un buen noqueo aún!
Entrenador, creo que cometimos
un error.
Sí. Ya no queremos pelear
con nuestras amigas.
Además, pensamos
que la directora Taller
es de hecho Lena Luthor disfrazada.
Está aquí para robar algo del aula
del Doctor Fate.
Pues parece que tal vez
sí tengamos ese noqueo.
¿Qué están esperando?
¡Vayan a arreglarlo todo!
¡Sí, vamos!
¡Sí!
¡El Globo del Destino!
Deténganse.
¿Directora Waller? Yo...
¿Qué? ¿Por qué están usted y Cheetah
en el salón de magia?
No es que tenga que darte cuentas,
Batichica,
pero le estaba mostrando a las chicas
nuestras instalaciones,
intentando convencerlas
de que se inscriban.
Eso tiene sentido.
Ahora si me disculpan,
me gustaría continuar con el tour.
No me la creo.
¡Y la gente dice que yo soy la loca!
Lena Luthor.
Ellas tenían razón.
Claro que sí.
Aunque sea molesto,
siempre la tienen.
Pero es demasiado tarde.
¡Y yo soy Lashina!
Sí, ya sabíamos.
Pero la peluca.
¡Basta! ¡Chicos!
Apártenlas mientras termino esto.
Por fin. La pieza final
de mi plan maestro.
¿Qué? ¿Para abrir una joyería?
Nada tan tedioso.
Yo sé que ella es mala y todo...
¡Pero eso estuvo genial!
Es genial.
Pero no lo suficiente.
Ustedes, sin querer, me ayudaron
a robar una serie
de reservas de poder antiguas
que me harán imparable.
¿Y el jarrón para qué era?
Para un malvado ramo de flores.
Ahora...
¡Sientan el poder de mi meca-traje!
Me gustaría agradecerles
por procurar su propia muerte.
¿Muerte? Espera.
No dijiste nada de eso.
Ah ¿no?
Cheetah, ¿estás bien?
¿Aún te está lavando el cerebro?
Lavando el cerebro...
Sí.
Debí estar bajo
algún tipo de control mental.
Lo sabía.
Te pondremos al corriente después,
ahora tenemos peores problemas.
El poder... Puedo sentirlo
correr por mis venas.
Vamos, chicas.
Gracias, Superchica.
¡Estaba buscando algo de superfuerza!
¡Mi fuerza! ¡Se está esfumando!
¿Qué están haciendo?
¡No! ¡Deténganse!
¡Espera, Ivy!
Qué frío.
¡Está absorbiendo
los poderes de todas!
¿Qué podemos hacer?
Hemos estado peleando entre nosotras
por tanto tiempo,
y no hemos logrado nada.
¿Qué pasa si peleamos juntas?
¡La escuela Super Hero High es
la mejor a las tres!
Una, dos...
¡La escuela Super Hero High es
la mejor!
Tengo una idea. Síganme.
¿Se retiran? ¿Tan pronto?
Ustedes adelántense.
Nosotras los distraemos.
¿Qué es eso? ¿Es...?
Suenan como motores.
¿Quién necesita superpoderes
cuando tienes estos?
¡Okay, Frost! ¡Ablándala!
¿Bolas de nieve? Ahora que Lena tiene
la fuerza de Superchica,
vas a necesitar algo mejor que eso.
Ivy, ¡tómalo!
¿Qué están haciendo?
Bien, Harley. ¡Haz lo tuyo!
¡Es un placer!
¡Voladoras, acábenla!
Muy bien, equipo. ¡Vamos a derribarla!
¡Se acabó, Lena!
¿Acabó? Apenas empieza.
El collar. ¡Sí!
Esta era la pieza final.
¿Qué es eso?
El collar de Wotan.
El Doctor Fate nos dijo
que lo recuperáramos.
Dijo que era un objeto
de poder ilimitado,
y que podía ayudar a la escuela
cuando lo necesitara.
¡Sí! ¡Sí! ¡Lo puedo sentir!
¡Espera! ¿Qué está haciendo?
Parece que el Doctor Fate tenía razón.
Mi fuerza está regresando.
Y también mis poderes.
¡Los míos, también!
¿Qué? Es el poder de la risa.
Supongo que es bueno
lo que bien acaba.
¿Creen que no tengo mis previsiones?
¡Lena Luthor siempre tiene
un plan de respaldo!
Ahora ya no nos llamaremos Uber High,
¡sino la sede de La Legión del mal!
¿Una nave voladora gigante?
- Muy visto.
- Ya lo había hecho.
Lo haré nuevamente.
Después de ti.
No. Insisto.
No, por favor.
¡Vamos!
Un poco de competencia amigable
nunca hirió a nadie.
¡Eso es uno para mí!
¡Uno para mí también!
¡Y para mí!
¡No puedes golpear lo que no ves!
¿Qué? ¡No!
¡Bájense todas!
¡Ahí va rueda que rueda!
¡Donde se detendrá, nadie sabe!
¿No deberían estar en clase?
¡Lena! ¡Esta vez, no, señorita!
¡No, Superchica!
¡Esa es la verdadera directora Waller!
Perdón.
No sé qué está pasando,
pero ¡quiero respuestas ya!
Es mi culpa, directora Waller.
Les estaba enseñando
las virtudes de competir
aquí al aire libre.
Pero de lo que me di cuenta es
que si bien la competencia es buena,
no es tan buena como aprender juntos.
Muy bien. Pero de ahora en delante,
por favor, mantén estos juegos
de pelea en el gimnasio.
Ya escucharon a la señora.
¿Quién quiere un juego
de pelea en grupo?
Seguro. Pero tal vez esta vez,
mezclaremos los equipos.
Es una excelente idea.
Apuesto a que puedo ganar más
con una revancha.
Acepto esa apuesta.
- ¡Hola!
- Y yo acepto ese dinero.
Claro que se lo iba a dar a ustedes.
De verdad.
Pues eso no salió como planeado.
¿Qué hacemos ahora?
Lo que se hace con un base vacía.
Llénala. ¡Tráeme mi fichero!
¿Qué es un fichero?
Olvídalo.
Niños.
Voy a entrar a Villanbook.
Seguro que alguien
andará buscando equipo.
Yo puedo hacer equipo.
Ya somos un equipo.
Necesitamos más gente.
Yo conozco más gente.
- Gente tonta.
- ¿Qué dijiste?
Estoy perdida.