人人影视
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：她画    女流氓卷卷    掏心若水
■
校对：borat       总监：71931
后期：老 沈
-幸好没烧到房子  -是啊
艾德・盖恩的农舍  威斯康辛州  1944年
密尔沃基的那个工厂
六月份又要招工了
我可以帮你说说情
亨利  你不能离开我们
咱们两个她都离不开
你能别老像个长不大的孩子吗
我不是故意要伤你
但是你总得独立生活吧
那女人完全可以自己照顾...
晚上好
虽然自该隐和亚伯起手足间就开始相残
但我仍然没想到会有这样的事情发生
该隐和亚伯皆为亚当夏娃之子  该隐亲手杀了亚伯
我和这个可怜的老亨利一样被蒙在鼓里
而警方显然和我一样天真
也就是说他们轻信了这个年轻人的说辞
亨利摔倒了  头撞到石头上
然后被烟雾呛死了
不过  如果警方没信他的话
艾德・盖恩也就不会有机会犯下
艾德・盖恩  美国恶名昭著的连环杀人犯
那些令其臭名昭著的恐怖罪行了
那样的话
也就不会有咱们这部电影了  对吗
希区柯克
1959年7月8日  芝加哥
《西北偏北》  导演:阿尔弗雷德・希区柯克
主演:加里・葛兰特  爱娃・玛丽・森特  詹姆斯・梅森
他来了
这场面实在太壮观了
真希望他们能分百分之二十的热情给我
希区柯克先生  看到今晚的大场面
您感到很惊讶吗
不  当我计划拍摄《西北偏北》的时候
就已经能听到之后的欢笑和尖叫
有什么问题吗  亲爱的
好可惜
希区柯克先生  您已导演了46部电影
是电影史上最著名的导演了
但是您已经年逾六十
是否该见好就收呢
汤姆因为偷窥被穆罕默德用箭挖出了眼睛
那肯定疼死了
说到箭  你看到《纽约时报》上
魏勒那篇小采访了吗
他认为我这次的成功被过分夸大了
我怀疑他这几年里都没尝过成功的滋味
《西北偏北》使我们回忆起希区柯克先生
早期的那些独具匠心的侦探悬疑片
这儿还附了一个名单
新生代的悬疑片大师们
为什么我还好好的呢
他们就要急着找新人了
别这么伤感  这样只会让我更恼火
别看这些了
你翻来覆去看了一周了
亲爱的  告诉我
你觉得我太老了吗
没错  你就是个糟老头
而且别忘了
你还是个胖嘟嘟的糟老头
你还真是知道怎么一刀毙命啊
就刺在肩胛骨的中间部分
我从你电影里学来的
我能问问你要去哪里吗
把你送到影棚后
我要和惠特吃顿早午饭
你要来一起吃吗
咱们才刚刚说过  我这么胖
可不适合出现在光天化日之下
好啦  你找到新题材后就会感觉好多了
佩吉最近没帮你找到什么好书吗
是啊  都是些催眠的烂书
我这身怎么样
很拿得出手
快点  亲爱的  你都要泡皱了
派拉蒙电影公司
早上好
早安  希区柯克夫人
希区柯克先生
狗先生们
你一定能找到一个好题材的
老希  我保证
希望如此吧  谢谢你亲爱的
祝你一天愉快
我停滞不前了  佩吉
我需要的是那种不需要巨星来增色的
那种新鲜而特别的题材
福克斯公司已经第三次
请你拍《安妮少女日记》了
要是我来拍  观众们就会一直等着安妮
在她的小阁楼上发现我藏着的尸体
-你说是不是  努恩西奥  -是的
米高梅公司想请你拍
伊恩・弗莱明写的那本《皇家赌场》
请加里・格兰特当男主角
这绝对是你的风格
她不知道我刚拍过这部电影吗
就叫《西北偏北》啊
而且所谓风格不过就是自我抄袭罢了
对不起
我正在寻找的是那种
完美  简洁而又阴暗的题材
我去找找看
-你活该  -是啊
你知道吗  老希一直说你的私生活
快要比你写的情节都有意思了
我很惊讶  他居然同意
让我和你共度整个下午
尤其是你还这样美丽
跟我说说  这些天你都忙什么呢
我吗
我这几天把花园收拾的非常棒
那花园可真幸运
你这么使劲拍我马屁
我都要受不了了
你有什么目的啊
我希望你能发挥特长
帮我修改一下这个
图穷匕首见啊
惠特  你这个人很好猜的
和你一起工作是我最快乐的时光
亲爱的  有什么想法了吗  什么都行
没有合适的
那是水吗  还是我去报告你偷喝酒了
随你便
布彻给布洛克这本《惊魂记》的评价是
有趣但却邪恶
听起来毛骨悚然  城里每个人都看过了
每个人都是谁
新闻编辑部今早刊登了这篇报道
《惊魂记》  作者罗伯特・布洛克  根据真实事件改编
写威斯康辛那个连环杀人犯艾德・盖恩的
没错
一个集合暴力  窥阴癖  异装癖
和乱伦形象的真实再现
太妙了  这可不是一般水平的疯子啊
你开玩笑呢吧
佩吉  他可是亲手挖出了他妈的尸体
-饿了吗  -饿死了
如果你听话  就给你半个葡萄柚吃
老希  听我说
昨天吃午饭时惠特给我他的新书校样
我已经有了不少改编的想法了
它优雅  精致  而且充满阴谋诡计
你指的是书还是惠特菲尔德・库克先生
老希  这正是我们要找的题材啊
我等会儿再看
那酒热量太高  别喝了
妈妈
你不冷吗
妈妈  不用害怕
真烦人
我就想让你读读这一小段
故事发生在汽车旅馆的浴室里
玛丽开始尖叫
浴帘突然被分开
一只握着屠刀的手突然出现
这把刀一会儿将掐断她的尖叫
并砍下她的头颅
不错  桃丽丝・戴应该给它排个音乐剧
美国影歌双栖红星
这不过是部哗众取宠的低成本惊悚片
但如果是由惊悚片大师来拍呢
电影刚过一半就杀掉女主角
想想这给观众的冲击力吧
你肯定被吸引了吧  是不是亲爱的
快承认吧
承认你感兴趣
其实我觉得这是一个大错误
别等到电影过半
三十分钟后就杀了她
你厉害
佩吉  快去召集一下你的小喽们
-小喽是什么  -快点
好啊  可是小喽们都是谁啊
让他们把《惊魂记》所有书买下来
你需要多少
所有  全国范围内所有的书
把所有书店  图书馆翻个底朝天
一个地方也不能漏
《惊魂记》会是我下一部电影
在电影院播出之前
我不想让任何人知道故事的结局
瞧瞧这个
你肯定吗  这可太不像你了
你说到点子上了  亲爱的
媒体各界的女士们先生们
下午好
我知道你们都看过艾德・盖恩的报道了
看到这个暴力的家伙
以及这本《惊魂记》背后真实的生活灵感
我们都被笼罩在暴力和恐怖的阴影之中
这很令人着迷  对吗
当威斯康辛警局突袭盖恩先生的农场时
他们打开门一看
眼前是十个顶部被锯开的女性头颅
把这个传一下好吗  大家都看看
人皮制成的面具
一对对嘴唇被串在绳子上当作百叶窗
还有一个装满了人鼻子的大壶
你确定这真是你要拍的下一部电影吗
希区柯克先生
是的夫人  我是这样打算的
我唯一的期望就是艾德・盖恩看起来
更像威廉・霍尔登而非艾玛・福德
威廉・霍尔登  美国男演员  英俊迷人
艾玛・福德  著名动画角色  样貌滑稽丑陋
另外  尝尝那些手指三明治
那是真手指头做的
我的天啊
他没看你的书  别装作你不介意
我确实没介意  我又不是小孩
我承受得起
我喜欢你的书
研究起来肯定乐趣无穷
你真的认为他会看吗
说曹操曹操到
老希  我跑遍了整个镇子
也没能找到一本《惊魂记》
-我也不知道这是为什么  -是嘛
接着帮我找
老希  你过来一下
快坠崖的校车里的孩子脸色都比他们好
但他们忍不住要去看  不是吗
巴尼  观众想要被震撼
他们想看别具一格的东西
你眼前的就是
每次你想别出心裁  就总会有人赔钱
像《伸冤记》和《迷魂记》那样
难道我们就因噎废食停止出新了吗
老希  你还差派拉蒙公司最后一部电影
就不能再做些《西北偏北》那种片子吗
别给米高梅公司  就给我们
《惊魂记》就是
没有别人像派拉蒙公司这样尊重你
巴尼  你这是回绝我的意思吗
老希  你对我还挺了解的嘛
真是个混蛋
你知道建成这些电影大厦之前
他们家是干什么的吗
就是个开杂货店的
我父亲就是开杂货店的
对  我就是这意思  他应该放尊重点
卢  他们觉得我江郎才尽了
他们觉得老和电视打交道让我掉价
你是说我给你找的那个交易吗
百时美施两万九买你一个小短片
结果你还拒绝了
我觉得那是挺掉价的
他们只是想一遍一遍地看同样的东西
他们把我推进棺材  现在又钉死了盖子
老希  我是你的经纪人
我绝对不会让那样的事发生
你觉得拍这部电影需要多少钱
大约八十万美金吧
你回来的好早
挺好的
我其实挺失望的
惠特写的那本书你一点机会都不给
那惠特呢  他失望吗
没有  他太了解你了
瞧这儿都破了  反正该买件新的了
趁你还有这个泳池  好好享受吧亲爱的
我们可能很快就要失去它了
为什么
派拉蒙公司拒绝为这部电影投资
老希  真为你难过
卢也凑不出钱  至少不会很快
那为什么不等等呢
不
我的老太婆  咱们现在只能单干了
我们自己投资
我们要卖掉整栋房子还是只卖游泳池
我只想拍这部电影
我就问你这最后一次
为什么咬准了这部电影  老希
不会就是因为那么多人都不看好它吧
你还记得许多年前
咱们白手起家的那种乐趣吗
那时我们没有钱  对吧
也没有时间
但是我们敢于铤而走险  记得吗
我们不断尝试  我们研究拍摄的新手法
因为咱们别无选择
我只想再一次感受那种自由
曾经拥有的自由  懂吗
我们要对《惊魂记》的交易做些改动
说吧  我听着呢
我们自己投资
老希也不要他的导演报酬了
派拉蒙公司只需要负责发行
但我们要电影利润的百分之四十
有意思  但是派拉蒙到底要发行什么呢
我们要发行的还是这部有关一个
穿母亲裙子的杀人狂魔的电影吗
和这部电影有关的
是希区柯克先生的名声
没人质疑这一点
巴尼  开门见山吧
这就是希区柯克先生的下一部电影
你到底加不加入
好吧  成交
如果你能筹到钱的话
巴尼  我们已经筹到钱了
我该填谁的名字呢
艾尔玛  如果这个电影失败了
我们将会在一段时间内
被舆论炮轰的
-你会成功的  -你肯定吗
我对这部电影一点也不肯定
但对你我毫无保留地信任
我是乔・斯特法诺  很高兴见到你
请坐
对不起  我迟到了
我和心理医生的会面超时了
我天天见他可还是不够
我一直以为
只有导演助理才需要心理医生
作家是不需要的
希区柯克先生  你看过心理医生吗
斯特法诺先生  我得承认
光是想象你和你的医生每天聊的话题
我就快抓狂了
一些琐事  性  愤怒  还有我妈
《惊魂记》  编剧  约瑟夫・斯特法诺
早上好  先生
让我看看你
世上比看牙医还可怕的事
就是去见电影审查员了
老希  不管怎样千万别发脾气
-再见  -祝你好运
电影审查署办公室
法规决不允许你的电影中
出现刀子刺入女人身体的场面
杰弗里  我向你保证
我导演的凶手都很谨慎且有品味
在浴室杀人的这一幕里
有没有不恰当的裸体镜头
她不会全裸的  会戴一个浴帽
我们只能允许从浴室窗户向内拍摄
而且只能是肩膀以上部分的剪影
而且必须是磨砂玻璃
好吧  谢谢
还有这个马桶的镜头
这个马桶是必须出现的
玛丽恩・克兰需要把证据从这里冲下去
她姐姐之后会在这里发现一些残留物
这些遗证代表她的香消玉殒
美国任何电影里都没必要出现马桶
更不用说还要冲它
那也许我们应该在法国拍这部电影
用坐浴盆代替马桶也可以
希区柯克先生
如果我们拒绝了你
其实我们目前也是这样考虑的
那么你的这部电影
将不可能在美国任何一家电影院里上映
你还打算跟我们开玩笑吗
好莱坞的每个人都讨厌我
我帮他们挣了那么多的钱
每年我坐在那恶心的颁奖典礼晚宴上时
都期望有人对我说一句  你真棒
他们之所以否定我
就为了感受那一瞬间的残酷快感
那一定很伤人
艾德  伤透了我啊
对不起医生  我只是不太习惯这个
过程
把我当做你的朋友就好
我开始越来越多地有了一些
冲动
什么样的冲动
特别强烈的冲动
看看这个
拉扎尔工作室说他疯了似的想和你合作
那告诉史威夫蒂・拉扎尔
别让他的客户在电视上过度曝光
这个人和我们提到过的都不同
安东尼・珀金斯
想象一下他可能给诺曼这个角色
带来的双面性
孩童般的微笑后隐藏的愤怒
为掩人耳目而散发出迷人魅力
艾尔玛  你难道在说是他是个...
没错
安东尼・珀金斯是一个同性恋影星
是什么
我喜欢你的办公室
我都数不清看过《火车怪客》多少次了
还有《夺魂索》
皆为希区柯克作品
诺曼・贝茨是那两部电影中
主角的逻辑扩展
魅力无穷  内心敏感
为了伪装自己而背负上沉重的负担
工作室不断地扔给我一些垃圾爱情剧
我受够了
我唯一担心的是
诺曼与我的自身经历太相似
此话怎讲
我小时候特别恋母
甚至盼望我爸要是死了就好了
我五岁时  他真的死了
死于心脏病
我一直很自责  希区柯克先生
光是看你我都觉得自己要磨出水泡了
别抱怨了
呼吸点新鲜空气  做点运动对你有好处
-我要去喝一杯  -不行
把树篱修剪完
包括那里
那里  还有那里
-不可能  我做不到  -你做得到
我在想
如果我能请格蕾丝・凯利来演那个女孩
他们就会对凶案那场戏松口了
你请不到的  她现在可是大腕
你永远都别指望能请到她
这让她更值得一请
黛博拉・蔻儿怎么样  卢提到过她
不行  太苏格兰风情了
那珍妮特・利呢
虽然她一般都演乖乖女的形象
但在《历劫佳人》中她表现惊艳
还记得你在沃塞曼家聚会上
是怎么评论她的身材的吗
对哦
-晚上好  -您好
-见到您很高兴  -我也是
-您好  -你好啊  珍妮特
很高兴见到您
-亲爱的  你真漂亮  -谢谢
真的好漂亮
当然
辛普森夫人能吸引温莎公爵的秘密
就是她能把牙签玩得像雪茄
近来太专注于准备扮演玛丽恩
我都要忘了怎么笑了
-是吗  -是啊
你得尝尝这儿的香蕉酥饼
不要了  谢谢  我要保持身材
没错  这桌上还有个人要保持身材
我们不要了  谢谢
乔治  给她来份香蕉酥饼
做成两倍的量  谢谢
亲爱的  告诉我
你还为这个角色做什么准备了
我把她的生平都写下来了
听起来有点傻  但确实有用
-一点也不傻  -是吗
你觉得她最大的秘密是什么
她在生活中是个两面派
在劳瑞的办公室里  她只喷廉价的香水
但当她跟山姆在一起时
却毫不犹豫的喷上她最贵的香水
那瓶兰文的"吾之罪"
-吾之罪  -是的
天啊
我有一些担忧
我是演员  但首先我是个妻子和母亲
我想知道
您打算怎么拍洗澡那场戏
电影审查署和你一样关心
从这儿往上不太好公开展示
让我来消除你的担心  亲爱的
我准备从不同的角度拍一些镜头
剪切到一起后只会暗示你的裸体
暗示暴力的发生
但重要部位不会被曝光
当然啦  有你洗澡这场戏
整个电影会变得更加勾魂夺魄
不好意思  我离开一下
艾尔玛  亲爱的  见到你真高兴
你好啊  莉莲
你看起来气色不好啊
也难怪  你丈夫拍的那电影
你是不太可能赞成的
你为什么允许他拍这种不雅的东西呢
别杞人忧天了  只是一部血腥电影而已
访客禁入
我不能理解你居然让维拉・迈尔斯演妹妹
根据合同我还可以雇佣她
不妨从她身上得到点利益
真是个忘恩负义的角色  不是吗
适合这个忘恩负义的姑娘
真讨厌
那老男人真的生我的气了  不是吗
你看到他给你挑的内衣后再下结论吧
好吧  我要不断地告诉自己
拍完这部片子我就自由了
我列了一些可以节约开支的地方
什么
我们早就该学习自我约束的
对吗  阿尔弗雷德
一星期请一次园丁  周末给司机放假
不可能  我们得从其他地方省
没有其他地方了
以后不能再去巴黎马克西姆餐厅奢侈了
我们吃不起
好莱坞那家店的鹅肝酱够你吃了
可那些鹅是巴斯托的  不是马赛的
没错  我们都得为了做更重要的事
做点牺牲  不是吗  阿尔弗雷德
我去拿刀子
我在犯一个可怕的错误吗
如果它跟《迷魂记》一个下场怎么办
跟着感觉走吧  没事的
准备好了吗  亲爱的
利小姐的更衣室
-早上好  -早上好
我看起来怎样
好极了
-早啊  -早
我想再次感谢您给我这个机会
希区柯克先生
叫我老希就好  下面那玩意去掉
看看你俩  全美最受喜爱的邻家男女孩
是啊  我们这就准备转型了
早上好  珍妮特  早上好  托尼
早啊  维拉
非常感谢你给我准备的行头  老希
你还满意吧
你真是天才
但是有件事  我的剧本缺了最后十页
每个人的剧本都缺最后十页
因为艾尔玛还没修订好
你来得正好  该宣誓了
-什么  -宣誓
-大家早上好  -早上好
请大家举起右手
你也是  维拉・迈尔斯
-我郑重承诺  -我郑重承诺
-不泄露  -不泄露
《惊魂记》的情节和秘密
-给朋友  家人  -给朋友  家人
-商业记者  -商业记者
甚至即将卸任的艾森豪威尔总统
非常感谢
这就是诺曼的密室
老希
我为什么要偷看玛丽恩的裸体
这话听着好伤人哪
诺曼或许曾在他母亲洗澡前
偷窥过她
浴室门上也许有个门顶窗
对  他得悄悄地
爬上椅子才能够到
男孩第一次见的女人裸体一般都是他妈妈
意思就是我要重回过去
像仪式一样对玛丽恩做那些事
别问我
我只是躲在角落拿着摄像机看戏的人
摄像机会告诉你真相  绝对的真相
老希  我有个问题
这个洞周围为什么开这么大
为了更好地偷窥你  亲爱的
从最佳的角度
停
要我说  演职员名单该这么写
约瑟夫・斯特法诺和艾尔玛・雷维尔编剧
懂行的人自然懂
艾尔玛  你脑子一直很清楚
这电影真的会成功吗
明天见
片场关闭  严禁入内
你好  陌生人
-惠特  -你最近去哪儿了
累死了
-我刚修改完... -《惊魂记》
-正是  -你家那位怎么样了
他最近鬼迷心窍
现在回片场了
你呢  你还好吗
还要给《读者文摘》写一篇两千字的文章
关于嫁给一个谋杀迷老公的感受
艾尔玛  你得休息休息
我们开车去圣巴巴拉
美国加利福尼亚州西南海岸城市
埃米利奥会给我们烤鲜美多汁的牛排
就是我们在艾尔英坎多很喜欢的那种
希区柯克先生  一切就绪了
-希区柯克先生  -我一会儿就去
在超市排了那么久的队啊
没有啊  我回来的比预想的还要早呢
要来点鸡尾酒吗
不要  你也别喝了
-还没洗呢  -没关系
我一天都跟约翰・加文在一起拍戏
他是个相貌堂堂的小伙子
但演戏却跟块木头似的
我觉得他跟珍妮特・利的亲昵镜头
才是这部恐怖电影里最恐怖的东西
就连你朋友惠特菲尔德・库克
也能比他演的好
你怎么不亲自告诉他  相信他会很高兴
亲爱的
我可能有点小瞧你朋友
惠特菲尔德的书了
这周末他跟伊丽莎白可以过来
帮我过一遍这本书
伊丽莎白可是个美丽女人
希望你明天能去片场
我先看我的时间安排吧
好吧
你以为自己能逃掉吗  你不能
你以为他们发现不了  其实他们可以
他们已经知道了
你仿佛能感觉到枷锁
套在你纤细的脖子上
你可以悄悄把钱还回去
可现在怎样呢  已经太晚了
玛丽恩・克兰可一直是个严谨而可敬
正经且得体的完人
无可挑剔  冰清玉洁
老爸的乖乖女
现在大家都知道你隐藏已久的
肮脏的小秘密了
午饭时与一事无成的花瓶塞缪尔・卢米斯
干些见不得人的勾当
他们会嘲笑你  八卦你  私下议论你
即使你古板瘦削的老板乔治・劳瑞先生
也能闻到你浑身散发出的
令人作呕却刺激无比的肉欲
好吧  最后那里切掉  剩下的印出来
把这个给我彻底修好
我厌烦了它一遍一遍地坏了  快点
怎么会发出这种噪音
-要多久修好  -大概五分钟
进来
给你拿了杯提神酒
-你太体贴了  谢谢  -不客气
-来  坐这儿  -谢谢
我觉得你丈夫
应该会对刚才发生的一切感到不爽吧
是啊
托尼和孩子们
经常会出其不意的冒出一些话
这倒是
你没跟他讲过太多
你的私生活  是吗
跟老希吗  没有
如果我是你  我不会跟他说太多的
为什么
最开始他会想决定你的发型
然后想帮你选衣服
挑朋友  并且决定你该生几个小孩
知道《迷魂记》里吉米・斯图尔特演的
那个可怜的心理扭曲的人吗
那就是老希的真实写照
只不过比他年轻  苗条  也更帅
我不知道
跟奥森・威尔斯比  他算是个好人
看到了吧  他总爱偷窥
-杰克  还要多久  -只要五分钟
加把劲啊  不能一天都浪费在这上面
胶片为什么一直烧啊
快修好  怎么耽搁了这么久
一直占线
老希  莱拉的第一场戏难住我了
我不知道该如何坚定地
跟山姆和侦探对峙
亲爱的  演就是了  你知道怎么做的
我的修改稿在哪里
拜托  一个灯架要俩人搬吗
帮帮他们
马上去  希区柯克先生
自己出钱
一切都不一样了  对吗
-我们晚些吃午饭  -好的
-位子保留到一点半  -惠特啊惠特
你想得太周到了
-到时见  拜拜  -拜拜
惠特  还有什么话要说吗
惠特
希区柯克先生  请...
现在不行
每家出版社都想要照片
让我们拍一张吧  求你了
滚出我的片场  我要叫保安了  滚
赶他走  真碍事
快把他赶出我的片场
-你没事吧  脸色不好啊  -走开
别像个跟屁虫似的  给我拿杯酒
-连三点都不到呢  -给我休息室钥匙
你好呀  老希  拍的怎么样了
我听到了些有趣的事
审查署声音那么吵
你们还能听见东西  真是奇迹
老希  我本不该
只有站在门口听的份儿的
-你该给我看点样片了  -为什么
我要看看你的片派拉蒙公司能否准予发行
你也知道  合同一直担保到影片杀青
合同还说
派拉蒙公司也可以拒不上映
任何将我们陷于窘境的电影
它跟过去五部
你们引以为豪的马丁和路易斯电影都不同
美国喜剧组合
我要求看样片  老希
现在就给我看样片  老希
你绝对不知道
不用照顾别人的感觉多好
即使只是短短的两个小时
我们要去哪儿  你还没告诉我呢
我有个小小的惊喜
-你的司机呢  -我也想知道
如果你愿意  我可以捎你一段
天啊  这车真小
这是什么东西  我一路一直在看
-玉米糖  女孩的最爱  -玉米糖
我从托尼的更衣室偷的
味道不错
我还以为你只喜欢馥颂巧克力呢
法国顶级奢华美食品牌
肉在嘴边不得不吃啊  亲爱的
-幸好这只是点儿糖  -谢天谢地
他总是对他的女一号特别着迷
但只有这次  感觉他在利用她们针对我
大概他跟所有伟大的艺术家一样吧
很难与其共处一室  却值得一试
你知道在我们相处之前  我是他上司吗
他直到拼命做上了副导演
才敢约我出去
-是吗  -可不
看到那边的房子了吗
-看到了  -你觉得怎样
-很好啊  位置不错  -是我的
我刚跟伊丽莎白聊过  她没提起过啊
她不知道  没人知道
想过去看看吗
-谢谢你  亲爱的  -随时乐意效劳
-我能拿走吗  -可以啊
-要再来一块吗  -不要了  谢谢
-好吧  谢谢你了  -老希
怎么了
你跟维拉之间究竟发生过什么事
维拉啊
她本该是《迷魂记》的女主角
开拍前两周  她跟我说她怀孕了
我本打算把她打造成一位明星
但她选择了做一名家庭主妇
他们为什么总这样呢
为什么总要背叛我
波西米亚风情十足呢
我只租了淡季
这儿能摆脱妻子  孩子  还有写作
惠特  希望你并无他意
如果你真心实意地想帮我修订书
这里应该是完美的
世外桃源
别闹  淘气鬼  消停点儿
我忘了告诉你
我看过你对那故事的修改了
开往哪儿的出租车来着
-杜布罗夫尼克  -对  就是那儿
-你想听听我的意见吗  -当然
那好吧
我只能直说了
它不可能成功
为什么呢
首先  情节有些混乱
有些包袱糟透了
还不如我们在很久之前的
《贵妇失踪案》里设计的那些
里面的反面角色也很弱
但我觉得最大的败笔
是男女主角之间的关系
假如你对你朋友惠特菲尔德・库克
没那么神魂颠倒的话
这些你大概也会看出来的  不是吗
但后来我觉得
当女人沉醉于感情中的时候
她们的双眼就会被蒙蔽  不是吗
你真的懂男女之间的事吗
这里真是一团糟
不行
强烈些  再强烈些
表情再到位点儿
快啊  还是不行
多一点愤怒
好了  停  停  停
真是够了
谁给我找个替身演员来
把刀给我  这样才对
难以抑制的暴怒
充斥着杀戮与暴力
停  这段印出来
这回可以了
现在不是时候  艾德
真的不是时候
你不能把这事总是憋在心里
老希  老希  你没事吧
-能听到我说话吗  -艾尔玛
把布丽姬特和康斯坦丁
设计成一起上出租车怎么样
不如让他们碰巧正好一起上车
没错  你说的正好是指
我指的是他们正好在同一时间去拉车门
他们的手碰到了一起
从手开始镜头上移到相互凝视的双眼
这样感觉好多了
-不去接电话吗  -接什么电话
我已经和佩吉说过了
今天必须把这一幕拿下
能搞定吗
我们试了不下十次但还是毫无起色
必须高角度拍摄  否则就剧透了
用伪装镜头就好
他居然可以边挥手臂还能将相机架拿稳
为什么不把所有燃气直接从楼梯顶推下来
没人会受伤的
真是一群大蠢蛋
-干什么你  -不许再打电话了
-但是  -你会把身子搞垮的
我们现在是在烧钱
进度落后两天了  我却被困在这破床上
-你要去哪儿  -我得去一下片场
一天也不能再拖了
你乖乖待在床上  我会处理好的
我可不想拆散你和你的写作伙伴
你给我老实躺着  阿尔弗雷德
-希区柯克太太  -早上好
希区柯克先生呢
别因为我影响你们的工作
今天我代替你们老板过来看一下
-拍到第几幕了  -173
剧本给我
好  让马丁在椅子上就位
把相机对准他
我们从后面拍坠落的过程
杰克  用35毫米的镜头
大卫  你现在知道派拉蒙公司
有多喜欢杰里・刘易斯了吧
但是这个人肯定合你意  我认为...
巴尼
艾尔玛
你应该认识大卫・科特帕特里克
-你好  -你好
他现在在为杰里・刘易斯工作
他能给你提供必要的帮助
没这个必要
但是你们进度已经落后将近三天了
是的  但我们会处理好的
艾尔玛  我们都知道这是部什么片子
辅助老希完成它才是明智之举
谢谢你的关心  巴尼
但我们希式电影只需要一个导演就够了
傻瞪着干什么
你忘了检查厕所
你这样的人居然会遗漏那么关键的线索
你什么意思
我母亲常说
如果你想做一件事
就努力做好
看看地板
再凑近点儿
你还认为他俩在一起仅仅是写作吗
你准备怎么做
希区柯克太太
我知道老希身体有些不适
所以我给他带了点东西
真好  谢谢你
玉米糖
他总是很照顾我
其他导演很少这样对我
珍妮特  我想说
你一向很专业
大家都很欣赏你
谢谢
-很高兴见到你  -我也是
介意我调小点声吗
片场恢复秩序了  你应该很高兴
总应该表示下感谢吧
我们还是落后两天并且超出预算六万
好吧  那我就取消杀青派对吧
那会为我们省下两千美元
这样你也不用惦记那些香槟和蛋糕了
小心点  男人都是隐藏的杀人犯
并且有很好的动机
好吧  你到底想说什么
你最近总去海滩吗
是的  那是惠特为我俩写作租的地方
在那种理想的环境下很容易分心吧
确实它很有益于创新与合作
我跟你说过了你的修订只是在浪费时间
《惊魂记》是否也得到了同样的评价呢
你是不是和惠特有私情
纯属无稽之谈
他在写一些新的东西
需要我的一点帮助  仅此而已
那太巧了  我也在弄一些新东西
我也需要一些帮助
难道我没在帮你吗
你干嘛要整天整夜的陪着那个
平庸无能的老男孩
因为那很有趣
我现在为这电影承受着巨大的压力
你至少应该全力支持我吧
全力支持
我们已经抵押了房子
让我提醒你一下
迄今为止我参与了这部电影各方面的制作
近三十年
每部你的电影我都是如此
从第一次你给我看你的影片
我就开始给你建议
反响好的时候  我和你一起欢庆
反响不好的时候  我为你悲伤落泪
我为你主持派对还要容忍你对女主角们
的绮想暧昧
当你在世界各地宣传影片时
我都在你身旁
确切说是稍稍在你身后一些
即使我累了  为了上映还是要保持微笑
以亲切示人
虽然他们视我于无物
或者把我挤到一边  因为他们眼里只有
伟大而光芒四射的天才
阿尔弗雷德・希区柯克
而现在是我多少年来第一次
敢于跳出阿尔弗雷德・希区柯克的局限
尝试做一些不同的事
但我得到的却是一味的谴责和批评
我和惠特一起工作让我心情愉悦
也使我找到了方向
并且没有侵犯你一丝一毫
好好想想吧
我是你妻子  艾尔玛・雷维尔
不是那些必须忍受
你那些怪脾气的女演员
我想是时候说再见了
为什么你不留下来
我可以把你造成格蕾丝・凯利似的大明星
我不想像格蕾丝・凯利一样
我可以走自己的风格
我有自己的家  老希
那个你一直孜孜以求的神秘金发女郎
她只是个幻象
并不真实存在
曾有段时间我以为自己了解你
了解女人
艾尔玛  我以为你下午晚点才会过来
我以为这个地方只供我们写作的
就是啊
你不会说出去吧
别担心  我不会告诉伊丽莎白的
我的意思是不要跟老希说
艾尔玛  我们不可能都是天才
当然你很有天分
但我们毕竟还需要他来帮忙看剧本
不是吗
这点不用你担心  惠特
警长  求你了  我很担心
阿伯加斯特说一旦联系上贝茨夫人
就会打电话过来
但那都是昨晚的事了
-诺曼还未婚  -他说那是他母亲
你的侦探在汽车旅馆看到了诺曼的母亲
从楼上的窗户里看到的
他一接到她电话就马上打给我了
小姐  你的侦探肯定喝多了
贝茨夫人死于番木鳖碱中毒已有十年了
-你确定吗  -那尸体是...
这是我最喜欢的地方
门一关就能沉浸在自己的世界里
你有没有感到孤独的时候
那种时候我都会跟我妈谈心
太奇怪了
我想我们找到了他的藏身之处
这是我母亲的房间
是我母亲的房间
你不能进来的
别进我母亲的房间
老希
评价如何
直说吧  一个字评语  不是好
不用在意
派拉蒙公司要想退出已经晚了
巴拉班说什么都不重要
还有一条出路
我们可以把电影分成两部做成电视剧
凭我们的预算和希区柯克的名声
我们很有希望回本
用《百战宝枪》这部烂片我都可以
让吉米・斯图尔特一夜暴富
至少你的片子我还能从头看到尾
更重要的是  艾尔玛怎么看
我怕你会责怪自己
我没在说责怪的事
利  你还没确定怎么能做计划呢
惠特一定热衷于为科尔伯特写剧本
海滩去的怎么样
又冷又凄凉
就像巴尼・巴拉班的脸一样
可怜的老惠特
他不跟你合作就一文不值
我也一样
我拍不好这部片子了
它还是老样子
没有一点起色
我想我也只能直说了
这电影不可能成功了
我让你失望了  亲爱的
你值得更好的对待
我去喂杰弗里和斯坦利了
跟我来  宝贝们
两个人都那么伤感脆弱  我可受不了
我一直在帮惠特写的那个无聊的
模仿希区柯克风格的剧本已经完成了
摆脱所有这些窘境的方法只有一个
那就是我们一起回去继续工作
我喜欢这栋房子
所以我建议  为了大家好
我们都克制住自己神经质和敏感多心
你也许不是最好相处的人
但你绝对是最擅长剪辑电影的人
除了你以外
第二个镜头  灯光打到手上比较好
车一开动就切回珍妮特那儿
那里切掉
你个淘气鬼  还拍了裸体
她的胸部实在太大了
很难不秀出来
这六七帧必须剪掉
她应该已经死了  却还朝哪儿眨了一眼
艾尔玛  我们已经查看了上千次了
她没有眨眼睛
-那边进行的怎么样了  -一切顺利
所以人都说那是一部烂片
当然不行了
谋杀场景中不要加音乐
但我和艾尔玛都说好了
伯尼  这不是像《迷魂记》
那种浪漫爱情片
他们必须自己去想象
但你不能仅凭一声嘘声使人们害怕
好吧  你最懂  那你做吧
他们必须要有所预见
你总是最懂的嘛  你去做啊
退一步吧
幸好我们假期档还有《仙履奇缘》可以放
-怎么样  -我以后再也不想洗澡了
-老希你觉得呢  -可以
你的片子里不但有谋杀片段  还有裸体
你以为自己看到的那些
仅仅是影片暗示你的
我保证当你看了最终版本
配上赫尔曼先生抒情优美的配乐...
一段抒情配乐没法使我改变看法
我们拒绝批准
杰弗里  能单独谈谈吗
谢谢
看着我
我有一个诚恳的提议
如果你不动浴室那个场景
我可以完全按照你的要求
重拍开场的感情戏
事实上  我甚至欢迎你来片场监督
按我的要求吗
当然了  我亲爱的伙伴
只要观众能完全理解
你们不知疲倦地帮助我们取悦观众
保护他们不受三俗的东西侵害
自你宣布制作这片子  他就不断骚扰你
你请他来片场  他却不来
你跟他说了什么
我说我打心底尊敬他
女士们先生们  我们杀青了
谢谢大家的配合
-我还以为真要重拍  -伪装结束了
谢谢
跟我一起工作也没那么恐怖  是吧
一点都不
要是我以前也是那样忠诚于事业就好了
美国的一种勋章  标志着勇敢无畏和自我牺牲精神
你对事业的执着配得上紫心勋章
希望你不介意
我批准了贝茨用你的化妆间
那很好  太棒了
好  谢谢你
谢谢
我们获得了审查署的批准
现在我们面前一片坦途了
正如我们怀疑的  派拉蒙公司
确认只在两家影院上映这部影片
也不给办首映礼
如果电影没法赢得口碑就完了
我们行动吧  佩吉  做好记录
我们要写一个这部电影的宣传手册
给剧院主的说明
建议雇佣私人警卫
以严格执行我们独特的准入规则
今晚可能会发生骚乱事件
因为这部影片是如此独特的恐怖
这些警卫可以防止观众乱跑
把大厅那只特殊的钟挂好
用来提醒观众电影的开播时间
所有上映本片的剧院的经理
最好在电影开始后不放任何人进场
假如你蠢到试着
通过侧门  火灾通道或者天窗
偷溜进去的话
你将会被毫不留情地驱逐出去
再俏皮点儿  亲爱的
为了进一步渲染本片的
绝对震撼和悬念
我们强烈建议
剧终的字幕一出现
就立刻拉上帷幕整整三十秒
这样一来  电影的恐怖将会在
观众的心中留下不可磨灭的烙印
您真诚而坚定的
阿尔弗雷德・希区柯克
好歹还是来了点儿人  老希
我们给你们留了些位子
-你先去吧  -真的吗
我马上回来
我只是去检查一下底片  你先过去吧
好吧  亲爱的  我们会给你留位子的
这边请  希区柯克先生
刚接到巴拉班的电话
他说恭喜您了
一场预料之中的实至名归的胜利
还预料之中
这周末可以放假了吧
是的  十分感谢
-艾尔玛在哪儿  -去吧
艾尔玛  到这儿来
亲爱的  这可能是你
事业里最大的成功
我们的事业
艾尔玛  我再也找不到第二个
像你一样美丽的希女郎了
为了这句话我等了三十年
这就是他们为什么叫我悬疑大师啊
亲爱的观众们
《惊魂记》成了我最伟大的作品之一
我和艾尔玛也保住了房子和游泳池
但是在好莱坞也流行一句话
最后一部电影才决定你的生涯
所以请见谅
我得继续走上漫长而崎岖的
寻觅下一部作品的道路了
不幸的是  我发现自己
又江郎才尽了
然而我希望新的灵感会很快到来
晚安
阿尔弗雷德・希区柯克继《惊魂记》之后又制作了6部电影  但没有一部能超越《惊魂记》的光芒
他一生没有得过奥斯卡奖
但美国电影学会于1979年向其颁发终身成就奖
领奖时他说道
这座奖正如我一生的缩影
属于我和我的夫人