1
00:00:25,716 --> 00:00:35,716
{\fs16\an9}字幕校对：电玩人

2
00:00:36,716 --> 00:00:41,891
你好 海德先生 或者用在医院里的称呼叫你：泽普

3
00:00:49,227 --> 00:00:50,231
游戏结束

4
00:01:10,083 --> 00:01:14,006
狮门影业家庭娱乐公司

5
00:01:23,639 --> 00:01:27,562
制片人
伯格/寇尔斯/霍夫曼

6
00:01:40,321 --> 00:01:43,202
导演
凯文·格劳特

7
00:02:39,757 --> 00:02:44,722
他们怎么了？这是在干嘛？

8
00:02:57,925 --> 00:02:58,890
什么情况...

9
00:03:11,708 --> 00:03:12,482
怎么了这是？

10
00:03:13,070 --> 00:03:13,903
你在这干嘛呢？

11
00:03:13,981 --> 00:03:16,547
你又在这干嘛呢？

12
00:03:16,964 --> 00:03:20,590
-我被铐住啦！
-我也是啊

13
00:03:20,867 --> 00:03:22,802
这算怎么一回事？！

14
00:03:23,880 --> 00:03:28,767
-快来人救救我们！救命！！！
-喂？这里出事了...

15
00:03:33,832 --> 00:03:36,677
-啊？迪娜？！
-布拉德...

16
00:03:36,902 --> 00:03:41,398
-瑞恩...
-亲爱的？你没事吧？

17
00:03:41,577 --> 00:03:43,371
-快放我下来！！
-宝贝..

18
00:03:43,572 --> 00:03:45,671
救命啊！救人呐！！

19
00:03:46,293 --> 00:03:50,709
喂！！报警啊！！快把窗户打破！！！

20
00:03:52,028 --> 00:03:54,013
-砸吧！
-大家小心玻璃！

21
00:03:55,562 --> 00:03:56,785
使劲！

22
00:03:59,007 --> 00:04:01,173
-救救我！！
-再来！

23
00:04:05,810 --> 00:04:06,963
你好 布拉德

24
00:04:07,993 --> 00:04:09,497
你好 瑞恩

25
00:04:09,536 --> 00:04:10,240
我想玩个游戏

26
00:04:10,996 --> 00:04:15,062
这个女人把你俩当傻子耍 玩弄你们的感情

27
00:04:15,078 --> 00:04:19,033
她给与你们的除了心碎还是心碎

28
00:04:19,074 --> 00:04:25,574
随口几句玩笑话便迫使你们俩去做
一些违法的事情来满足她的物质需求

29
00:04:25,631 --> 00:04:31,449
她就是条毒蛇 今天
你俩内心观念质变的过程会被公诸于世

30
00:04:32,036 --> 00:04:33,451
别听他胡说！布拉德！

31
00:04:33,760 --> 00:04:41,521
六十秒后 三人其中之一必须死
所以你们现在得从这层三角关系中挤出一个人

32
00:04:41,637 --> 00:04:48,876
如果谁想要救她 就必须将面前的圆锯推向正对方

33
00:04:49,024 --> 00:04:53,760
宽恕她的同时证明自己才是男人中的极品 

34
00:04:53,828 --> 00:04:57,064
你们这群混账站在那干什么？！快帮帮我们！！

35
00:04:57,081 --> 00:05:01,627
两位是否都具备足够的毅力去摆脱这摧残人生的孽障？

36
00:05:01,677 --> 00:05:05,743
抑或者受心魔蒙蔽再斗个你死我活？ 

37
00:05:06,019 --> 00:05:11,637
是生是死 60秒内 做出你们的决定

38
00:05:14,107 --> 00:05:15,504
我！操！

39
00:05:22,618 --> 00:05:24,273
放开我！！

40
00:05:32,509 --> 00:05:34,093
你要干什么？！

41
00:05:34,108 --> 00:05:36,698
先下手为强 后下手遭殃！

42
00:05:49,346 --> 00:05:52,308
布拉德！我..

43
00:05:52,419 --> 00:05:53,730
-我好爱你！布拉德！
-啥？

44
00:05:53,741 --> 00:05:57,882
-我也爱你 宝贝！
-快！快推！

45
00:05:57,989 --> 00:06:01,812
-什么？！
-快锯死他！动手啊！！
-你这婊子...

46
00:06:02,027 --> 00:06:03,114
快啊！

47
00:06:03,142 --> 00:06:04,991
杀啊！杀了他！！

48
00:06:20,522 --> 00:06:28,820
-你爱他？不再爱我了是嘛？！
-不是的！我是被逼的 瑞恩 我最爱你了！

49
00:06:29,488 --> 00:06:34,548
求你救救我..杀了他！杀了布拉德！上吧！！

50
00:06:35,040 --> 00:06:36,101
贱人！

51
00:06:38,231 --> 00:06:40,693
-你干什么！！
-你是个贱女人！

52
00:06:42,119 --> 00:06:45,872
这贱货在玩我们！操你妈！操你妈逼！

53
00:06:46,122 --> 00:06:48,872
布拉德！抬起头来！布拉德！

54
00:06:49,136 --> 00:06:51,119
这种玩弄感情的烂逼

55
00:06:51,138 --> 00:06:52,754
值得我们牺牲自己去救吗？！

56
00:06:52,983 --> 00:06:54,867
不值得！布拉德！绝对不值得！

57
00:06:56,829 --> 00:06:58,798
对不对！

58
00:06:59,228 --> 00:06:59,876
对！

59
00:07:00,580 --> 00:07:02,640
你们两个混蛋要干什么？！

60
00:07:03,125 --> 00:07:05,414
我们要和你一刀两断！迪娜！

61
00:07:07,947 --> 00:07:13,068
不要！！不要啊！！！啊！！！

62
00:07:16,298 --> 00:07:19,508
让开！警察办案！
57 

63
00:07:45,374 --> 00:07:47,358
谁来救救她啊！！

64
00:07:55,951 --> 00:08:02,050
片名：《电锯惊魂3D》

65
00:08:15,292 --> 00:08:16,995
游戏结束！

66
00:08:17,026 --> 00:08:19,779
不 不！！给我回来！婊子！

67
00:08:19,808 --> 00:08:24,672
不！！啊！！！

68
00:10:01,513 --> 00:10:05,466
“今晚 在一座原名‘若梵’的废弃动物园中

69
00:10:05,496 --> 00:10:08,933
发生了多起性质恶劣的拼图杀人游戏命案

70
00:10:09,124 --> 00:10:15,712
死者包括保护伞健康保险公司总裁威廉·伊斯盾等人

71
00:10:16,609 --> 00:10:21,513
所幸的是 据警方透露 约有七名受害者存活....

72
00:10:22,636 --> 00:10:24,386
这些侥幸生还的幸存者

73
00:10:24,739 --> 00:10:34,307
也许可以向警方和FBI提供宝贵线索

74
00:10:35,357 --> 00:10:39,817
我们来连线正在现场的本台记者唐尼：唐尼你好”

75
00:10:40,372 --> 00:10:42,391
市公安局

76
00:10:44,586 --> 00:10:45,914
嘿！罗杰斯

77
00:10:45,990 --> 00:10:47,163
来了啊

78
00:10:49,391 --> 00:10:52,166
-这人谁啊？
-吉儿·塔克 “拼图狂魔”的遗孀

79
00:10:52,394 --> 00:10:57,267
-她想干嘛？
-她说她不相信FBI那帮人 也不相信重案组的伙计

80
00:10:57,388 --> 00:11:01,876
-很好啊
-她还说 要找你

81
00:11:02,047 --> 00:11:08,126
-找我干什么？
-不知道 她说只肯和你谈

82
00:11:08,930 --> 00:11:11,575
看她心神不宁的样子

83
00:11:13,646 --> 00:11:15,759
好吧 我去探个究竟

84
00:11:22,849 --> 00:11:27,878
-加了奶精和糖
-谢谢 -不客气

85
00:11:27,891 --> 00:11:30,046
我是马特·吉布森 内务部高级督察

86
00:11:30,664 --> 00:11:32,397
听我的伙计说你有事找我？

87
00:11:32,651 --> 00:11:36,060
是的 我要求拥有刑事豁免权

88
00:11:39,185 --> 00:11:41,044
你凭什么？塔克小姐

89
00:11:43,286 --> 00:11:44,197
凭我手握猛料

90
00:11:45,460 --> 00:11:46,768
说来听听

91
00:11:48,222 --> 00:11:49,505
你同意我的要求吗？

92
00:11:50,697 --> 00:11:54,863
在我这 你得先付出才会有回报 吉儿

93
00:11:57,229 --> 00:12:00,983
我的丈夫 约翰 门下有一弟子

94
00:12:01,176 --> 00:12:04,495
几乎每个拼图游戏都是这个人协助约翰搞的

95
00:12:04,577 --> 00:12:08,497
别忽悠我了 你有什么重点就直接说出来

96
00:12:08,583 --> 00:12:10,503
而且必须合情合理我才肯洗耳恭听

97
00:12:11,879 --> 00:12:15,400
这个人完全疯了 他已变成了一个嗜血杀人魔

98
00:12:15,466 --> 00:12:18,287
你认识他 当然 他也认识你

99
00:12:18,303 --> 00:12:19,293
是吗？

100
00:12:19,483 --> 00:12:21,510
他就是马克·霍夫曼警官

101
00:12:23,966 --> 00:12:25,844
你敢发誓吗？

102
00:12:25,978 --> 00:12:27,094
敢

103
00:12:27,966 --> 00:12:31,483
你愿意坦白一切包括个人隐私吗？

104
00:12:32,037 --> 00:12:32,614
是的

105
00:12:33,576 --> 00:12:36,539
我愿意当污点证人

106
00:12:36,547 --> 00:12:39,721
但你们必须保证我的安全

107
00:12:39,816 --> 00:12:42,528
还得给我刑事豁免权

108
00:12:42,868 --> 00:12:44,141
可以吗？

109
00:12:44,170 --> 00:12:46,144
可以 行 我答应你

110
00:13:23,478 --> 00:13:25,328
第6频道
欢迎继续收看

111
00:13:25,340 --> 00:13:28,919
我们隆重欢迎正在全国巡回签名售书的

112
00:13:28,933 --> 00:13:30,921
波比·大根先生这周末带着他的力作

113
00:13:30,928 --> 00:13:34,003
《生存：我与电锯门不能不说的故事》光临我市

114
00:13:34,263 --> 00:13:36,761
您现在算是社会红人了吧？

115
00:13:38,155 --> 00:13:39,411
额...过奖了 帕姆

116
00:13:39,478 --> 00:13:42,591
我把那些经历写出来并不是想哗众取宠

117
00:13:42,662 --> 00:13:47,712
我只是想帮助人们做点什么 我很乐意为社会出一份力

118
00:13:47,718 --> 00:13:53,242
-你从那个臭名昭著的拼图狂魔
设计的杀人机关中死里逃生 对吗？ -是的

119
00:13:53,266 --> 00:13:57,511
我想观众朋友和我一样 都想知道你感受如何

120
00:13:59,703 --> 00:14:02,644
我的人生改变了 之前从未想过会这样

121
00:14:03,685 --> 00:14:05,172
老实说 我真的差点被杀掉

122
00:14:05,220 --> 00:14:08,776
能具体点吗？说一下来龙去脉

123
00:14:09,969 --> 00:14:12,486
额..这个这个 怎么被抓进去的我真的记不清了

124
00:14:13,115 --> 00:14:17,156
只记得醒来时 人已经被困于死亡机关中

125
00:14:18,349 --> 00:14:22,936
我被要求将两根铁钩紧扣住我的两块胸肌

126
00:14:23,048 --> 00:14:25,984
-然后将自己吊向一个平台
-你自己把铁钩穿进去的？

127
00:14:26,646 --> 00:14:31,634
是的 我一度感到撑不下去了

128
00:14:32,405 --> 00:14:35,962
以为难逃一死 可就在生死一瞬间

129
00:14:36,591 --> 00:14:38,926
我忽然感觉眼前一亮

130
00:14:38,940 --> 00:14:40,620
我看见了自己的一生

131
00:14:41,636 --> 00:14:46,236
我的人生就像茶杯 本身就是个杯具

132
00:14:46,646 --> 00:14:52,392
就在那时 我的心中 我的灵魂深处

133
00:14:52,598 --> 00:14:55,829
渐渐涌现出..涌现出一股力量

134
00:14:56,027 --> 00:14:57,434
于是我...

135
00:14:57,445 --> 00:14:59,270
于是我决定我要活下去！

136
00:14:59,278 --> 00:15:01,629
我催谷起那份丧失已久的勇气

137
00:15:01,745 --> 00:15:04,746
我拉呀拉 扯啊扯

138
00:15:04,981 --> 00:15:08,287
直到爬到高台上 我把那铁钩从胸口扯出

139
00:15:08,439 --> 00:15:11,732
顿时..顿时鲜血四溅 我声嘶力竭地叫喊着

140
00:15:11,817 --> 00:15:15,292
就坐在那平台上大声咆哮！

141
00:15:15,622 --> 00:15:18,296
我不只是逃过一劫

142
00:15:18,491 --> 00:15:19,944
我凤凰涅盘

143
00:15:19,997 --> 00:15:22,317
我浴火重生！

144
00:15:26,949 --> 00:15:30,942
哇哦 各位观众 这就是波比·大根

145
00:15:31,261 --> 00:15:32,735
以及他的传奇人生

146
00:15:33,973 --> 00:15:36,001
这不到点了吗？

147
00:15:36,051 --> 00:15:38,525
-怎么没高潮后的拥吻？
-不知道

148
00:15:39,759 --> 00:15:40,667
好 停

149
00:15:42,703 --> 00:15:45,474
跟排演的不一样

150
00:15:49,863 --> 00:15:54,851
没事的 波哥.嘿美女们 今天多谢了

151
00:15:55,308 --> 00:15:57,634
那段感人肺腑的结尾呢？恩？

152
00:15:57,732 --> 00:16:00,665
“激情演讲 感谢爱妻 牵手出场 拥抱热吻”

153
00:16:00,741 --> 00:16:02,249
我不想太招摇 知道吗？

154
00:16:02,380 --> 00:16:03,597
我知道 可那是重头戏啊！

155
00:16:04,001 --> 00:16:06,030
她帮助你恢复本元

156
00:16:06,224 --> 00:16:08,258
你不吻她 不感谢她

157
00:16:08,279 --> 00:16:10,989
-就打动不了观众 博取不到同情心...
-是是是

158
00:16:11,201 --> 00:16:12,164
不见得吧

159
00:16:12,679 --> 00:16:14,101
过于煽情就是虚伪...

160
00:16:14,203 --> 00:16:17,627
公关的事由我处理 你管好你律师的事就行

161
00:16:17,966 --> 00:16:23,063
-好吧！都别说了 算我错了 行了吧！
-你没有错什么 波哥

162
00:16:23,452 --> 00:16:26,591
没什么大不了的 你做的很好

163
00:16:29,942 --> 00:16:32,989
别多想了 你很棒

164
00:16:33,010 --> 00:16:34,132
是吗？

165
00:16:34,195 --> 00:16:36,517
你的事迹真实感人

166
00:16:37,768 --> 00:16:39,879
我知道有的时候你还是会紧张不安

167
00:16:39,889 --> 00:16:42,424
但我们一定要自强不息 波比

168
00:16:43,958 --> 00:16:45,463
这是你的命运

169
00:16:50,601 --> 00:16:53,100
我明白 亲爱的 我懂的

170
00:16:53,714 --> 00:16:55,105
-波哥
-什么事？

171
00:16:55,115 --> 00:16:58,890
明天你要参加半个小时的拼图游戏幸存者“自救互助会”

172
00:16:58,898 --> 00:16:59,785
要同其他生还者聚一聚

173
00:16:59,792 --> 00:17:03,232
-好的我知道了
-很有意义的

174
00:17:03,311 --> 00:17:05,038
是啊 我们走吧

175
00:17:46,774 --> 00:17:49,113
哦上帝啊！

176
00:17:49,923 --> 00:17:53,062
你知道我最遗憾的一件事是什么吗？

177
00:17:54,091 --> 00:17:55,790
就是只能杀你一次

178
00:18:30,744 --> 00:18:33,715
“埃文”

179
00:18:45,790 --> 00:18:47,088
救命..救命啊！

180
00:18:48,391 --> 00:18:51,289
救我！！！操！！

181
00:18:51,921 --> 00:18:55,106
你好 埃文 我想玩个游戏

182
00:18:55,466 --> 00:18:58,870
你现在身处囧境 这都是你咎由自取

183
00:18:59,404 --> 00:19:02,927
你 你的女友 还有你的朋友都是种族歧视者

184
00:19:05,804 --> 00:19:06,935
操你妈！快放开我！！

185
00:19:07,599 --> 00:19:11,259
就因为看不惯对方的肤色 你们就蛮横地欺侮他人

186
00:19:11,431 --> 00:19:15,153
今天 该轮到你自己了

187
00:19:15,260 --> 00:19:19,065
你的这帮狐朋狗友一向唯你是从 埃文

188
00:19:19,092 --> 00:19:25,949
那么 如今也就只有你能解救他们和你自己了

189
00:19:27,038 --> 00:19:31,785
三十秒后 支撑这辆车的千斤顶就会滑落

190
00:19:33,414 --> 00:19:35,988
这将触发一系列连锁血案

191
00:19:36,017 --> 00:19:38,805
要想阻止这一切的发生

192
00:19:38,861 --> 00:19:43,726
你必须尽力从被万能胶粘住后背的座椅中挣脱出来

193
00:19:43,898 --> 00:19:47,174
然后去拉动前方的红色杠杆

194
00:19:47,217 --> 00:19:49,682
当然 每一次挣扎都须付出血肉的代价

195
00:19:49,700 --> 00:19:53,267
平日里 你看人只看肤色

196
00:19:53,299 --> 00:19:58,712
今天你会明白：每个人内心都是同一种颜色

197
00:19:59,817 --> 00:20:02,935
是生是死 埃文 由你选择

198
00:20:18,913 --> 00:20:20,092
快啊！

199
00:20:20,612 --> 00:20:22,593
他妈的我知道！

200
00:20:23,615 --> 00:20:26,096
-快拉呀！
-我知道！我这就拉！！

201
00:20:34,295 --> 00:20:36,546
埃文！！救我啊！！！

202
00:20:41,681 --> 00:20:43,183
操！！逼！！

203
00:20:47,172 --> 00:20:48,395
快啊...

204
00:20:59,639 --> 00:21:01,723
你妈的快啊！！

205
00:21:04,958 --> 00:21:07,544
是你连累我们的！你要救我们啊！！

206
00:21:16,870 --> 00:21:18,375
你这个废物！！！

207
00:22:05,542 --> 00:22:09,591
...我真希望不再做噩梦

208
00:22:09,645 --> 00:22:11,855
可每次都被惊醒

209
00:22:11,899 --> 00:22:21,274
周围每一处都令我回想起恐怖的经历

210
00:22:21,832 --> 00:22:29,675
想起那可怕的游戏

211
00:22:31,685 --> 00:22:33,288
雪梨 请继续说

212
00:22:33,715 --> 00:22:36,294
说吧 你现在很安全

213
00:22:36,393 --> 00:22:38,261
告诉我们你的那次经历

214
00:22:40,354 --> 00:22:42,019
阿莱克斯！不要啊！

215
00:22:59,696 --> 00:23:00,786
雪梨 看着我

216
00:23:03,688 --> 00:23:05,202
你做出了抉择

217
00:23:05,219 --> 00:23:08,473
-那一刻你有何感想？
-解脱

218
00:23:10,286 --> 00:23:12,611
他老是打我

219
00:23:12,676 --> 00:23:15,089
我..我劝阻过他

220
00:23:15,143 --> 00:23:18,317
可是直到那时候我才下定决心

221
00:23:18,424 --> 00:23:24,395
如果只能活一个 我选自己

222
00:23:24,502 --> 00:23:26,752
那是我永远摆脱他的最好机会

223
00:23:29,083 --> 00:23:31,050
说的什么屁话！

224
00:23:32,082 --> 00:23:34,650
就因为你要离开他 他就得为你去死吗？

225
00:23:37,737 --> 00:23:43,447
你知道砍断手臂带给我的最大好处是什么吗？

226
00:23:47,499 --> 00:23:50,603
那就是我现在去超市停车可以停残疾人车位了！

227
00:23:55,245 --> 00:23:57,169
这些人到底在拍什么玩意儿？

228
00:24:00,151 --> 00:24:03,928
我想说明一点

229
00:24:03,942 --> 00:24:07,573
大难不死 必有后福

230
00:24:07,582 --> 00:24:10,265
这就是我们自救门的宗旨

231
00:24:10,281 --> 00:24:12,345
是吗？有什么后福？

232
00:24:13,814 --> 00:24:16,245
重获新生

233
00:24:16,328 --> 00:24:26,757
好好你先听我说 我知道你还未达到
未达到我这种境界 我能理解

234
00:24:26,852 --> 00:24:28,046
不过 请你看看周围这些难友

235
00:24:28,053 --> 00:24:32,335
在遭此磨难之前他们还未领悟到人生的真谛

236
00:24:32,366 --> 00:24:34,934
但现在大家都从坎坷中学会了珍惜

237
00:24:35,083 --> 00:24:37,803
大家没必要为过去的事过于自责

238
00:24:38,036 --> 00:24:40,893
因为我们是好人！我们是坚强的好人！

239
00:24:43,644 --> 00:24:47,144
我 额...我给大家 看样东西

240
00:24:48,226 --> 00:24:52,204
瞧这 这些 是我的伤疤

241
00:24:55,172 --> 00:24:57,475
心灵的悲痛也许可以治愈

242
00:24:58,011 --> 00:24:59,793
但肉体的伤疤却永远烙在我们身上

243
00:25:01,220 --> 00:25:03,896
疤痕绝不是耻辱的标志！

244
00:25:04,266 --> 00:25:06,426
而应该视为一枚象征勇气的徽章！

245
00:25:08,724 --> 00:25:15,776
大家都知道 我现在主张“重视亲友”

246
00:25:16,391 --> 00:25:19,942
说实话 在那之前 我对亲人和朋友漠不关心

247
00:25:20,882 --> 00:25:27,104
重生之后 我遇到了 值得去爱惜的人生归宿

248
00:25:30,703 --> 00:25:31,986
乔伊丝 你能上来一下吗

249
00:25:37,250 --> 00:25:39,469
这位就是我太太 乔伊丝

250
00:25:39,939 --> 00:25:43,859
-我爱你
-我也爱你 亲爱的

251
00:25:55,188 --> 00:25:56,494
说得太棒了！

252
00:25:57,287 --> 00:26:01,461
经历了如此痛苦不堪的恐怖事件

253
00:26:01,680 --> 00:26:05,265
还能确立人生的新方向 并加以勉励

254
00:26:05,284 --> 00:26:07,369
真的是非凡人可比的意志力 呵呵

255
00:26:10,118 --> 00:26:11,231
实在是难得

256
00:26:13,694 --> 00:26:15,378
甚至有些近乎变态了

257
00:26:18,135 --> 00:26:23,967
我想我应该可以代表大家感谢你

258
00:26:24,254 --> 00:26:30,283
让我们能参与你的宣传活动 祝你 DVD大卖

259
00:26:37,352 --> 00:26:39,133
谢谢大家

260
00:26:46,480 --> 00:26:49,102
-我来吧 先生
-谢谢

261
00:26:49,234 --> 00:26:52,475
-嫂子 我想跟波哥谈点事...
-行 那我先下去  -很快就好

262
00:26:52,819 --> 00:26:54,549
你送她上车吧

263
00:26:54,565 --> 00:26:57,009
-没问题
-谢谢

264
00:26:57,631 --> 00:26:58,805
怎么了？

265
00:26:59,082 --> 00:27:01,830
内拄拐的是什么人？你们认识吗？

266
00:27:01,852 --> 00:27:05,317
我只知道他参加互助会次数比我还多 没事不用理他

267
00:27:05,857 --> 00:27:11,322
-好 那回酒店休息吧
-先走了

268
00:27:11,921 --> 00:27:16,317
-路上小心 波哥！
-谢了
-加油！

269
00:27:29,385 --> 00:27:31,210
乔伊丝？

270
00:27:37,065 --> 00:27:37,962
这人怎么死的？

271
00:27:40,223 --> 00:27:43,004
加油站里严禁吸烟 你懂的

272
00:27:43,014 --> 00:27:46,058
-这些够你研究一星期的了
-好嘞

273
00:27:51,692 --> 00:27:52,590
什么事 罗杰斯？

274
00:27:52,824 --> 00:27:55,560
我在58号公路的一个废物堆积场里

275
00:27:55,653 --> 00:27:56,682
怎么了？

276
00:27:56,697 --> 00:27:58,796
有人报警这出了车祸

277
00:27:58,844 --> 00:28:01,099
车祸？那关你什么事？

278
00:28:01,421 --> 00:28:04,002
没那么简单 是又一场拼图游戏

279
00:28:04,194 --> 00:28:05,889
死了多人？

280
00:28:06,166 --> 00:28:08,053
残肢断体拼一块大概4具吧

281
00:28:08,161 --> 00:28:10,799
我过来之前 禁止任何人进入现场

282
00:28:10,818 --> 00:28:13,026
-包括重案组 听懂没？
-是

283
00:28:13,086 --> 00:28:14,318
我马上就到

284
00:28:16,471 --> 00:28:20,208
“...你好 埃文 我想玩个游戏

285
00:28:20,336 --> 00:28:25,834
你现在身处囧境 这都是你咎由自取

286
00:28:25,856 --> 00:28:30,207
你 你的女友 还有你的朋友都是种族歧视者

287
00:28:30,237 --> 00:28:34,523
就因为看不惯对方的肤色 你们就蛮横地欺侮他人...”

288
00:28:52,572 --> 00:28:53,406
有什么看法？

289
00:28:55,025 --> 00:28:57,304
动机是什么？有什么意图？

290
00:28:57,318 --> 00:29:01,442
为什么要选这几个人？为什么是现在玩游戏？

291
00:29:01,547 --> 00:29:03,350
他经常这样虚张声势

292
00:29:04,650 --> 00:29:07,246
不 一定有什么原因

293
00:29:14,335 --> 00:29:16,092
把尸体打包 立即装回解剖室

294
00:29:16,172 --> 00:29:20,439
请海弗纳他们搜集相关线索

295
00:29:20,570 --> 00:29:23,136
比如刺青 穿孔 指甲之类的

296
00:29:23,242 --> 00:29:26,311
就算是蛀牙 也要告诉我

297
00:29:26,394 --> 00:29:27,486
是 长官

298
00:29:27,564 --> 00:29:30,858
-吉队
-什么？ 

299
00:29:31,116 --> 00:29:33,102
霍夫曼料到你会来调查

300
00:29:36,298 --> 00:29:37,982
狗日的

301
00:29:37,991 --> 00:29:39,609
“吉布森 亲眼看看吧”

302
00:29:40,821 --> 00:29:41,939
瞧这

303
00:29:43,305 --> 00:29:45,409
快把鉴证科的叫过来

304
00:29:45,535 --> 00:29:52,004
-让他们查下指纹
-好

305
00:30:26,189 --> 00:30:27,474
救命！！

306
00:30:30,608 --> 00:30:32,133
“生存”

307
00:30:45,517 --> 00:30:46,903
你好 波比

308
00:30:48,394 --> 00:30:50,129
我想玩个游戏

309
00:30:50,159 --> 00:30:52,317
凭着一张能把牛吹上天的大嘴

310
00:30:52,404 --> 00:30:57,603
你发大财 做名人 红遍大江南北

311
00:30:57,622 --> 00:31:02,548
越来越多的人投奔你而来 但却几乎没人知道真相

312
00:31:02,561 --> 00:31:04,236
你是个大骗子

313
00:31:04,264 --> 00:31:07,051
你我都清楚你根本就没玩过游戏

314
00:31:07,079 --> 00:31:10,704
从未接受过考验

315
00:31:11,735 --> 00:31:14,078
今天 谎言成了真实

316
00:31:14,598 --> 00:31:18,472
你会认识到自己是否有资格

317
00:31:18,483 --> 00:31:20,876
自称“游戏幸存者”

318
00:31:21,197 --> 00:31:23,425
这只将要把你关在空中的铁笼

319
00:31:23,452 --> 00:31:26,019
象征着你的重生

320
00:31:26,051 --> 00:31:30,169
乔伊丝？！不！

321
00:31:30,398 --> 00:31:35,482
乔伊丝！！不！！求你不要！

322
00:31:36,593 --> 00:31:42,195
接下来的一小时内 你必须接受重重考验

323
00:31:42,221 --> 00:31:45,414
克服种种困难 才能见到同样被囚禁起来的妻子

324
00:31:45,522 --> 00:31:52,895
如果你未能及时到达那里 她就会死去

325
00:31:53,067 --> 00:31:55,359
是生是死 波比 决定权在于你

326
00:31:59,578 --> 00:32:01,356
“重启人生”

327
00:33:09,654 --> 00:33:14,072
波比！！救我！！

328
00:33:14,244 --> 00:33:17,257
救我啊！！波比！！救命！！

329
00:33:17,446 --> 00:33:22,593
放我出去！！

330
00:33:29,460 --> 00:33:29,602
波比？波比！

331
00:33:30,902 --> 00:33:34,733
什么一回事？！这到底枕么了？！

332
00:33:36,907 --> 00:33:49,748
琼等幸存者将告诉大家游戏的意义以及内心的转变

333
00:33:50,245 --> 00:33:52,554
那突如其来的可怕游戏	

334
00:33:52,977 --> 00:33:54,693
由一盘录音带开始

335
00:33:56,247 --> 00:34:00,368
那一刻 那个东西

336
00:34:01,188 --> 00:34:03,770
清空了我过去的一切

337
00:34:03,779 --> 00:34:04,947
甚至包括痛苦

338
00:34:07,912 --> 00:34:11,052
我发觉自己如同获取了新生一般

339
00:34:11,375 --> 00:34:18,013
虽然肉体被游戏折磨 但在精神上感受到了光明

340
00:34:20,249 --> 00:34:26,522
那神圣的阳光照耀着我 久而久之

341
00:34:26,695 --> 00:34:30,094
我越发感到自身的变化

342
00:34:30,722 --> 00:34:32,478
我...变得更加坚强

343
00:34:33,036 --> 00:34:36,030
我为此对拼图狂魔心存感激

344
00:34:36,444 --> 00:34:39,273
为这场游戏发生在我身上而感激

345
00:34:39,780 --> 00:34:43,600
我真心希望大家都能接受这种洗礼

346
00:34:45,195 --> 00:34:48,526
真希望有人也能改变我现在的处境

347
00:34:50,257 --> 00:34:53,093
但是没有人会帮我

348
00:34:53,136 --> 00:34:58,018
是吗？也许你也该上电视说你被那变态整过

349
00:34:58,026 --> 00:35:00,200
让你的名字也洋气洋气

350
00:35:27,540 --> 00:35:32,259
“自我反省”

351
00:36:07,578 --> 00:36:10,296
这玩意设计得真精妙

352
00:36:12,281 --> 00:36:14,195
是你的杰作还是你丈夫的？

353
00:36:14,218 --> 00:36:15,713
一切都是他搞的

354
00:36:15,894 --> 00:36:16,717
这就奇了怪了

355
00:36:17,264 --> 00:36:21,196
为什么那上面却布满了你的指纹！

356
00:36:21,864 --> 00:36:23,742
你说霍夫曼想杀你

357
00:36:23,825 --> 00:36:26,900
可你为什么不坦白他追杀你是因为你差点杀了他？

358
00:36:28,964 --> 00:36:34,410
现在外头又有新拼图案了 你感到意外吗？

359
00:36:34,520 --> 00:36:36,951
-不
-不意外？

360
00:36:37,034 --> 00:36:41,067
这么淡定？你心理变态了你知道不？

361
00:36:41,093 --> 00:36:46,079
那天一看你那熊样我就知道你神经不正常了 疯婆子

362
00:36:46,109 --> 00:36:50,179
好吧 疯婆子 我看这么办

363
00:36:51,211 --> 00:36:54,628
在我抓到霍夫曼之前 你就呆在这吧

364
00:36:54,712 --> 00:36:56,316
祝你吃住愉快

365
00:36:56,936 --> 00:36:58,251
你凭什么知道他找不到我？

366
00:36:58,284 --> 00:37:01,080
吉儿！这里是安全藏身处！

367
00:37:01,168 --> 00:37:05,392
安全的专门用来藏身的处所 听明白没？

368
00:37:08,499 --> 00:37:12,103
吉队 这有一张寄给吉儿的光盘

369
00:37:12,153 --> 00:37:16,538
-霍夫曼知道这儿的地址
-妈的！有没有搞错？！

370
00:37:16,968 --> 00:37:18,137
喂？

371
00:37:19,220 --> 00:37:21,661
现场有一辆车轻微冒烟

372
00:37:21,692 --> 00:37:23,753
拆弹组的人呢？

373
00:37:32,789 --> 00:37:36,669
-罗杰？罗杰你没事吧？
-没事

374
00:37:36,713 --> 00:37:38,182
你们都别动 让拆弹组的人上

375
00:37:38,290 --> 00:37:41,274
他们未清理完毕之前 任何人不得靠近

376
00:37:41,705 --> 00:37:43,325
收到

377
00:37:44,344 --> 00:37:45,722
放吧

378
00:37:52,272 --> 00:37:53,976
你好啊 吉布森

379
00:37:54,081 --> 00:37:57,573
好久不见 废话不多说

380
00:37:57,603 --> 00:37:59,554
交出吉儿·塔克

381
00:37:59,600 --> 00:38:07,016
她也是罪孽深重的电锯门徒 你用不着护着她

382
00:38:07,045 --> 00:38:09,762
我们做笔交易

383
00:38:09,791 --> 00:38:15,441
把她交给我 我就停止游戏 再也不用死人

384
00:38:15,463 --> 00:38:19,418
否则 我血洗警局 你难辞其咎

385
00:38:19,740 --> 00:38:21,381
作出抉择吧

386
00:38:22,021 --> 00:38:23,409
时间无多

387
00:38:26,361 --> 00:38:28,940
把她押到警局拘留室

388
00:38:29,027 --> 00:38:30,953
四周上锁 没有我的批准

389
00:38:30,974 --> 00:38:32,525
-谁也不准进！
-明白

390
00:38:46,977 --> 00:38:49,055
“重新定位”

391
00:38:56,094 --> 00:38:58,057
上帝啊！

392
00:38:58,082 --> 00:39:03,019
救我！

393
00:39:04,053 --> 00:39:06,236
波哥！！救我啊！！

394
00:39:06,491 --> 00:39:08,526
帮我解开！

395
00:39:09,556 --> 00:39:11,577
我动不了！

396
00:39:11,746 --> 00:39:13,331
求你救救我！

397
00:39:15,060 --> 00:39:15,909
好的 别着急！

398
00:39:21,068 --> 00:39:23,388
“播放我”

399
00:39:21,068 --> 00:39:23,388
救我！快想想法子！

400
00:39:28,243 --> 00:39:32,323
你好 波比 面前这位是你的得力助手之一

401
00:39:32,451 --> 00:39:35,652
多年来不断为你作宣传打广告

402
00:39:35,993 --> 00:39:40,200
明知你是个骗子 仍不遗余力将你打造成大明星

403
00:39:40,231 --> 00:39:43,078
靠不停地讲大话骗取暴利

404
00:39:44,121 --> 00:39:47,340
而今天她只有不出声才能获得自由

405
00:39:47,682 --> 00:39:51,266
X光照片中的钥匙

406
00:39:51,370 --> 00:39:55,190
正是用来关闭机关拯救她生命的

407
00:39:55,513 --> 00:40:01,611
你的任务是必须在一分钟内用鱼钩将胃中钥匙钓出来

408
00:40:02,910 --> 00:40:08,333
否则 四根钻刺将让她永远保持沉默

409
00:40:09,357 --> 00:40:11,576
要注意的是 这房间内的音量

410
00:40:11,916 --> 00:40:15,313
每提高一分贝 钻刺就会往前伸一段

411
00:40:15,339 --> 00:40:18,023
直至刺穿她的喉咙

412
00:40:18,540 --> 00:40:22,501
妮娜是生是死 波比由你决定

413
00:40:32,094 --> 00:40:33,069
别喊！

414
00:40:34,132 --> 00:40:36,139
我们齐心协力 好吗？

415
00:40:42,086 --> 00:40:43,448
来吧

416
00:41:15,874 --> 00:41:17,048
安静！安静！妈的不要吵！！

417
00:41:17,079 --> 00:41:19,344
我会帮你拉出来的

418
00:41:33,386 --> 00:41:35,281
不要！不要喊！

419
00:41:37,496 --> 00:41:39,276
拉吧！波哥！

420
00:42:25,255 --> 00:42:27,500
不！！

421
00:42:29,312 --> 00:42:30,964
你就不能安静一小会儿吗？！

422
00:42:33,158 --> 00:42:35,209
闭上你那张鸟嘴会死啊！！

423
00:42:39,449 --> 00:42:45,416
不！！上帝啊！！不！！

424
00:43:16,533 --> 00:43:19,332
《生存：我和电锯门不能不说的故事》

425
00:43:25,323 --> 00:43:29,209
谢谢 小姐你好 敢问芳名？

426
00:43:29,285 --> 00:43:33,137
莎拉 不带H那个SARA

427
00:43:33,542 --> 00:43:36,739
我想告诉您 我非常欣赏您写的书

428
00:43:37,359 --> 00:43:39,914
文章很能引起共鸣 读后受益匪浅
（金刚注：这位演员）

429
00:43:39,945 --> 00:43:42,377
您改变了我的人生观
（是本片导演凯文·格劳特的妻子）

430
00:43:42,461 --> 00:43:48,176
过奖了 谢谢你啊 我很欣慰

431
00:43:48,475 --> 00:43:50,778
万分荣幸

432
00:43:58,447 --> 00:44:00,321
先生尊姓大名？

433
00:44:00,340 --> 00:44:04,989
约翰 随便你怎么拼

434
00:44:05,353 --> 00:44:06,961
应该是J O H N吧？

435
00:44:07,683 --> 00:44:09,659
你这排场够大的啊

436
00:44:11,353 --> 00:44:12,594
费了你不少口舌吧

437
00:44:12,608 --> 00:44:15,445
我们只是想邀请尽可能多的读者来参与其中

438
00:44:16,578 --> 00:44:17,920
你没觉得有什么不对劲的吗？

439
00:44:17,928 --> 00:44:21,845
呵呵 没有 先生 我没觉得

440
00:44:26,876 --> 00:44:29,775
你知道吗 本人对历史情有独钟

441
00:44:29,875 --> 00:44:33,938
在古埃及 人们宣誓时必须这么说

442
00:44:34,175 --> 00:44:39,477
“若有半句不真 自当开矿采石！”

443
00:44:41,314 --> 00:44:42,681
你明白是什么意思吗？

444
00:44:43,108 --> 00:44:45,389
不 先生 我不明白

445
00:44:45,949 --> 00:44:52,344
那就听好了：如果你欺世盗名

446
00:44:53,904 --> 00:44:55,608
那就等着接受人民的审判吧...

447
00:44:55,642 --> 00:44:57,333
你这话是什么意思？

448
00:44:57,351 --> 00:44:59,400
我说的够清楚了

449
00:44:59,470 --> 00:45:01,711
这位老同志 你已经得到波先生的签名了 请靠边

450
00:45:04,033 --> 00:45:05,408
谢谢你的签名

451
00:45:06,381 --> 00:45:12,229
包装精致 但华而不实 山水有相逢 哼哼

452
00:45:24,409 --> 00:45:27,078
海大夫 吉布森要求尽快得到尸检报告

453
00:45:27,119 --> 00:45:28,481
是从垃圾场那运过来的

454
00:45:33,575 --> 00:45:34,811
“由你选择”

455
00:45:35,941 --> 00:45:37,448
“时间无多”

456
00:45:37,556 --> 00:45:39,005
看见这个没？

457
00:45:40,032 --> 00:45:43,930
-是什么？
-貌似在哪见过

458
00:45:46,061 --> 00:45:48,233
嘿 有发现

459
00:45:49,262 --> 00:45:52,114
也许能知道下一个游戏受害者是谁

460
00:45:52,142 --> 00:45:55,082
这是一家停车场的安保监控录像

461
00:45:55,109 --> 00:45:58,161
此人名叫波比·大根 你认识他吗？

462
00:45:58,200 --> 00:45:58,570
不认识

463
00:45:58,583 --> 00:46:01,747
他是个拼图游戏幸存者
通过讲述逃生经历四处走穴赚了一大票

464
00:46:02,814 --> 00:46:05,078
他妻子以及三名助手也都失踪了

465
00:46:20,476 --> 00:46:23,696
“低调做人,高调做事”

466
00:46:33,476 --> 00:46:34,524
乔伊丝？

467
00:46:35,335 --> 00:46:37,493
是谁？

468
00:46:38,444 --> 00:46:39,585
苏三妮

469
00:46:39,769 --> 00:46:42,325
波哥！！太好了！波哥！

470
00:46:42,860 --> 00:46:43,823
快救救我！救我出去！

471
00:46:43,896 --> 00:46:46,062
-求求你！波哥...
-你知道凯子在哪吗？

472
00:46:46,223 --> 00:46:51,050
谁知道！快救我出去啊！！快解开！

473
00:46:56,402 --> 00:46:57,217
你好 波比

474
00:46:57,287 --> 00:47:02,729
现在遍布你全身的是无限恐怖

475
00:47:02,747 --> 00:47:05,211
你害怕是因为还吃不准自己是否拥有生存的资质

476
00:47:05,426 --> 00:47:07,450
在你面前的是你的律师

477
00:47:07,480 --> 00:47:14,424
为求私利 她无视了曾经宣誓过的《律师道德守则》

478
00:47:14,462 --> 00:47:16,328
一旦机关开始转动

479
00:47:16,347 --> 00:47:21,700
30秒之内 她的双眼和嘴就会被捅穿

480
00:47:22,499 --> 00:47:27,634
该游戏的唯一解法是你必须走进对面那台机器

481
00:47:27,731 --> 00:47:32,539
把铁架抬至最高位 才能切断电路 减缓钻孔

482
00:47:32,690 --> 00:47:38,450
如果你无所作为 那她就只好慢慢等死了

483
00:47:38,535 --> 00:47:41,989
能不能救到她呢？做出你的决定吧

484
00:47:43,098 --> 00:47:46,684
波比！求你了！放开我！

485
00:47:47,771 --> 00:47:49,970
上帝啊！不要啊！！

486
00:47:52,999 --> 00:47:54,310
救命！！求求你！！！

487
00:48:02,447 --> 00:48:03,704
快啊！快啊！！

488
00:48:06,735 --> 00:48:10,003
快！波比！！加油！！！

489
00:48:46,295 --> 00:48:47,852
不！！！救命啊！！

490
00:48:47,879 --> 00:48:49,777
救命！！

491
00:49:09,900 --> 00:49:10,505
波比！！不！！！

492
00:50:15,678 --> 00:50:17,887
不！！！不！！！！

493
00:50:34,052 --> 00:50:35,698
你认识这人吗？

494
00:50:39,811 --> 00:50:42,166
电视上见过 但我和他不认识的

495
00:50:44,197 --> 00:50:44,987
那你丈夫呢？

496
00:50:45,092 --> 00:50:47,063
我不知道

497
00:50:48,256 --> 00:50:50,382
你确定不认识？

498
00:50:52,511 --> 00:50:54,092
是 我确定

499
00:50:55,199 --> 00:50:56,183
好吧

500
00:51:00,227 --> 00:51:02,131
上锁

501
00:51:02,634 --> 00:51:05,741
霍夫曼发来一封邮件 有个MPEG附件

502
00:51:05,752 --> 00:51:09,745
-我们正在追踪他的邮箱IP地址
-查得出来吗？

503
00:51:09,751 --> 00:51:13,141
这IP党很猖狂 用代理不留芳

504
00:51:13,149 --> 00:51:16,326
要不要打开附件看有没有线索

505
00:51:16,334 --> 00:51:17,872
打开

506
00:51:18,804 --> 00:51:20,437
你好 吉布森

507
00:51:20,445 --> 00:51:26,669
我们再一次走到风口浪尖 你不交人我不怪你

508
00:51:26,681 --> 00:51:30,635
但你的判断力不该受旧怨左右

509
00:51:30,647 --> 00:51:32,874
看看你现在的处境吧

510
00:51:32,881 --> 00:51:37,196
站在十字路口仰望 黎明天空一片晴朗

511
00:51:37,204 --> 00:51:39,561
你看到了吗？

512
00:51:42,502 --> 00:51:44,650
原来如此...走！

513
00:51:49,302 --> 00:51:54,390
“无视喷子”

514
00:52:03,051 --> 00:52:04,547
乔伊丝？

515
00:52:22,931 --> 00:52:26,197
-凯子？
-波哥？波哥！

516
00:52:26,205 --> 00:52:29,466
凯子 别急 我就在你对面

517
00:52:29,477 --> 00:52:33,130
-你别动！
-你在哪？救我！

518
00:52:33,140 --> 00:52:36,134
-你知道乔伊丝在哪吗？
-我不知道啊！

519
00:52:36,142 --> 00:52:39,247
我啥都看不见！我眼睛被蒙住了！！

520
00:52:39,256 --> 00:52:42,933
-凯子！别乱动！
-救我啊！救救我！

521
00:52:43,088 --> 00:52:44,328
不要动！

522
00:52:44,336 --> 00:52:49,388
你现在半空中 离地面很高 所以千万别动！听到没？

523
00:52:50,052 --> 00:52:54,271
你要救我啊！波哥！！救我！！

524
00:52:54,283 --> 00:52:54,743
“播放我”

525
00:52:55,866 --> 00:52:58,694
-凯子 有盘录音带！
-录音带？录音带有什么用！

526
00:52:59,697 --> 00:53:02,105
收声啊！我要听了！

527
00:53:05,136 --> 00:53:06,823
你好 波比

528
00:53:06,831 --> 00:53:09,873
站在你正对面的是你的死党凯尔

529
00:53:09,885 --> 00:53:15,929
他明知你在骗人 却仍然对你言听计从

530
00:53:15,939 --> 00:53:21,378
今天 他将听到生与死的区别

531
00:53:21,412 --> 00:53:24,653
波比 你必须引导凯尔走过独木桥

532
00:53:24,663 --> 00:53:27,495
帮他尽快走到离你最近的位置

533
00:53:27,499 --> 00:53:31,489
而你的任务则是穿过横梁取得那把钥匙

534
00:53:31,499 --> 00:53:35,369
就在最中间的那个墩距上

535
00:53:35,380 --> 00:53:39,890
如果一分钟后你还未替他解开

536
00:53:39,898 --> 00:53:44,561
绞盘就会将他凌空吊死
如此一来这世上就再没人知道你的秘密

537
00:53:44,571 --> 00:53:48,648
凯尔是生是死 波比由你选择

538
00:53:48,657 --> 00:53:50,252
波比！

539
00:53:51,281 --> 00:53:55,395
凯子！听我说！凯子！

540
00:53:55,403 --> 00:53:57,778
别瞎嚷嚷了！听我讲！！

541
00:53:57,788 --> 00:54:00,588
别叫了！我会过去救你的！

542
00:54:00,598 --> 00:54:02,055
混蛋！还不快救我！

543
00:54:02,061 --> 00:54:04,548
我马上来！

544
00:54:04,557 --> 00:54:06,521
我听你的 快教我怎么走！

545
00:54:06,530 --> 00:54:09,046
我要你走右边！

546
00:54:09,055 --> 00:54:12,047
走右边 没事的！撸过去！

547
00:54:12,056 --> 00:54:14,728
有块木板 有没有？

548
00:54:16,140 --> 00:54:19,385
对对对！朝木板走去！

549
00:54:25,453 --> 00:54:27,533
好了 前面还有块木板！

550
00:54:30,191 --> 00:54:36,226
-然后往右边两点钟方向！
-好的！好的！

551
00:54:37,651 --> 00:54:40,225
-快点！继续带路啊！
-好！继续！凭你的感觉！

552
00:54:49,394 --> 00:54:52,254
-这什么玩意儿？
-是一个十字路！别管它往前走！！

553
00:54:52,259 --> 00:54:55,241
别怕！

554
00:54:57,811 --> 00:55:00,239
你会没事的！

555
00:55:00,249 --> 00:55:03,861
前面还有根独木桥！

556
00:55:03,872 --> 00:55:07,713
-用脚去感觉！
-我踩到了！

557
00:55:09,522 --> 00:55:13,222
救我啊！波哥！

558
00:55:16,642 --> 00:55:19,163
踏上去！别紧张！没事的！

559
00:55:22,572 --> 00:55:27,138
凯子！坚持住！

560
00:56:04,483 --> 00:56:07,008
我拿到钥匙了！不要吵！我这就扔给你！

561
00:56:07,014 --> 00:56:10,511
两手手心朝上！在胸前摊好！准备接钥匙！

562
00:56:10,520 --> 00:56:12,891
-我数三下丢过去 听到没？
-好的！

563
00:56:14,922 --> 00:56:16,632
一

564
00:56:16,641 --> 00:56:18,240
二

565
00:56:18,248 --> 00:56:19,794
三！

566
00:56:29,499 --> 00:56:31,278
我擦...

567
00:56:35,452 --> 00:56:36,979
不要啊！！

568
00:56:40,137 --> 00:56:42,216
不！！！

569
00:56:48,923 --> 00:56:51,843
凯尔！！！不...

570
00:56:53,168 --> 00:56:55,723
惨剧啊...

571
00:57:04,734 --> 00:57:09,168
-啥都没
-有的 就在这

572
00:57:14,644 --> 00:57:18,703
-为什么引我们来这？
-要让我想起往事

573
00:57:18,783 --> 00:57:21,181
他曾在这里救过我的命

574
00:57:22,302 --> 00:57:26,532
我那个时候还是个巡警 有天我来这巡逻

575
00:57:26,543 --> 00:57:31,661
当时这一带游荡着很多流浪汉和精神病患者

576
00:57:48,283 --> 00:57:51,220
警察！不许动！

577
00:57:52,743 --> 00:57:54,619
放下枪！举起手来！

578
00:58:04,054 --> 00:58:06,486
那家伙死得有点冤

579
00:58:06,495 --> 00:58:11,823
他确实袭警了 但罪不至死啊

580
00:58:18,149 --> 00:58:21,666
下一次 要先开枪

581
00:58:23,331 --> 00:58:26,454
霍夫曼如此暴力执法 我不得不举报他

582
00:58:26,464 --> 00:58:28,171
你欠我的

583
00:58:32,700 --> 00:58:34,278
后来呢？

584
00:58:35,962 --> 00:58:43,200
他升职了 一年后我被调到内务部 从此分道扬镳

585
00:58:43,213 --> 00:58:46,362
我成功起诉了他和他三名手下

586
00:58:46,372 --> 00:58:48,298
他引我们来这儿 是要报复

587
00:58:48,306 --> 00:58:53,429
这地儿原来叫“十字路口生产工厂”

588
00:58:54,723 --> 00:58:56,289
所以录像里说“站在十字路口”

589
00:58:58,097 --> 00:59:02,681
-下一句“黎明天空依旧晴朗”
-是什么意思？

590
00:59:02,688 --> 00:59:06,525
他杀的那个人 曾住在“黎明精神病院”

591
00:59:06,537 --> 00:59:10,764
是一家政府机关病院 之后没过多久就废弃了

592
00:59:11,277 --> 00:59:13,460
游戏地点就在那！

593
00:59:13,465 --> 00:59:18,026
我带队过去 你回警局保护吉儿！不得有误！

594
00:59:19,503 --> 00:59:21,710
“珍惜亲人”

595
00:59:37,116 --> 00:59:38,998
波比！！！

596
00:59:40,113 --> 00:59:43,522
-乔伊丝！！
-波比！波比！

597
00:59:43,532 --> 00:59:45,994
波比！我在这儿！

598
00:59:46,001 --> 00:59:48,246
乔伊丝！我听到了！

599
00:59:48,254 --> 00:59:50,228
我看得见你！听到你的声音了！

600
00:59:50,235 --> 00:59:53,496
波比！我也看到你了！

601
00:59:54,454 --> 00:59:57,849
-救我啊！我在这！
-知道了！老婆！我这来救你！

602
00:59:57,858 --> 00:59:59,686
是谁害我们！！

603
00:59:59,904 --> 01:00:05,425
-我不知道 我先想办法救你！坚持住好吗？
-波比！

604
01:00:06,442 --> 01:00:08,430
这..这..这儿应该有盘录音带熟么的

605
01:00:09,444 --> 01:00:10,432
你好 波比

606
01:00:11,447 --> 01:00:14,436
面前这扇门直通你的爱妻

607
01:00:14,449 --> 01:00:17,438
开门之前 你得先做出一个选择

608
01:00:17,452 --> 01:00:22,442
你可能已经猜到了 这款游戏名字就叫“厚颜无齿”

609
01:00:24,460 --> 01:00:28,450
那扇门锁要用四个数字组合成密码打开

610
01:00:28,464 --> 01:00:31,453
想要找到这四个数字

611
01:00:31,467 --> 01:00:35,457
就得做出真正的牺牲

612
01:00:36,472 --> 01:00:38,460
注意看 波比

613
01:00:42,477 --> 01:00:47,467
关键数字已经被刻在你其中2颗牙齿上

614
01:00:48,483 --> 01:00:52,473
那张图供你参考选择拔哪一颗牙齿

615
01:00:52,486 --> 01:00:55,475
以及数字密码的排列顺序

616
01:00:57,491 --> 01:00:59,479
事不宜迟

617
01:00:59,493 --> 01:01:01,481
早做决定

618
01:01:05,499 --> 01:01:07,487
波比！

619
01:01:08,502 --> 01:01:12,492
-我不想让你看这个 亲爱的
-我的天哪

620
01:01:18,512 --> 01:01:19,500
不要！

621
01:01:21,514 --> 01:01:28,507
-左翼安全！-右翼安全！
-此区安全！此区安全！

622
01:01:31,525 --> 01:01:32,513
游戏还在继续

623
01:01:52,545 --> 01:01:55,534
-安全！
-安全！

624
01:02:14,568 --> 01:02:15,556
A队上！

625
01:02:19,573 --> 01:02:22,562
-攻入！
-清空！突破包围！

626
01:02:30,581 --> 01:02:31,569
保持戒备！

627
01:02:33,984 --> 01:02:36,573
-说话
-我已人肉到那段视频的IP所在地

628
01:02:36,588 --> 01:02:41,278
-在哪？
-在58号公路上的一个垃圾堆积场

629
01:02:41,593 --> 01:02:44,082
-之前那个车库游戏？！
-对 没错

630
01:02:46,598 --> 01:02:49,287
-弟兄们 你们继续在这搜查
-你要去哪？

631
01:02:49,600 --> 01:02:53,089
-抓霍夫曼
-好 大家行动！

632
01:02:59,310 --> 01:03:01,098
我是罗杰

633
01:03:06,317 --> 01:03:07,105
好

634
01:03:08,318 --> 01:03:11,107
怎么了？什么事？

635
01:03:11,322 --> 01:03:16,112
吉队长找到了霍夫曼的老窝 游戏该收场了

636
01:03:30,639 --> 01:03:31,727
又发现一个

637
01:03:34,643 --> 01:03:35,731
停！

638
01:03:39,649 --> 01:03:41,737
有个活的！

639
01:03:57,667 --> 01:04:00,756
没法过去 我们走

640
01:04:45,712 --> 01:04:48,801
你们俩 带上来福枪跟我来

641
01:04:52,632 --> 01:04:59,766
“吉布森 亲眼看看吧”

642
01:05:06,645 --> 01:05:08,101
把枪给我

643
01:05:29,633 --> 01:05:35,544
霍夫曼！不许动！举起手来！！

644
01:05:40,644 --> 01:05:43,673
“把握每天”

645
01:05:43,681 --> 01:05:45,820
-老婆？
-老公！

646
01:05:49,652 --> 01:05:51,680
波比我就知道你会来的！我相信你！

647
01:05:51,688 --> 01:05:55,063
-我对不起你...
-我相信你一定能行的！

648
01:05:56,695 --> 01:05:57,888
救我！救我出去！

649
01:06:01,216 --> 01:06:03,658
波比！你没事吧？

650
01:06:03,665 --> 01:06:05,644
肯定有其他办法

651
01:06:08,904 --> 01:06:10,662
你好 波比

652
01:06:10,672 --> 01:06:17,772
你就快完成这趟自赎之旅了
但现在你将面临最艰难的任务

653
01:06:17,778 --> 01:06:25,112
面前的女子象征着你的成功 象征着战利品

654
01:06:25,221 --> 01:06:28,615
她的心被你的激情演讲打动了
她的眼睛却没看清你的真面目

655
01:06:28,724 --> 01:06:33,737
-它说啥？什么意思啊？
-今天就让我们看看你是否真的值得她爱

656
01:06:35,750 --> 01:06:41,798
要证明你是幸存者
就必须通过这个对你来说很熟悉的游戏

657
01:06:42,763 --> 01:06:49,766
你既然曾经从这游戏中逃生过
那么第二次玩应该可以轻车熟路吧？

658
01:06:49,776 --> 01:06:55,607
把两根铁钩穿入你的胸大肌之后 游戏便开始

659
01:06:55,649 --> 01:07:05,267
为了解救你和你的妻子 你必须在有限时间内
攀爬到高处去连接上面的延长电路

660
01:07:08,329 --> 01:07:20,762
想完成这项任务 必须用双手 当然
就像你平时说的那样 胸肌可以轻易承受你的体重

661
01:07:20,775 --> 01:07:25,735
我问你 波比
你是否把每一天都当成人生的最后一天来看待？

662
01:07:25,776 --> 01:07:31,778
今天会是你们夫妻的最后一天吗？作出你的抉择

663
01:07:31,791 --> 01:07:38,925
-它什么意思？！
-很对不起 我骗了你...

664
01:07:41,058 --> 01:07:43,616
我从没玩过什么游戏...

665
01:07:48,067 --> 01:07:49,627
安全！

666
01:08:14,795 --> 01:08:17,824
你怎可以如此道貌岸然！！

667
01:08:17,832 --> 01:08:21,790
我现在就来弥补这个过错 你好好在那呆着

668
01:08:24,802 --> 01:08:29,097
我是你的妻子！你怎么能连我都骗？！

669
01:08:37,852 --> 01:08:39,875
“貌似在哪见过”

670
01:08:40,786 --> 01:08:43,444
“由你选择 时间无多”

671
01:08:53,831 --> 01:08:58,862
“把尸体打包 立即装回解剖室”

672
01:08:58,870 --> 01:09:00,028
长官 这是什么？

673
01:09:00,037 --> 01:09:05,469
这是霍夫曼的监控系统 他一直在监视着我们！！

674
01:09:34,904 --> 01:09:37,110
我地妈...

675
01:09:42,849 --> 01:09:44,874
-我是帕尔玛
-听着！

676
01:09:44,879 --> 01:09:46,907
马上把所有警力全部召回警局！

677
01:09:46,915 --> 01:09:49,784
-什么？
-赶快！

678
01:09:49,796 --> 01:09:51,152
吉队？

679
01:10:08,677 --> 01:10:12,349
吉队？你还在吗？吉大队？

680
01:10:59,952 --> 01:11:01,637
“警告过你”

681
01:11:04,492 --> 01:11:05,876
锁住了！我们被锁住了！

682
01:11:08,996 --> 01:11:10,915
毒气！快找出口！

683
01:11:33,986 --> 01:11:35,890
我爱你 乔伊丝

684
01:11:36,988 --> 01:11:39,016
一直以来都很爱你

685
01:11:39,025 --> 01:11:41,985
我也爱你

686
01:11:41,994 --> 01:11:44,517
波比 我也爱你

687
01:12:06,050 --> 01:12:07,678
吉队？

688
01:12:21,030 --> 01:12:22,930
你能撑住的！你能做到的！

689
01:12:27,537 --> 01:12:28,536
佛祖啊...

690
01:12:35,081 --> 01:12:37,023
波比 我爱你

691
01:12:53,119 --> 01:12:55,168
加油啊！

692
01:12:59,177 --> 01:13:04,291
扯啊！波比！拉啊！

693
01:13:08,823 --> 01:13:11,117
波比！你能行的！

694
01:13:11,123 --> 01:13:12,681
波比！

695
01:13:15,086 --> 01:13:16,600
扯啊！！

696
01:13:40,527 --> 01:13:42,146
外面枕么了？

697
01:13:42,151 --> 01:13:44,554
对！拉啊！

698
01:13:46,324 --> 01:13:47,845
拉！

699
01:13:53,119 --> 01:13:55,151
快啊！继续 就快到了！

700
01:13:59,126 --> 01:14:01,447
忍住 波比！你能行的！

701
01:14:02,744 --> 01:14:04,478
外面有人！

702
01:14:11,906 --> 01:14:15,949
上帝啊！不！！不要！！！

703
01:14:17,689 --> 01:14:19,948
不！不要啊！不要啊！！！

704
01:14:29,355 --> 01:14:30,877
我找你找的要飞起啊

705
01:14:53,181 --> 01:14:54,916
我现在算什么水平？

706
01:15:01,923 --> 01:15:03,434
烂逼！

707
01:15:05,242 --> 01:15:07,235
救命！！！

708
01:15:10,578 --> 01:15:12,898
波比！加油啊！拉啊！

709
01:15:16,168 --> 01:15:19,271
波比！！快点！！

710
01:15:20,304 --> 01:15:23,491
赶紧的！快快！快拉！

711
01:15:37,303 --> 01:15:39,543
波比！！！加把劲！！

712
01:15:40,260 --> 01:15:43,571
再来！

713
01:15:44,455 --> 01:15:46,061
你一定行！

714
01:15:52,487 --> 01:15:54,041
波比！！

715
01:16:57,935 --> 01:16:59,836
不！！！

716
01:17:01,135 --> 01:17:03,063
老公！！！！

717
01:17:06,952 --> 01:17:12,906
-不！！老公啊！！！
-老婆！！

718
01:17:18,147 --> 01:17:19,672
-老婆！！！
-不！！

719
01:17:31,053 --> 01:17:32,686
波比救我啊！！！！

720
01:18:03,421 --> 01:18:05,141
乔伊丝！！

721
01:18:06,303 --> 01:18:09,939
不！！！

722
01:18:31,400 --> 01:18:33,495
乔伊丝！！乔伊丝啊....

723
01:19:56,465 --> 01:19:58,929
游戏结束

724
01:20:16,090 --> 01:20:19,772
在过去的数小时内 我市公安局发生了特大恶性杀人案

725
01:20:20,780 --> 01:20:23,633
九位人民警察壮烈牺牲

726
01:20:23,641 --> 01:20:27,649
拼图狂魔的遗孀吉儿·塔克也被暴徒杀死

727
01:20:27,709 --> 01:20:31,570
案发地方圆50公里内已被警方全面封锁

728
01:20:31,684 --> 01:20:39,439
市民若发现可疑人物 请立即报警

729
01:21:21,809 --> 01:21:23,652
操你妈....

730
01:21:40,729 --> 01:21:42,903
你好 哥登医生

731
01:21:44,096 --> 01:21:47,308
你可能是我最宝贵的遗产

732
01:22:00,608 --> 01:22:04,722
恭喜你 哥登医生 你活下来了

733
01:22:18,594 --> 01:22:25,349
全靠你这几年的帮助 电锯门才得以蓬勃发展

734
01:22:32,848 --> 01:22:37,001
这是杰夫的妻子：莲恩·戴伦医生

735
01:22:41,064 --> 01:22:43,075
她是最理想的人选

736
01:22:48,985 --> 01:22:51,661
我的眼镜！

737
01:22:52,228 --> 01:22:54,537
“举头三尺有神灵”

738
01:22:58,350 --> 01:23:00,456
“举头三尺有神灵”

739
01:23:07,219 --> 01:23:09,807
最后 我要做一个非常艰难的决定

740
01:23:09,813 --> 01:23:11,732
替我照看好吉儿

741
01:23:12,483 --> 01:23:18,162
一旦她遭遇不测 就立即行动！

742
01:23:18,238 --> 01:23:24,163
作为回报 我会告诉你电锯门所有秘密

743
01:23:25,170 --> 01:23:27,196
我曾带你见识过很多游戏场所

744
01:23:29,565 --> 01:23:33,347
但是有个地方对你而言是最有意义的

745
01:24:14,168 --> 01:24:16,089
你想的太多了

746
01:24:27,131 --> 01:24:29,168
你要干什么？！

747
01:24:30,324 --> 01:24:32,533
你妈逼想要干什么！！

748
01:24:32,626 --> 01:24:33,534
喂！

749
01:24:42,970 --> 01:24:43,503
不！！

750
01:24:45,401 --> 01:24:47,318
不能这么对我！你这烂胚！！

751
01:24:47,367 --> 01:24:48,651
操你妈！！不！！！

752
01:24:49,832 --> 01:24:50,637
游戏结束

753
01:24:51,729 --> 01:24:52,990
不！！！！

754
01:24:53,190 --> 01:24:56,990
字幕校对：电玩人

755
01:24:57,569 --> 01:25:01,331
导演
凯文·格劳特

756
01:25:01,530 --> 01:25:06,543
编剧
帕特里克·梅尔顿
马库斯·邓斯坦

757
01:25:06,745 --> 01:25:11,758
制片人
格雷格·霍夫曼
欧伦·寇尔斯
马克·伯格

758
01:25:13,300 --> 01:25:15,929
执行监制
丹尼尔·杰森·海弗纳

759
01:25:17,172 --> 01:25:22,185
执行制片
彼得·布洛克
杰森-康斯坦丁

760
01:25:23,028 --> 01:25:27,399
制片
詹姆斯·温
雷·沃纳尔

761
01:25:28,643 --> 01:25:31,572
托宾·贝尔

762
01:25:33,013 --> 01:25:36,784
卡斯提斯·曼迪勒

763
01:25:38,026 --> 01:25:40,955
贝茜·拉塞尔

764
01:25:42,197 --> 01:25:47,210
迪恩·阿姆斯特朗   
查德·多内拉      
吉娜·赫尔顿     

765
01:25:47,812 --> 01:25:52,425
查斯特·班宁顿
瑞贝卡·马绍尔
诺米·斯涅克斯

766
01:25:53,267 --> 01:25:56,596
肖恩·帕特里克·弗兰内利

767
01:25:57,839 --> 01:26:00,768
加里·艾尔维斯

768
01:26:02,509 --> 01:26:05,980
摄影指导
布莱恩·盖奇

769
01:26:06,180 --> 01:26:10,151
美工设计师
东尼·伊恩尼

770
01:26:11,536 --> 01:26:15,365
编辑
安德鲁·库茨

771
01:26:16,109 --> 01:26:19,538
配乐
查理·克劳泽

772
01:26:20,779 --> 01:26:23,708
服装设计
亚历克斯·卡瓦纳

773
01:26:25,493 --> 01:26:28,922
选角导演
史黛芬妮·高林

774
01:26:28,922 --> 01:26:28,922

