Vondermat, donesi Boba.
Hej, momci! Svi ste dobili
svedočanstva, zar ne?
OK.
Šta smo naučili ove godine?
Timski rad, sportski duh,
i kako vam prijatelji izgledaju goli.
Primećujete da su vam
svedočanstva nepopunjena.
Ko će bolje oceniti napredak učenika
ako ne oni sami?
Dobro jutro, omladino.
Zamenik direktora Gils želi
da vam nešto kaže. G-dine Gils.
Hvala, direktore Kelban.
Eh, da, pretpostavljam da se svi sećate
prošlomesečnog testa iz engleskog jezika.
- Ne.
- Imali smo engleski?
- Ono što smo spajali tačkicama?
Da, to je bilo to.
Ne, ne sećam se.
Nisam iznenađen.
Svi ste pali.
Ipak, u skladu sa politikom
minimalnog akademskog obrazovanja,
imaćete mogućnost
da polažete popravni ispit.
- Sjajno.
- Oh,  sav se tresem.
- Ćao, ja sam se spakovala. Jesi li spreman?
- Samo još minut.
Vaši roditelji su obavešteni
da ćete opet biti testirani nakon
pohađanja popravnog kursa
engleskog jezika. U letnjoj školi.
- Šta?
- Upravo smo završili polugođe
i moramo da idemo
u letnju školu?
- Vi ste ludi. Ja ne idem.
- Baka će me ubiti.
Dvadeset, 19, 18, 17, 16, 15,
Četrnaest, 13, 12,
11, 10, 9, 8,
Sedam, 6, 5, 4,
tri, dva, jedan!
Dobio sam! Dobio!
Gils, Kelban. Uspeo sam, uspeo.
Gledajte ovu lutkicu.
50,000 velikih.
Znate šta to znači?
Nema letnje škole.
Čekajte, dali ste mi reč.
To je bila stara reč.
Moja nova reč je "novac".
Čovek vaše reputacije će dozvoliti da zbog
50 hiljada zapostavi svoj posao?
Ljudi dobijaju millione,
vraćajte se na posao!
Oni su moroni!
Pustite me odavde!
Ne gledaj me.
Ti si glavni u letnjoj školi.
- Možemo li da porazgovaramo na minut?
- Naravno.
Trebaš mi kao predavač u letnjoj školi.
Diradorijan je upravo dao otkaz.
- Zar on ne predaje engleski na popravnom?
- Pa, da... Vinik!
Mazvej!
Stoj! Stani!
Meri!
Moramo da razgovaramo.
Kim,  ulazi u kola.
U redu je. Srešćemo se na aerodromu.
Uzeću taksi. Povedi Vondermata.
Šup.
U redu.
Gospodine Šup. Oh, G-dine Šup.
Čestitam. Izabrali su vas da predajete
u letnjoj školi.
Njesra.
Da sam znao ranije.
- Mi  idemo na  Havaje.
- Samo da vas podsetim, g-dine Šup,
da ste zaposleni na određeno.
Želite li posao sledeće godine?
Hajde, g-dine Gils.
Gledajte, već smo se spakovali.
Predavaćete engleski.
Engleski?
Pazite, ja nisam profesor engleskog.
Vidite? Uopšte se ne uklapam.
Ne, ja se bavim košarkom, atletikom,
to je moj fah.
- Ja nisam pravi profesor.
- U redu je.
Ni oni nisu pravi đaci. Nemotivisani su,
neodgovorni i ne previše bistri.
- Odgovaraće vam.
- Cenim to.
Ne, jedini razlog zbog kojeg radim kao
profesor je da bih imao slobodno leto.
Ne, bojim se da će moj odgovor
biti NE.
Ne, hvala?
Zadnja napomena Šup, potrebne su vam
moje preporuke za angažman sledeće godine.
Ovo je ucena.
To zovemo školskim duhom.
Kim.
Jesi li ikada gledala
'' Čarobnjaka iz Oza''?
- Oh, obožavam taj film.
- Da. Da, i ja.
Omiljen mi je deo kada Doroti
udari štiklama
i kaže,
"Nigde nije kao kod kuće.''
Oh, Šup, razumem.
Razumeš? Nisi razočarana?
Ne. Ići ću sama.
- Šta, sama?
- Naćiću prijatelje.
Gledaj, Kim, ako me voliš, čak i ako ti
se samo sviđam, nećeš to da uradiš.
Da mi se ne dopadaš, misliš da bih te
pitala da me odvezeš na aerodrom?
Verovatno ne.
Vi ste u sobi 43.
Dosijea vaših učenika.
Jedan savet od iskusnijeg kolege
g-dine Šup:
Od starta strogo sa njima,
pokažite im ko je glavni.
Sjajno.
Ko je glavni?
Vrlo slatko.
Hvala. I ti si.
Oh, misliš...
Bože, tako mi je neprijatno.
Ali ti si slatka.
U redu je. Ja sam Robin Bišop.
Predajem američku istoriju preko puta.
Ćao, Fredi Šup.
Engleski jezik, upravo ovde.
Svi me zovu Šup.
OK, Šup.
Zašto sam ovde? Oh, špenadle.
Mogu li da pozajmim malo?
Naravno. Upravo sam ih uzeo
sa svoje oglasne table.
Pogodak. Cela kutija.
Izvoli, ja častim.
- A šta će biti sa tvojom oglasnom tablom?
- Oh, da. Daj mi jednu.
Engleski, ha?
Meni je lakše, imam dobre đake.
Ovde su dobrovoljno.
- Možeš li da veruješ?
- Ne.
Videla sam neke tvoje đake.
Zastrašujuće.
Mora da si dobar profesor.
Vraga, Robin, ne znam.
Ipak, kažu da je unutar svakog
lošeg deteta zapravo dobro dete
čeka da nego dosegne do njega
kroz mulj i blato,
pokupi ga i okupa.
Ako ispustimo ma jedno dete
možda gubimo nekog novog Ted Kopela.
Mi smo neopevani heroji
koji rade božiji posao.
Ne nosiš burmu.
Da, i moja majka je to primetila.
Znači neudata si. Zaljubljena? U vezi?
Koja je tvoja priča?
Priča je da se viđam sa nekim.
Ali tek smo počeli da izlazimo,
pa radi ono što misliš da je ispravno.
- OK.
- Trebalo bi da krenem.
Čekaj, idem s tobom.
Pa, znači možeš da se
viđaš i sa drugima?
Pitaš me da izađemo?
- Pa, ako te pitam, da li bi pristala?
- Možda.
Pa, možda te pitam da izađemo.
- Voliš kinesku hranu?
- Mrzim je.
I ja. Ne mogu da je omirišem.
Želiš li da izađemo
i da ne jedemo kinesku hranu?
Možda.
Zašto ne popričamo o tome
posle časova.
Opet sam zaljubljen.
Hvala vam, dame i gospodo.
Masa se smiruje.
- Hej.
- Kevin?
- Šta bi sa fudbalom druže?
- Ah.
Izbačen sam iz tima
jer polažem.
U redu, i bilo je vreme.
Čestitam, drugar.
Izvinjavam se što kasnim.
Hej, g-dine  Šup.
I vi ste u ovom razredu?
- Ja ću vam predavati.
- Ne pričajte!
Žurka sve vreme!
Moja ženska voli žurke.
U redu, sedite.
Da vidimo ko su srećni dobitnici.
Leri Kazimias. Gde je Leri?
On je noćni čovek.
Oh, OK.
Frensis Gremp?
Ne zovite me tako.
Ime mi je Testera.
- Kao Black and Decker?
- Kao teksaški masakr.
- Oh, da, piše.
- Piše?
- Imaju podatke o nama.
- Pem Haus.
Piše da ti manjka koncentracija.
Pem?
Nema veze.
Džerom Votkins.
Kompjuter kaže da sam
pao na testu.
Kompjuter je napravio grešku.
Predlažem da ovog puta položim.
Uradićeš dobro, Džerome.
Mogu to da osetim.
- Alan Ikijan.
- Prisutan, gospodine.
Četiri brata, dve sestre,
sve najbolji đaci.
Šta ćeš ti ovde?
Otkud ti uopšte ovde?
Pretpostavljam da je došlo
do zamene beba u bolnici.
- Ronda Altobelo.
- Ovde.
Od dobrog uspeha do nedovoljnog.
Šta se to desilo?
Imate još pitanja?
Ne.
- Deniz Grin.
- Šta dosije kaže o meni?
Sve je to laž. Ako želite da nešto saznate,
pitajte mene. Šta želite da znate?
- Gde su mi ključevi od kola?
- Otkud ja to znam?
Šta, da ne piše u dosijeu
da sam lopov?
U redu, gde su moji ključevi?
- Testero?
- Negde u ovoj prostoriji.
Trenutno ste na jako hladnom mestu.
- Smrzavate se.
- Vratite mi ključeve.
Oh, Bože, smrzavate se.
OK. OK, i ja volim zabave.
Igraćemo se.
- Postaje toplije.
- Postaješ topliji, čoveče.
- Oh, vidim dim.
- Gorite!
Oh, hodate po suncu!
Ups! Oh, čekaj.
Moja greška. Zaboravio sam
gde sam ih stavio. Ledeno je.
Dosta sa ovim sranjem.
Opa! Da li ovo znači da smemo
da psujemo na času?
- Sranje, da!
- Hej, pazi na svoj jebeni jezik!
Pazi ti svoj, dupeglavi!
- Gde su moji ključevi?
- Onaj praznoglavac zna.
Da ja znam nešto, misliš
da bih bio u ovom šupačkom razredu?
Oliži mi cevku.
Dođavola!
- Spermoglavi!
- Spermoglavi. Da, odlično.
Jedan od mojih omiljenih.
Psihologija.
Ako daš deci slobodu da psuju
izgube interesovanje za to.
- Ja sigurno jesam.
- Pun si g.....
U redu je, možete reći govana.
Zahvalna sam.
Sigurna sam da ste svesni da držim
čas u susednoj učionici.
A da je vaše psovanje
pomalo glasno.
Da li biste mogli da se koncentrišete
na pokrete, bar na neko vreme?
Da! Da, to je to.
Hvala vam.
Mislim da joj se ne dopadate.
Vratite mi ključeve.
Idem u WC.
- Ovde je gore nego na benzinskoj pumpi.
- I ja moram da idem.
Samo minut. Hej, čekajte...
Moji ključevi.
Gotovo, g-dine Šup.
Hej. Hej!
OK, upisaću u listove...
Gde su moji listovi?
Negde su u ovoj sobi.
Hej. Izvini zbog buke.
Ja sam profesor fizičkog.
Ne pripadam ovde.
Izvinjenje prihvaćeno.
Vidimo se.
Počnimo ispočetka.
Ćao, ja sam Fredi Šup.
Gledaj, ti si polu-šarmantni momak
koji se šašavo oblači.
- Nisi tip čoveka s kojim izlazim.
- Stvarno? A sa kakvim tipom izlaziš?
- Oh, sa tipom koji nosi čarape.
- Imam i ja par čarapa, negde.
Bele.
Pa, u vezi večere,
voliš li italijansku hranu? Meksičku?
Hej, možda voliš da sama spremiš?
Neću večerati sa tobom.
- OK, onda ručak.
- Robin.
Izvini na trenutak.
Robin, za večeras,
koncert počinje u 8 sati.
Mislio sam da odemo na plažu
na piknik.
-  Da posmatramo zalazak sunca.
- Zvuči sjajno.
Oh, baj-baj, Fredi.
Nek sam proklet.
Ti si heteroseksualac.
I to prokleto dobar.
-Srećno, dušo.
- Hvala, mama.
OK, upali motor.
Kreni desno.
Ove slike su užasne.
Svadbe, mature.
- Hofman je stigao.
- Aha.
Još slika one tetovirane
crvenokose.
Ovaj put je zatiče
kako pravi doručak gola.
Oh, Hofmane, tako si bolestan.
Pogledaj ovu kompoziciju.
Okrugle engleske pečurke, četvrtasti puter,
trouglasti žbun. Čovek je umetnik.
- Kopiraj.
Zdravo, htela bih da se upišem na Lamazove
časove za trudnice.
OK, možete li ti i  tvoj trener
utorkom uveče?
- Sjajno, ali nemam trenera.
- Pa, šta je sa ocem?
Pa vidite to je malo zamršeno.
Ili je Dejvid Li Rot, koji je na turneji,
ili Šon Pen. A ja ne bih
da uznemiravam Madonu.
Popuni ovo.
OK. Dokle smo stigli juče?
Uzeli ste papire.
Tačno. Znači danas ćemo ići brže.
Pem.
- G-dine  Šup, moram da idem.
- Šta? Samo što si došla.
Aha.
- Znate, ženske stvari.
- Oh, da, razumem.
Oh, čoveče, ide da surfuje!
Naravno.
Ova izvlačenja na menzis
su ljigava.
Devojke su prave srećnice.
Šta? Mi smo srećnice?
Misliš da je menstrualni ciklus
piknik? Jesi li lud?
Kad imaš PMS, u tašnici nemam mesta
da stavim češalj
jer je puna tampona.
Nemaš pojma!
Ovaj razred je pun neznalica.
Jeste, tačno je. Izvoli, uđi.
G-dine Šup, ovo je novi đak
koji je stigao putem razmene,
Ana-Maria Mazareli.
Ana-Maria je iz Milana, Italija.
Želi da usavrši znanje engleskog
pre nego polugođe počne.
Pa, ostaviću vas da se vratite
vašem žestokom pohodu
do akademskog znanja.
Ako biste bili ljubazni.
Ana-Maria, dobrodošla u Ameriku.
Sedi gde god poželiš.
Treba ti mesto?
Pa, izgleda da je ovo slobodno.
Grazie.
OK, da vidimo šta to imamo ovde.
"Gramatička pravila."
"Pisanje pasusa."
Bože, mrzim ove stvari.
"Prepričavanje knjiga."
A da se mi izgubimo odavde?
Da idemo u biblioteku?
- Da.
Idemo.
Ja sam Testera.
Ćao, Testero.
- Ćao, Ja sam Dejv.
- Ćao.
- Mi volimo Italiju.
- Aha.
- Pica.
- Musolini.
- Toni Benet.
-  Mafia.
Aha. Šef Bojardi.
- Pinokio.
- Felacio.
Oh, ne volim to.
- Šta, već si probala?
- Naravno.
Šef Bojardi, špagete iz konzerve.
Sve su kašaste.
Ana-Maria?
Jesi li gledala film
'' Teksaški masakr motornom testerom''?
Ne. Je li dobar?
Oh, da ti kažem,
Obožavam taj film.
Ima strasti i odvažnog duha.
A likovi imaju integritet.
Kao kad se Kožno lice zarekne da
neće jesti ljudsko meso.
- Morao je da pređe na piletinu i ribu.
- Slažem se sa tobom.
Idemo dalje. Kožno lice nosi masku
napravljenu od ljudske kože,
veša ljude na kuke za meso,
ali niko nije bez kaprica.
Ja ih imam. Ti ih imaš.
To je ono sa čime se poistovetiš.
- Prst gore za mene.
- I za mene.
- Da sumiramo, ja sam Testera.
- Ja sam Dejv.
Vidimo se u bioskopu.
- OK.
- Idemo, narode.
Pronašao sam ih kod  Vinčela.
Izvolite, svi smo učestvovali.
Hej, sa želeom. Dirnut sam.
Ova je bila na parkingu
sa daskom za surfovanje.
Ovo je tako ponižavajuće.
Pem.
Znaš, i ja sam odrastao
surfujući na ovim talasima.
Danas je bilo sjajno.
Tri do četiri talasa, probijaju se sa juga
lagano udaraju u obalu.
Moralo je da se proba.
Hvala.
Vrlo ste osećajni.
Ali vi, ostali klovnovi...
Hej, moram nešto da kažem.
Sve ovo je smešno.
Postoje vrlo opravdani razlozi
za letnji raspust.
Ljudskom mozgu treba odmor.
Da. Mislim,
šta radimo ovde?
- Stvarno. Ne želim da budem ovde.
- Hej, pazite, ovo nije moja ideja.
Vas baš briga za engleski. Stvarno ne bih znao
šta da radim sa vama da vas je briga.
Zaglavili smo se ovde.
Kao pacovi u klopci.
Neko ima neku ideju?
Zašto ne odemo na ekskurziju?
- Smemo li to?
- Naravno.
Imamo listiće za dozvole roditelja.
OK, nosite ih kući,
neka ih roditelji potpišu,
videću šta možemo da učinimo.
- Gotovo.
- I ovde.
Dobro.
Ova staza je pravo razočarenje.
Nadao sam se glavobolji,
pritisku u slepoočnicama,
nesvestici, ali, kao što vidiš,
sasvim mi je dobro.
U stvari, čak mi je glavobolja prošla.
Palac dole.
Iznenađen sam. Po meni
staza je za uživanje.
Česte krivine.
Treća petlja je čak iznenađujuća.
I voz ide brzo.
Je li on OK?
Ne, izgleda da će da povrati.
To je sigurna potvrda
dobre vožnje. Palac gore.
Ikijan, šta si to jeo?
Ne budi prase. Ne.
Hej! Hej, ti šljame.
To je sa prve turneje Rolingstonsa '69-te.
Gubi se odavde.
- Oh, čekaj.
- Izgrizao mi je majicu.
Oh, ja to mogu da zašijem.
Nema potrebe.
Gubi se!
Ništa nije nepotrebno.
A ja to želim.
Sjajno, onda može.
Sklanjajte ih!
Sklanjajte ih s mene!
Pakleni zečići!
Oh, Bože!
Sklanjajte ih od mene!
Oh, blagi Bože!
- Hvala vam, dame i gospodo.
- Puno vam hvala.
Šta je ovo? To nije pravo.
- Ovo smo uradili za tebe.
- Kako ti se dopalo?
Odvratno je!
I... sviđa mi se.
- Šta je to?
- Oh, to je pena od lateksa.
Zadrži.
Baš ste ludi momci.
Sledeća ekskurzija
mora da bude na plaži.
Moramo da vidimo Ana-Mariu
u bikiniju. Vrlo je važno.
Razumem.
Devojko, znaš,ovo nije Rivijera.
Hvala.
To je bilo... To je bilo...
To je bilo okrutno.
Jesi li OK?
Uđite, uđite gospođo Ikijan.
Kako mogu da vam pomognem?
Juče je Alan došao kući
sa mučninom, kijao je,
brektao je, češao se,
i imao je kozju dlaku po odeći.
Rekao je da je bio u muzeju,
- ali sam našla ovo u njegovom džepu.
- Bako...
Da li su vožnje za povraćanje
i milovanje seoskih životinja
vaša ideja kvalitetnog obrazovanja?
-  Bako...
- Sigurno ne.
Odmah ću razgovarati
sa g-dinom Šupom o ovome.
Možda sam pogrešno procenio situaciju.
Ti si u stvari procenjivao?
Da li si svestan zakonskih posledica
da se nešto desilo toj deci?
Mogli bismo da bankrotiramo
i zatvorimo školu!
I upropastim ti šanse na
izboru za direktora?
- Da.
- Nemoj da se upiškiš. Gledaj ovo.
Sve što je trebalo da radiš je
da bebisituješ maloletne delikvente.
Ti delikventi su sjajna deca.
Siguran sam da će izrasti
u divne kriminalce.
- Oni su pametni isto kao ti i ja.
- Ti i ja.
Svi mi.
Suspendovan si dok se direktor Kelban
ne vrati i otpusti se.
Šta?
Hej, ovo je tvoja greška.
Znao si da ne umem da predajem.
Zbogom, g-dine Šup.
Gils, a kako bi bilo da budem
ogledni nastavnik?
Ovo će biti zabavno. OK.
Neka svi tvoji učenici
polože test na popravnom
i zaboraviću tvoje ekskurzije.
Dogovoreno.
- Svi moraju da plože?
- To se zove predavanje.
Ako ne znaš kako to da radiš,
onda verovatno ne zaslužuješ
angažman iduće godine?
Naučiću ih.
Dobro jutro.
Lepa kravatica!
Oh, lutko.
G-dine Šup, šta bi sa košuljama?
Da se možda ne ženite?
Ne, mora da je sve u praonici.
Ništa drugo nije imao čisto da obuče.
- Sahrana?
- Možemo li i mi da dođemo?
Zauzmite svoja mesta, molim.
- Gde da ih odnesemo?
- Sedi dole, Frensis.
Od ovog momenta ješćete engleski,
spavaćete na engleskom.
Bićete engleski.
Oh, onda nam baci kolačič, čiko.
Ne šalim se.
Svako ko nije zainteresovan za polaganje
popravnog ispita može odmah da ide.
Čovek je do sada baš bio kul.
Nazvao me Frensis.
Hasta luego, Placido Domingo.
Testero, Dejv, stanite na trenutak.
Pazite, Gils je poludeo
zbog naših ekskurzija.
Ako svi ne položite test
ja gubim posao. Razumeli?
Ima neko neku ideju?
Kupite oglasne novine.
Baš me briga šta kažu dosijea o vama.
Vi niste tako glupi.
Zapravo, g-dine Šup,
ta dosijea su sasvim realna.
- Svi tako mislite?
- Ja mislim.
- Znači mogu da idem kući.
- G-dine Šup?
Gledajte, mi ne želimo da vi
izgubite posao.
Razmislite o onome
što tražite od nas.
- Tražite od nas da učimo?
- To mi je proletelo kroz misli.
- Pa, šta je tu za nas?
- Pismenost.
Oh, izvini, to je...
- Želim da vam pomognem. Šta želite da uradim?
- Dajte mi vaša kola.
- Vašu kuću.
- I vašeg psa.
- Zbogom.
- Čekajte! G-dine Šup, stanite!
Ima prostora za pregovore.
Šta ako svima nama
ispunite po jednu želju?
Kako to misliš, "želju"?
Znate, kao uslugu.
Da li nekom nešto treba?
Treba mi neko da me trenira,
za slučaj da me vrate u tim.
- Meni treba trener za trudničke vežbe.
- Meni trebaju časovi vožnje. I to mnogo.
OK, nas je dvojica.
Zato, nama dve želje.
U redu. Prvo, žurka, u vašoj kući,
za vikend 4. jula.
U čast Ana-Marie.
Broj dva, organizovaćete nam
u školi  projekciju
jednog od najboljih filmova
ikada snimljenih.
Klasik Toba Hupera iz 1973.
'' Teksaški masakr motornom testerom ''.
- Takođe u čast Ana-Marie.
- Hvala vam.
A sada, šta je tvoja želja?
Oh, ja ne zaslužujem želju.
Ja ionako ne polažem test.
Bože, tako je poštena.
Mi ćemo iskoristiti njenu želju.
Šofer za Dejva i mene,
svakog dana, od kuće do škole i nazad.
Pem, šta je tvoja želja?
Reći ću g-dinu Šupu
kad bude pravi momenat.
Leri?
- Leri, šta ti želiš?
- Krevet.
On hoće krevet.
Moja želja je
da budem pozvan na žurku.
- Videćemo.
- Odlično.
Mislim da su ovo
pošteni i razumni zahtevi.
Zauzvrat, redovno ćemo dolaziti,
pazićemo
i čak ćemo pomalo
pisati domaće zadatke.
- Da li je ovaj ugovor prihvatljiv?
- Bez sumnje.
- Aha.
- Da li se uprava slaže?
- Sigurni ste da sam ja upravnik?
- Za naše okolnosti, da.
Da li imamo obavezujući ugovor?
Imamo...nešto.
U redu. Znači, stavili smo bebicu u krevet.
Hajdemo sad na ručak.
Oduvek sam želeo da kažem ovo.
- Pa, samo napred. Učite nas.
- U redu.
Učite.
Da se niko nije pomerio.
- Izvinite, g-đice Bišop.
- G-dine Šup.
Zar ne planirate neku novu ekskurziju?
Treba mi tvoja pomoć.
Znam kakvo mišljenje imaš o meni,
ali nešto zaista čudno se desilo
sa mojim učenicima.
- Molim te.
- U redu.
Ali ako je iza vrata postavljen sto
sa večerom i svećama, zovem obezbeđenje.
- Nastavite.
Je li to tvoje odelo?
- Šta je ovo, podelio si im Bensedine?
- Ovo je zatišje pred buru.
Interesantan fenomen.
Šta želiš od mene?
Kako predaješ?
- Ako si ozbiljan, pomoći ću ti.
- Odlično.
Nađimo se posle škole.
Za vikend ćemo napraviti planove.
Za vikend?
Sjajno, čoveče.
Najlakše je da napraviš
plan predavanja zasnovan
na učeničkim iskustvima.
- Mogu ja to.
- Tvoj život je verovatno sličan.
Teško. Moraš da probaš ove kolačiće.
Ne, hvala.
Ostajem pri Čokodilima.
Najbolji nastavnici su oni
koji zabavljaju učenike dok predaju.
- Trebalo bi da ti ide dobro.
- Misliš da sam zabavan?
Da, deci.
- Moram da idem. Vreme je isteklo.
- Znam zašto mi pomažeš.
- Profesionalna solidarnost.
- Ne. Dopadam ti se.
- Ne, ne dopadaš mi se.
- Da, dopadam ti se.
- Ne, nisi u pravu.
- Aha, jesam.
- Ne nisi.
- Jesam.
- Nimalo.
- Hajde.
- Zar ti se ni malkice ne dopadam?
- Ne.
Ni ovolicko?
Toliko, da.
I to je nešto, za početak.
Neka mi neko kaže, zašto je pisanje
bitno.
- To je način komunikacije.
- Amen. I može da ti pribavi besplatne stvari.
- Besplatne?
-Besplatne. Pišem reč...
...besplatno. Evo na šta mislim.
Svako od nas je nekad bio prevaren, zar ne?
Potkradaju na telefonu,
nema dovoljno sira na pici.
- Moje naočare za sunce se raspadaju.
- Odlično.
Pisaćeš kompaniji koja ih pravi.
Videćeš kakva će biti reakcija,
ako je tvoje pismo jasno napisano
i predstavlja pretnju
za njihov marketing i posao.
I potpisano sa, izvini, Testero,
"G-din Frensis Gremp, predsednik
Udruženja kupaca kvalitetnih tamnih naočara."
Želite da lažem? OK.
Svako kog zanima ispravan oblik pisma,
nek okrene stranu 46
u radnoj svesci.
Ovo funkcioniše.
Prokletstvo!
Prokleti...
- Nisam za beka.
- Ne, ti mi gledaš u ramena.
Nemoj. Fokusiraj se na moj struk.
OK? Moj struk.
Hajde probaj opet.
To je dobro.
Zapamti, ja sam tvoj profesor.
Da li bi želeo da naučiš da surfuješ?
- Sigurno želite ovo?
- Apsolutno.
Trudničke vežbe,
sjajno mesto za upoznavanje ženskih.
OK, Deniz, preuzmi volan.
Oh, ne, ne, ne.
Je li ovo neka bolesna, uvrnuta šala?
Ne, spajam njen čas vožnje
sa vašim prevozom do plaže.
Zajedno smo se obučavali sa
Deniz. Pozovite nam taksi.
Ubacujte vaše horor-guzice u kola.
Čoveče, pusti me da ja vozim.
Dobijam vozačku sledeće nedelje.
- Testero, ti si pio.
- Ne, to je lek protiv kašlja.
Čujte ovaj šlajm.
Sačuvaj si šlajm.
Ne voziš ti nikud.
Da vam kažem nešto. Znate li zašto
pijani vozači mnogo ginu u udesima?
- Ne nauče da voze pijani.
- Činjenica: Alkohol ubija moždane ćelije.
Izgubiš li ih još, ti si majmun koji govori.
Hajde, upadajte.
Hajde.
OK, Deniz, upali motor.
Levi migavac. Kreni.
Mogu li da pozovem svoje da im kažem
da možda neću doći kući... nikada?
Nisam navikla na ovaj auto.
Mislim da je bezbedno.
Kreni polako.
Lepo i lagano. Oh, da, to je...
Fino. Dobro.
- Zašto si to uradila?
- Dolazi automobil.
Pa, dešava se to s vremena na vreme.
Hajde, Deniz,
on nam ne smeta.
Upravo nas je pretekla
starica sa štapom.
- Vidiš li ono mesto između ona dva auta?
- Da.
- Ubaci ga tamo.
- Parkiranje? To mi je slaba tačka.
Poslušajte je.
OK.
- Istreznio sam se.
- Dosta je za danas.
- Živi smo!
Divno je.
Dosta je bezbednog i pametnog.
Vreme je za glupo i opasno.
Ovo su meksičke. Ne želiš da znaš
šta je unutra.
Hej, daj mi piće.
Stiže.
Ana-Maria, otkako se poznajemo
ovo nikad nije bilo pokušano.
Ana-Maria, tebi posvećujemo ove dinje.
Pravite voćne bombe za mene?
Oh, kako slatko.
- Lopta od lubenice stiže!
- Nateraćemo ovu bebicu da poleti!
Izvini. Izvini. Izvini.
Budan si.
Hoću da razgovaramo.
- Ne sada, kasnim.
- Za šta kasniš?
Kako je biti u drugom stanju?
- Čudno.
- Aha, to sam i ja mislio.
Ne kotrolišem svoje telo
i veliko je i ružno.
- Mislim da lepo izgledaš.
- Naravno, u mraku.
Još koliko dugo?
Oko pet nedelja.
- Biće sjajno.
- Aha, znam.
Bićeš majka.
Aha.
Ikijan, ova zabava jenjava.
Učini nešto divlje.
Svuci se.
Zašto? Hoćeš da svi odu kući?
Skoro da si zabavan noćas.
Skoro.
- Jeste li dobro?
- Da. Uđi.
Odmaram se, previše je zabavno.
Zašila sam je.
Hej, hvala. Sjajno.
- Osećam se kao kod kuče.
- Aha, i ja.
Da.
Noćas srebrne ribe plivaju.
U pola noći,
pod punim mesecom,
hiljade napaljenih ribica
pliva po sto kilometara
da polože svoja jajašca u pesak.
To je tako romantično.
Jeste li ikad to radili
sa nekom učenicom?
Ne. Kad plivam 100 kilometara,
samo sam za spavanje.
Ko je to?
Oh, to je Kim.
Neka vrsta moje devojke.
- "Vrsta"?
- Ona je na Havajima.
Znači, sada ste sami
i volite mlade devojke.
Kim nije tako mlada. Ima 21 godinu.
Ja imam 16. Razmislite o tome.
Sada nema neke razlike
između 21 i 16,
ali kad ona bude imala 66,
ja ću imati samo 61.
A ja ću imati 75
i biće mi sasvim svejedno.
Aha.
Hajde, Pem. Vreme je za zabavu.
Vondermat!
Beži s puta!
Pazite guzice, narode! Banzai!
- Oh, sranje.
- Vatra!
Učinite nešto!
- Isuse, kauč mi gori!
- Hajde, Dejv.
Šta? Šta? Šta?
- U redu, sređeno je.
- Moja ribica!
- Koliko ih je bilo?
- Jedna.
Jadna ribica.
Rešite se tog kauča.
Definitivno je opasan.
- Definitivno.
- Zabava je gotova.
Tek je postalo zabavno.
Imali smo vatro...
Laku noć!
Jedna mala vatra.
Jaka stvar.
- Maloletnici piju na plaži.
- Mi to ne radimo, ozbiljno.
Nikada. Eno našeg profesora engleskog,
pitajte njega.
G-dine Šup, možete li
doći na trenutak?
- Hej, momci.
- Zdravo.
- Šta se dešava?
- Zatekli smo momke sa alkoholom.
Sa tim?
Oh, to nije njihov.
Čiji je onda?
Moj. Vidite, ja živim u onoj kući
a oni su mi samo čuvali stvari.
Tako je. Njegov je.
Mi nikad ne bismo pili iz flašica.
To je pogrešno.
Bože, mnogo je pogrešno.
Mislim da su naučili lekciju, oficiru.
Sledeći put kad se susretnete sa alkoholom,
setite se da ste maloletni.
- Da, gospodine, hoćemo.
- Da, naravno, hvala...
Hvala vam.
- Pa, idemo kući da radimo domaći.
- Aha. Hvala. Do viđenja.
- Nije trebalo ovo da radimo.
- Greška.
To je bilo loše.
Trebalo je da odbijemo.
- Vi ste dobri ljudi.
- Hvala vam.
Hvala vam.
Uhapšeni ste zbog davanja alkohola
maloletnim delikventima.
- Oficiru, to nije moja votka.
- Je li to vaš pas?
- Da.
- Psima je zabranjem pristup plaži, 50 dolara.
On nije moj pas.
On samo misli da je moj pas.
Ne, to je komšijin pas.
Mota se oko mene jer ima đubreta.
On je strvožder. Jede sve.
To je pas sa plaže.
Gubi se, pseto sa plaže.
Imate li ćelije za početnike?
- Bugi boj.
- Prilegni ovde.
- Psić.
- Da.
Ko hoće žvaku?
Ostavite poruku posle
zvučnog signala.
Robin, ovde tvoj drugar, Šup.
Ne mogu da ti ostavim broj da pozoveš
jer sam u zatvoru u centru grada.
- Zatvoru?
- Šta, iznenađena si?
Uhapsili su me u šorcu i rošulama,
treba mi 50 dolara i par cipela.
Slušaj, molim te ne pominji ovo
onom šulju od Gilsa.
Ti si anđeo.
Dugujem ti večeru, ples, Pariz...
Halo, G-dine Šup.
- Ko je to?
- Ovde šulj.
Kad kažem " šulj", mislim to
u najboljem smislu.
Mogu li da čujem Robin?
Bojim se da Robin i ja idemo iz grada.
Ali ne brini, stižemo.
On je ljudsko biće, Filipe.
Čeka nas dug put.
Ako idemo u centar grada,
zaglavićemo se u gužvi.
Ali to je OK,
jer ćemo pomoći  Šupu
a ti nećeš misliti da sam skot, zar ne?
Jesam li u nevolji?
Uhapšen zbog davanja alkohola
maloletnim delikventima?
Nisi heroj.
Šta je to?
Dobio sam nove prijatelje.
G-dine Šup, nadam se da ćemo se izvući
iz ove ružne gužve. A stvarno je ružno.
G-din Šup je dosta napredovao
sa svojim razredom, Filipe.
Tačno je. Podelio sam im zadatke
i oni su se udubili u njih.
- Skoro da liči na školu.
- Čuo sam. I ponosan sam.
Potvrđuje sve moje predosećaje o njemu.
To je moj čovek.
Robin, gubimo se odavde.
Na putu smo za vinograde.
Lepo se zabavite.
Vidiš one talase, Vondermat?
Oni su sa Havaja.
Kim je na Havajima.
Robin je u vinogradima.
Znaš li šta nama treba?
Mislim, osim hleba.
Treba nam žena
koja će znati da ceni
ono što imamo da ponudimo.
Kulturna...
...pametna.
Ljuljaj, srce!
Dođi ovamo. Mama ima
nešto softvera za tebe.
Izvinite me.
Ja sam iz magazina '' Playgirl ''.
Gnjavi me kasnije, pokušavam
da se koncentrišem. Hajde, lutko.
Hvala vam na vašem vremenu.
Dolazi ovamo.
Hej!
Hej, kauboju! Da li se znamo?
Hej, begaj dlakavi,
ovo je žensko veče.
Volim ga, volim ga, volim ga.
Leri!
G-dine Šup. Šta radite ovde?
Šta radim ovde?
Ovde radiš svake večeri?
Pa, ponedeljkom sam slobodan.
Nemojte reći nikome, OK?
Misle da imam 21 godinu.
Bio si sjajan.
Ovo je od nas dve.
Ja radim pogrešan posao.
Što se tiče škole,
ako bi uspeo da odspavaš par sati
možda bi mogao da stigneš ostale.
G-dine Šup, čoveče,
razmislite o čemu pričate.
Mislim, da  li biste da imate opet 17 godina,
samo sa znanjem onog
što znate sada.
- Da.
- Pa, ja znam.
Mrzim tog klinca.
"Kome se divimo najviše na svetu
i zašto.
"Osoba kojoj se najviše divimo
je šminker
" i kreator čudovišta  Rik Bejker."
"Njegove sjajne bale i šlajmovi
u filmu " Američki vukodlak u Londonu ''
zaslužuju Oskara.
"Zato se mi najviše divimo  Riku Bejkeru
"vrlo, vrlo, vrlo,
vrlo, vrlo, vrlo..."
"vrlo, vrlo, vrlo, vrlo, vrlo..."
"vrlo, vrlo, vrlo, vrlo, vrlo,
vrlo, vrlo, vrlo,vrlo, vrlo..."
"vrlo, vrlo, vrlo, vrlo, vrlo puno."
- To je 100 reči, kao što ste tražili.
- Prebrojte ako nam ne verujete.
"Nije lako odabrati osobu kojo ćete se diviti.
"Divim se ljudima
zbog više razloga.
"Načinu na koji surfuju, predaju engleski
pomažu od srca bespomoćnima.
"Izabrati samo jednu osobu
ne bi bilo fer prema ostalima.
"Zar nije dovoljno bola na svetu?"
Pošto se nikom ne divim,
ovo je o osobi koju mrzim,
mom bivšem momku, Andreu.
Ako vam kaže da je raskinuo sa mnom,
znajte da laže
jer sam ja njega prva otkačila.
Znate kako ćete ga poznati da laže?
Usta mu se mrdaju.
Ozbiljna sam. Toliko je zaljubljen u sebe
da bi trebalo da se zabavlja sa ogledalom.
On je jedan uštogljeni šmokljan,
misli da je brat Rik Džejmsa.
- Deniz, mogu li da pogledam papir?
- Ne.
- Ne?
- Pa, morala sam da upamtim sastav
zbog činjenice
da me presreće banda
koja otima novac i domaće zadatke.
Dešava se.
OK, bando, označi u kalendarima.
Sledećeg ponedeljka ekskurzija.
Gde idemo, na borbe petlova?
Idemo u sudnicu.
Vaš profesor je uhapšen jer je
davao votku učenicima.
Ti i  Dejv nećete želeti
da to propustite.
- Uhapšeni ste zbog nas?
- Na rošulama.
Hvala vam.
Pem?
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Sećate se da sam rekla da ću vam reći želju
kad bude došlo pravo vreme? E, sada je to vreme.
- Tvoja želja je da se preseliš kod mene?
- Sjajno kuvam.
Neću vam smetati.
Znate da smo povezani.
- Pem, gledaj, stan mi je jako mali.
- Perfektan je.
Znate, Tomi, moj brat,
je dobio još jedno dete
a Anđela, nejgova žena, hoće da vrati
blizance u Gejlinu sobu
a da Sali spava u dnevnom boravku,
tako da ja nemam gde da spavam.
- Aha, pa, moj krevet je spržen.
- Dobar je i patos.
G-dine Šup, svima ste ispunili želju.
OK, Pem.
Možeš da ostaneš ovde,
ali samo privremeno
dok ne nađeš stan, OK?
Mogu da ostanem!
S kim to pričaš?
Ovo su Tomi i Anđela
i Gejl i Sali i Slaj
i blizanci, Čak i Bob,
i Tomi Junior.
Ovo je g-din Šup.
- Kako ste?
- Milo mi je.
Tako dobro vrišti.
Oh, ne budi kukavica.
Umukni!
Beži, beži.
Leri! Leri, budi se,
propuštaš stvari.
Leri ništa ne propušta.
Pusti ga da spava.
- Evo ga.
- Kožno lice, Kožno lice.
Oh, ne.
To nije on.
To je kaskader.
OK, sad, ovo.. Ovo mu ne smeta,
jer on je lud, OK?
Gospode Bože.
- Šta to gledate?
- Zaigraj mali.
Novi film,
Bezbedno korišćenje alatki.
Ovo je stiglo. Verovatno ne želim
da znam šta je unutra?
Ne, verovatno ne.
Hajde.
- Kakav kraj, dame i gospodo.
- Bilo je sjajno.
Kako ti se čini?
- Bože, stvarno je baš američki
- Američki, jeste.
To je američko remek-delo.
Da prepričam kraj.
Devojka beži
a naš heroj, Kožno lice,
testeriše svoje noge.
- Dva palca gore.
- Nek budu četiri.
Slušajte, želim da vam
nešto pročitam:
"Poštovani g-dine Frensis Gremp,
hvala vam na informaciji
"o vašem problemu sa modelom
Cool Dude naočara za sunce."
Upalilo je.
"Primite molimo vas ove modele
Cool Dudes naočara uz naše pozdrave."
U redu, vreme je darovanja.
Besplatne naočare.
- Besplatne?
- Da.
"Verujemo da ćete primetiti
da su dobro konstruisane
"i nadamo se da vaše udruženje
neće više imati razloga za žalbe.
"Srdačno, Vejn Eplton,
predsednik  kompanije Cool Dude."
- U redu, eto šta je moć pera.
- Hej, hvala Testero.
Hej, Ikijan. Ikijan.
Možeš li mi pomoći sa mojim pismom,
da zvuči zvaničnije?
Naravno, Deniz.
Daćeš mi ga?
OK, večeras, za domaći,
napišite kritiku za
'' Teksaški masakr motornom testerom ''.
Ronda?
Ako ne radiš ništa uveče,
mogli bismo nešto da organizujemo.
Oh, imam čas za trudnice
sutra uveče.
- Hoćeš li da ideš sa mnom?
- A šta je sa g-dinom Šupom?
Oh, neće se buniti. Mislim,
ukoliko ti ne smeta da mi budeš trener.
- Neće mi nimalo smetati.
- Sjajno.
Super.
Vidimo se, Ik.
G-dine. Šup...
...trebalo bi da ovo pogledate, ali nemojte
reći Deniz da sam vam pokazao, OK?
OK.
Šup, ova devojčica je disleksičar.
Šta? To ne piše u njenom dosijeu.
Ovo je ozbiljno.
Moraš joj pronaći pomoć.
Kako je mogla da dođe do ovog razreda
a da niko to ne sazna?
Provukla se kroz sistem.
Šta će biti kad dospe u stvaran svet?
Stani malo! Zar nisi ti onaj momak koji je
pretvorio  svoj čas u posetu  ZOO vrtu?
- Kako si ih naterao da rade?
- Podmitio sam ih.
Koliko bi trebalo da tebe
podmitim da večeraš sa mnom?
To bi bilo jako skupo.
- Večeram sa Gilsom.
- Veliki Fil opet, uh?
Robin, budi iskrena,
zar nije pravi šulj?
Ne, nije on šulj.
On je...
...artikulisan... kulturan...
...neobično uredan.
Visok, crn, uredan.
To je magična kombinacija.
- Nisi zaljubljena.
- Ne tiče te se.
- Tiče me se.
- Ne.
Reci mi da ga voliš
i prestaću da te pitam za izlazak.
Kako da ti kažem da ga volim
kad je veza vrlo sveža?
Znao sam. Vidiš, Robin,
nije on momak za tebe.
Tebi treba inteligentan, osećajan čovek
koji zna da vozi skejtbord.
- Da li poznaješ takvog?
- Oh, tako ih je teško naći danas.
Ali sada kad znam,
pripaziću.
Hoćeš li?
Izgledaš lepo  Deniz. Srećno.
Gospodine, danas ćete
baš zaraditi svoj novac.
- Frensis Gremp?
- Zovite me Testera.
- Ti si sledeći.
- Možete li sačekati trenutak?
Tata kasni. Tako je neodgovoran.
Rekao sam mu: "Tata, tačno u  3:00 ".
Ali on čuje na jedno a propusti kroz drugo uvo.
Trebaju mi vaša kola.
- Hoćeš da voziš moja kola?
- Pod nadzorom odraslog.
Testero, idi polaži
i vrati mi auto, upravo ovde.
Zbog vas sam ponosan što sam Amerikanac.
Dejv, poljubi ovog čoveka.
Ti , hajde sa mnom. Ne, ne, vi ostanite.
Dovešću kola.
Možete li da se pomerite? Polažem vozački.
Mrdnite se nazad.
- Šta? Šta sam uradila?
- Ne brini se ništa.
Vidiš ona dva automobila?
Parkiraj se između njih.
Kako to mislite?
Paralelno parkiranje?
- Nešto nije u redu?
- Ne, sve je u redu.
DA!
Hoćemo li na autoput?
Samo ćemo se provozati
po komšiluku.
Zašto držiš volan
samo jednom rukom?
Oh, ova druga mora da bude slobodna
za ženskice.
- Dajete mi negativne poene za to?
- Pazi na grbu!
Koju grbu?
Hej, jesi li lud?
Nemojte nikada, nikada da vičete na vozača!
Da li ste me čuli?
- Gde idete?
- Nazad. Ispit je gotov.
Nema šanse!
To je bila vaša greška.
Ovo je sranje. Hajde.
Zbog ovog sam ostao trezan.
Ne možete da mi to uradite.
Vrati se nazad ti glupi...
Stanite, niste glupi...
Šalio sam se. To je bila šala.
Hajde, budite kul. Još jedna šansa?
Čekajte.
Izgubila si poene zbog spore vožnje
i nepoštovanja prvenstva prolaza.
- Opet sam pala.
- 70 poena je za prolaz.
Ti imaš 72.
- Položila sam?
- Položila si.
Položila sam! Oh, Položila sam!
Položila sam!
Šup! Položila sam!
- Položila sam! Bože, položila sam! Hvala!
- Ponosan sam na tebe. Čestitam.
- Ne bih to uspela bez vas.
- Hajde, ti si vozila, ne ja.
- Dugujem vam uslugu, OK?
- Stvarno?
Da.
OK. Reći ću ti šta
možeš da učiniš za mene.
- Šta?
- Nađi pomoć za čitanje.
- Čoveče.
- Slušaj, Deniz.
Imaš problem sa razumevanjem značenja reči,
to se zove disleksija.
Moraš da naučiš svoj mozak
kako da barata sa informacijama.
- Postoje specijalisti za to.
- Meni je dobro.
Jeste. Ali mogla bi da budeš
mnogo bolja.
Ali, to je ipak tvoja odluka.
Hej.
- Razmisli o tome, OK?
- OK, besplatan film.
Besplatno razvijanje slika.
Hajde, šta još želite?
Pridržite.
Moj otac je mesar.
Može kotleti iz Minesote?
Zdravo, dragi, kako je prošao dan?
Glavobolje.
- Nešto lepo miriše.
- Manikoti.
Stigao si baš na vreme.
Uzmi malo sira i krekera.
Aha. Otvoreno je.
- Zdravo.
- Hej.
Donela sam ovu knjigu.
- Možda bolje da dođem kasnije.
- Zašto?
- Zdravo, g-đice Bišop.
- Zdravo.
Oh, Robin, Pem Haus,
jedna od mojih učenica.
Pem, Robin Bišop.
- Zdravo.
- Zdravo, Pem.
Fredi, nisam napravila dovoljno za troje.
Ako si planirao društvo,
- Trebalo je da mi javiš.
- Ne, nije planirao.
Svratila sam da mu
pomognem oko časova.
- Ali bolje da to uradimo ujutru.
- Jutro je mnogo bolje.
Napraviću nam francuski tost.
Volite li francuski tost?
Kladim se da pravi
odličan francuski tost.
- Mislila sam ujutru u školi.
- Oh, u redu.
- Milo mi je što smo se upoznale, Pem.
- I meni.
Robin?
Znam da me se ne tiče, ali šta se,
dođavola, ovde dešava?
Ništa se ne dešava.
Sećaš se onih podmićivanja?
-  Pem treba stan.
- Koliko dugo je ovde?
Par dana.
Moja odeća nikad nije mirisala lepše.
Evo, pomiriši.
Oh, sigurna sam da je aprilska svežina.
Nadam se da ti je potreba
da imaš sobaricu
vredna rizika štete koju možeš
da naneseš toj devojci.
Vidimo se sutra.
- Sve je spremno.
- Sjajno.
- Francuski ili italijanski?
- Francuski.
Znala sam.
- Pem, moramo da razgovaramo.
- Naravno. O čemu je reč?
- Mislim da si sjajna devojka.
- A ja mislim da si ti sjajan momak.
Bože, ovo je tako teško.
Fredi, slobodno.
Možeš sve da mi kažeš.
OK. Znaš kako je,
surfuješ, na dasci si,
i vidiš savršen talas koji ide na tebe
i misliš da je baš to taj?
Samo, nešto se desi
i ti ga ne uhvatiš.
Mislim, ključna stvar je tajming.
Ako samo malo zakasniš,
naljutiš se,
eksplodiraš,
postaješ alga.
Ali onda pogledaš sa strane
i vidiš još lepši talas,
lepši od onog prvog
i njega uspevaš da uhvatiš.
- Razumeš šta želim da kažem?
- Da. Da, razumem.
Metafore o surfovanju.
Ti si savršeni talas, a ja alga.
- Ako želiš da me izbaciš, samo reci.
- Ne, ne, nisam ja savršen talas.
I ne želim da te samo
izbacim iz svoje kuče.
Ne, ti želiš da me izbaciš
iz svog života.
- Pem,  pazi, ja sam tvoj profesor.
- Ne.
Svaki put kad neka osoba dozvoli
nekoj drugoj osobi da joj uđe u dušu,
rizikuje da bude povređena i uništena.
- Idem po svoje stvari.
- Ne, čekaj. Spremila si večeru.
Divno izgleda.
Hajde da jedemo.
To je samo hrana.
OK. Pokupiću vam sveske.
A onda idemo u sud.
Domaći, Pem?
Očekujete da se saživim
sa pisanim rečima
nakon pakla kroz koji ste me proveli?
Pričate o plićacima.
A ja sam u dubokoj bari.
Oprašta ti se.
G-dine Šup, zar ne želite moj?
Leri, budan si, da domaćim.
Šta nije u redu?
Otpušten sam.
Otkrili su koliko imam godina.
- Hej, ja nisam ništa pričao.
- Ne, moja mama je došla na šou.
- Tvoja majka?
- To je bio košmar.
Pre nego što je saznala ko sam
zadenula mi je 5 dolara za gaćice.
A tetka  Edna
me je poljubila.
S jezikom.
I skinula mi masku.
Mama je odlepila.
Ogrnula me njenim kaputom.
- Žao mi je.
- Žao vam je?
Ja sam na seksualnom vrhuncu.
Kad momak napuni 18,
sve kreće nizbrdo.
Ali, bilo je zanimljivo.
G-dine Šup, zašto ste rekli policajcima
koji su vas uhapsili
da votka koju su pronašli kod
g-dina  Grempa i g-dina Frejzera
pripada vama?
Časni sude, želeo sam
da klinci izbegnu nevolje.
Dejvid i Frensis
već imaju dovoljno problema.
- To je tačno, g-dine sudija.
- Naši životi su haos.
Momci, ne pomažite.
Gde ste vi momci uspeli
da nabavite votku?
- Kod Mareja.
- Ko je Marej?
Znate ko je Marej.
Svi znaju ko je Marej.
U Marejevom diskontu.
Da li vam je Marej tražio lične karte
da vidi da ste punoletni?
Pa, ja izgledam prilično zrelo.
- Da li ste mu pokazali isprave?
- Da.
Mogu li da ih vidim?
- Voleo bih da ne.
- E baš bih voleo da ih vidim.
Bio si u marincima, 1968?
Vijetnam.
Rat mnogo izmeni čoveka.
Mladiću, posedovanje lažnih isprava
i alkohola
su ozbiljni prekršaji.
A upravo si priznao oba.
- Nisam hteo.
- Ipak, kako su vas policajci pustili
samo uz upozorenje,
to ću i ja učiniti.
- Je li ovaj čovek pakostan ili...?
- A sada, g-dine Šup...
G-dine sudija?
Ja sam  Robin Elizabet Bišop
i radim u školi zajedno
sa optuženim.
Izjavljujem da je ovaj čovek
išao u zatvor zbog svojih učenika.
Veoma malo profesora su u stanju
da podnesu takvu žrtvu zbog đaka.
Zbog toga, sudija,
Predlažem da...
Stanite, g-đice Bišop.
Uznemireni ste.
A isto tako ste u pravu. G-dine Šup,
optužbe će biti povučene.
- Slučaj zatvoren.
- Sjajno!
Sjajno! To je tako...
Šup! Da ti kažem nešto.
Sudija je progutao to
profesorsko sranje,
ali ti nisi zaštićen,
zbog davanja alkohola đacima
pišem izveštaj za direktora Kelbana
sa celom pričom. Samo da znaš!
Rezulati testa te neće izvući
jer oni su gubitnici, poput tebe!
Zdravo.
Upravo sam čestitao našem kolegi
poštovanom g-dinu Šupu.
-  A sada, oko ručka, srce.
- Da ti kažem nešto, srce,
zašto ne odeš, naručiš dve porcije
i pojedeš ih sam.
Po jednu za svako lice.
OK. Danas ćemo da vežbamo testove.
Označite svako pitanje koje ne znate.
Pa ćemo poraditi par časova
po završetku.
Čekajte, čekajte.
Test, dodatni časovi?
To nije u ugovoru.
Ikijan,  sredi to.
Test je za dve nedelje.
Morate dodatno da radite.
U tom slučaju, trebaće nam
i dodatni podsticaj.
- Aha. Žurka sa živom svirkom.
- Meni trebaju neki točkovi.
Nađite mi posao,
da radim stripograme.
- Ne mogu da verujem da ste tako pohlepni.
- Verujte, meni je potreban sobar.
To se jednostavno zove
prepravljanje ugovora.
Prepravljanje?
Šta vi mislite da ste? Sindikat?
Da! Sindikat!
Štrajk! Štrajk! Štrajk! Štrajk!
Stanite! Za poslednje četiri nedelje
posvetio sam vam svo svoje slobodno vreme.
Bio sam lutka za vežbanje ragbija,
kuća mi je uništena,
kauč zapaljen,
zlatna ribica ubijena,
bio sam u zatvoru,
kola su mi slupana.
Sve što tražim je malo više napora.
Znate, ono što je tužno u celoj priči
je to što svi možete da položite test.
Ali ste vi toliko srećni zbog toga
što ste neuspešni...
Zašto li ovo uopšte radim?
Znate šta?
Padnite na testu i ostanite nepismeni.
Ja odoh na Havaje da se sunčam.
Pošizio je.
Prokletstvo.
Hej. Hvala na pomoći.
Srećno.
- Gde si pošao?
- Da dam otkaz.
- Ne možeš da odustaneš sada.
- Naravno da mogu.
- Nisam uspeo da prodrem ni do jednog.
- Nije tačno, oni uče.
- Nisi onaj koji odustaje.
- Jesam.
Odbila sam tvoj poziv za večeru
sigurno desetak puta
-  i dalje nisi prestao da me gnjaviš.
- Hoćeš li večeras na večeru sa mnom?
- Ne mogu.
- Vidiš?
Svi na svoja mesta.
Ti, ustaj.
- Gde je g-din Šup?
- Dao je otkaz.
A sada, sedite.
Ko će da mi kaže šta je
g-din Šup planirao za danas?
- Da?
- Grupni seks. Ne, to je sutra.
Za danas je nezavisno učenje
upravo posle prepodnevne dremke.
Ta sranja kod mene ne prolaze.
Izvadite radne sveske i okrenite
sedmo poglavlje.
Čitajte, ponovo.
Ko pravi tu buku?
Koju buku? Ja ne čujem nikakvu buku.
Vi imate pseće uši?
- Testero, prestani to da radiš.
- Šta da prestanem?
Znate, i ja je čujem, i baš je dosadna.
Pronađite odgovornog huligana,
jer ja pokušavam
da pročitam sedmo poglavlje, ponovo.
g-dine Gils, ja ne mogu ovde da učim.
Idem u biblioteku.
Testero, sedi dole.
Možete da mumlate dok vam usta ne otpadnu,
mene je baš briga.
Sačekajte minut.
Čas nije gotov.
A sada, obećavam vam, budete li
se ponašali i sutra kao psihopate
- zažalićete.
- Zažalićemo?
G-din Glls sigurno zna psihologiju
svojih učenika.
G-đice Kjura, želim da vam kažem
da su ta deca malo hiperaktivna,
ali mislim da ćete se snaći sa
njihovim nestašlucima.
Ja sam, do sada, predavala
samo u gimnaziji
pa bi ovo mogla da bude
dobra promena.
Upomoć, g-dine Gils!
Deniz! Deniz! Smiri se!
Šta se desilo?
Ne idite unutra bez pištolja.
Jezivo je.
- Je li ovo moja učionica?
- Jeste.
Čija je to krv?
Je li to tvoja krv?
Ne.
Gospode Bože.
Vratili smo se!
Šta nije u redu sa vama?
Kao što si rekao, Gils!
Mi smo psihopate!
Nek neko pozove hitnu pomoć!
Nije mi uopšte zabavno!
Gasite te motore!
Dižite se, svi! Odmah!
Mislim da još uvek nisam spremna
za ovakvu školu.
- Zašto je otišla? Ne dopadamo joj se?
- Gde joj je smisao za humor?
Video sam već bolesne stvari ranije.
Ali ovo je... Ovo je...
- Đavolski dobro.
- Da ti se zgadi!
- Hvala.
- Ponosni smo na svoj posao.
Hoćemo da se Šup vrati.
Zašto da se Šup vrati?
Da bi ga Kelban otpustio?
Možda će vas iznenaditi.
- Mi jesmo danas.
- A imamo još materijala za sutra.
Da li smo se dogovorili?
Vondermat, neću da se igram.
Ne sada. Zauzet sam.
- Težak dan?
- Mučili smo Gilsa.
Aha.
Rekao je da možete da se vratite na posao.
Zašto bih se vraćao na posao?
Hej, moj život je plovidba.
Imam radio, ćebe, stolicu,
tamne naočare, psa.
Zašto bih se vraćao u školu?
Mi ne možemo da položimo test bez vas.
Ja i Testera smo trezni već
dva dana, četiri sata i 15 minuta.
- Ne pričajte?
- Kunem se Bogom. Realnost je tako nerealna.
- Ali nije loše, za promenu.
- Stvarno. Palce gore.
Mislim da znate da je
to bila samo faza.
Prerasla sam vas.
Ali želim da budemo prijatelji,
ukoliko vam odgovara.
G-dine  Šup...
...idem popodne kod specijaliste
za čitanje.
Učićemo u školi,
posle škole, koliko treba.
Ali treba nam profesor.
Šta kažete, g-dine Šup?
Molimo vas?
Kako da kažem NE
ovako slatkim facama?
Vaši rezultati testa su dobri.
Hej, hajde
ovde ste već 12 sati.
Idite kući,
zaboravite na test,
lepo se ispavajte.
Vidimo se sutra,
8 ujutru, u čitaonici.
Hej, verujte mi. Hajde, razbićete ga.
Verujte mi.
- Da li smo zaista spremni?
- Spremni? U koliko sati je test?
- U 8 ujutru.
- Vidiš, ispravan odgovor.
A sad, idite svi,
pre nego se pojave prosvetni inspektori
i odvedu vas na Harvard.
Hej, stvarno to mislim.
Vondermat, gledaj. Našao sam Boba.
Donesi ga.
Da!
- Dobro jutro, mama.
- Dobro jutro, srećo.
Dobro jutro, tata.
Kako želiš jaja?
Pržena, kuvana?
Ne znam.
- Šta su to jaja?
- Iznenadiću te.
Kako se piše "mačka"?
- Ne znam!
- Dušo, šta nije u redu?
Ne znam šta nije u redu.
Sve... Sve je prazno.
Ja ne znam ništa!
Testero! Testero! Testero!
Jesi li dobro?
- Imao sam košmar.
- O čemu?
Ne znam.
- Divan dan za test, ha?
- Aha.
Hej, Šup.
- Jabuka.
- Za profesora.
Napravite im pakao.
- Hej, ovde se polaže test.
- Znam, ja sam u vašem razredu.
Sećam te se.
Gde si bio?
U WC-u.
- Šest nedelja?
- Zaglavio mi se šlic.
"Ne otvarajte test dok vam se ne kaže.''
"Koristeći olovku broj 2
upišite vaše ime na listu za odgovore.''
"Prvo prezime, zatim ime,
i na kraju srednje slovo.''
"Uradite to sada."
Policajac je ovde da bi nadgledao
test da ne bi bilo varanja.
''Policajac je ovde da bi nadgledao
test da ne bi bilo varanja.''
Festival propalica i njihov kralj.
''G-din Gils  vas toplo pozdravlja
i želi sve najbolje.''
Hej, hvala na brizi, čoveče.
OK. Otvorite testove.
Okrenite deo koji se zove
Rečnik čitanja.
"Imate 20 minuta da popunite ovaj deo."
Svi spremni?
Ne!
Morao sam ovo, da smanjim pritisak.
Želi li još neko?
Srećno, bando.
Spremni.
Počnite.
Izvinite.
Kevin.
Počinje.
Sada?
Sranje.
Koliko?
12 minuta.
Probaj da usporiš.
Zaboravi na...
- Još 30 sekundi.
- Hajde, hajde.
C, C,
C, C, C,
C, C, C, C.
- I...
- samo još 20 sekundi.
- 20 sekundi.
...stoj. Olovke dole.
C, C, C.
Baci je!
Ostanite na mestima dok Ana-Maria
pokupi vaše testove.
G-đice Mazareli, molim vas donesite
mi testove pošto ih pokupite?
- Da.
- Može li Ronda da izađe?
Porađa se.
- Porađa se?
- Oh, ovo moram da vidim.
Smirite se! Svi ostanite na mestima.
Biće sve u redu.
Ronda, zašto nam nisi rekla?
- Htela sam da završim test.
- Treba vam topla voda, prevoz?
- Treba nam samo bolnica.
- Šta mogu da uradim?
- Samo se sklonite.
- Mogu ja to.
Karmajn, oslobodite joj put!
Otvorite vrata.
- Sačuvaj pupčanu vrpcu.
- I posteljicu.
Na sve misliš.
Oh, polako, polako, ovim putem.
- Izgledaš sjajno.
- Pa, dobro se osećam.
To je super.
Beba je zdrava i srećna.
A moj trener je bio neverovatan.
Da, znaš, bez tebe to ne bih
nikada uspeo.
Nema vrpce, ha?
Kada ćemo da idemo da vidimo
malog drekavca?
Ronda, ne puštaj ovu dvojicu blizu bebe.
Pa, to neće biti problem.
Daću je na usvajanje.
- Dobiće bar pristojan dom.
- To je lepo.
Još nisam spremna da budem majka.
- G-dine Šup.
- Ćao.
Ćao, bando. Kako ste?
- Dobro.
- OK.
Loše vesti?
Gils kaže da će poslati rezultate poštom.
- Pali smo.
- Samo je rekao da je prosečna ocena
- niža od one za prolaz.
- Znači, pali smo.
Hej, niste pali.
Ja sam pao.
Ekskurzije na plaži, krevet u učionici,
alkoholisanje na plaži,
prikazivanje
'' Teksaškog masakra motornom testerom 1''.
-  Sjajno leto, g-dine Šup.
- Pokušao sam da ga učinim zabavnim.
Njegov otkaz je spreman
za vaš potpis, gospodine.
Pre nego išta potpišem,
Verujem da ima nekih ljudi koji čekaju
da nešto kažu u odbranu g-dina Šupa.
- Zaista?
- Uđite.
G-dine Kelban, nećete valjda slušati
ove maloletne delikvente?
Ne. Slušaću njihove roditelje.
Ja sam direktor Kelban.
- Postoji li portparol ovde?
- Valjda sam to ja. Ja sam Hauard Gremp.
Vi ste Testerin otac.
- Zanimljiv dečak.
- Ne, ne bih rekao. On je blesan.
Tata.
Znate, pre 6 nedelja mislio sam da ima
koeficijent inteligencije kao zelena salata.
Glavno interesovanje mu je bilo
da  nečim zagrozi ljude.
Kad moja majka dođe na večeru,
on psu stavi treće oko ili petu nogu.
Zbog njega smo prestali
da rađamo decu.
Mislim, možete da zamislite kako sam se osećao
kada sam ga video kako uči?
Žena i ja smo se skoro zaplakali.
- Dejvid ja takođe pisao domaći.
- Ima smisla,
dele isti mozak.
G-din Šup je naučio moju ćerku
ne samo da čita,
već i da vozi kola.
Kevinu je pokazao da postoji u životu
još nešto osim fudbala.
- Nisam baš siguran, ali je moguće.
- Ovaj čovek ne bi smeo da predaje.
Dokaz je ovde, direktore, rezultati testa.
Pogledajte sami, g-dine Šup.
Prolaz je  70 poena.
Prosečan broj bodova kod vas je 63.
- Pali su.
-  Nije tačno, Gils.
- Položili smo?
- Ne, ne svi.
Ali to nije ni toliko važno.
Leri.
Sa 18 poena na 51!
Da sam te samo videla ranije
kako se skidaš. Ti!
- Mama, moja kosa.
- Ronda.
Od 29 na 43
a još se i porodila.
Da li je rađanje još uvek razlog
za priznavanje testa?
Oduvek je i bilo.
Ženske stvari uvek pale.
Ikijan. Od 51 na 74.
Položio sam!
Ja sam Ikijan, bako.
- U redu, Iker.
- Deniz.
Nema prethodnih poena jer si uvek
napuštala test, ali sada imaš 38.
- Srećo, to je sjajno.
- Srediću ga sledeći put.
- Kevin.
- Da?
Od 48 na 75!
To! Vraćam se u tim!
- Da! Ubij!
Testero. Prošlog puta, 6 poena.
Sada, 59. Čudovište se vraća.
- Odlično.
- I Dejv.
Od 26 na 70.
Položio sam!
- Uspeo si!
- Ti si položio?
Ti si položio a ja pao, guzice!
Kako si to mogao da mi uradiš?
Bilo je nenamerno.
Polagaću opet. Mogu ja da padnem, znam.
A Pem od 53 na 82.
- Je li to najbolji rezultat?
- Pa, zamalo.
Momak koji je proveo 6 nedelja
u WC-u ima 91 poen.
Ali pazite, ovde ima nečeg bitnijeg
od broja bodova na testu.
Svi ste vredno radili
i poboljšali ste se.
To je vrlo lepo g-dine Šup.
Ovde smo da razgovaramo o kršenju
školskih pravila.
Stani malo, Gils.
Kako sam ja sračunao,
Prosečan broj bodova
se povećao od 28 na 63.
To je povećanje od 125 procenata.
To se zove podučavanje.
- Apsolutno.
- Da.
G-dine Šup,
imate angažman za sledeću godinu.
Vratio se, dame i gospodo!
Ovo je poslednji put da pitam.
Obećavam.
Hoćeš li na večeru sa mnom?
Razmisliću o tome.
Mogu li da uzmem malo
od tog labela?
Da li ovo znači da idemo na večeru?
Nisam to rekla.
Pričaćemo o tome za doručkom.
KRAJ