***NewMov字幕翻译小组制作***
制作人：kevon8765 & flyfrog（翻译、校对）
从前从前在一个叫「远的要命」王国
国王和皇后生下了一个漂亮的女婴
全国上下,欢腾一片...
直到夕阳西下
他们看见他们的女儿受到可怕的魔法诅咒
每到夜晚模样就会产生变化
他们极度焦急地求助于神仙教母
神仙教母嘱咐他们把小公主关在塔里
在塔里等候著...英俊的潇洒王子之吻
他冒著千惊万险路途
穿越冰天雪地和酷热沙漠
长途跋涉了数天数夜
出生入死
抵达魔龙守护的城堡
由于他乃，全国各地...
最英勇无敌...
最英俊挺拔的
命运注定他的吻...
能破除这可怕的诅咒
他独自攀上最高塔楼之最高的房间
进入公主的香闺
越过房间,往她沉睡的侧影方向走去
拉开薄纱帘幕,竟然发现她...
怎么?
-费欧娜...公主?
-不!
哦,谢天谢地! 她人呢?
-她去渡蜜月了
-渡蜜月? 跟谁?
"她说:有什么问题,宝贝?"
"什么问题? 我不知道"
"也许我恋爱了"
"我想啊想,想啊想"
"不停的想啊想"
"多长时间可以治愈这创伤"
"治愈,因为我无法坐视不管"
"如果这是爱,爱"
"转过来看著我"
"但我对爱情一无所知"
"来吧,来吧"
"快一点"
"世界将跟随著你"
"来吧,来吧"
"人人都在追求爱情"
"所以我说我是一个滚动的雪球"
"滚进洋溢爱情的春天"
"在美妙的阳光下融化"
"光辉灿烂的爱"
"宝贝,我投降"
"化作草莓冰淇淋"
"这份爱永不止歇"
"我不是故意的"
"但是爱情无法逃避"
"这些光芒预示著我们将不再孤独"
"不在孤独,不再"
"来吧,来吧"
"跳高一点"
"如果你感到一丝光明"
"来吧,来吧"
"我们曾经相爱"
"我们意外的相爱"
"意外的相爱"
"意外"
"我在恋爱,我在恋爱"
"意外的相爱"
"我在恋爱"
回到家真好!
只有你和我...
-"两人像一人同样糟糕..."
-驴子?
史莱克! 费欧娜! 真是贵客啊!
拥抱一下,史莱克,你这个老种马
看看你,史莱克夫人,给我来个香吻如何?
驴子,你在这儿干嘛呢?
替你看管爱情小屋
哦,你是说...处理信件,还有给花浇水?
-对,还有喂鱼
-我没有养鱼
现在有了,我叫他们史莱克和费欧娜
史莱克是个恶棍,把你的...
时间不早了,我想你该走了
不想聊聊你们的蜜月旅行?
还是来下盘棋怎样?
驴子,你就不能回去火龙那里吗?
哦,对
不知道,她变得喜怒无常
我想我最好和你们一起住
我们看见你总是很高兴,驴子
但是现在我和费欧娜结婚了
我们需要有些时间在一起
单独在一起
单独
不用再说了,你们不用担心
我会一直待在这里,确保没人来骚扰你们
-驴子!
-嗯,室友?
是你在骚扰我
好,好的,我猜...
我和小木偶还有个比赛,总之...
星期天的晚餐或许可以见到你们
或者别的什么事情
他不会有事的,我们说到哪儿了?
哦
我想我记得了
驴子!
我知道,我知道! 单独!
我马上走,马上!
你想让我对这些家伙怎么说?
够了,雷吉
亲爱的费欧娜公主
「远的要命国召见你们
将在皇宫庆祝你们的婚礼
同时,国王
以皇室的名义祝福你和你的...
哦... 潇洒王子
远的要命国的国王、王后
也就是你爸爸和妈妈」
爸爸和妈妈?
-潇洒王子?
-皇宫? 我能去吗?
-我们不去
-什么?
我是说,你不认为他们见到你这样...
会有一些吃惊?
嗯,他们或许会有些惊讶
但是他们是我的父母,史莱克,他们爱我
别担心,他们也会喜欢你的
好,行
但我不认为乡村俱乐部会欢迎我
够了,他们可不像那样
那你怎么解释豪华官兵俱乐部
以及情趣内裤用品店呢?
哦,来吧! 你至少给他们一个机会
为什么呢? 磨尖他们的干草叉?
不! 他们只是想祝福你
哦,好,我现在需要他们的祝福?
如果你想成为这个家的一部分
对
谁说我想成为这个家的一部分?
你说的! 结婚的时候!
嗯,那里有你漂亮的照片
行了,那你不去?
相信我,这不是个好主意
我们不去! 就这样!
快点! 我可不想赶上塞车
别担心,我们会照看好一切的
嘿,等等我
好了! 出发! 前进! 前进!
前进,前进! 前进!"
抽鞭! 前进! 前进!
前进! 前进! 前进! 抽鞭!
前进! 前进! 前进! 前进! 抽鞭!
打晕他们! 揍死他们!
泡茶给他们喝! 请他们喝酒!
会见他们的妈妈! 用力榨干他们!
抽鞭! 呀-呼!
-我们到了吗?
-没有
-还没有
-好的,我们到了吗?
-没有
-到了
-真的?
-没有!
-我们到了吗?
-没有
一点都不有趣,真幼稚
这就是为什么没人喜欢妖怪
你输了
-我不想聊了
-好极了!
这趟路没完没了,史莱克
又没有机上电影或什么的!
驴子,远的要命国
我们要去的地方叫: 远的...
要命
好了,我知道了我只是有点无聊
想办法自娱自乐
五分钟...
你就不能安静...
...就五分钟!
到了吗?
-到了!
-哦,终于!
哇!
香槟酒,鱼子酱,美好的日子从今天开始
嘿,美女,我一会儿来接你
"到镇上去比较适合我"
我们肯定不会在生活在沼泽了
停!
"我来说,来说,来说"
嘿,大家,看
"来说,旅行..."
嘿,小姐! 很适合游行的天气啊?
你的帽子不错
游泳池! 电影明星!
经过漫长的等待
美丽的费欧娜公主和他的新婚丈夫
终于来了
-终于来了
嗯...你们为什么不往前走? 我去停车
现在...
你还认为这是个好主意?
当然,你看,爸爸妈妈见到我们很高兴
-他们到底是谁?
-我想那是我们的小丫头
一点也不小,真是个大问题
她不是应该吻了潇洒王子
就破除魔咒了吗?
嗯,他不是什么潇洒王子
不过他们看起来...
很高兴? 我们来了,见到他们
我们走,在他们点亮火把以前
-他们是我的父母
-嘿? 他们把你锁在塔里
那是因为我自己...
好! 有个机会,我们进去装不在家
哈洛, 我们应该...
快,他们不注意的时候我们可以跑
史莱克,别说了! 一切都会...
一场灾难! 绝对不能...
-你可以的
-我真的...
-真的...
-不想...
来这里
妈妈... 爸爸...
我给你们介绍我的丈夫...
史莱克
嗯...
很容易发现费欧娜哪里来的这付长相
抱歉
发泄总比憋住来的好
我经常说的,费欧娜?
不错
我想不是
「不在名单上」是什么意思?
别告诉我你不知道我是谁
大家好吗? 谢谢你们等我
-找到这儿真难
-不行,坏驴子,下去
不,爸爸! 没事,没事! 他和我们一起
-他帮忙把我从火龙那里救出来的
-就是我: 高贵的战马
服务员! 战马的碗呢?
哦
-嗯,史莱克?
-干嘛?
哦,对不起,汤不错,Q夫人
嗯!
不,不,亲爱的
哦!
那么,费欧娜,给我们讲讲你住的地方
嗯...
史莱克有自己的土地
-对吗,甜心?
-哦,当然
一片神秘的森林
有很多松鼠和可爱的小...
什么?
我想你不是在说沼泽
沼泽来的妖怪,哦,很古典
我想那是个生孩子的好地方
想那个有点早,不是吗?
-我才刚开始吃东西
-哈洛!
-那是什么意思?
-爸爸,没事,好吗?
-他的类型,是的
-我的类型?
我去浴室
-晚饭来了
-没关系,我能坚持一会儿
祝胃口大开!
哦,墨西哥菜! 我的最爱
大家别坐著让肚子咕咕叫了,开饭
不介意我开动,莉莉安
我想你给我生的孙子会是...
怪物,对!
那一定是弄错了,对吗,哈洛?
不! 不! 当然没有!
假设你不吃自己的后代
爸爸!
不,我们还是喜欢被所在塔里的那个
-史莱克,够了
-我这么做是因为我爱她
对,托儿所,防御火龙的城堡
你懂什么,你又不是她父亲
一家人在一起吃晚饭真好
-哈洛!
-史莱克!
-费欧娜!
-妈妈!
-哈洛...
驴子!
"你的眼泪呼唤著我"
"于是我带来了甜蜜的良方"
"我知道所有的公主都需要"
"使她的生活更愉快..."
哦,亲爱的,看看你
你长大了
-你是谁?
-哦,香豌豆
我是你的神仙教母
-我有神仙教母?
-嘘,嘘
别担心.我会让事情都好起来的
只要...
"挥动我的魔棒,问题就会消失"
"轻轻抖动手腕,一道光闪过
你就等来了富有的王子"
"老鼠缝制的高贵礼服"
"一些水晶玻璃"
"你的烦恼将会消失
你的灵魂会变的纯净"
"信任你的家具朋友"
"我们将帮助你追寻时尚"
-"我会让你美丽,我会让你高贵"
-"变成王子锺情的女孩儿"
"他们把你的名字写在浴室的墙上..."
"「想要快乐,给费欧娜打电话」"
"新潮的跑车,性感的车夫,凯尔"
"你身上的污点,蛀牙
还有大腿上的赘肉都会消失"
"来一只小狗"
"到处是头发整齐的王子"
"口红,眼影,吸引那个性感的王子"
"幸运的日子
你和你的王子在草堆上打滚"
"与王子一起在月球上打球"
"杜绝平庸,你很高贵
你的王子将有千军万马"
"奶酪,情人节
来点鸡肉"
"到处是头发整齐的王子"
停!
瞧...
非常感谢你,神仙教母
但我真的不需要这些
-行,这边走
-其实我们也不喜欢你
费欧娜? 费欧娜?
你养了条狗! 我的房间里有很多洗发精
哦,嗯...
神仙教母,家具...
这是我的丈夫,史莱克
你丈夫? 什么? 你说什么?
什么时候发生的?
史莱克救了我
-但那是不对的
-哦,好,又一个亲戚
她只是想帮忙
很好! 她可以帮我们打包
拿上你的外衣,亲爱的,我们走
-什么?
-我不想走
你什么时候决定的?
-到达以后不久
-我很抱歉...
不,都很好,不过我得走了
但是记住,亲爱的,如果你需要我...
欢乐...
只是一滴眼泪
谢谢,但是我们已经拥有了所需的欢乐
欢乐,欢乐,欢乐...
我知道了
我们走,凯尔
-很好,史莱克
-什么?
我告诉你来这里不是个好主意
你就不能试著和我父亲相处
我想我得不到你父亲得抱有
即使我真的需要
你觉得如果有人问我需要什么会要点吗?
当然,你想要打包什么东西
你真不可理喻,你就像个...
-继续!说下去!
-像个怪物
这里需要澄清一个事实
不管你父母喜不喜欢,我就是个怪物
还有,公主? 那是不会改变的
我为你做了改变,史莱克,想想吧
口气真温和啊,史莱克,「我是个怪物!」
我就知道会这样
当然,你引起的
我简直无法相信,莉莉安
他是怪物,不是我
我想,哈洛,你处理的太自我了
那是费欧娜的选择
但她应该选择我给她选的王子
我是说,你想让我给这个东西祝福?
费欧娜是这么想的
如果你不给的话他永远都不会原谅你
我不想再次失去女儿,哈洛
哦,你以为爱是可以预言的吗?
记得我们小时候吗?
我们经产沿著百合花散布...
-开花的季节...
-我们的初吻
这不同
我想你没意识到我们的女儿
嫁给了一个妖怪
哦,别再表现的像个戏剧国王
好!装也没什么不好
啦,嘀,啦,嘀,哒,不错吧?
我想知道会不会变的更糟
你好,哈洛
-怎么了?
-没事,亲爱的
只是旧伤有点复发而已!
我出去一小会儿
你最好进来,我们得谈谈
这个,神仙教母,该睡了
我已经吃了药,我会睡著的
嗯,那么我们快点进行...会面
什么?
哦,你好,哈哈哈
嗯,有什么新消息
记得我的儿子吗? 潇洒王子?
是你吗?好多年了
你什么时候回来的
事实上,5分钟以前
在我忍受了酷热的大风,灼热的沙漠...
我爬上了最高的塔的最高的血腥的房间...
妈妈来说
他忍受了酷热的大风和灼热的沙漠
他爬上了最高的塔的最高的血腥的房间...
他找到了什么?
一些不知道性别的狼告诉他
他的公主
已经结婚了
那不是我的错,他没有及时到达
停车!
哈洛
我不想做的,是你逼我的
我们在哪儿?
欢迎来到「修道胖子」!
我能为你服务吗?
我的节食计划毁了,希望你很高兴,嗯...
两个复活节包装,不要蛋黄酱和辣椒
-我要中世纪饮食
-一份中世纪饮食,还有哈洛...
-炸薯条?
-不,谢谢
-拿墨西哥玉米面豆卷?
-不,真的,我不要
你要的东西,神仙教母
这个是中世纪饮食赠送的
给你,亲爱的
我们有协议,哈洛
我想你也不原意我违约吧
当然不
那么费欧娜和潇洒将在一起
-是的
-相信我,哈洛,这样最好了
不光为了你的女儿...
也为了你的国家
我该怎么做呢?
用你的想像力
哦...
请进,陛下
"我喜欢我的城镇"
"来一点毒药"
"没有人知道..."
抱歉?
我们认识吗?
不,你一定把我和其他人弄混了
嗯... 抱歉,我在找我同父异母的姐姐
你在这里,好
我有些人要对付
-哪些家伙
-嗯,事实上,他不是家伙
嗯...他是个怪物
嘿,伙计,告诉你
只有一个人能干这样的活
坦白的说他不喜欢被打扰
哪里可以找到他?
有人吗?
谁胆敢闯进我的房子?
对不起! 我不想打扰您的
不过有人告诉我你可以
你可以处理怪物
不错
不过干这个我收很多钱
这些...够了吗?
足够了,陛下
告诉我那个怪物在哪儿
"大家都说我下来太慢"
"大家都说你得让他走"
"你得让他走"
"我要睡觉"
"是放走老马的时候了"
"我陷的太深"
"轮子还在转"
"大家说你得让他走"
亲爱的其实,为了表示我的谢意
我恳求你收下这个礼物
亲爱的日记...
好好睡一觉,明天来个派对
但是爸爸说不行
日落以后他从不让我出门
爸爸说我要出去的话
必须是完成学业以后
妈妈说等我长大一点
潇洒王子会把我从塔里救出去
并把我带回家里
然后我们会幸福的生活在一起
费欧娜潇洒夫人
对不起,希望我没打扰你
不,不,我只是在看一本离奇的书
我为刚才我的可耻行径道歉
-好...
-我不知道自己怎么了
我们能像什么都没
发生过一样重新开始吗...
-陛下,我只是...
-请叫我爸爸
爸爸,我们都表现的像怪物
也许我们需要时间互相了解
好主意! 事实上我想邀请你早上去打猎
一点父亲和儿子的时间
我知道那是费欧娜的一切
那么,七点半老赛马场见?
面对现实吧,驴子,我们迷路了
不可能,我们严格按照国王说的走的
「到森林的最黑暗处」
「穿过那些令人毛骨悚然的树木」
-这些灌木就像雪梨女装
-我们走了三遍了
是你说不要停下的
哦,很好
一个和费欧娜的爸爸改善关系的机会
就这样没有了,我和你迷路了
别发怒! 我只是想帮忙
我知道,我知道!
-对不起,行了吗?
-嘿,别担心
我只是想和那家伙好好相处
对,当然,我们去找爸爸
好,好,好,驴子
我知道后面景色不错,但是这个咕噜声?
什么?我可没咕噜
嗯,然后呢,拥抱一下?
嘿,史莱克,驴子不咕噜
你以为我是什么,一种...
哈哈! 是不是很害怕
看! 一只小猫
-留神,史莱克! 他有武器
-那是只猫,驴子
过来,小猫咪
哇!
-稳住,史莱克! 我来了
-快,把他弄走
哦,上帝啊,哦...
不
-留神,史莱克! 稳住
-把他弄走
史莱克! 稳住
-我偏了?
-不,你踢到了
现在,你个怪物,请求...
鞋猫的怜悯吧!
我要杀了那只猫!
阿哈哈
-毛团
-哦,真脏
我们怎么处置他?
用他的剑把他阉了,给他鲍伯巴克式治疗
不!不!求你了!
我在求你,我自己什么都不是,先生
我是为了家庭才这么干的
我母亲,他病了,我父亲靠捡垃圾生活
国王给了我很多金子,还有我的小弟弟...
哇,哇,哇!
费欧娜的父亲雇你干这个?
富有的国王?对
嗯,爸爸的祝福还真多
别感觉这么坏
差不多见过你的人都想杀了你
嗯,谢谢
如果我像潇洒王子的话对费欧娜会好些
那是国王说的
哦,对不起,我想那个是针对我的
史莱克,费欧娜知道你会为她做任何事
不过,怎么都无法改变
我只是...只是想让她高兴
等等,那个电话...
「欢乐」
「一滴眼泪」
驴子! 想想你遇到过的最惨的事情
哦,从哪个说起呢?
首先是老农民想卖给我什么魔力豆
然后这傻瓜开了个派对
他的客人想把我的尾巴钉起来
后来喝醉了开始拿棍子打我
"大刑伺候!!"
到底什么大刑伺候?
不,驴子!我要哭!
别以为我和你一样
我知道你感觉不好,但是你得...
啊哈哈哈!
你个浑身长毛的...
什么,通了吗? 通了吗?
我是神仙教母
我不在,要么就是有客人在
不过如果你来我办公室的话
可以给你办预约
「永远快乐」
哦...
你有什么请求,驴子?
更像是这个
史莱克和驴子开始另外一个冒险旅行
"没用东西可以阻拦我们,我们勇往直前"
-站住,怪物,我看错你了
-不光你一个,我们也是
我不得不与你们同行
直到救你一次来报答你不杀之恩
已经有一个废话很多的动物了
我们走,史莱克,史莱克?
-史莱克!
-唉,驴子,看看他的...
小鞋子
你知道多少小猫是穿鞋的,坦白说?
-带上他吧
-你说什么?
噢!
听听,他在咕噜
-哦,他很可爱
-来吧,驴子,放轻松点
放轻松点? 我应该放轻松?
看谁叫谁放轻松!
史莱克!
史莱克?
都不错,不是吗?
你觉得呢,哈洛?
嗯...是的,很好,很好
至少装的你很在乎女儿的婚礼
坦白说,莉莉安,我认为那不可能
你怎么知道有婚礼
爸爸,妈妈
-你好,亲爱的
-那是什么,塞德里克? 对,来了!
妈妈,看见史莱克了吗?
没有,问问你父亲
记得用简单的词,亲爱的
他今早有点迟钝
-我能为你做什么,陛下?
-嗯,对...
嗯! 很不错,这个是什么?
是狗的早餐,陛下
嗯,好,不错! 去吧,塞德里克
-爸爸,爸爸?你看见史莱克了吗?
-没有,亲爱的
我想他一定是出去找个地方冷静一下
你们昨天晚上吵架之后
哦,你听见了?
整个王国都听见了
我是说,毕竟,那是他的本性...
有一点残忍
他? 你没有好好欢迎我们的马车
那你想怎么样? 看看他对你做的
史莱克爱我
我以为你会高兴的
亲爱的,我只是想对你好
也许你也该这么做
不,真的?
嘘...
哦...
哦,不! 那是老鸡婆的家,慢慢后退
那是神仙教母的小别墅
她是整个王国里用魔法和药剂最厉害的人
为什么我不进去要个符呢? 哈哈! 符
他真好笑
你好,我是来见...
神仙教母? 对不起,他不在
杰若米! 咖啡和奶酪
好的,神仙教母,马上来
她今天不见客,好吗?
没关系,伙计,我们从联盟来的
联盟?
我们代表魔法行会的工人正邪两派
哦!哦,好
你有觉得被压迫吗?
嗯...有一点,我们没有牙医
他们没有牙医
好,我们到处看看
哦,顺便说一句
我想不要让神仙教母知道我们来了比较好
-知道我说什么吗? 哈?
-哈? 哈? 哈?
-够了
-当然,进去吧
一个欲望的堕落
邪恶的!
一缕热情
再来一点...
渴望!
很抱歉
很抱歉打扰您...
以格林的名义,你们在这个干嘛?
嗯,似乎费欧娜不是那么快乐
问题是她为什么不高兴
让我们找找原因,好吗?
白雪公主
找到了,「从此幸福的生活」哦...
没有怪物
看看白雪公主
英俊的王子,没有怪物
睡美人,没有怪物
韩森和葛瑞朵? 没有!
拇指姑娘? 没有
黄金鸟,小美人鱼,漂亮宝贝...
不,不,不,不!
你瞧,没一个怪物会从此幸福快乐生活的
好了,给我听著,女士!
少用你那肮脏绿色香肠指指著我!
你要的《基度山伯爵》书和咖啡来了
哦! 不好意思
啊...没关系
我们刚好要走了
很抱歉耽误了您的时间,教母小姐
就...走吧
来吧,大伙
感谢主,又到了星期五了,兄弟?
不认真工作就认真不工作,麦克?
把你的科林斯靴子和你的猫脸
从我的脸移开!
天啊,臭死了!
你的味道也绝不会像一簇玫瑰
-其中一瓶一定有效
-我刚正在拟定这次计划!
我的脑子里已经快想出一个来了
要是我们需要个专家来舔自己再找你
史莱克,这主意不太好
听著,让你自己有点用处吧,去把风吧
鞋猫,你能拿的到最顶层的吗?
没问题,老大,在我九条命中其中一条
是圣地牙哥的猫儿神偷
哈-哈-哈-哈!
史莱克,你头壳坏了吗?
驴子,继续把风
继续把风? 嗯,我会继续把风
我会把风把到那臭巫婆来
在你背后念一大堆魔咒
我也会笑,偷偷地嗤笑
-找到什么没?
-癞蛤蟆通厕剂?
我相信电动按摩棒
是解决夫妻问题最佳良方
-美美牌苏打水?
-不对
-泻药?
-不! 试试有"英俊"字样的
抱歉,没有写英俊的
嘿! "从此幸福快乐"怎么样啊?
有什么作用呢?
上头写说"美颜永驻"
在某些文化中,驴子被拜奉为
最有智慧的生物
尤其是像我这种会讲话的
驴子!
不干不行了,有人来了
还要继续干吗?
快点!
接的漂亮,驴子!
你的嘴巴终于派得上用场了!
快点!
"你对我的情意不理不睬"
"视我如粪土,教我肝肠寸断"
"如果我骚动抗议"
"就得冒失去她的危险,如此更惨"
"曾经爱上一个人,曾经爱上..."
"...一个人,曾经爱上..."