片名：《暂告安全》
带过来! 轻一点  她还是个孩子!
好吧  我大可以杀了她
你在说谎  我没有！
我不知道你在说什么  你想要什么  我发誓
我有三个孩子
当父亲首先得学会分辨小孩是不是在撒谎
你在撒谎
如果还继续  我就用中国有名的刑罚折磨你
直到你说出我想知道的事
最后一次  告诉我数字！
如果这样算  加起来是350  另外一种算法  加起来是365
只有一个算法是对的
苏先生  我没有不尊重你的意思
但是你的算法是错的
美  我们要把你转去另一个学校
但是我的朋友都在这儿  而且我有妈妈…
美  你太聪明了  你是个天才
你该上一个特殊的学校  你可以找新朋友的
别难过  美  我们永远都是你的朋友
听说北京的小孩儿人都很好的  你在那会过得很开心的
我根本就不喜欢数字  我喜欢我现在的朋友
我不想要交新的朋友  我不喜欢数学
你来做数学  我们给你写信
我们每个星期都给你往北京写封信
你发誓？  当然
你想让我们失去最有名的朋友吗  不  美  我们永远都是你的朋友
你还敢来这？  妈！够了！住手！
你没资格来这里！没资格！你该进监狱！
你滚！滚！  对不起
我要杀了你！我要杀了你！
你个垃圾！他根本不该跟我打
卢克！你疯了吗？  放手！
我一直讨厌你  卢克  你比90%的对手都强大
但你却任人蹂躏
你输掉了巡回赛的每一场
但偏偏昨晚  你该在第二轮输掉  混蛋
一拳！  -退后！-我就打了他一拳！
你从哪儿找来的  公园吗？  视频网,混账
那孩子是网络红人  你一下把他打昏迷了
坦白讲我一点不在乎  但是你让我丢了一百万美元！
当然和德柴斯基的损失相比是九牛一毛了
怎样！这名字耳熟吗？
他下大注赌你会输！他会拿我撒气的！
因为他知道是我这个笨蛋安排的
除非我把首付款和你的脑袋一起给他
你知道俄国人的
这边1万  这边2万
美！噢  美！
这是我的侄女  阿叶  你认识吧？
她在我朋友的班里  她说你的大脑像电脑
我跟你的老师谈过  他也这样说
你知道了哈  啊
很可爱啊…
电脑很讨厌
太容易留下痕迹  他们也说…
走开啊 走开
你学的东西  你不会忘的  是不是？
还原成原来的样子！
把你的妈妈杀掉好不好啊
很好！看来他们说对了
苏先生告诉我 你小的时候你爸爸已经走掉了
你的妈妈现在病得很厉害  很快你就要孤身一人
你喜欢孤独吗？
放心  我们会很好好照顾你的妈妈
陈  你的新爸爸  他们会带你漂洋过海
不过那边的人很喜欢找我们的麻烦  所以我要你帮我们算一算
号码拨对  请正确留言
收到回电  安妮  立刻
如果你在外边  千万别回家  没开玩笑  快回电
安妮？
就这样？
听说你很彪悍
我看不像!
不反抗？
像快死的狗一样趴在地板上？
抱歉搞得那么乱
小子们还在学
我不是大夫  但我看她应该怀孕了
我们就像查尔斯·曼森家一样  (查尔斯·曼森  六十年代末杀人狂)
我父亲本想派其他人来  但我要立门户
你就靠杀不能还手的人来立门户！
那还有谁呢？你？
为什么不啊  你刚杀了你妻子
我没杀她  你杀的！
你想伤我？
很好  倒想见识一下
够了  够了？
你让我父亲赔钱  令我家族蒙羞
现在我们要拿你杀鸡儆猴
我们查过你档案…没什么特别的
为城市服务  清洁工  扫大街
收益不错  但是不光鲜把？
父母双亡
也没有兄弟姐妹  真遗憾
如果有的话  我会连他们一起杀了
但是你爱你妻子
这我们知道
听好了：我们放你一马  但会暗中盯梢
不是紧盯  但你最不期望的时候…我们会在那
任何你想交朋友  甚至是说话的人
帮忙带热狗的人…
都会像你的妻子…因为你而死
当然你随时可以结束这一切！跳桥  卧轨
送自己下地狱  如果你信那狗屁
反正我不信  所以我选择死…
但我不是你…感谢上帝
所以随便怎么做
如果明天你还在这里  就杀了房东
她叫什么来着？  特伯劳斯基
特伯劳斯基夫人  好女人
赶紧收拾吧  捡垃圾的
好了  她是你的女儿  美国籍
我不打听  那是你们的事
不过告诉你  找关系很麻烦
麻烦活不免费
开价吧  沃尔夫队长
中国城加价20%
布朗克斯  布鲁克林每月加12%
这价对小女孩的护照和几张纸来说很高啊
世事维艰
中国城加价10%  布朗克斯和布鲁克林保持现价
你们只是略微施压的话
我们不会在大街上杀警察和家属
世事维艰
哥们儿  我认识你  看过你新泽西的比赛  真精彩
你痛扁了那人！
我这有好东西
绝好格斗
这个礼拜是2万6千  上个礼拜也是  红军每个礼拜正好1万5千
上个礼拜一样  他5月份在亏钱  但是7月8月份他就赚回来了
邵城  上个礼拜是4万2  这个礼拜4万2千5
每个月盈利增长7%
贸易区的总共盈利上升了72,535
我们从梁先生那里拿了5%
他们每个礼拜盈利6千到8千
赌场呢？
上个礼拜是80万  这个礼拜也是80万
80万整？
将近80万
我没问你将近  是确切
785,370美元
上周呢？
在亏钱
找死
停
今晚  你们会有一个新的场上工头
如果钱又少了  那就不知道谁会掉脑袋
今晚我请客
吃吧 吃吧
今天晚上他请
怎么了？  为什么？
因为他影响了生意  而生意很重要
我懂生意  但既然要杀他为什么还打他？
看来！你还是不懂生意
不说了  吃你的饭
你不能进来  我要吃东西！
不行！出去！
收拾好！5分钟后熄灯
收拾好！
好鞋
最好明早还在
否则就让你耳朵穿鞋
或者让你就剩脚踝
我真挺需要新鞋的
我愿意做任何事
任何能帮你捱过一晚的事
我不能…  闭嘴！
闭嘴  我还有双旧的
你这脚惨不忍睹
早日康复  我会的
谢谢
上帝保佑你  兄弟
上帝保佑你
熄灯  到明早7点
美  有个坏消息
我听到他们谈话…
你妈妈去世了
两个星期前死在医院
他们打算瞒着你
我告诉你  你可以为她祈祷入天堂
什么都别说  如果他们知道我说了…
我什么都不会说的
谢谢
起床了  9点之前请离开这里
3:30前办好你们的身份证
请带好随身物品
每个人都起来！带好东西  你们知道规矩
说吧  发生了什么
有人喜欢那鞋  你认为这是个笑话吗？
是你们倒霉  聪明的保安们…
你就在这里  本可做点什么
但你当时喝了不该喝的  忙着睡觉吧？
再敢来这个救助站  就把你踢到大街上去
阿美  到你房间去  记住这个数字
我已经记住了
这个数字很重要
为你妈  你要小心一点  知道吗
你真的记住了？
我可以给你重复一遍  但是又长又无聊
你看  还没到一年  她已经这么有信心了！
如果她说她可以背住密码  她就能背住密码  我保证
好了  好了
我们要交给你一个很重要的工作
嘿！看着点
要不要给你点颜色瞧啊？！
4块5毛5
没钱就出去
我有的
他哪来的钱  看他那样
先生  没钱就得走
出去吧  后面人等着呢
赶紧走吧！
这家伙在捣乱吗？  他是个疯子  警官  把他弄走
好  快跟我走！
去外面！
伙计  你要是想扮小丑  就去马戏团  别在我的辖区惹事  听到没？
别让我再看见你  嘿…
天哪！
看我抓到谁了
难以置信
看看他  就看看？
怎么不闻下？
我要通知大家
美  这些指令将会带你见一个人
那个人会给你一个新的数字  记住那个数字
然后呢  将会带你去一个地方
你会得到最后的指令
想我们不  搭档？
欢迎归队
美  你学得很快
如果干得好  你跟着韩叔会前途无量
对不起  不能让他们抓到你…
回来
过得怎么样  卢克？  开始不怎样
但是在变好  不是吗？
卢克·莱特  曾经是纽约市最能干的警察
富有探索精神  但你知道你真正的天赋是什么吗？
结盟大使！谁曾想我们
有一天会和俄国佬成为一根绳上的蚂蚱
不是我！
见到你真高兴  早就想这么做
从你管不住你的大嘴开始！
听说德柴斯基对你做的一切后…
我忍不住笑
我们为安妮感到伤心…真是难过
她知道自己和谁在一起
听说你回来了了  我们都不敢相信自己的耳朵  你干嘛回来？
你干嘛不消失的远一点  好比月球？
我想家了
你曾是我们中的一员
我们是一家人
然后你陷我们于不义  我们本来风光无比  混蛋
现在却只是一群衰货！
冷静  伯努瓦
你回来寻死的吧
我们有个池子  你可以结束这一切
或者公交  火车…
我下注“自杀  靠威胁警察”
来吧  别犹豫了
一枪了事
安妮等着你呢
你觉得她还愿意见到你吗
其实我真正的天赋是让别人赔钱
你该懂的  拉斯基
你会输的
除非你背后开冷枪  也不是第一次了
干嘛不结果自己算了？
你还等什么呢？
更多的人因你而死？
在等什么？
最后一次
告诉我数字
你是个非常勇敢的女孩  还很聪明
但你知道我们是怎么了解你的能力
你要去哪  什么时候的吗？  -有人告诉你的
没错
你能猜到是谁吗？
把她带进来
你的朋友  和你讲你可怜妈妈的事
那些抢你的人却没讲
她高兴地为我们工作
美  我跟他们讲他们想知道的事情  他们给我很多钱
你要是这么做  他们也会帮你的
你真是个笨女人
说英语！
不能和这些人做生意
你给了他们要的东西  现在他们要杀了你
我说了  说英语！
怎么样？
她什么也不说
我父亲是个有耐心的人
我不是
说出他想要的  否则…
警察！开门！
搞什么？
我们收到扰民举报
有人告发！  别开枪！
你们是想吃软的还是吃硬的
再不开门就砸门了
狗屁  敢进来就准备横着出去  我发誓
他们在里面  警长  我不知道你想找什么  不过他们不肯合作
在事情变糟之前  你最好来现场
糟糕  这要闹大了
我要回局里监控城市  一会再打给你
找到她了  你知道我要什么
我们说好
抓住那个女孩  活要见人…
死要见尸
我们进去  布鲁克林加价10%
稍等  我接个电话
嗨  埃米尔   怎么了？  把你的人弄走
不管中国人给你多少  我再加5%
把她弄回来！
浴室！
宽  俄国人同意布鲁克林加7%
布朗克斯一样  怎么说呢
我的人已做好战斗准备了
你夹在我们和俄国人中间  像希特勒一样  双线作战…
慎重考虑一下
10%  两个区  最后一次
马克  两帮人都愿为这个中国女孩出高价
不管她知道什么  我要
我们该怎么做？
我让俄国人放下武器  你们进去
如果她中枪  就干掉所有布尔什维克的垃圾
埃米尔  你开的条件不错
我撤走我的人  只因为我更喜欢你！
胡扯！你个贪婪的混蛋  沃尔夫
你闻到了大买卖  想一个人独吞
但是在你的人冲进来乱射之前  我要告诉你一件事
她跑了
什么叫她跑了？
她溜了  你的人外面  我没法追
我提议休战  然后去找她
但如果中国人先找到  你下半辈子都会后悔
德柴斯基  她到底有什么？
和解吗  沃尔夫队长？
中国女孩  11岁  说普通话和英语
找到她  带到第七街
她朝地铁跑了
警察跟我们干上了
是吗？你没有办法了？你这个不动脑筋的笨蛋
如果让警察或俄国人先找到那个女孩  我就砍了你人头
我们开打吧
抱歉  我…
她在这！
俄国人手机信号在J大街消失了
好像进了地铁站
正派人下去
你？
捡垃圾的？  你的信息有误
我从不捡垃圾  我处理垃圾
别失眠  他自找的
你还好吗？
没事了
天哪！她在这  宝贝  我们是警察
你叫什么名字？
就是她  我不知道  他们长得都差不多
你有照片吗？  呃  我瞧瞧…
在纽约  有些人好久见不到
有时候却一天见两次
我不会伤害你的
警察  站住！
你这是做了什么啊  孩子？
追你的人大都是坏人  你能告诉我为什么吗？
听得懂吗？
说英语吗？
跑了是什么意思？谁带走了她？
不知道  不是警察！
一个人突然出现然后把她带走了
我不管！把她活着带回来  不然活剥了你！
他们来了！旁边！
你疯了吗？
快快
坐稳了
这样下去  更多无辜的人将受伤害  你愿意吗？
好  那按我说的做
下车！去抓她！
你没事吧？
我们走
我又不是五岁
那就跟上！
你们抓到了  然后把她丢了  队长  不是我们丢了
有人把她抢走了  俄国人？
不是
是卢克·莱特  什么？
沃尔夫队长  等会  蒂格！
队长  市长找你
把他接到2号线  不是电话
他让你去大厦…昨天
给您
谢谢  伊万诺夫先生  谢谢你
伊万诺夫先生  您的房间是10层1012号
谢谢
你喜欢豪华酒店？
我没住过豪华酒店
但没人会找到这里
他一定在这里  不过不清晰
干扰太多
等一下  等一下
美  我找到她了
真不想洗澡啊
你该洗了
我不想让俄国人抓到你
为什么救我？
不是我救你  而是你救了我
还你人情
我叫卢克
美
你的父母呢  美？
我有个父亲  他叫什么？
陈宽
如果你是指我知道那个陈宽
上次我调查他时  还没有孩子
不可能一夜之间就变出个孩子
我是被领养的
他把你从老家带来的？
陈不是当父亲的料
你为什么会在这  美？
记数
你是陈的老板送过来的  叫什么来着
不用电脑  不留痕迹  全记在你脑子里  对吧？
你知道韩焦吗？  听说过
他告诉了我一串数字  非常长
我正要去另一个地方记住另一串数字和指令
但是俄国人出现  杀死了所有人
警察来了我就跑了  后面你就知道了
满意了？
想回到韩焦那里去？
我带来麻烦  坏生意
等他利用完我  就杀了我  好生意
那串数字是什么？
是一串又长又无聊的数字
我可以告诉你
对我没有意义
你怎么知道是一个数字  而不是几个拼起来的
你是个疯子  但不傻
你发现什么了吗？
有点吧  -怎么说？
因为有些是以3或7开头
大部分数字都是随机的  但有5个数串以7开头
有8个以3开头  不像是随机的了
那是个密码
还有吗？
没了
所以3和7比较特殊
它们出现太多次  不像随机了
因为它们不是数字  是字母
从左至右或从右至左
老把戏
保险箱密码
在酒店里？  是的
具体位置？
我能查到的就是这些了
怎么样？
我们在找一个男的  他和一个女孩在一起
他有武器  非常危险  警察局的人说他是…
5尺11英吋  棕色头发  30岁左右  可能几个小时前刚进来
先生  我们不允许透露客人的信息  这么说他在这？
他登记了？  抱歉  我们无权…
他和一个中国女孩一起  11岁  我是她的父亲
我非常担心她  我很抱歉…
我可以帮你报警
再动一下我爆了你的头
说！他在哪个房间？
房间号？
我记得…可能是在10层  房间号？
我发誓  他并没带着一个小女孩  -房间号?
我要查一下  -那就快点
不然一枪打死你  快！
举起手来！
你最好不要管闲事  举起手来  让我看到
封锁酒店！
10,12号房间
我记得你说过没人会找到这里！
关机了  打不进来  不需要开机
退后！趴到地板上！
都退后！
把所有3和7开头的数字写下来…快！
都过去！
趴下
我会尽力把你带到安全的地方  如果我们分开了  就说你什么都没说
美  如果他们试图吓你…  试图？我已经吓坏了！
我也是  记住  撒谎！  我们快到了
如果在楼下看见他们  别杀女孩
回去
跟着他们！我下去截他们！
条子来了  在等我拿到密码之前顶住！  别让他们进来！
都给我趴下  哪也别想去
想去哪？退后！趴下！
哇！
起来！都起来！离开酒店
起来！
别动！
从这边出去不许停  不听话就死  这就是例子！
别开枪！
站住别动！
开车！
你他妈干什么？
我的车！他抢走了我的车！
往市中心开  我一会儿告诉你地址
他妈的！
老兄  你想去哪啊？  等下
谁？
你觉得呢  皮特！
你没存我号码吗？
皮特  他们说你死了
他们搞错了
抱歉让你失望了
你在干什么？
别分心
我拿到了数字
你确定？
警察在跟踪我
我正在甩掉他们
快记下我说的数字
伊戈尔  用手机记下数
好了  说吧
你疯了吗？
我大概还有一英里就到了
他可能还没甩掉警察  要不要清空饭店？
不  利用人群当掩护
各就各位！
皮特  来见我吧！
我们在妈妈这里  你快到了吗？
是的
他回来了  卢克·莱特回来了
在我的城市  其实他回来一段时间了
一段时间是多久？  可能有一年  不好说
把那关了！
怎么回事  沃尔夫？卢克·莱特怎么卷进来了？
我也想问你同样的问题
别跟我兜圈子！
在看不到边缘的棋盘上…
你还不抵个小兵  你也就到这份上
我比你更了解卢克·莱特  直到5分钟之前
你了解的卢克·莱特仅限于档案里的那张照片
911之后  我们派人追踪恐怖活动
是我成立了一支特别行动小组  处理犯罪  填补缺口
你他妈别忘了是我提你当头儿！
我从没忘记…我的贡献让你当上市长  你的贡献？
你以为卢克只是一个警察吗？
召集人马时  我需要一个比普通警察更厉害的角色
大师级的
我通过一些隐秘的组织寻找  他们很客气
一周后他们推荐了卢克·莱特
过去7年间消失的那些大佬们  你以为都是内讧吗？
你在哈莱姆阴沟发现的可卡因  布鲁克林发现的弗雷迪·彼得罗维奇
中国城的汤米·刘
卢克·莱特是个幽灵
危险的幽灵
工作相当出色
然后你们这些贪婪的家伙开始捞钱
卢克是个杀手  但是他很诚实
当他威胁向中情局告发的时候
有些人惹了一身麻烦才把他劝回来
如果队伍解散  我们还是私家侦探
但如果卢克这么有背景  为什么他在新泽西参加笼斗比赛
你以为我是心理医生吗？
动员所有人
一旦卢克·莱特行动  这城市里只有一个人能和他单挑
抱歉  我知道这是私人谈话  但是市中心酒店发生大规模枪战
媒体们都疯了  你最好发表一个声明
韩焦也在城里
他给了中国小女孩一些我不知道的东西
卢克·莱特在我之前抓走了她  什么？
我说卢克…  好了
我听到了
封锁曼哈顿所有出口  确保女孩和卢克都逃不出去
这是给你的军令状  如果他们跑了
你就找个地方把自己埋了吧
决不能让那个女孩逃出这座城市
他杀了那个俄国人吗？
我不知道  他没有告诉我
他有没有问到那个数字？
每个人都问那个数字
那你跟他们讲些什么呢？
我什么都没说  什么？
我什么都没说！
你在说谎！！！  韩叔叔  我当然不会向你撒谎的
打个电话告诉他们把美的妈妈干掉  因为她的女儿是骗子
韩叔叔  我发誓  我假装不会说英文也听不懂
他们又喊又叫的我什么都没说  因为我知道你会生气的  我向我妈发誓
我们找回了女孩  但是信息可能已经泄露
要不换个时间？
不可能  现在事情已经闹大了
今晚必须做个了结
会面地点需要变更  哪里？
我会通知你的
这里！
慢一点
伙计  你不能把妓女带上我的车
你只管打表
女士们…
晚上好
尊姓？  我们没预约
今晚满座  但应该还能帮您找到空位
出去转转！  我们楼下还有位置
如果你愿意  我们可以去楼上
先生  您希望坐在哪？
先生？
我们就在吧台喝一杯
亲我一下  撒个谎  离开这里
但是…
和他们说你落东西了  别再回来！
请给我一杯“白俄罗斯”
今天是你的倒霉日
你什么意思？
我说了  你的倒霉日
他开什么车  停在哪？
外面胡同里的银色SUV
瓦西里
认错人了
你是谁？
杀了你手下的人
把你儿子绑架的人
听着  我的要求是…
你认为我会在意你的要求吗？
你以为你可以拿瓦西里要挟我？  杀了他  见鬼去吧！
我正要去见一见呢
但我不会杀了你儿子…我会留着他
像个宠物
我对宠物可不怎么好
我要让他后半辈子都不敢看镜中的自己
我说到做到
瓦西里会把关于你的一切都说出来
然后呢？去报警？
你在逗我吗？  谁说过警察了？
我会与其他帮派分享情报  那些我还没杀光的
你的一切  只要能夺走我便夺走
首先是你漂亮的妻子
然后是你可爱的孩子
我会让你一无所有
到时  没有人会记得你
不过这也不是非得发生
你想要什么？
我想知道保险箱里有什么？  什么保险箱？
那个女孩告诉我密码的保险箱
3千万美元
那个孩子本来还要拿到另一个密码  那里有什么？
值3千万美元的东西
给谁的？
不知道
那说明你还不够聪明  阿米尔
我们做个交易…
你告诉我第一个箱子在哪  我拿到钱就放了你儿子
撒谎的话  一切就完了  我保证
白痴！我能分辨出一个人是不是单独行动
而你正是
你需要一支小型武装才能接近那个箱子！
而我有这种武装  曾经有！
几分钟前已经烟消云散了
最后一次机会  要不我就废了你儿子
你要杀我  捡垃圾的？
你那天本可以杀了我们  对吧？
但是你就跪在那里
任由我们羞辱你
我猜保险箱给了你新的动力  对吧？
我要是你就闭嘴
然后赶快祈祷
当一切结束时  那个女孩还活着
祈祷吧！
时间地点？
桥底的地下通道  一小时之后
抱歉俄国人袭击的时候
我拿枪指着你
那是…  生意  我懂
对  不错  你懂了
这事搞定后  你跟着我和韩叔就安全了
我保证会比抛下你和你妈的那个人更像父亲
没有人会比我更关心你了
你知道的吧？
人都齐了
基本齐了
伯尼生病了？  他在医院里  龟孙！
你弄折了他的气管  我刚听说气管也能折
希望他们能修好它  我先修理你…
别乱来！
好久不见  卢克
但是我一点也不想你
那么谈正事吧
你想一直拿着吗？
苏格兰口味
真好吃！
我一整晚都在饭店里
只有枪子供应
有火吗？
我受够了！
队长  是你叫我们才来的
但我绝不听这混蛋在这扯淡…
闭嘴  科夫克斯！
还没戒呢？
那是什么？
装有3千万美元保险箱的密码
什么？  你们这群笨蛋
现在它们只存在于这里
以后你们想打死我的时候最好记着点
韩焦为什么会把它藏在中国城最热闹的赌场里
因为像伯努瓦这样的劣等警察就喜欢去那里
还有哪有一大群警察守着  却没人在意他的动机？
队长  我们怎么知道这混球说的是真的？
一个要饭的  哪里来的信息？
今晚做了笔小生意
这就是为什么一半的赌场交易都是不安全的
只是我独自干不了  所以才叫你们
我的老伙计们
3千万除以6还是一笔很大的钱
风险很大  队长
尤其是你  你现在前途无量
谁保证的？
市长大人？
他一直在耍你  沃尔夫
一旦他得知你知道了什么  还会放你出来吗？
那是什么意思？
意思是他的第二任任期快到了
他快没权了  要变回普通人
3千万将会是一笔很好的退休金
那他要给中国佬什么？
如果我知道  我还会和你们这群混球在一起吗？
前途无量  对吧？
头条新闻：
“英雄警察破获纽约最大的地下赌场”
每人5百万美元
人不知鬼不觉…大捞一笔
谁进去过？
快说  谁进去过？  我…我  队长
你们两个打头阵  里面很多平民  注意分辨
记住密码在我这
想得到钱  就掩护我
你们想去哪？
干掉他！
好的！
这边走！
走！
干掉他！
掩护我！
欧文！搞定他！
天啊！我中枪了！
见鬼  我要离开这！
队长！
混蛋！竟然从后面开黑枪！
好了  米尔斯  怎么走？  这边
走！
我们被袭击了  他们不是俄国人  好像是警察
不过他们比警察更厉害  多派点人来  他们杀了很多人  快点啊  我们需要…
尽快拿到那个数字然后把跑掉的人干掉
这个数字由我们自己来破译  你们听到吗？
这门锁住了而且是专防盗窃的  还等着访谈么
好了  狗娘养的  开始吧
我们订个规矩：
你们放下枪  我才打开保险箱
想打死我  随意
快做决定  一会真警察就来了
扔在地上！
狗娘养的  你耍我们？
这是从右向左转的！
会打开的
留你条命
左转26
沃尔夫队长  发生什么事了？
你说呢？我们刚查抄了这里！
有警员伤亡  快去救人！
沃尔夫队长  你需要一辆救护车
我需要一队救护车
快去叫！我自己开车去医院
不错  如果你不是两面派的混球  我可能会喜欢你
是可能！开车！
只是擦伤
我不会杀你的
但没打算让你住酒店
喂？
丹尼  我需要钱
什么？
别装傻
3千万！
我想要…
停！你先冷静下来用脑子和我说话
闭嘴！我不打算和你说  让你小弟接电话
我是阿历克斯
好久不见  阿历克斯
你怎么会有这个号码？
找到市长  然后就能找到你了
男人就该做男人做的事啊？
贝蒂比安妮强多了
我一直好奇你为什么会勾上她
不是因为她的外表  而是她的幽默感
她现在不怎么幽默了吧？
不了  我也不
我拿到了钱  阿历克斯  杀了很多人才拿到的  所以听好了
还没交换密码  那么另一个箱子里有什么？
一张光盘
名字  洗钱账户…
当长官派我们两个帮丹尼来打扫城市时
他要了个价  丹尼则另谋财路
他把每笔查抄的恐怖组织经费
都装进了自己的腰包
很有意思  你们那伙人被吓坏需要保护时  却把你打发走了
有意思的是这帮混蛋竟想着捞他们的好处
像你一样？  我退出了！
你觉得这样就能救赎
那些你送下地狱的灵魂吗？
你以为只要把自己关到笼子里  被痛揍一顿就能偿还吗？
别他妈跟我讲大道理  卢克！
我要拿回我应得的
你把光盘卖给中国人  然后把火惹到韩焦身上
拿着3千万和丹尼一起悠闲地在巴哈马的别墅隐居
是巴厘岛  不过无所谓  对吧？
你现在懂了  要怎么样？  该你还债了
好  我回头
不行
你到底想怎样？
你已经拿到钱了  中国人和你无关了
不  他们有我想要的东西
把你保险箱的密码告诉这个女孩  然后她就会告诉你我们的
我们分别去开保险箱  等我们拿到光盘后
我们会告诉你密码破译方法
然后你就能拿到钱
成交
说吧  数字很长
你最好拿笔记下来
多亏我带笔了哈
你最好闭上眼睛
随你便
快接  卢克
老地方  就你和我
你是卢克的朋友？
不用你操心
今晚城市充满火药味  一个小时之前
在中国城的夜店发生了一场枪战
事情要失控了  你说呢？真是多谢提醒
市长  阿历克斯在内线上  说是急事
等一下  市长…
5分钟回来  现在别打扰我
为什么不打我手机？
我记得告诉过你用…
我总是提醒你这地方的安保很差劲
那是因为没有傻瓜敢来这撒野
你很有胆量  卢克  是啊！我竟然完好无损
光盘
什么？你觉得我会傻到把光盘藏在客厅
好让中国人大摇大摆进来拿走吗？
它藏在一个离这里很远的保险箱里  不  我知道你不傻
所以我肯定他给了你不止一份拷贝
我要去见阿历克斯
首先你给我光盘
或者我给你一枪  虽不致命
但会让你下半辈子生不如死
满意了？  我要看看是不是猫王专辑
阿历克斯会杀了你的
可能吧
卢克  你气色很差
酒精的缘故
太久不晒太阳  缺乏睡眠
除此之外一切都好
我在想咱们在这处理过多少具尸体？
我从来不数
反正他们都是罪有应得  对吧？
放了她
丹尼给我打电话了
告诉了我你的到访
我得承认  我都没想到你会这么干
你已经有了光盘和钱
她对你来说意味着什么？
生命
那么  趁它消失前好好享受吧
因为她会使你生命大大缩短
钱  卢克
在车里…
或者在银行里
或者在中央车站柜子里  或者我捐给慈善机构了
我心地善良
想知道钱在哪  你要花点力气才行
你还好吧  美？
我见过他的身手…你会吃亏的
甚至更糟
你救了我
第二次
我们互相拯救
我知道你的感受
帮我把这个垃圾从车里弄出来
他现在可以回去找父亲了
5万美元
给你添麻烦了  不知道你还有没有机会去花
他害得你那么惨  你还想饶了他？
为了她
再让我见到你  你就死定了！
最尊敬的叔叔  这里有两千九百九十五万美元
我们会还余下的5万  再加10%的利息
如果万一您还生气…
我必须告诉您我知道您在中国生意的每一个账号  还有汇钱到中国的途径
您不找我们的麻烦  我们也不会找您的麻烦
来追我们的话你的世界就完了  我保证说话算话
给我准备飞机票
再也不想看到这个
鬼地方！
看着点路  伙计！  走你的路！
你说什么？注意点  这里是纽约
第五家银行  还有几家？
就这么多了
全城的保险箱里都存有光盘拷贝
如果他们找我们麻烦  许多大人物将跟着遭殃
为了我们的安全  好生意
接下来呢？
接下来我们离开这里
你是个孩子…
我不知道自己能不能当个好父亲  没机会发现了
我不想再要父亲
你愿意当我朋友吗？
直到我死的那天
我听说西雅图有个高智商儿童学校
会是一个有趣的旅程
如果你喜欢树什么的
我们安全吗？
会有那一天的  美
会有那一天的
字幕制作：冷贩