Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
www.subtitrari-noi.ro
Adu-o aici.
Încetişor, e doar un copil.
Aş putea-o ucide pe puştoaica asta.
Mă minţi.
Nu mint. Nu ştiu despre ce vorbeşti.
Nu ştiu ce vrei de la mine.
Jur că nu ştiu.
Am trei copii.
Primul lucru pe care trebuie
să-l înveţi când eşti tată,
este să ştii când te mint copiii tăi.
Tu mă minţi.
Şi dacă nu încetezi...
o să folosesc una dintre torturile
pentru care conaţionalii tăi
sunt atât de faimoşi,
pe micuţul tău trup,
până când o să-mi spui ce vreau să ştiu!
Pentru ultima dată.
Dă-mi numerele.
Dacă calculezi în felul ăsta,
rezultatul este 350.
Dacă calculezi altfel, rezultatul este 365.
Doar o singură modalitate de calcul
este corectă.
Dle Su, nu vreau să vă corectez,
dar modalitatea dumneavoastră
de calcul este greşită.
Mei, ar trebui să te transferăm
la o altă şcoală.
Dar toţi prietenii mei sunt aici.
Şi mama...
Mei, eşti prea inteligentă, dotată,
ar trebui să mergi la o şcoală specială.
O să îţi poţi face prieteni noi.
Nu fi tristă, Mei,
vom fi prietenii tăi pentru totdeauna.
Am auzit că în Beijing copiii sunt foarte
drăguţi, o să ai o viaţă fericită acolo.
Nu-mi plac deloc cifrele,
îmi plac prietenii mei.
Nu vreau să îmi fac prieteni noi,
nu-mi place matematica.
Du-te acolo să studiezi matematica.
O să-ţi scriem...
O să-ţi trimitem scrisori la Beijing
în fiecare săptămână.
Promiţi?
Sigur, vrei să pierdem
o prietenă faimoasă?
Întotdeauna vom fi alături de tine... Mei!
Cum îndrăzneşti să vii aici?
Mamă, ajunge. Este suficient.
N-ai niciun drept să vii aici. Niciun drept!
Ar trebui să fii în închisoare!
Pleacă de aici! Pleacă de aici...
- Îmi pare rău.
- O să te omor! O să te omor!
Rahatule! Nu ar fi trebuit
să fie acolo împreună cu mine.
Haide. Ce, eşti nebun, omule?
Dă-mi drumul!
Nu te-am plăcut niciodată, Luke.
Eşti un luptător mai bun decât 90%
dintre cei cu care intri în cuşcă.
Dar îi laşi să te lovească
ca pe o bucată de carne.
Ai pierdut deja la fiecare campion
din circuit.
Dar seara trecută, dintre toate serile,
trebuia să cazi în runda a doua,
nenorocitule.
- O singură dată.
- Înapoi!
L-am lovit o singură dată. Unde l-ai găsit?
Pe un teren de joacă afurisit?
Pe YouTube, cretinule.
Puştiul era o senzaţie a internetului
până când l-ai băgat în comă,
lucru de care sincer, nu îmi pasă deloc,
dar m-ai costat un milion de dolari!
Şi nu este nimic cu ceea ce
l-ai costat pe Docheski.
Da, recunoşti numele?
A pariat o sumă mare de bani pe tine
să cedezi lupta,
şi o să se răzbune şi pe mine,
pentru că ştie că eu sunt şmecherul
care a aranjat chestia asta.
Doar dacă nu îi livrez capul tău
împreună cu o sumă mare de bani.
Ştii cum sunt ruşii.
Asta este 10.000, asta 20.000...
Mei, Mei...
Colega ta a zis că, creierul tău
funcţionează bine. A minţit?
Nu este colega mea. Este prietena mea.
A spus că, creierul tău este ca un computer.
Am vorbit ieri cu profesorul tău,
la fel a spus şi el.
Ştii ceva?
Foarte bine...
nici mie nu-mi plac computerele.
Ştii de ce? Lasă urme...
De asemenea, au spus...
Pleacă! Pleacă!
Că nu uiţi ceea ce vezi, nu-i aşa?
Fii atentă, aranjează-le la loc!
Nu vrei ca mama ta să fie omorâtă, nu-i aşa?
Bine, bine... Se pare că profesorul
şi cu prietena ta au dreptate.
Dl Su mi-a spus că tatăl tău
a murit când erai mai mică, nu?
Iar mama ta este bolnavă.
Vei fi în curând singură.
Îţi place să fii singură?
Poţi să contezi pe noi
că vom avea grijă de mama ta.
Ei bine, noul tău tată, Chan,
va avea grijă de tine peste ocean.
În schimb, vreau să ne ajuţi să socotim...
Ai format numărul corect,
aşa că lasă mesajul potrivit.
Sună-mă când asculţi asta, Annie.
Adică imediat.
Dacă eşti plecată, nu te duce acasă.
Te sperii?
Asta este bine. Sună-mă.
Annie?
Auzisem că eşti un tip dur.
Fără luptă?
O să stai doar pe podea
ca un câine care vrea să moară?
Îmi pare rău că a trebuit să fie
cu atât de mult sânge.
Băieţii încă învaţă.
Nu sunt doctor,
dar cred că mânca pentru doi.
Precum familia lui Charlie Manson...
Tatăl meu voia să trimită
pe altcineva, dar...
Îmi rezolv singur problemele de onoare.
Îţi rezolvi problemele de onoare ucigând pe
cineva care te-ar putea răni la rândul lui.
Şi cine ar fi acea persoană?
Tu?
Ei bine, de ce nu?
Tocmai ţi-ai ucis soţia.
Nu eu am omorât-o, tu ai făcut asta.
Uite, vrei să mă răneşti?
Bine.
Vreau să te văd încercând.
Termină odată cu asta.
S-a terminat.
L-ai costat bani pe tatăl meu.
Ai făcut ca familia mea să arate rău.
Acum o să dăm un exemplu special cu tine.
Aşadar, ne-am uitat în înregistrările tale.
Nu am găsit prea multe.
Ai lucrat pentru primărie, gunoier.
Câştiguri bune, dar fără strălucire, nu?
Părinţii decedaţi,
fără fraţi sau surori.
Ceea ce este păcat,
pentru că aş fi vrut să îi omor şi pe ei.
Dar ţi-ai iubit soţia.
Ştim asta.
Aşa că, uite ce-ţi propun.
Eşti liber să pleci,
dar te vom supraveghea.
Nu întotdeauna,
dar când te aştepţi cel mai puţin,
vom fi acolo.
Cu oricine vei încerca să te împrieteneşti,
sau chiar doar să vorbeşti
sau să mănânci un Hot Dog,
sau ceva de genul ăsta,
va muri.
Precum soţia ta.
Din cauza ta.
Desigur, poţi pune capăt acestui lucru. Sări
de pe un pod, aruncă-te în faţa unui tren,
arzi în focul veşnic în Iad,
dacă crezi în genul ăsta de rahaturi.
Eu personal nu cred în astea.
Aşa că aş face asta,
dacă aş fi în locul tău.
Dar eu nu sunt în locul tău.
Slavă Domnului.
Aşa că fă ce vrei.
Dacă mai eşti aici mâine,
o să o ucidem pe proprietară.
- Cum se numea?
- Tobeloski.
Dna Tobeloski...
O doamnă de treabă.
Curăţă mizeria, gunoierule.
În regulă, este fiica ta.
Este cetăţean american.
Nu o să te întreb ce treabă ai cu ea,
e problema ta.
O să-ţi spun...
Să tragi sfori este o muncă grea,
iar munca grea nu se face pe gratis.
Care este preţul tău, căpitane Wolf?
Secţia de poliţie din Chinatown
va primi mai mult cu 20%.
Secţia de poliţie de pe strada 21 din Bronx
şi divizia din Brooklyn,
va primi fiecare cu 10% mai mult.
Lunar.
Este un preţ cam piperat pentru
un paşaport şi nişte acte pentru o fetiţă.
Vremurile sunt dificile.
Chinatown primeşte mai mult cu 10%,
Bronx şi Brooklyn vor primi ca până acum.
Şi nu vom începe să-i împuşcăm pe poliţişti
şi pe familiile lor pe străzi precum câinii
la primul semn de presiune.
Vremurile sunt dificile.
Hei, omule, te cunosc.
Te-am văzut luptând în Jersey,
ai fost foarte bun.
L-ai lăsat inconştient pe tipul ăla.
Da.
Ai luptat bine, omule.
A fost o luptă grozavă.
Câştigul de săptămâna asta este de 26.000,
săptămâna trecută a fost la fel.
Red Army câştigă 15.000
în fiecare săptămână.
Săptămâna trecută a fost exact la fel.
S-au pierdut bani în afaceri în luna mai,
dar s-a obţinut profit
în lunile iulie şi august.
Shao Cheng a câştigat 42 săptămâna trecută
şi 42.5 săptămâna asta.
Câştigul creşte cu 7% în fiecare lună.
Creşterea totală a profitului
este de 72.535.
Noi luăm 5% de la dl Liang.
Cu toţii câştigă 6.000-8.000
în fiecare săptămână...
Cazinoul?
Săptămâna trecută a câştigat 800.000,
săptămâna asta 800.000.
800.000 exact?
Aproximativ 800.000.
Nu te-am întrebat dacă sunt aproximativ
800.000. Vreau să ştiu cifra exactă.
785.370 dolari.
Şi săptămâna trecută?
Pierde bani.
Ascultaţi...
Din seara asta
veţi avea un nou supraveghetor.
Dacă vor mai lipsi bani,
el nu va fi singurul mort de aici!
Ce este?
De ce?
Pentru că punea în pericol afacerile,
iar afacerile sunt o problemă serioasă.
Înţeleg afacerile.
Dar de ce l-ai bătut,
dacă oricum urma să-l omori?
Uite, nu înţelegi
cum funcţionează afacerile.
Mănâncă-ţi mâncarea
şi ascultă-l pe tatăl tău.
La naiba. La naiba.
- Nu, nu poţi intra în adăpost.
- Vreau doar să mănânc, omule.
Nu. Pleacă de aici.
Luminile se sting peste cinci minute.
Frumoase încălţări.
Ar fi mai bine să fie aici dimineaţă,
sau le vei purta peste urechi.
Şi îţi vei mânca picioarele
până la afurisitele tale de glezne.
Mi-ar prinde bine
nişte încălţări noi, omule.
O să fac ce vrei, ştii?
Orice te face să treci
de noaptea asta mai bine.
- Eu doar... nu mai pot..
- Taci, taci.
Taci şi ia-le.
Le mai am pe cele vechi.
Du-te la doctor
să-ţi consulte picioarele alea.
Şi odihneşte-te.
Aşa o să fac.
Mulţumesc, omule.
Iisuse te iubeşte, frate.
Iisus te iubeşte.
Se sting luminile până la ora 07:00 A.M.
Mei, am veşti triste.
I-am auzit vorbind şi...
Mama ta a murit.
A murit acum două săptămâni în spital.
Ei nu voiau să-ţi spună.
Dar eu îţi spun ca să te poţi ruga pentru
sufletul ei să-şi găsească drumul spre Rai.
Te rog, nu spune nimic.
- Dacă or să afle...
- Nu o să spun nimic.
Mulţumesc.
Toată lumea să se trezească.
Adăpostul trebuie evacuat
până la ora 09:00 A.M.
Vă rog pregătiţi-vă actele
de identitate până la ora 3:30
şi luaţi-vă toate obiectele personale.
- În regulă. Toată lumea afară.
- Haideţi.
- Ştiţi cum se face.
- Nu mă faceţi să aştept, haideţi.
Aşadar vrei să ne spui ce s-a întâmplat?
Cuiva i-au plăcut încălţările lui.
Glumeţule, crezi că asta este o glumă?
Voi, băieţi, sunteţi
o echipă de securitate de rahat.
Erai chiar aici. Ai fi putut spune ceva.
Dar erai prea ocupat să dormi din cauza
băuturii introduse aici pe ascuns, nu-i aşa?
Dacă mai vii la adăpostul ăsta,
o să-ţi arunc fundul înapoi în stradă.
Mei, du-te în camera ta
şi reţine numărul ăsta.
L-am memorat.
Este foarte important numărul ăsta,
pentru mama ta.
Trebuie să ai foarte mare grijă.
Eşti sigură că l-ai memorat?
L-aş putea repeta pentru tine,
dar este lung şi plictisitor.
Uite, a trecut o singură zi
şi este deja foarte încrezătoare.
Dacă ea spune că îşi poate aminti
numerele, o poate face.
Îţi garantez!
Bine, bine...
O să îţi dau o sarcină foarte importantă...
Hei! Uită-te pe unde mergi, omule!
Ai putea să fii bătut pentru asta. Bine?
4.55.
Dacă nu ai bani, trebuie să ieşi din rând.
Am bani.
Nu are niciun ban. Uitaţi-vă la el.
Dle, ţi-am spus.
Dacă nu ai bani, trebuie să pleci, bine?
Pleacă din rând. Lumea aşteaptă.
Haide, amice, trebuie să pleci.
Tipul ăsta îţi face probleme?
Este nebun, dle poliţist.
Scoateţi-l de aici, bine?
În regulă, haide, să mergem.
Hei, tu! Haide, pleacă. Ieşi.
Pe stradă.
Dă-i drumul, amice.
Dacă vrei să fii clovn, alătură-te circului,
nu stă în zona secţiei mele.
M-ai auzit?
Nu vreau să te mai văd pe aici.
Hei...
Iisuse...
Uite ce a adus pisica.
Incredibil.
Uită-te la el...
Să mă uit la el?
Dar de miros ce zici?
Sună-i pe băieţi.
Mei, instrucţiunile astea
te vor duce la o persoană,
care îţi va da un nou număr.
Apoi memorează numărul ăsta
şi te va duce la altcineva,
unde vei primi instrucţiunile finale.
Ţi-a fost dor de noi, partenerule?
Bine ai revenit în poliţie.
Mei, aminteşte-ţi,
10.000 şi 20.000.
Am încredere în tine.
Îmi pare rău. Nu pot permite să te aibă.
Vino aici!
Cum ţi-a fost ziua, Luke?
A început groaznic.
Dar începe să se îmbunătăţească.
Luke Wright, cel mai tare poliţist odată.
Întotdeauna ţinteai bine cu arma.
Dar ştii care este adevăratul tău talent?
Eşti un tip care uneşte lumea.
Adică, cine s-ar fi gândit
că noi şi cu ruşii
ne vom înţelege atât de bine
în legătură cu totul?
Eu nu.
Mă bucur să te văd, turnătorule.
Am vrut să fac asta din ziua în care
ţi-ai deschis gura aia mare afurisită!
Când am auzit ce ţi-a făcut Docheski...
am râs.
Ne-a părut rău de Annie şi restul.
Era grozavă,
dar ştiam că este de partea ta.
Când am auzit de pe străzi că te-ai întors
nu ne-a venit să credem, naibii.
De ce te-ai întors?
De ce nu ai dispărut undeva foarte departe?
Ca de exemplu pe Lună.
Mi-a fost dor de casă.
Ai fost unul dintre noi, Luke.
Eram o echipă.
Eram ca o familie.
Apoi ne-ai trădat.
Eram regi, nenorocitule!
Acum suntem nişte clovni afurisiţi.
Hei, hei, încetişor, Benoit.
Când te-ai întors,
ne-am gândit că vrei să mori.
Ştii, avem un pariu în legătură cu
când şi cum o să mori.
Ştii, autobuz, tren...
Eu am pariat că te vei sinucide
ca un poliţist.
Haide, ia-l.
Trage. Haide.
Te aşteaptă Annie.
Întrebarea este:
"Chiar crezi că mai vrea să te vadă?"
De fapt, adevăratul meu talent...
i-a făcut pe alţii să piardă bani.
Ar fi trebuit să ştii asta, Lasky.
O să pierzi pariul ăla.
Doar dacă nu mă împuşti în spate.
Nu ar fi prima dată.
De ce nu pui capăt acestei situaţii?
Ce mai aştepţi?
Vrei ca cei din jurul tău să moară?
Pentru ultima dată.
Spune-mi numerele.
Eşti o fetiţă foarte curajoasă.
Şi isteaţă.
Dar ştii cum de am ştiut exact
ce poţi face, unde o să fii şi când?
Ţi-a spus cineva.
Aşa este.
Poţi să ghiceşti cine?
Adu-o înăuntru!
Prietena ta.
Cea care ţi-a spus
despre sărmana ta mamă,
când nemernicul care te-a luat de acasă
nu a vrut să-ţi spună.
Ea lucrează pentru noi cu un zâmbet.
Ling.
Mei, le-am spus ce voiau să ştie
şi mi-au dat o grămadă de bani.
Dacă faci asta, te vor ajuta şi pe tine.
Eşti o femeie proastă!
În limba engleză.
Nu poţi face afaceri cu oamenii ăştia, le-ai
spus ceea ce voiau, acum te vor ucide.
Am spus să vorbiţi în limba engleză.
Ei bine?
Nu vrea să îmi spună nimic.
Tatăl meu este un om răbdător.
Eu nu sunt.
Spune-i ce vrea să ştie, sau...
Poliţia oraşului New York, deschideţi uşa!
Ce naiba?!
Am primit o plângere
în legătură cu zgomotul.
- Vassily, ne-a trădat cineva.
- Nu trageţi.
Uite, puteţi face ca asta să fie uşor,
sau dificil.
Deschideţi uşa, sau vom intra prin forţă.
Pe naiba. Dacă faci asta, o să ieşi
mai întâi cu picioarele, jur pe mama mea.
Da, sunt acolo înăuntru, dle căpitan.
Nu ştiu ce mai aştepţi, ei nu cooperează.
Mai bine ai veni aici
înainte ca lucrurile să o ia razna.
Negativ, negativ.
Asta este ceva important.
O să mă întorc la secţie să monitorizez
oraşul. O să te sun înapoi.
În regulă, i-am încolţit. Ştiţi ce vreau.
S-a făcut. Ia fata.
În viaţă dacă poţi, moartă dacă nu poţi.
Dacă intrăm, Brooklyn va primi mai mult
cu 10%, asta e nouă înţelegere.
Aşteaptă, mă sună cineva.
Emile, ce mai faci?
Retrage-ţi oamenii, Wolf!
Orice ţi-ar fi oferit chinezii,
măresc cu 5%.
Aduceţi-o înapoi aici!
Haide!
Baia.
În regulă, Quan, ruşii au mărit
ceea ce va primi Brooklyn cu 7%.
Aşa că, să fiu sincer,
nu ştiu ce să-ţi spun.
Am vorbit cu oamenii mei,
sunt dispuşi să se lupte pentru asta.
Da, veţi fi prinşi între noi şi ruşi.
Precum Hitler,
veţi lupta pe două fronturi, aşa că...
Ar trebui să te gândeşti bine la asta.
Zece procente, ambele secţii.
Ultima ofertă.
Hei, Mack.
Ambele tabere de nenorociţi plătesc mult
pentru puştoaica asta chinezoaică.
Orice are ea, vreau.
Aşadar care e planul nostru?
Eu îi fac pe ruşi să coboare garda,
voi intraţi peste ei.
Dacă fetiţa încasează vreun glonte,
vreau să-i omorâţi
pe toţi bolşevicii ăia nenorociţi.
În regulă, Emile, oferta ta este bună.
O să-mi retrag oamenii.
Asta doar pentru că te plac mai mult.
Pe naiba! Eşti un nenorocit lacom, Wolf.
Ai mirosit ceva important
şi acum vrei totul doar pentru tine.
Dar trebuie să-ţi spun ceva înainte să
îţi trimiţi oamenii aici trăgând cu armele.
Fetiţa nu mai este.
Cum adică nu mai este?
Adică a evadat, şi nu o pot urmări
cu toţi oamenii tăi acolo afară.
Îţi ofer un armistiţiu, partenere.
Dacă o să te încrezi în chinezi,
vei regreta asta cât timp vei trăi.
Docheski...
Ce are ea?
Avem un armistiţiu, căpitane Wolf?
Fata este chinezoaică, are 11 ani.
Vorbeşte mandarină şi engleză.
Dacă o găsiţi,
duceţi-o direct pe 7th Street.
Căutaţi-o. Se îndreaptă spre metrou.
Nu ştiu cum au aflat.
Serios? Nu ştii?
Cu adevărat eşti un idiot.
Dacă poliţia sau ruşii găsesc primii fata,
o să te omor.
O să-ţi aduc capetele lor.
Îmi pare rău, iubito.
Am pierdut localizarea telefonului mobil
al ruşilor pe strada J.
Se pare că au intrat în staţia de metrou.
Hei!
Tu?
Cel care strânge gunoaie?
Ai informaţii greşite.
Nu am strâns niciodată gunoaie.
Am scăpat de ele.
Nu vă faceţi probleme. A meritat-o.
Eşti în regulă?
- Ieşiţi, ieşiţi.
- Mişcaţi-vă.
Este în regulă.
Încetişor, încetişor, micuţo.
Suntem de la poliţie.
Totul este în regulă.
Hei, cum te numeşti, micuţo?
- Ea este.
- Nu ştiu, mi se par la fel toţi.
- Ai fotografia aia?
- Da, lasă-mă să văd.
Bunul oraş New York.
Nu vezi pe cineva ani de zile,
şi apoi te întâlneşti cu ei
de două ori în aceeaşi zi.
Hei, hei, hei.
Nu o să-ţi fac rău.
Ce naiba ai făcut, puştoaico?
Oamenii ăia care te urmăresc sunt răi.
Vrei să-mi spui de ce te urmăresc?
Mă înţelegi?
Vorbeşti engleza?
Cum adică a scăpat?
Cine a luat-o?
Nu ştim. Nu a fost poliţia.
A apărut un tip şi a luat-o.
Nu-mi pasă.
Adu-o pe fată înapoi în viaţă,
sau o să te jupoi de viu.
În cealaltă direcţie.
Întoarce maşina în cealaltă direcţie!
Eşti nebun?
Haide, haide, haide! Mai repede!
Ţine-te bine.
Dacă asta continuă,
mulţi oameni nevinovaţi or să fie răniţi.
Vrei asta?
Bine. Fă ceea ce îţi spun.
Eşti în regulă?
Să mergem.
Nu am cinci ani.
Atunci ţine pasul.
W.w w.Sub tit.rari- Noi.Ro
Aţi avut-o şi aţi pierdut-o.
Nu, dle căpitan, nu am pierdut-o.
Ne-a fost luată prin forţă.
Ruşii?
Nu, nu au fost ruşii.
Ei bine...
A fost Luke Wright.
Ce?
- Dle căpitan Wolf?
- Nu acum, Teague.
Primarul vrea să vorbească
cu dumneavoastră, dle căpitan.
- Fă-mi legătura pe linia doi.
- Nu este la telefon.
Vrea să vă duceţi la el. Urgent.
Poftiţi.
- Mulţumesc, dle Ivanov.
- Eu îţi mulţumesc.
Dle Ivanov?
Poftiţi, dle Ivanov. Camera 1012.
Etajul zece.
Mulţumesc.
Îţi plac hotelurile elegante?
Nu am stat niciodată la un hotel elegant.
Nu ne va căuta nimeni la un hotel elegant.
Pornesc localizarea.
Localizarea este aproape completă.
Mei este la un hotel.
O să fac un duş acum.
Ţi-ar prinde bine unul.
De ce te urmăreau ruşii ăia în metrou?
De ce m-ai salvat?
Nu te-am salvat.
Tu m-ai salvat.
Acum mă revanşez.
Numele meu este Luke.
Mei.
Ai părinţi, Mei?
Am un tată.
Cum se numeşte?
Chan Quang.
Chan Quang?
Vorbim despre acelaşi tip?
Nu avea copii
ultima dată când am verificat.
Şi ar avea logică
dacă nu ai avea mai mult de trei ani.
Am fost adoptată.
Te-a luat de acasă?
Chan nu este genul de tată.
De ce eşti aici, Mei?
Să calculez.
A fost trimis de tipul în vârstă.
Şeful lui Chan, cum se numeşte?
Vechea şcoală.
Fără computere, fără urme electronice.
Doar ceea ce ai în cap, nu-i aşa?
Îl cunoşti pe Jiao Han?
Am auzit de el.
Mi-a spus un număr. Un număr foarte lung.
Mergeam către alt loc unde urma să primesc
un alt număr şi alte instrucţiuni,
dar au apărut ruşii
şi i-au împuşcat pe toţi.
Apoi a venit poliţia şi am fugit.
Acum ştii totul. Eşti fericit?
Vrei să te întorci la Han Jiao?
Aduc multe necazuri.
Este rău pentru afaceri.
După ce o să fac ce îmi cere,
o să mă ucidă.
Este bine pentru afaceri.
Ce este cu numărul ăsta?
Este un număr lung şi plictisitor.
Ţi-l pot spune.
Nu ar însemna nimic pentru mine.
De unde ştii că este un număr lung
şi nu mai multe numere separate?
Eşti un tip nebun, dar nu eşti prost.
Este ceva interesant pentru tine
la numerele astea?
- Poate la câteva dintre ele.
- De ce?
Pentru că au un 3 sau un 7 înainte de ele.
Toate numerele erau aleatorii,
dar cinci dintre ele au un 7 înainte,
iar opt dintre ele au un 3 înainte.
De prea multe ori ca să fie întâmplător.
Este un cod.
Ce altceva?
Nimic.
Aşadar cifrele 3 şi 7 sunt interesante
pentru că sunt de prea multe ori
ca să fie întâmplător.
Pentru că nu sunt numere, sunt cuvinte.
De la dreapta la stânga
sau de la stânga la dreapta.
Vechea şcoală.
Combinaţia unui seif.
În hotel?
Unde?
Nu foarte departe.
Chang Quan.
Am un mesaj de la dl Han.
Dacă o pierzi din nou eşti mort.
În jur de 1,80, păr şaten, 30 de ani.
Probabil a venit aici
acum mai puţin de 2 ore.
Dle, nu avem voie să dăm informaţii
despre cei cazaţi la noi.
Aşadar este cazat aici?
Au luat o cameră?
Îmi pare rău, dle, nu avem voie să...
Călătoreşte cu o fetiţă chinezoaică
în vârstă de 11 ani. Eu sunt tatăl ei.
Şi sunt foarte îngrijorat
în legătură cu ea.
Îmi pare foarte rău...
Pot să sun la poliţie...
Fă asta şi îţi zbor creierii.
Acum... în ce cameră este?
În ce cameră este?
- Cred că l-am cazat la etajul al zecelea.
- Camera!
Jur că nu avea nicio fetiţă cu el.
Camera?
Trebuie să verific.
Verifică rapid,
sau îţi trag un glonte în cap.
Repede!
Mâinile sus!
Nu vrei să ai de a face cu asta.
Mâinile sus ca să le pot vedea.
Nu pleacă nimeni din hotel!
Haide!
1012, este în camera 1012.
Credeam că ai spus
că nu ne va căuta nimeni aici.
Este oprit.
L-am închis ca să nu poată suna nimeni.
Nu este necesar să fie pornit.
Înapoi! La podea!
Toată lumea înapoi!
Scrie numerele.
Doar cele cu cifrele 3 şi 7 în faţă.
Rapid.
Treceţi acolo! Jos! jos!
O să încerc să te duc undeva în siguranţă.
Dacă ne separăm,
nu le spune că mi-ai zis ceva.
Mei, dacă or să încerce să te sperie...
- Să încerce? Sunt deja foarte speriată.
- Da, şi eu. Aminteşte-ţi să minţi.
Aproape am ajuns.
Dacă îi vedeţi jos,
încercaţi să nu ucideţi fetiţa.
Înapoi înăuntru.
Urmăriţi-i!
Eu mă întorc jos să le tai calea.
A venit poliţia. Ţineţi-i pe loc
până când primesc instrucţiuni.
Nu îi lăsaţi să intre!
Toată lumea să rămână jos!
Nu vă duceţi nicăieri, rămâneţi aici!
- Înapoi! Jos!
- înapoi!
Mişcă!
Ridicaţi-vă! Toată lumea să se ridice.
Ieşim din hotel.
Ridicaţi-vă!
Hei, nu mişca!
Nu mişca!
Ai grijă!
Ieşiţi! Mişcaţi-vă!
Ieşiţi în stradă. Continuaţi să mergeţi!
Oricine nu merge, moare, în felul ăsta!
Ieşiţi în stradă! Mergeţi!
Nu trageţi! Nu trageţi!
Suspecţii sunt în mulţime!
Opreşte-te! Hei, opreşte-te!
Hei, hei! Ce naiba faci?
Maşina mea!
Fă ceva!
Mi-a furat afurisita de maşină!
Îndreaptă-te spre centru.
Îţi dau adresa într-un minut.
Rahat!
Hei, amice, îmi dai adresa?
Într-un minut. Aşteaptă.
- Cine este?
- Cine crezi? Piotor.
N-ai numărul salvat în telefon?
Piotor? Auzisem c-ai fost omorât.
E o prostie. Mai mult...
Ce ai zis?
- Scuze, e semnalul prost. Am combinaţia.
- Ce ai?
Înainte să-i pierd am luat combinaţia.
Erau acolo şi nişte poliţişti.
Igor, scrie codul ăsta în telefon.
Hai, dă-mi codul.
Ai nevoie de o hârtie,
e prea lung ca să-l scrii în telefon.
Poate aduce şi poliţiştii aici.
Dacă vin poliţiştii,
mai bine să fie aglomeraţie.
Oricum, ridicaţi-vă. Fiţi atenţi.
În regulă, Piotor...
Restaurantul "Mamochkas".
- Vino repede.
- O să vin repede.
Este aici. Luke Wright s-a întors în oraş.
În oraşul meu?
- De fapt, s-a întors de mai mult timp.
- De mai mult timp?
- Cât de mult timp?
- Poate de un an. Vorbim peste puţin timp.
- Alex...
- Băieţi.
Da, dle.
Ce se petrece, Wolf?
Cum s-a implicat Luke Wright în asta?
Mă gândeam să îţi pun aceeaşi întrebare.
Nu încerca să te joci cu mine.
Nu eşti decât un pion care joacă
pe o tablă atât de mare,
că nici măcar nu-i poţi vedea marginea.
Asta ai fost întotdeauna.
Ştiu despre Luke Wright, ceea ce e mai mult
decât puteai spune tu acum cinci minute.
Ceea ce ştii tu despre Luke Wright
reprezintă mai puţin decât un paragraf
dintr-o carte foarte groasă.
După căderea turnurilor,
când oamenii noştri erau răspândiţi
urmărind activităţile teroriste,
eu sunt cel care a format
echipa specială de poliţie
ca să facem faţă infracţionalităţii
şi să astupăm lipsurile.
Şi să nu uiţi naibii niciodată că eu sunt
cel care te-am pus la comandă.
Nu am uitat niciodată.
Munca mea te-a făcut să fii primar.
Munca ta?
Crezi că Luke
a fost doar unul dintre poliţiştii tăi?
Când am format echipa ta,
am ştiut că vom avea nevoie
de ceva deosebit,
ce nu îmi putea da niciun detectiv normal.
Ceva "chirurgical".
Mi-am sunat prietenii care sunt
în locuri atât de secrete,
încât oficial nu există
şi au fost foarte înţelegători.
O săptămână mai târziu
l-au trimis pe Luke Wright.
Mafioţii ăia care s-au evaporat
în ultimii şapte ani...
Crezi că a fost vreun război intern?
Traficanţii ăia de cocaină pe care
i-ai găsit în şanţ în Harlem,
Freddy Petrovich în Brooklyn,
Tommy Lau în Chinatown...
Luke Wright este o fantomă.
O fantomă mortală.
Şi a funcţionat ca o magie.
Apoi voi, cretinilor, aţi devenit lacomi
şi aţi vrut să vă umpleţi buzunarele.
Luke este un criminal,
dar este unul cinstit.
Când a ameninţat că spune întreaga chestie
celor de la Afaceri Interne,
a fost nevoie de multă muncă
să-l facem să dispară.
Da, dacă echipa mea va fi dezmembrată,
vom fi din nou detectivi particulari.
Dar dacă Luke Wright
are atât de multe relaţii,
cum a ajuns să lupte în cuşti în Jersey
în circuitul "B"?
Arăt ca un psihiatru?
Pune-i pe toţi să lucreze la cazul ăsta.
Odată ce Luke Wright se porneşte,
doar un singur tip din oraş
îl poate învinge într-o luptă unu la unu.
Scuzaţi-mă.
Ştiu că e o discuţie privată,
dar are loc o luptă cu armele majoră
în centrul oraşului la un hotel.
Presa a înnebunit.
Trebuie să daţi o declaraţie.
Şi Han Jiao este în oraş.
I-a dat ceva unei fetiţe chineze,
nu ştiu ce.
- A luat-o Luke Wright înainte să pot afla.
- Ce?
Am spus că Luke...
Da, da, da...
Te-am auzit de prima dată.
Închide toate ieşirile din Manhattan.
Asigură-te că nici Wright
şi nici fetiţa nu scapă
şi vei fi răsplătit.
Dacă îi pierzi, vei primi o lopată
să-ţi sapi propriul mormânt.
Fetiţa aia nu trebuie
să părăsească oraşul ăsta.
L-a omorât pe rusul ăla?
Nu ştiu, nu mi-a spus.
A întrebat de număr?
Toată lumea întreabă de număr.
Atunci... ce le-ai spus?
- Nu am spus nimic.
- Ce?
Nu am spus nimic.
- Minţi!
- Unchiule Han, nu te mint.
Mama ta se răsuceşte în mormânt
pentru că fiica ei este o mincinoasă!
Unchiule Han, jur,
m-am prefăcut că nu vorbesc limba
şi că nici nu înţeleg. Nu am spus nimic
din ce ştiu că te-ar supăra.
Jur pe liniştea mamei mele
că spun adevărul.
Am recuperat fata, dar este posibil
ca informaţia să fi fost compromisă.
- Să schimbăm data acţiunii?
- Imposibil.
Acum că îşi baga nasul întreaga poliţie,
trebuie să fie în noaptea asta.
Trebuie schimbat locul întâlnirii.
Unde?
O să te anunţ.
Aici. Chiar aici.
Încetineşte.
- Opreşte.
- Nu, nu...
Nu aduci târfe în taxiul meu, omule.
Lasă contoarul să înregistreze.
Doamnelor...
Bună seara.
Pe ce nume aveţi rezervarea?
Nu avem rezervare.
În seara asta este aglomerat.
Dar ar trebui să putem să vă găsim o masă.
Avem mese jos.
Sau vă putem găsi
o masă la etaj, dacă vreţi.
Dle? Dle?
Aveţi vreo preferinţă?
- Dle?
- O să servim ceva la bar.
Dă-mi un pupic şi apoi pleacă de aici.
Dar credeam că...
Prefă-te că ai uitat ceva
şi nu te mai întoarce.
Dă-mi un White Russian, te rog.
Astăzi nu este ziua ta norocoasă.
Ce naiba vrei să spui?
Exact ce am spus, nu e ziua ta norocoasă.
Ce maşină are şi unde este parcată?
O maşină de teren argintie,
pe aleea din faţă.
- Vassily.
- Nici măcar pe aproape.
Cine este la telefon?
Cel care ţi-a ucis băieţii întreaga noapte.
Tipul care îl are pe fiul tău
legat într-un loc foarte întunecat.
Acum... uite ce vreau...
Crezi că-mi pasă de ceea ce vrei tu?
Crezi că mă poţi şantaja pentru că îl ai
pe Vassily? Omoară-l şi du-te în Iad!
O să mă duc în Iad cu siguranţă.
Dar nu o să-ţi ucid băiatul...
O să îl ţin prin preajmă.
Ca pe un animal de companie.
Un animal de companie tratat rău.
O să îi fac lucruri care
mă vor face să îmi fie ruşine
când o să mă uit în oglindă după acea.
Dar o să le fac.
Vassily o să îmi spună tot
ce ştie despre operaţiunea ta.
Şi apoi ce vei face?
Vei spune poliţiei?
- Vrei să râd?
- Cine a spus ceva despre poliţie?
O să împărtăşesc informaţiile competiţiei,
celor pe care nu i-am ucis deja.
Orice îţi pot lua, o să o fac.
Mai întâi vreau să îţi iau soţia trofeu.
Apoi o să-ţi iau copiii trofeu.
O să te las fără nimic.
Când o să termin, nu vei fi nici măcar
amintirea unei amintiri.
Dar asta nu trebuie să se întâmple.
Ce vrei?
- Vreau să ştiu ce este în seif.
- Care seif?
Seiful la care fetiţa mi-a dat combinaţia.
Acel seif.
30 milioane de dolari.
Fetiţa era pe drum pentru
a obţine cel de-al doilea număr.
Ce este în al doilea seif?
Ceva în valoare de 30 milioane de dolari.
Pentru cine?
Nu am nicio idee.
Asta doar pentru că eşti
doar pe jumătate inteligent, Emile.
Aşadar, uite care este înţelegerea...
Îmi spui unde se află primul seif, eu iau
banii şi îl las pe băiatul tău să plece.
Dacă mă minţi, lumea ta se va sfârşi...
Ai cuvântul meu.
Idiotule!
Ştiu când un om lucrează singur.
Iar tu eşti cât de singur poate fi cineva.
Ai nevoie de o mică armată
ca să te apropii de seiful ăla!
- Genul de armată pe care eu o am.
- O aveai!
Se micşorează cu fiecare minut care trece.
Ultima şansă înainte să închid
şi să mă apuc să-l torturez pe fiul tău.
O să mă ucizi, gunoierule?
Ai fi putut să ne omori în ziua aia,
nu-i aşa?
Dar doar ai stat acolo.
Ne-ai lăsat să te ruinăm,
să te facem să fii un nimic.
Bănuiesc că faptul
că ai aflat despre acel seif
ţi-a dat o motivaţie nouă,
nu-i aşa, gunoierule?
Nu mi-aş irosi timpul vorbind,
dacă aş fi în locul tău.
Mi l-aş petrece rugându-mă
ca atunci când asta se va sfârşi,
fetiţa să fie încă în viaţă.
Roagă-te!
Când şi unde?
Pasajul de sub pod, peste o oră.
Îmi pare rău
că am îndreptat arma spre tine...
când ne-au atacat ruşii.
- Au fost...
- Afaceri... ştiu.
Este bine. Bine! Înţelegi.
O să rezolvăm asta şi vei fi în siguranţă
cu mine şi cu unchiul Han.
Îţi promit că o să-ţi fiu un tată mai bun
decât cel care te-a părăsit
pe tine şi pe mama ta.
Nimănui în lume nu-i pasă mai mult de tine.
Ştii asta, nu-i aşa?
A venit întreaga trupă.
Aproape.
- Bernie a sunat să zică că-i bolnav?
- Este în spital, cretinule!
- I-ai spart traheea.
- Nu am ştiut că traheea se poate sparge.
- Sper că i-o pot repara.
- Da! Ce zici să-ţi repar eu...
Hei! Hei! Hei! Hei!
Nu aici!
A trecut ceva vreme, Luke.
Nu pot să spun că mi-ai lipsit.
Aşadar, să trecem la afaceri.
Chiar vrei să ai mâinile ocupate?
De la "Scotch's", de unde altundeva?
Este bun!
Am fost întreaga noapte în restaurante.
Şi tot ce mi s-a servit
a fost plumbul gloanţelor.
Are cineva un foc?
Ştii ceva? La naiba cu asta!
Uite, dle căpitan.
Ne-ai cerut să venim aici, aşa că am venit.
Dar nu o să stau aici să-l ascult
pe nemernicul ăsta cu gura mare...
Taci, Kolfax!
Tot nu te-ai lăsat de fumat, nu?
Hei...
Hei!
Ce naiba e asta?
Combinaţia seifului
cu 30 milioane de dolari în el.
- Ce naiba?!
- Rahatule...
Singurul loc unde există acum
este aici înăuntru.
Aminteşte-ţi asta atunci când te furnică
degetul cu care tragi cu arma.
De ce l-ar fi pus Han Jiao chiar în mijlocul
celui mai aglomerat cazinou din Chinatown?
Datorită poliţiştilor leneşi
ca tine, Benoit,
care strâng banii din cazinoul
cel mai aglomerat din Chinatown.
Unde altundeva ar fi fost înconjurat
de 12 oameni înarmaţi
fără să vă daţi seama de intenţiile sale?
Căpitane, de unde ştim
că nenorocitul ăsta spune adevărul?
Este un golan! De unde ai informaţiile?
În seara asta va avea loc un schimb.
Din cauza asta jumătate din înţelegere
nu este în seif în cazinou.
Singur nu mă puteam duce,
aşa că v-am chemat pe voi,
vechii mei prieteni.
30 milioane de dolari împărţiţi la şase,
sunt foarte mulţi bani.
Riscăm foarte mult, dle căpitan.
În special tu.
Toată lumea ştie că ai un viitor strălucit.
Promis de către cine?
De către primar?
Încetişor, te tachinează, Wolf.
O să te scoată de pe străzi
ştiind ceea ce ştii acum?
Hei! Ce ar trebui să însemne asta?
Înseamnă că cel de-al doilea său mandat
se apropie de final.
Dominaţia sa asupra oraşului va dispare.
Brusc va deveni din nou
un cetatea oarecare.
30 de milioane ar fi
o sumă bună pentru a se retrage.
Ce le oferă chinezilor?
Dacă aş şti asta, nu aş fi aici
cu voi, cretinilor, nu-i aşa?
Viitor luminos, nu?
Titluri mari:
"Poliţişti eroi pun la pământ cea mai mare
operaţiune de pariuri ilegale din New York".
5 milioane de dolari fiecare.
Nimeni nu va şti despre asta...
ceea ce face să fie totul şi mai bine.
În regulă, cine a fost acolo înăuntru?
Pentru Dumnezeu,
cine a fost acolo înăuntru?
- Eu.
- Eu, dle căpitan.
Voi doi, mergeţi în faţă.
Locul este plin de civili,
aşa că fiţi cu băgare de seamă.
Amintiţi-vă că ştiu combinaţia.
Dacă vreţi banii ăia, protejaţi-mă.
Unde mergeţi?
Termină-l!
Noroc!
Pe aici! Să mergem!
Mergi!
Omoară-l!
Acoperă-l!
Owen! Distruge-l!
Dumnezeule! Sunt rănit!
Rahat! Trebuie să ies de aici.
Căpitane!
Dumnezeule! Nenorocitule!
Împuşti un om în spate, nenorocitule!
- În regulă, Mears, pe unde mergem?
- Pe aici.
Mişcaţi-vă!
Am fost atacaţi, dar nu au fost ruşii.
Arată a poliţişti,
dar nu au venit ca poliţişti obişnuiţi.
Au început să tragă în tot locul.
Adu-mi numerele alea cât mai curând posibil
şi ucide pe oricine îţi stă în cale.
Le vom descifra.
Înţelegeţi?
Porţile paradisului.
Încuiate şi zăvorâte
pentru păcătoşi ca noi.
Da, ei bine, să nu aşteptăm
să fim absolviţi de păcate.
În regulă, nenorocitule, începe.
Uite cum o să facem asta...
Voi puneţi armele jos şi eu deschid seiful.
Vreţi să mă împuşcaţi, făceţi-o.
Hotărâţi-vă rapid, pentru că în curând
or să vină adevăraţii poliţişti.
Pe podea!
Haide, nenorocitule,
ce şmecherie încerci să faci?
Trebuie rotit de la dreaptă spre stânga!
O să se deschidă.
Tu o să trăieşti.
Stânga 26.
Dle căpitan Wolf, ce naiba
s-a petrecut aici înăuntru?
Ce crezi că s-a întâmplat?
Făceam un raid şi au început să tragă!
Avem poliţişti morţi! Răniţi!
Intraţi acolo, bine?
Dle căpitan Wolf, ai nevoie de o ambulanţă!
Am nevoie de o flotă de ambulanţe, bine?
Cheamă-le tu, bine?
O să conduc singur spre spital.
Nu a fost deloc rău.
Dacă nu ai fi fost un asemenea nemernic
duplicitar, aş fi putut aproape să te plac.
Aproape! Condu!
Este o zgârietură.
Nu o să te omor.
Dar nici nu am spus
că o să te cazez la Ritz.
Alo?
Am nevoie de bani, Danny.
Ce?
30 de milioane!
5.000 în bancnote de câte 1.000 de dolari.
Vreau...
Nu! Nu! Ceea ce vrei este să te calmezi
ca să putem discuta ca nişte adulţi.
Taci, Danny! Vreau să vorbesc.
Dar nu vreau să vorbesc cu tine,
vreau să vorbesc cu prietenul tău.
Sunt Alex.
A trecut ceva vreme, Alex.
De unde ai numărul ăsta de telefon?
Haide, Alex! Am scormonit
în fundul primarului şi te-am găsit.
Un om trebuie să facă
ce trebuie să facă, nu?
Oricum, este o partidă mai bună
decât a fost Annie.
Nu am înţeles niciodată
cum te-ai cuplat cu o asemenea vacă.
Nu a fost vorba despre cum arată,
ci de simţul ei al umorului.
Acum nu mai este foarte amuzantă, nu-i aşa?
Nu, nu este. Nici eu nu sunt.
Am banii, Alex. A trebuit să ucid multă lume
ca să-i obţin, aşa că ascultă-mă.
Nu ai făcut schimbul încă.
Ce este în celălalt seif?
Un disc.
Nume, plăti efectuate...
Atunci când comandantul nostru
ne-a trimis pe amândoi
să-l ajutăm pe Danny să cureţe oraşul,
au ataşat un preţ.
În schimb, Danny s-a uitat în altă parte
când bunurile confiscate
de la fiecare grup considerat terorist,
sau organizaţie teroristă
au intrat în conturile lor private.
Este uimitor ce îţi permit oamenii să faci
când sunt speriaţi
şi vor să fie protejaţi, nu?
Este uimitor câţi nemernici
încearcă să profite de ei.
- Aşa cum ai făcut-o tu?
- Eu am demisionat!
Crezi că asta îi ajută pe cei pe care
i-ai trimis să-şi întâlnească
Creatorul, ca să le fie odihna mai uşoară?
Ai crezut că îţi poţi ispăşi păcatele
urcându-te într-o cuşcă
şi lăsându-te să fii bătut?
Nu-mi ţine naibii predici, Luke!
Eu sunt plătit pentru serviciile
pe care le prestez.
Ai vândut discul chinezilor
ca ei să poată să-l şantajeze pe Han Jiao.
Luai 30 de milioane şi plecai
cu Danny într-o vilă în Bahamas.
Bali, dar nu contează, nu-i aşa?
- Aşadar, acum ştii. Ce urmează?
- Acum o să plăteşti.
În regulă, întorc.
Nu, nu o să faci asta.
Despre ce vorbeşti?
Ai banii, iar chinezii
nu au nimic de care să-ţi pese.
Nu, au ceva de care îmi pasă.
Spune-i fetei combinaţia seifului tău,
iar ea îţi va spune numărul nostru.
Noi o să mergem în locaţia ta,
tu la a noastră. Când o să avem discul,
îţi vom explica codul,
iar tu îţi vei lua banii.
Asta este înţelegerea.
- Să-l auzim.
- Este un număr foarte lung.
O să vrei să-l scrii.
Slavă Domnului că am adus un pix, nu?
Ai putea vrea să închizi ochii.
Cum vrei.
Haide, Luke.
Vechiul loc...
doar noi doi.
Eşti un prieten de-al lui Luke?
Nu în ceea ce te priveşte.
Violenţa care a zguduit oraşul
în noaptea asta
a continuat cu o luptă armată sângeroasă
într-un club de noapte din Chinatown,
acum mai puţin de o oră.
- Asta scapă de sub control.
- Aşa crezi? Mulţumesc pentru informaţie.
Dle, Alex Rosen este la telefon
pe linia privată. Spune că este urgent.
Scuzaţi-mă, dle primar...
Revin peste cinci minute,
nu mă deranja acum.
De ce nu m-a sunat pe telefonul mobil?
Credeam că ţi-am spus
să îmi transferi toate apelurile pe...
Întotdeauna ţi-am spus că locul ăsta
are mari probleme de securitate.
Da, asta pentru că nimeni nu a fost atât
de nebun să vină aici să facă aşa ceva.
- Ai boaşe, Luke.
- Da! Este uimitor că mai pot merge.
Discul.
Ce? Crezi că sunt suficient de prost
să las o bandă de chinezi
să intre pe uşa din faţă
şi să mi-l ia din propria mea sufragerie?
- Este într-un seif, departe de aici.
- Nu, nu cred că eşti prost.
Din cauza aia nu cred nicio secundă
că ai fi dat singura copie.
O să mă întâlnesc cu Alex.
Mai întâi o să-mi dai discul,
sau o să îţi trag nişte gloanţe
în locuri care nu te vor omorî,
dar te vor face să-ţi doreşti
să o fi făcut-o.
Eşti satisfăcut?
Vreau să mă asigur că nu este un disc
cu Elvis Greatest Hits.
Alex o să te omoare, ştii?
Da, probabil.
Luke, arăţi ca naiba.
E doar din cauza alcoolului.
Lipsa soarelui, lipsa de somn.
În afară de asta, mă simt grozav.
Da, mă gândeam...
câte cadavre am aruncat în locul ăsta?
Ştii, nu am numărat.
Erau cu toţii nişte nemernici, nu-i aşa?
Las-o să plece, Alex.
A sunat Danny.
Mi-a spus despre vizita ta.
Trebuie să recunosc, nici măcar eu
nu mi-am dat seama că vei face asta.
Ai discul şi banii.
Ce reprezintă ea pentru tine?
Viaţa.
Ei bine, bucură-te de ea cât durează.
Pentru că ea este motivul pentru care
viaţa ta se va scurta considerabil.
Banii, Luke.
În maşină...
sau în bancă,
sau în mai multe dulapuri de bagaje
din gara Grand Central,
ori poate i-am donat
instituţiilor de caritate,
din bunătatea inimii mele.
Dacă vrei să afli unde sunt banii,
va trebui să o faci pe calea mai grea.
Eşti în regulă, Mei?
L-am văzut luptând.
Era o afacere rea pentru tine.
Cea mai proastă.
M-ai salvat.
Din nou.
Ne-am salvat reciproc.
Ştiu cum te simţi.
Ajută-mă să iau
sacul ăsta de gunoi din maşină.
O să se ducă la tăticul lui în siguranţă.
50.000.
Pentru deranjul tău.
Nu ştiu cât din ei o să apuci să cheltui.
Îl vrei în siguranţă după ce ţi-a făcut?
De dragul ei.
Dacă ne întâlnim din nou, înţelegerea cade!
Dragă unchiule, ai aici 29.098 dolari.
Îţi vom trimite cei 50.000 $ rămaşi
şi vom adăuga 10% dobândă.
Dacă eşti în continuare supărat...
trebuie să-ţi spun că ştiu totul
despre conturile tale din China
şi despre cum îţi faci tranzacţiile.
Dacă ne laşi în pace,
te vom lăsa şi noi în pace.
Dacă vii după noi,
lumea ta se va destrăma. Jur.
Aranjează-mi un zbor.
M-am săturat de ţara asta.
M-a depăşit în inteligenţă un copil!
- Ai grijă naibii cum mergi, omule!
- Continuă să mergi!
Scuză-mă? Scuză-mă? Ceva?
Aici este New York City, la naiba.
Banca numărul cinci. Câte mai sunt?
Asta este tot!
Sunt copii ale discului
în cutii de valori în tot oraşul.
Dacă vine după noi, multor oameni
foarte importanţi le va părea foarte rău.
Securitatea noastră
este o afacere bună pentru noi.
Acum ce urmează?
Acum plecăm din oraş.
Tu eşti o fetiţă...
Nu sunt sigur că pot fi un tată bun,
cred că trenul ăla a plecat din gară.
Nu mai vreau alţi tati.
O să fii prietenul meu?
Până când voi muri.
Am aflat de o şcoală
pentru copii supradotaţi, în Seattle.
Este o călătorie frumoasă.
Dacă îţi plac copacii
şi alte rahaturi de genul ăsta.
Suntem în siguranţă?
Să luăm fiecare zi la rând, Mei.
Fiecare zi la rând.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi team
www.subtitrari-noi.ro