《火線反擊》
帶過來! 輕一點 她還是個孩子!
好吧 我大可以殺了她
- 你在說謊
- 我沒有！
我不知道你在說什麼 你想要什麼 我發誓
我有三個孩子
當父親首先得學會分辨小孩是不是在撒謊
你在撒謊
如果還繼續 我就用中國有名的刑罰折磨你
直到你說出我想知道的事
最後一次 告訴我數字！
如果這樣算 加起來是350
另外一種算法 加起來是365
只有一個算法是對的
蘇先生 我沒有不尊重你的意思
但是你的算法是錯的
梅 我們要把你轉去另一個學校
但是我的朋友都在這兒 而且我有媽媽…
梅 你太聰明了 你是個天才
你該上一個特殊的學校 你可以找新朋友的
別難過 梅 我們永遠都是你的朋友
聽說北京的小孩兒人都很好的 你在那會過得很開心的
我根本就不喜歡數字 我喜歡我現在的朋友
我不想要交新的朋友 我不喜歡數學
你來做數學 我們給你寫信
我們每個星期都給你往北京寫封信
- 你發誓？
- 當然
- 你想讓我們失去最有名的朋友嗎
- 不 梅 我們永遠都是你的朋友
- 你還敢來這？
- 媽！夠了！住手！
你沒資格來這裏！沒資格！你該進監獄！
- 你滾！滾！
- 對不起
我要殺了你！我要殺了你！
你個垃圾！他根本不該跟我打
- 盧克！你瘋了嗎？
- 放手！
我一直討厭你 盧克 你比90%的對手都強大
但你卻任人蹂躪
你輸掉了巡迴賽的每一場
但偏偏昨晚 你該在第二輪輸掉 混蛋
- 一拳！
- 退後！
我就打了他一拳！
- 你從哪兒找來的 公園嗎？
- 視頻網,混賬
那孩子是網絡紅人 你一下把他打昏迷了
坦白講我一點不在乎 但是你讓我丟了一百萬美元！
當然和德柴斯基的損失相比是九牛一毛了
怎樣！這名字耳熟嗎？
他下大注賭你會輸！他會拿我撒氣的！
因為他知道是我這個笨蛋安排的
除非我把首付款和你的腦袋一起給他
你知道俄國人的
這邊1萬 這邊2萬
梅！噢 梅！
這是我的侄女 阿葉 你認識吧？
- 她在我朋友的班裏
- 她說你的大腦像電腦
我跟你的老師談過 他也這樣說
你知道了哈 啊 很可愛啊…
電腦很討厭
太容易留下痕跡 他們也說…走開啊 走開
你學的東西 你不會忘的 是不是？
照原來樣子打！
把你的媽媽殺掉好不好啊
很好！看來他們說對了
蘇先生告訴我你小的時候你爸爸已經走掉了
你的媽媽現在病得很厲害 很快你就要孤身一人
你喜歡孤獨嗎？
放心 我們會很好好照顧你的媽媽
陳 你的新爸爸 他們會帶你漂洋過海
不過那邊的人很喜歡找我們的麻煩
所以我要你幫我們算一算
號碼撥對 請正確留言
收到回電 安妮 立刻
如果你在外邊 千萬別回家 沒開玩笑 快回電
安妮？
就這樣？
聽說你很彪悍
我看不像!
不反抗？
像快死的狗一樣趴在地板上？
抱歉搞得那麼亂
小子們還在學
我不是大夫 但我看她應該懷孕了
我們就像查爾斯·曼森家一樣
(查爾斯·曼森 六十年代末殺人狂)
我父親本想派其他人來 但我要立門戶
你就靠殺不能還手的人來立門戶！
那還有誰呢？你？
為什麼不啊 你剛殺了你妻子
我沒殺她 你殺的！
你想傷我？
很好 倒想見識一下
- 夠了
- 夠了？
你讓我父親賠錢 令我家族蒙羞
現在我們要拿你殺雞儆猴
我們查過你檔案…沒什麼特別的
為城市服務 清潔工 掃大街
收益不錯 但是不光鮮把？
父母雙亡
也沒有兄弟姐妹 真遺憾
如果有的話 我會連他們一起殺了
但是你愛你妻子
這我們知道
聽好了：我們放你一馬 但會暗中盯梢
不是緊盯 但你最不期望的時候…我們會在那
任何你想交朋友 甚至是說話的人
幫忙帶熱狗的人…
都會像你的妻子…因為你而死
當然你隨時可以結束這一切！跳橋 臥軌
送自己下地獄 如果你信那狗屁
反正我不信 所以我選擇死…
但我不是你…感謝上帝
所以隨便怎麼做
如果明天你還在這裏 就殺了房東
- 她叫什麼來著？
- 特伯勞斯基
特伯勞斯基夫人 好女人
趕緊收拾吧 撿垃圾的
好了 她是你的女兒 美國籍
我不打聽 那是你們的事
不過告訴你 找關係很麻煩
麻煩活不免費
開價吧 沃爾夫隊長
中國城加價20%
布朗克斯 布魯克林每月加12%
這價對小女孩的護照和幾張紙來說很高啊
世事維艱
中國城加價10% 布朗克斯和布魯克林保持現價
你們只是略微施壓的話
我們不會在大街上殺警察和家屬
世事維艱
哥們兒 我認識你 看過你新澤西的比賽 真精彩
你痛扁了那人！
我這有好東西
絕好格鬥
這個禮拜是2萬6千 上個禮拜也是
紅軍每個禮拜正好1萬5千
上個禮拜一樣
他5月份在虧錢 但是7月8月份他就賺回來了
邵城 上個禮拜是4萬2 這個禮拜4萬2千5
每個月盈利增長7%
貿易區的總共盈利上升了72,535
我們從梁先生那裏拿了5%
他們每個禮拜盈利6千到8千
賭場呢？
上個禮拜是80萬 這個禮拜也是80萬
80萬整？
將近80萬
我沒問你將近 是確切
785,370美元
上周呢？
在虧錢
停
今晚 你們會有一個新的老闆
如果錢又少了 那就不知道誰會掉腦袋
- 怎麼了？
- 為什麼？
因為他影響了生意 而生意很重要
我懂生意 但既然要殺他為什麼還打他？
看來！你還是不懂生意
不說了 吃你的飯
- 你不能進來
- 我要吃東西！
不行！出去！
收拾好！5分鐘後熄燈
收拾好！
好鞋
最好明早還在
否則就讓你耳朵穿鞋
或者讓你就剩腳踝
我真挺需要新鞋的
我願意做任何事
任何能幫你捱過一晚的事
- 我不能…
- 閉嘴！
閉嘴 我還有雙舊的
你這腳慘不忍睹
- 早日康復
- 我會的
謝謝
上帝保佑你 兄弟
上帝保佑你
熄燈 到明早7點
梅 有個壞消息
我聽到他們談話…
你媽媽去世了
兩個星期前死在醫院
他們打算瞞著你
我告訴你 你可以為她祈禱入天堂
什麼都別說 如果他們知道我說了…
我什麼都不會說的
謝謝
起床了 9點之前請離開這裏
3:30前辦好你們的身份證
請帶好隨身物品
每個人都起來！帶好東西 你們知道規矩
說吧 發生了什麼
- 有人喜歡那鞋
- 你認為這是個笑話嗎？
是你們倒霉 聰明的保安們…
你就在這裏 本可做點什麼
但你當時喝了不該喝的 忙著睡覺吧？
再敢來這個救助站 就把你踢到大街上去
阿梅 到你房間去 記住這個數字
我已經記住了
這個數字很重要
為你媽 你要小心一點 知道嗎
你真的記住了？
我可以給你重複一遍 但是又長又無聊
你看 還沒到一年 她已經這麼有信心了！
如果她說她可以背住密碼 她就能背住密碼 我保證
好了 好了
我們要交給你一個很重要的工作
嘿！看著點
要不要給你點顏色瞧啊？！
4塊5毛5
沒錢就出去
我有的
他哪來的錢 看他那樣
先生 沒錢就得走
出去吧 後面人等著呢
趕緊走吧！
- 這傢伙在搗亂嗎？
- 他是個瘋子 警官 把他弄走
好 快跟我走！
去外面！
夥計 你要是想扮小丑 就去馬戲團 別在我的轄區惹事 聽到沒？
別讓我再看見你 嘿…
天哪！
看我抓到誰了
難以置信
- 看看他
- 就看看？
怎麼不聞下？
我要通知大家
梅 這些指令將會帶你見一個人
那個人會給你一個新的數字 記住那個數字
然後呢 將會帶你去一個地方
你會得到最後的指令
想我們不 搭檔？
歡迎歸隊
梅 你學得很快
如果幹得好 你跟著韓叔會前途無量
對不起 不能讓他們抓到你…
回來
- 過得怎麼樣 盧克？
- 開始不怎樣
但是在變好 不是嗎？
盧克·萊特 曾經是紐約市最能幹的警察
富有探索精神 但你知道你真正的天賦是什麼嗎？
結盟大使！誰曾想我們
有一天會和俄國佬成為一根繩上的螞蚱
不是我！
見到你真高興 早就想這麼做
從你管不住你的大嘴開始！
聽說德柴斯基對你做的一切後…
我忍不住笑
我們為安妮感到傷心…真是難過
她知道自己和誰在一起
聽說你回來了了 我們都不敢相信自己的耳朵
你幹嘛回來？
你幹嘛不消失的遠一點 好比月球？
我想家了
你曾是我們中的一員
我們是一家人
- 然後你陷我們於不義
- 我們本來風光無比 混蛋
現在卻只是一群衰貨！
冷靜 伯努瓦
你回來尋死的吧
我們有個池子 你可以結束這一切
或者公交 火車…
我下注「自殺 靠威脅警察」
來吧 別猶豫了
一槍了事
安妮等著你呢
你覺得她還願意見到你嗎
其實我真正的天賦是讓別人賠錢
你該懂的 拉斯基
你會輸的
除非你背後開冷槍 也不是第一次了
幹嘛不結果自己算了？
你還等什麼呢？
更多的人因你而死？
在等什麼？
最後一次
告訴我數字
你是個非常勇敢的女孩 還很聰明
但你知道我們是怎麼瞭解你的能力
- 你要去哪 什麼時候的嗎？
- 有人告訴你的
沒錯
你能猜到是誰嗎？
把她帶進來
你的朋友 和你講你可憐媽媽的事
那些搶你的人卻沒講
她高興地為我們工作
梅 我跟他們講他們想知道的事情
他們給我很多錢
你要是這麼做 他們也會幫你的
你真是個笨女人
說英語！
不能和這些人做生意
你給了他們要的東西 現在他們要殺了你
我說了 說英語！
怎麼樣？
她什麼也不說
我父親是個有耐心的人
我不是
說出他想要的 否則…
警察！開門！
搞什麼？
我們收到擾民舉報
- 有人告發！
- 別開槍！
你們是想吃軟的還是吃硬的
再不開門就砸門了
狗屁 敢進來就準備橫著出去 我發誓
他們在裏面 警長
我不知道你想找什麼 不過他們不肯合作
在事情變糟之前 你最好來現場
糟糕 這要鬧大了
我要回局裏監控城市 一會再打給你
找到她了 你知道我要什麼
我們說好
抓住那個女孩 活要見人…
死要見屍
我們進去 布魯克林加價10%
稍等 我接個電話
- 嗨 埃米爾  怎麼了？
- 把你的人弄走
不管中國人給你多少 我再加5%
把她弄回來！
浴室！
寬 俄國人同意布魯克林加7%
布朗克斯一樣 怎麼說呢
我的人已做好戰鬥準備了
你夾在我們和俄國人中間 像希特勒一樣 雙線作戰…
慎重考慮一下
10% 兩個區 最後一次
馬克 兩幫人都願為這個中國女孩出高價
不管她知道什麼 我要
我們該怎麼做？
我讓俄國人放下武器 你們進去
如果她中槍 就幹掉所有布爾什維克的垃圾
埃米爾 你開的條件不錯
我撤走我的人 只因為我更喜歡你！
胡扯！你個貪婪的混蛋 沃爾夫
你聞到了大買賣 想一個人獨吞
但是在你的人衝進來亂射之前 我要告訴你一件事
她跑了
什麼叫她跑了？
她溜了 你的人外面 我沒法追
我提議休戰 然後去找她
但如果中國人先找到 你下半輩子都會後悔
德柴斯基 她到底有什麼？
和解嗎 沃爾夫隊長？
中國女孩 11歲 說普通話和英語
找到她 帶到第七街
她朝地鐵跑了
警察跟我們幹上了
是嗎？你沒有辦法了？你這個不動腦筋的笨蛋
如果讓警察或俄國人先找到那個女孩
我就砍了你人頭
我會提他們頭來見你
抱歉 我…
她在這！
俄國人手機信號在J大街消失了
好像進了地鐵站
正派人下去
你？
- 撿垃圾的？
- 你的信息有誤
我從不撿垃圾 我處理垃圾
別失眠 他自找的
你還好嗎？
沒事了
天哪！她在這 寶貝 我們是警察
你叫什麼名字？
- 就是她
- 我不知道 他們長得都差不多
- 你有照片嗎？
- 呃 我瞧瞧…
在紐約 有些人好久見不到
有時候卻一天見兩次
我不會傷害你的
警察 站住！
你這是做了什麼啊 孩子？
追你的人大都是壞人 你能告訴我為什麼嗎？
聽得懂嗎？
說英語嗎？
跑了是什麼意思？誰帶走了她？
不知道 不是警察！
一個人突然出現然後把她帶走了
我不管！把她活著帶回來 不然活剝了你！
他們來了！旁邊！
你瘋了嗎？
快快
坐穩了
這樣下去 更多無辜的人將受傷害 你願意嗎？
好 那按我說的做
下車！去抓她！
你沒事吧？
我們走
我又不是五歲
那就跟上！
- 你們抓到了 然後把她丟了
- 隊長 不是我們丟了
- 有人把她搶走了
- 俄國人？
不是
- 是盧克·萊特
- 什麼？
- 沃爾夫隊長
- 等會 蒂格！
隊長 市長找你
- 把他接到2號線
- 不是電話
他讓你去大廈…昨天
給您
- 謝謝 伊萬諾夫先生
- 謝謝你
伊萬諾夫先生 您的房間是10層1012號
謝謝
你喜歡豪華酒店？
我沒住過豪華酒店
但沒人會找到這裏
他一定在這裏 不過不清晰
干擾太多
等一下 等一下
梅 我找到她了
真不想洗澡啊
你該洗了
我不想讓俄國人抓到你
為什麼救我？
不是我救你 而是你救了我
還你人情
我叫盧克
梅
你的父母呢 梅？
- 我有個父親
- 他叫什麼？
陳寬
如果你是指我知道那個陳寬
上次我調查他時 還沒有孩子
不可能一夜之間就變出個孩子
我是被領養的
他把你從老家帶來的？
陳不是當父親的料
你為什麼會在這 梅？
記數
你是陳的老闆送過來的 叫什麼來著
不用電腦 不留痕跡 全記在你腦子裏 對吧？
- 你知道韓焦嗎？
- 聽說過
他告訴了我一串數字 非常長
我正要去另一個地方記住另一串數字和指令
但是俄國人出現 殺死了所有人
警察來了我就跑了 後面你就知道了
滿意了？
想回到韓焦那裏去？
我帶來麻煩 壞生意
等他利用完我 就殺了我 好生意
那串數字是什麼？
是一串又長又無聊的數字
我可以告訴你
對我沒有意義
你怎麼知道是一個數字 而不是幾個拼起來的
你是個瘋子 但不傻
你發現什麼了嗎？
- 有點吧
- 怎麼說？
因為有些是以3或7開頭
大部分數字都是隨機的 但有5個數串以7開頭
有8個以3開頭 不像是隨機的了
那是個密碼
還有嗎？
沒了
所以3和7比較特殊
它們出現太多次 不像隨機了
因為它們不是數字 是字母
從左至右或從右至左
老把戲
保險箱密碼
- 在酒店裏？
- 是的
具體位置？
我能查到的就是這些了
怎麼樣？
我們在找一個男的 他和一個女孩在一起
他有武器 非常危險 警察局的人說他是…
5尺11英吋 棕色頭髮 30歲左右 可能幾個小時前剛進來
- 先生 我們不允許透露客人的信息
- 這麼說他在這？
- 他登記了？
- 抱歉 我們無權…
他和一個中國女孩一起 11歲 我是她的父親
- 我非常擔心她
- 我很抱歉…
我可以幫你報警
再動一下我爆了你的頭
說！他在哪個房間？
房間號？
- 我記得…可能是在10層
- 房間號？
- 我發誓 他並沒帶著一個小女孩
- 房間號
- 我要查一下
- 那就快點
不然一槍打死你 快！
舉起手來！
- 你最好不要管閒事
- 舉起手來 讓我看到
封鎖酒店！
1012號房間
我記得你說過沒人會找到這裏！
- 關機了 打不進來
- 不需要開機
退後！趴到地板上！
都退後！
把所有3和7開頭的數字寫下來…快！
都過去！
趴下
我會盡力把你帶到安全的地方
如果我們分開了 就說你什麼都沒說
- 梅 如果他們試圖嚇你…
- 試圖？我已經嚇壞了！
- 我也是 記住 撒謊！
- 我們快到了
如果在樓下看見他們 別殺女孩
回去
跟著他們！我下去截他們！
條子來了 在等我拿到密碼之前頂住！
別讓他們進來！
都給我趴下 哪也別想去
想去哪？退後！趴下！
哇！
起來！都起來！離開酒店
起來！
別動！
從這邊出去不許停 不聽話就死 這就是例子！
別開槍！
站住別動！
開車！
你他媽幹什麼？
我的車！他搶走了我的車！
往市中心開 我一會兒告訴你地址
他媽的！
- 老兄 你想去哪啊？
- 等下
誰？
你覺得呢 皮特！
你沒存我號碼嗎？
皮特 他們說你死了
他們搞錯了
抱歉讓你失望了
你在幹什麼？
別分心
我拿到了數字
你確定？
警察在跟蹤我
我正在甩掉他們
快記下我說的數字
伊戈爾 用手機記下數
好了 說吧
你瘋了嗎？
我大概還有一英里就到了
他可能還沒甩掉警察 要不要清空飯店？
不 利用人群當掩護
各就各位！
皮特 來見我吧！
我們在媽媽這裏 你快到了嗎？
是的
他回來了 盧克·萊特回來了
- 在我的城市
- 其實他回來一段時間了
- 一段時間是多久？
- 可能有一年 不好說
把那關了！
怎麼回事 沃爾夫？盧克·萊特怎麼捲進來了？
我也想問你同樣的問題
別跟我兜圈子！
在看不到邊緣的棋盤上…
你還不抵個小兵 你也就到這份上
我比你更瞭解盧克·萊特 直到5分鐘之前
你瞭解的盧克·萊特僅限於檔案裏的那張照片
911之後 我們派人追蹤恐怖活動
是我成立了一支特別行動小組 處理犯罪 填補缺口
你他媽別忘了是我提你當頭兒！
- 我從沒忘記…我的貢獻讓你當上市長
- 你的貢獻？
你以為盧克只是一個警察嗎？
召集人馬時 我需要一個比普通警察更厲害的角色
大師級的
我通過一些隱秘的組織尋找 他們很客氣
一周後他們推薦了盧克·萊特
過去7年間消失的那些大佬們 你以為都是內訌嗎？
你在哈萊姆陰溝發現的可卡因 布魯克林發現的弗雷迪·彼得羅維奇
中國城的湯米·劉
盧克·萊特是個幽靈
危險的幽靈
工作相當出色
然後你們這些貪婪的傢伙開始撈錢
盧克是個殺手 但是他很誠實
當他威脅向中情局告發的時候
有些人惹了一身麻煩才把他勸回來
如果隊伍解散 我們還是私家偵探
但如果盧克這麼有背景 為什麼他在新澤西參加籠斗比賽
你以為我是心理醫生嗎？
動員所有人
一旦盧克·萊特行動 這城市裏只有一個人能和他單挑
抱歉 我知道這是私人談話
但是市中心酒店發生大規模槍戰
媒體們都瘋了 你最好發表一個聲明
韓焦也在城裏
他給了中國小女孩一些我不知道的東西
- 盧克·萊特在我之前抓走了她
- 什麼？
- 我說盧克…
- 好了
我聽到了
封鎖曼哈頓所有出口 確保女孩和盧克都逃不出去
這是給你的軍令狀 如果他們跑了
你就找個地方把自己埋了吧
決不能讓那個女孩逃出這座城市
他殺了那個俄國人嗎？
我不知道 他沒有告訴我
他有沒有問到那個數字？
每個人都問那個數字
那你跟他們講些什麼呢？
- 我什麼都沒說
- 什麼？
我什麼都沒說！
- 你在說謊！！！
- 韓叔叔 我當然不會向你撒謊的
打個電話告訴他們把梅的媽媽幹掉
因為她的女兒是騙子
韓叔叔 我發誓 我假裝不會說英文也聽不懂
他們又喊又叫的我什麼都沒說
因為我知道你會生氣的 我向我媽發誓
我們找回了女孩 但是信息可能已經洩露
要不換個時間？
不可能 現在事情已經鬧大了
今晚必須做個了結
- 會面地點需要變更
- 哪裏？
我會通知你的
這裏！
慢一點
夥計 你不能把妓女帶上我的車
你只管打表
女士們…
晚上好
- 尊姓？
- 我們沒預約
今晚滿座 但應該還能幫您找到空位
- 出去轉轉！
- 我們樓下還有位置
如果你願意 我們可以去樓上
先生 您希望坐在哪？
先生？
我們就在吧檯喝一杯
親我一下 撒個謊 離開這裏
但是…
和他們說你落東西了 別再回來！
請給我一杯「白俄羅斯」
今天是你的倒霉日
你什麼意思？
我說了 你的倒霉日
他開什麼車 停在哪？
外面胡同裏的銀色SUV
瓦西裏
認錯人了
你是誰？
殺了你手下的人
把你兒子綁架的人
聽著 我的要求是…
你認為我會在意你的要求嗎？
你以為你可以拿瓦西裏要挾我？
殺了他 見鬼去吧！
我正要去見一見呢
但我不會殺了你兒子…我會留著他
像個寵物
我對寵物可不怎麼好
我要讓他後半輩子都不敢看鏡中的自己
我說到做到
瓦西裏會把關於你的一切都說出來
然後呢？去報警？
- 你在逗我嗎？
- 誰說過警察了？
我會與其他幫派分享情報 那些我還沒殺光的
你的一切 只要能奪走我便奪走
首先是你漂亮的妻子
然後是你可愛的孩子
我會讓你一無所有
到時 沒有人會記得你
不過這也不是非得發生
你想要什麼？
- 我想知道保險箱裏有什麼？
- 什麼保險箱？
那個女孩告訴我密碼的保險箱
3千萬美元
那個孩子本來還要拿到另一個密碼
那裏有什麼？
值3千萬美元的東西
給誰的？
不知道
那說明你還不夠聰明 阿米爾
我們做個交易…
你告訴我第一個箱子在哪 我拿到錢就放了你兒子
撒謊的話 一切就完了 我保證
白癡！我能分辨出一個人是不是單獨行動
而你正是
你需要一支小型武裝才能接近那個箱子！
- 而我有這種武裝
- 曾經有！
幾分鐘前已經煙消雲散了
最後一次機會 要不我就廢了你兒子
你要殺我 撿垃圾的？
你那天本可以殺了我們 對吧？
但是你就跪在那裏
任由我們羞辱你
我猜保險箱給了你新的動力 對吧？
我要是你就閉嘴
然後趕快祈禱
當一切結束時 那個女孩還活著
祈禱吧！
時間地點？
橋底的地下通道 一小時之後
抱歉俄國人襲擊的時候
我拿槍指著你
- 那是…
- 生意 我懂
對 不錯 你懂了
這事搞定後 你跟著我和韓叔就安全了
我保證會比拋下你和你媽的那個人更像父親
沒有人會比我更關心你了
你知道的吧？
人都齊了
基本齊了
- 伯尼生病了？
- 他在醫院裏 龜孫！
- 你弄折了他的氣管
- 我剛聽說氣管也能折
- 希望他們能修好它
- 我先修理你…
別亂來！
好久不見 盧克
但是我一點也不想你
那麼談正事吧
你想一直拿著嗎？
蘇格蘭口味
真好吃！
我一整晚都在飯店裏
只有槍子供應
有火嗎？
我受夠了！
隊長 是你叫我們才來的
但我絕不聽這混蛋在這扯淡…
閉嘴 科夫克斯！
還沒戒呢？
那是什麼？
裝有3千萬美元保險箱的密碼
- 什麼？
- 你們這群笨蛋
現在它們只存在於這裏
以後你們想打死我的時候最好記著點
韓焦為什麼會把它藏在中國城最熱鬧的賭場裏
因為像伯努瓦這樣的劣等警察就喜歡去那裏
還有哪有一大群警察守著 卻沒人在意他的動機？
隊長 我們怎麼知道這混球說的是真的？
一個要飯的 哪裏來的信息？
今晚做了筆小生意
這就是為什麼一半的賭場交易都是不安全的
只是我獨自幹不了 所以才叫你們
我的老夥計們
3千萬除以6還是一筆很大的錢
風險很大 隊長
尤其是你 你現在前途無量
誰保證的？
市長大人？
他一直在耍你 沃爾夫
一旦他得知你知道了什麼 還會放你出來嗎？
那是什麼意思？
意思是他的第二任任期快到了
他快沒權了 要變回普通人
3千萬將會是一筆很好的退休金
那他要給中國佬什麼？
如果我知道 我還會和你們這群混球在一起嗎？
前途無量 對吧？
頭條新聞：
「英雄警察破獲紐約最大的地下賭場」
每人5百萬美元
人不知鬼不覺…大撈一筆
誰進去過？
- 快說 誰進去過？
- 我…我 隊長
你們兩個打頭陣 裏面很多平民 注意分辨
記住密碼在我這
想得到錢 就掩護我
你們想去哪？
幹掉他！
好的！
這邊走！
走！
幹掉他！
掩護我！
歐文！搞定他！
天啊！我中槍了！
見鬼 我要離開這！
隊長！
混蛋！竟然從後面開黑槍！
- 好了 米爾斯 怎麼走？
- 這邊
走！
我們被襲擊了 他們不是俄國人 好像是警察
不過他們比警察更厲害 多派點人來 他們殺了很多人
快點啊 我們需要…
盡快拿到那個數字然後把跑掉的人幹掉
這個數字由我們自己來破譯
你們聽到嗎？
- 這門鎖住了而且是專防盜竊的
- 還等著訪談麼
好了 狗娘養的 開始吧
我們訂個規矩：
你們放下槍 我才打開保險箱
想打死我 隨意
快做決定 一會真警察就來了
扔在地上！
狗娘養的 你耍我們？
這是從右向左轉的！
會打開的
留你條命
左轉26
沃爾夫隊長 發生什麼事了？
你說呢？我們剛查抄了這裏！
有警員傷亡 快去救人！
沃爾夫隊長 你需要一輛救護車
我需要一隊救護車
快去叫！我自己開車去醫院
不錯 如果你不是兩面派的混球 我可能會喜歡你
是可能！開車！
只是擦傷
我不會殺你的
但沒打算讓你住酒店
喂？
丹尼 我需要錢
什麼？
別裝傻
3千萬！
我想要…
停！你先冷靜下來用腦子和我說話
閉嘴！我不打算和你說 讓你小弟接電話
我是阿歷克斯
好久不見 阿歷克斯
你怎麼會有這個號碼？
找到市長 然後就能找到你了
男人就該做男人做的事啊？
貝蒂比安妮強多了
我一直好奇你為什麼會勾上她
不是因為她的外表 而是她的幽默感
她現在不怎麼幽默了吧？
不了 我也不
我拿到了錢 阿歷克斯
殺了很多人才拿到的 所以聽好了
還沒交換密碼 那麼另一個箱子裏有什麼？
一張光盤
名字 洗錢賬戶…
當長官派我們兩個幫丹尼來打掃城市時
他要了個價 丹尼則另謀財路
他把每筆查抄的恐怖組織經費
都裝進了自己的腰包
很有意思 你們那夥人被嚇壞需要保護時 卻把你打發走了
有意思的是這幫混蛋竟想著撈他們的好處
- 像你一樣？
- 我退出了！
你覺得這樣就能救贖
那些你送下地獄的靈魂嗎？
你以為只要把自己關到籠子裏 被痛揍一頓就能償還嗎？
別他媽跟我講大道理 盧克！
我要拿回我應得的
你把光盤賣給中國人 然後把火惹到韓焦身上
拿著3千萬和丹尼一起悠閒地在巴哈馬的別墅隱居
是巴厘島 不過無所謂 對吧？
- 你現在懂了 要怎麼樣？
- 該你還債了
好 我回頭
不行
你到底想怎樣？
你已經拿到錢了 中國人和你無關了
不 他們有我想要的東西
把你保險箱的密碼告訴這個女孩
然後她就會告訴你我們的
我們分別去開保險箱 等我們拿到光盤後
我們會告訴你密碼破譯方法
然後你就能拿到錢
成交
- 說吧
- 數字很長
你最好拿筆記下來
多虧我帶筆了哈
你最好閉上眼睛
隨你便
快接 盧克
老地方 就你和我
你是盧克的朋友？
不用你操心
今晚城市充滿火藥味 一個小時之前
在中國城的夜店發生了一場槍戰
- 事情要失控了
- 你說呢？真是多謝提醒
市長 阿歷克斯在內線上 說是急事
等一下 市長…
5分鐘回來 現在別打擾我
為什麼不打我手機？
我記得告訴過你用…
我總是提醒你這地方的安保很差勁
那是因為沒有傻瓜敢來這撒野
- 你很有膽量 盧克
- 是啊！我竟然完好無損
光盤
什麼？你覺得我會傻到把光盤藏在客廳
好讓中國人大搖大擺進來拿走嗎？
- 它藏在一個離這裏很遠的保險箱裏
- 不 我知道你不傻
所以我肯定他給了你不止一份拷貝
我要去見阿歷克斯
首先你給我光盤
或者我給你一槍 雖不致命
但會讓你下半輩子生不如死
- 滿意了？
- 我要看看是不是貓王專輯
阿歷克斯會殺了你的
可能吧
盧克 你氣色很差
酒精的緣故
太久不曬太陽 缺乏睡眠
除此之外一切都好
我在想咱們在這處理過多少具屍體？
我從來不數
反正他們都是罪有應得 對吧？
放了她
丹尼給我打電話了
告訴了我你的到訪
我得承認 我都沒想到你會這麼干
你已經有了光盤和錢
她對你來說意味著什麼？
生命
那麼 趁它消失前好好享受吧
因為她會使你生命大大縮短
錢 盧克
在車裏…
或者在銀行裏
或者在中央車站櫃子裏 或者我捐給慈善機構了
我心地善良
想知道錢在哪 你要花點力氣才行
你還好吧 梅？
我見過他的身手…你會吃虧的
甚至更糟
你救了我
第二次
我們互相拯救
我知道你的感受
幫我把這個垃圾從車裏弄出來
他現在可以回去找父親了
5萬美元
給你添麻煩了 不知道你還有沒有機會去花
他害得你那麼慘 你還想饒了他？
為了她
再讓我見到你 你就死定了！
最尊敬的叔叔 這裏有兩千九百九十五萬美元
我們會還餘下的5萬 再加10%的利息
如果萬一您還生氣…
我必須告訴您我知道您在中國生意的每一個賬號
還有匯錢到中國的途徑
您不找我們的麻煩 我們也不會找您的麻煩
來追我們的話你的世界就完了 我保證說話算話
給我準備飛機票
再也不想看到這個
鬼地方！
- 看著點路 夥計！
- 走你的路！
你說什麼？注意點 這裏是紐約
第五家銀行 還有幾家？
就這麼多了
全城的保險箱裏都存有光盤拷貝
如果他們找我們麻煩 許多大人物將跟著遭殃
為了我們的安全 好生意
接下來呢？
接下來我們離開這裏
你是個孩子…
我不知道自己能不能當個好父親 沒機會發現了
我不想再要父親
你願意當我朋友嗎？
直到我死的那天
我聽說西雅圖有個高智商兒童學校
會是一個有趣的旅程
如果你喜歡樹什麼的
我們安全嗎？
會有那一天的 梅
會有那一天的