雷霆壯志
歡迎蒞臨參觀
地通拿500大賽
兩屆冠軍班洛甸正步向起點
他的勁敵是賓夕凡尼亞州車手
賓雅度
各位選手，請開動引擎
四十三號是帕列察…
帕列察遇上意外
帕列察中途退出大賽
著名領隊霍哈利
沒參加這屆賽事
他的愛將白畢地在去年比賽…
連人帶車衝向牆邊，車毀人亡
哈利，你在這裡享受人生
我不討厭施肥
有些工作比施肥更討厭
這部機車怎樣？
不錯
幫我裝嵌一部車
添
汽車商人花不起錢派隊參賽
沒有車手會跟你簽約
如果車撞毀了
你沒錢裝嵌新車
車手就要退出賽事
沒有車手又怎能勝出
你裝嵌賽車，我會找車手
賽季開始了
還會有什麼車手？
剩下來的都是車場敗將
你可以訓練他
訓練車手就和裝嵌賽車一樣
添，看看那頭獵狗
那是最出色的獵狗
我可從沒有訓練它
我找到車手了
誰？
你去看看他
若是好手早已經冒出頭來
那就看看這無名之輩吧
我已經放棄賽車了，你知道的
你沒有放棄賽車
你不想他們調查白畢地的死因
我沒有逃避調查
我跟賽車會談過
如果你復出
他們不會調查舊事
你怎樣說服他們？
我是一流的推銷員
那才是真正的賽車手
你的車手什麼時候來？
哈利說你的選手
在印第安納比賽
他參加短程賽
贏了很多獎項
曾經連贏七次大賽
現在是賽車會會員
做了不少統計
他懂得發掘車手？
等著看好了
你那車手來自什麼地方？
鷹石鎮
接近威斯波爾市？
不，接近格倫代爾市，加州
他是北方佬？
加州人不算是北方佬
他們不倫不類
說得對
避震器很好，不必改動
終於不再耕田，你氣色不錯
你狀態很好
我花了不少工夫
現在它是最棒的
洛甸，謝謝你借出這部車
我跟你說過的
哈利的新手要借用它跑兩個圈
霍哈利親自請我們幫忙
這新手是誰？
添說你一直參加短程賽
對
現在想參加長程比賽
你對這些比賽有什麼認識？
我在電視上看過
在電視上看過？
體育台報導詳盡，我獲益良多
我相信你
你還是別開這部車
有什麼問題？
沒有
開車吧，如果你弄壞我的車
我會閹了你
請你替我…
拿著它
你聽見了？
慢著，我們要談談
你想教我開車？好
你竟然會活到今天
你不能開這部車
你怎麼了？
他改變主意
-你答應我來看他
-已經看了
我花了二千五百元租跑道
他想找名牌贊助商、名牌車手
誰是好車手我看得出來
怎麼了？就此告吹？
請幫幫忙
讓我開車，我不會令你失望
隧道彎很危險
無論冷或暖，那裡滑得要命
稍一不慎就會撞向牆邊
你要慢慢來
我要踩盡油門
不要
比洛甸還要快
還可以更快
很快
是嗎？
三十一秒
足以在上次賽事取勝
真是難以置信
你從來沒開過這類車？
我開過短程車
你叫什麼名字？
白貝克，你呢？
我叫狄高，幸會
幸會，狄高
你很幸運，拐隧道彎的時候
只差一點就會失控出事
靠運氣？我可以再來一次
跑得很好
謝謝
比賽時你能否從車群中衝出來
怎麼不繼續參加短程賽？
我被取消資格
贏了那麼多賽事
你被解雇？
我被取消資格
難道我不能退出？
為什麼？
-繼續下去也沒意思
-你想做什麼？
參加印第安納賽事
但我沒有好車，不能參賽
所有參賽的車都是一樣
它們才不一樣
我無意冒犯你
參賽跑車都是性能均等的
規例是這樣
不必擔心被性能更高的車打敗
只擔心被技術更好的車手打敗
你為我嵌車
我會成為地通拿冠軍
我把引擎安裝得更貼近地面
把油盤加大，減低風阻
你會增強三、四十匹馬力
我會增加你的汽油儲存量
我會把你雕琢成子彈一樣
我們為你加油、噴漆
量度重量
然後你可以登上跑道，聽到嗎
你將會十全十美
（狄高）
（亞里桑那州，鳳凰城）
我要好好教訓這新手
你左搖右擺
那雜種向我撞過來
他沒有撞你，也沒有推你
這叫做磨擦，磨擦乃兵家常事
沙板報銷了
前沙板也報銷了
準備
好了，既然現在不准爬頭
你去撞領航車吧
撞領航車？
撞領航車
為什麼？
你什麼車都撞過了
只欠領航車
走吧…
（田納西州，布里斯托）
你得返回中線
混帳
看看這裡
至少不用修理這一邊
我不想寵壞你
（特拉華州，多佛爾）
將會損傷慘重
跑開…
看到那傢伙嗎？
（北卡羅來納州，洛京鹹）
我要回站
不行，我們很忙
什麼？
我們在吃雪糕
吃雪糕？
你可以來拿甜筒
但大會可能會反對你吃雪糕
只是開車你已經應付不來
高，別這樣
高
週日的賽事我們一塌糊塗
當時有贊助商在看台
我跟他們握手
我討好他們
我希望你們有所表現
結果怎樣？
你們鬧得天翻地覆
請你們出去
你們兩個留下來
我有一個問題
要做什麼才可以勝出？
-很簡單
-住口
你要完成賽事
添，我知道哈利是老行尊
我不是批評他落後
但他的引擎常常燒壞
他不停加快轉速
引擎才會燒壞
高，轉波的時候…
指針跳向紅色地帶指著九千轉
那是凶兆
爆胎也是我的錯
當然是你的錯
其餘四十位選手都沒有爆胎
你見過華丹盧爆胎嗎？
賽車難不倒我
我可沒辦法修好你的車
這很明顯
哈利，他不需要明白你的工作
不瞭解賽車的性能
他怎可以上場比賽？
你想怎樣？
我留在修理站，你去賽車？
好吧
這雜種真是不可理喻
這雜種不可理喻，我不能…
他可以出賽嗎？
當然可以，他把車胎、引擎
整架跑車都消耗盡
如果他肯聽從我
我們就不會輸
如果以後兩場賽事
還找不到贊助商
我死定了
我會輸掉所有生意
哈利，你是有實力的
你也知道你有實力
但車手不信任你
我們無法取勝
哈利
我們得談談，好嗎？
好，說吧
如果想節節領先，在賽車時…
你要把跑車的狀態說出來
你想改變我的駕駛方法
可能吧
你應該改裝跑車來遷就我
好，告訴我怎麼改
你想知道什麼？
你才是司機
你知道跑車的缺點
我們調整它
去除舊患，這樣就可以勝出
我辦不到
為什麼？
因為我聽不懂你的話
什麼意思？
我不瞭解汽車，明白嗎
所有車手都跟你一樣
我是真的不瞭解汽車
你說調整什麼零件
我一竅不通
完全不懂
怎會這樣？
有何不可？
他們叫我賽車，因為我會飆車
我也想幫你，但無能為力
我沒知識，什麼也說不出來
-這樣…
-怎樣？
我們得想個辦法，對不對？
不用擔心
好吧
它怎樣？
屁股擺來擺去
車尾搖擺不定，車速太快
你開得太快，快要失控
還有一件事
輪胎是取勝的關鍵
你說什麼？
如果車胎過熱便跑不完全程
你想怎樣？
用你的方法跑五十圈
然後用我的方法跑五十圈
誠實地比試一下，我會打敗你
現在用我的方法跑五十圈
你在印第安納作賽的時候
輪胎寬一倍，車身輕一倍
現在車身重一倍，輪胎窄一倍
你令車胎過度受熱
它們會溶化，變得滑溜
你會滑胎失控
明白了？
去吧
好了
他的方法
我的方法
我的方法快了六秒
去公路餐廳請我吃午餐吧
（南卡羅來納州，達令頓）
怎麼了？
我們要謀求對策
什麼事？
什麼事？我們有麻煩了
洛甸的圈速是30.25秒
我們是31.10秒
慢了差不多一秒
要想辦法令它跑得更快
這跑車已經十全十美
本季首個賽事
在達令頓賽道舉行
最危險的地方是四號彎角
圈速落後了零點一秒
你排第十二位
-還有三十圈
-謝謝
輪胎會過熱，你要慢下來
我沒有加速，是其他人慢了
他說得對，我們測了圈速
是其他人的圈速減慢了
對，你做得很好
你排第五位
圈速比第一位快半秒
還要跑十五圈
不要在四號彎角搶外線
對了，走內線
還有十圈
狄高昇至第二位，緊隨班洛甸
-我追著第一位
-還有五圈
記得我嗎？
你做什麼？
輕輕磨擦對手
磨擦乃兵家常事
我要和這新丁作個了斷
好了，夠了
別惹洛甸，他不會放過你
別緊張
兩雄相遇，最後洛甸被攆走
他竟然捲土重來，繼續比賽
現在由狄高領先
他開著46號雪佛萊
車手暫時不准爬頭，剩下三圈
暫時不准爬頭，回修理站
為什麼？我快要衝線了
你跑了六十八圈
總要回修理站
快點…
氣槍壞了，拿槍來
給我拿氣槍，快點
快點
換胎吧
混帳，快點…
裝上去吧
該死，狗娘養的
-高…
-狗娘養的
-我們聽到你說話
本來跑第一位
現在變第三位，只剩下兩圈
先冷靜下來
第三位是好位置
你要這樣做…
他們在四號彎角減速
你加速，在外線爬頭
你說沒有人會在四號彎搶外線
我改變口風
走外線吧，你不會失控
他會撞向牆邊
領航車快要離開
我們沒時間考慮
為什麼不會失控
我們為你換了特製輪胎
什麼？
那些輪胎能互相配合
你會害死他
領航車快要離開
跑外線吧，不會出軌的
好吧，你比我更瞭解這部車
白旗出來了，這是最後一圈
我看那小子不敢搶外線爬頭
他們直闖四號彎角
好
狄高首次勝出
班洛甸得第二名
狄高
你知道自己能夠在急彎爬頭？
我信心十足
為什麼？
哈利在修理站換上特製輪胎
特製輪胎？它們有什麼特點？
沒什麼特別…
霍哈利要向車手好好解釋
但你說…
我說謊，這樣你才會冷靜下來
氣槍故障，你氣急敗壞
沒法子專心比賽
你這狗娘養的
試戴這頂帽子
我們找到贊助商了
答應我一件事
無論怎樣，定要贏地通拿大賽
-好
-一言為定
一言為定
出售毫無價值的礦場股票
簡直是掛羊頭賣狗肉
你覺得可笑
一旦發生在你身上
你就笑不出來
的確發生在我身上
你買了礦場股票？
我被取消賽車資格
因為車隊的老闆是老千
他出售偷回來的遊艇
我贏了賽事
他利用我的名氣促銷
結果他坐牢，我不能賽車
真是羞恥
你被卑鄙小人陷害
不必覺得羞恥
那要看情形
看什麼情形？
看看你和這卑鄙小人的關係
他是我父親
自從那次之後
他們不相信我，我也不信他們
這個你最清楚
舉例說，你今天對我說謊
沒有撞車送命是我好運
我應該揍你一頓
是嗎？來吧
跟六十歲老翁打架？
五十九歲
哈利，教訓他
高，加油
他佔了上風
車手不應該搶外線爬頭
但我知道你應付得來
我知道的
我對你有信心
桃還是櫻桃？
櫻桃
你是獨一無二的
有深謀遠慮的車手
也有英勇無畏的車手
高就像我父親，勇者無懼
誰是你父親？
白畢地
白畢地是你父親？
是
他在地通拿大賽去世
是去年的事
是什麼原因？
撞向牆邊
哪個彎口？
可能在撞牆前去世
法醫官說他心臟病發
我們被截停了
所有人下車面壁站好
你們被捕了
立刻下車
什麼事？
你拿著的東西
非法運酒越過州界作販賣用途
你誤會了，長官
我們沒賣酒，我們不過在喝酒
那仍然是犯法，轉身站好
什麼事？
面壁站好
長官
找到一些東西
-什麼？
-他藏著武器
在哪裡？
這裡
餘下來的問題是…
他會否動用武器？
好…
不要生氣
他們說你可能喜歡我
這裡是佛羅里達州地通拿
今天舉行
新晉車手狄高備受矚目
駕駛46號雪佛萊
賽車史上最厲害的年輕車手
六場比賽勝出五場，史無前例
別對著洛甸的倒後鏡扮鬼臉
不要再這麼幼稚
我沒有看他的倒後鏡
你做什麼？
他衝過來
撞鬆了自己的滅音器
我幫他脫下整個滅音器
他的泵把會撞壞你的水箱
泵把鬆脫就要退出比賽
讓他走吧
他揮手讓我爬頭，我走外線
你擔心什麼？
你令我嚇一跳，做得好
狄高緊隨51號的班洛甸
再次展開龍爭虎鬥
四號彎角撞車
我看到了
-你聽到嗎？
-我看不見
請搖動手指和腳趾
我什麼也看不見
我沒事
他怎麼了？
接上監察器
我不是電池，不用充電
放鬆，這是正常程序
去你的
你說什麼？
我不是說你
發生什麼事？
你在醫院
發生什麼事？我盲了
你叫什麼名字？
-什麼？
-你叫什麼名字？
狄高
高，請不要動
-送他到掃瞄房
-是
可否搖動你的手指？
他腦部受了震盪
有瘀傷和腫脹
所以他的視力受了影響
你的腦部受到震盪
有瘀傷和腫脹
所以你的視力受影響
我會恢復視力嗎？
告訴他我們會繼續檢查
他的頭盔有沒有爆裂？
沒有
有沒有劃痕？
你是腦科醫生？
頭盔前面還是後面有劃痕？
我相信前後都有
你是腦科醫生？
請跟我說話
賽車時有人用無線電跟我說話
我看不見他，但他會跟我說話
別擔心，我們會照顧他
哈利
你沒事吧
沒事，為什麼？
你看來彎彎曲曲的
是我的眼睛有問題吧
是我變形了，我整晚留在這裡
他們給我吃什麼藥
哈利，發生什麼事？
在跑道上打轉的時候…
我應該往前直衝
我沒有放慢速度
前面那部車早應該離開了
但它還在那裡
另一部車撞你
然後撞向班洛甸
那部車突然冒出來
這是很罕有的意外，別想它了
我去找醫生來
我覺得很好
好
高
見到你真好，高
你好嗎？
見到你真好，貝克
你覺得怎樣？
高，你見過廖醫生了
她是你的醫生，廖醫生
當時他看不見我
哈利，你又來了
-不
-廖醫生
醫生袍、聽筒
這套戲服很逼真
醫生，你好嗎？
高，她真是廖醫生
我本來下班了
但你想來看看我
來檢查一下，你恢復視力了？
看來是的
有沒有看到模糊、重疊的影像
有沒有看到光暈和閃光？
慢著，你想做什麼？
看你的眼睛
醫生
你不是要找這東西嗎？
很有趣，但這不是我的專科
她真的是醫生？
我怎會在這時候作弄你
對不起，我本來也不想笑的
給我滾
走吧…
再見
我走得動
醫院不准你走路
我不想見到他，請推快一點
要藥的話，你要找護士
我的天
早安，兩位先生
跟我來
班先生和狄先生
顱骨以內都沒有受損
慢著，請簡單地告訴我
他們有沒有撞壞腦？
腦部沒有受損
至少跟意外發生前一樣
你准許他們繼續賽車？
賽車是危險玩意
我不想聽哲學理論
我要醫學意見
我暫時不會准許他們賽車
廢話
稍安勿躁
他們想聽取別的醫生的意見
我們想見你的上司
你可以這樣做
但我和韋醫生有一致的看法
一至兩周後再評估他們的情況
謝謝，醫生
我想跟他們說話
你不必留下來
現在由大哥尊說話
如果你們想撞車死掉，沒問題
沒有人會關心你們的死活
但不要在我的賽道生事
你們聽過日式檢查嗎？
日式檢查
日本人不想外國生菜進口
他們讓生菜擱在碼頭
日後才去檢查
後來所有生菜都腐壞了
生菜是容易腐壞的貨品
你們也一樣
如果你們再互相碰撞
我會取消你們的資格
沒收跑車
等你們通過健康檢查
重造跑車
我可能會讓你們出賽
你們要冰釋前嫌
今晚一起吃晚飯
-我有別的約會
-我也一樣
取消約會
你們要一起開車去餐廳
廖醫生
我想為高的行為道歉
霍先生，不必介懷
你沒有做錯
我要負上責任
不久前，狄高贏了達令頓大賽
我們捉弄他
我們找一位美女扮作公路女警
我們請她挑逗狄高
你的意思是…
她真的挑逗狄高
為什麼告訴我這件事？
我不想你對高起了反感
他會害怕
他需要你給他信心
畢竟你是他的醫生
我說完了
醫生
有人說你誤會我是公路女警
謝謝你照顧我
那是我的職責
你救了我
這次我們握手吧
好
祝你好運
對不起
廖醫生
我可以再見你嗎？
你一定會再見到我
我的意思是…
一起吃飯、看戲
我帶你看賽車
謝謝你邀請我
但我不會讓你提早回跑道賽車
不是…
我沒有這想法
你想怎樣？
我們要解決一個問題
我不會讓你開車去餐廳
你也不會讓我開車去餐廳
只有一個解決方法
你說什麼？
（汽車出租）
好主意
添，聽著
如果你不能管束你的車手
你還是別做領隊好了
回沙洛特賣二手車吧
不算太遲
是
你遲到了
車有毛病
什麼毛病？
是水箱有問題，對不對？
對，該是這樣
添，你認識醫院的職員嗎？
認識院長，為什麼？
他是不是賽車迷？
對不起
添想你和韋魯斯見見面
他會暫時代替你為車隊出賽
我感到很榮幸，狄先生
謝謝你來幫忙
添…
我想知道一位醫生的住址
我的駕駛技術比不上你
哈利，待會見
醫院那位醫生…
什麼？
我很想吸引你注意
你成功了，我的家變成森林
很美麗…但我不能來
我是醫生，我得隨時應診
我是病人
我和洛甸要檢受檢查
來檢查我們，我帶你看賽車
我不想浪費假期
看你們打圈追逐
那你放假來追逐我吧
我沒有假期，我要24小時應診
醫生，假設你有兩天假期…
糖…
又沒有什麼節目
你想不想來北卡羅來納？
這是假設？
只是假設
可能吧，你得說服我上司
好…你有多高？
他說什麼？
醫生，到沙洛特
檢查那兩個小子
我的天
你迫不及待
你應該看看我賽車
洛甸不在這裡
我叫他五時來找我們
我先替高檢查吧
閉上眼睛
手掌向上
張開眼睛
垂下雙手
看著我的手指
站立，雙腳靠攏，閉上眼睛
踏前一步
張開眼睛
回桌子
真難受
-檢查總是難受的
-為什麼？
因為我可能會發現壞現象
你會擔心
凝視牆壁
-別動
-我沒有動
眼睛固定注視一個地方
你在看什麼？
視網膜
它怎樣？
很美麗
看夠了嗎？
差不多了
為什麼那樣做？
測試你的反應
腳趾向上翹便有問題，你沒事
穿上衣服，你可以參賽了
對不起，我無法控制自己
你怎可以這麼冷漠
我不是冷漠
我不是冷漠，我給你徹底檢查
你不是有什麼怪念頭吧
不是
我和哈利常常這樣做
這叫做透氣方法
兩部車貼著行駛
會比一部車跑得快
它們能分擔空氣阻力
最有趣的地方是…
前面的車要踩盡油門
才能保持速度
後面的車不必耗用太多燃料
它一樣會跑得很快
還能保持後勁
到了最後一個彎口
後面的車跑出來
超越它的拍檔，後來居上
直闖凱旋大道
你和哈利研究這戰術？
是
是嗎
除了賽車，你還想做什麼？
我聽從你的吩咐
你一定還有其他人生目標
遲早總會有
讓我告訴你我最不想做的事
我討厭作弊
我想證明我不是憑運氣賽車
但你不是想問這個
我想問什麼？
我怎麼會跟這男人上床？
-我知道答案
-但你仍然懷疑
我這個腦科醫生
怎麼會跟車手上床？
你有什麼回應？
轉身
證明你的實力，令我尊敬你
來吧
告訴我為何愛上賽車
追求速度
控制速度
我能夠控制不受控制的局面
要證明給你看？
證明給我看
小時候我不想留在這裡耕田
我只想當賽車手
現在當了車手
我只想存錢開農場
嘉莉，我是珍妮，幸會
幸會
-高，你好
-珍妮
我們打算在那山丘背後
蓋一所房子
那要花多少錢？
-大約一千萬元
-洛甸
珍妮負責蓋房子
她擔任設計
我們想要沒有人住過的新房子
對嗎？
-你怎麼了？
-暈船浪
但你從來都不會暈船浪
你不想接受檢查？
我家族的人臨死前才會看醫生
病了不算是一回事
站立，雙腳靠攏
伸出雙手
閉上眼睛
小心
放鬆，我扶著你
我沒事
你要回醫院
我上司是全球最知名的
腦科醫生
他是最棒的
你在廁所嘔吐？
沒有
-他嘔吐
-洛甸
沒膽鬼，看到我暈你嚇得想吐
洛甸，你必須回醫院見韋醫生
一支新車隊參加溫斯頓杯賽
我背後有一部橙藍色的雪佛萊
誰是車主？當然是韋魯斯
他曾替代狄高出賽，技術過人
胡說八道
在我身旁的是車主杜添
你旗下有兩名好手
會否構成衝突？
兩支車隊會保持獨立
各自為政
否則我們不會組織兩支車隊
添，你會捧哪位車手？
每次越過狄高我會向他揮手
（喬治亞州，亞特蘭大）
你應該安裝支架
你開得很好
有點不穩定
這部車有問題
什麼事？
高心情不好
為什麼？
他不想賽車
韋魯斯越過八號車
他從內線爬你頭
我的天
發生什麼事？
-引擎燒著了
-為什麼？
我不是修車的
嘉莉，我在喬治亞
洛甸在北卡羅來納
得找人勸他來醫院
嘉莉
急症室有病人等你
他腦出血
延遲就醫只會令病情惡化
他是你的朋友
-高在哪裡？
-他講電話
給他一點私人時間
-他怎麼了？
-是你害了他
你自食其果
兩支車隊…一山不能藏二虎
韋魯斯倒沒有埋怨
那場車禍發生後
狄高被視為滋事者
於是韋魯斯肆意碰撞狄高
我沒有看到他撞狄高
賽車會也沒有發現他撞狄高
你和賽車會的專家
都看不出來吧
實情是這樣
高跑得不好，他狀態太差
贊助商不滿意他的表現
-他們沒有怪責你
-沒有
但我想留著贊助商和狄高
他為我們打江山，我沒有忘本
是嗎
跟醫生通電話？
你們吵嘴？
不，她沒時間談話
杜添，你怎樣看這位年輕車手
魯斯表現得很出色，我很滿意
完成了102圈
車手暫時不准爬頭
為什麼高不探望洛甸？
高和所有車手一樣
什麼意思？
高當然不想見洛甸
車手不想憶起跑道上的意外
他們不去醫院，也不去葬禮
說服車手參加別人的葬禮…
是一件比登天還難的事
進來
他擋著我
好極了，添
太好了
混蛋，滾開
走吧
狗娘養的
狄高右邊兩個車胎都爆了
韋魯斯第一位沖線
韋魯斯勝之不武
賽車會和你都應該出來譴責他
-賽車就是這樣
-是嗎
-狄高太小器了
換車胎
為什麼？賽事完了
維修站外面有事發生
可惡
他毀了我兩部車
兩部車都被他毀了
我炒他魷魚，炒你魷魚
你們全都被炒魷魚，聽到嗎？
你們全都要被炒魷魚
（希爾頓）
你拿行李，然後回醫院？
你去哪裡？
送你到機場，交還這部車
然後坐飛機回沙洛特
要我陪你回去嗎？
你不用回醫院？
我們可以去探望洛甸
是
有什麼問題嗎？
沒問題，我只是忘記了
我知道
高
我要下車
我要下車…
你不停車我也要下車
嘉莉
別走
別跟著來，我會報警
-什麼？
-你聽到的
報警吧，我會跟著你等你說話
-我無話可說
-我有話要說
好，說吧
就是這樣？好
-來吧
-你不應該開車
不要再去馬路、跑道、停車場
你自私、瘋狂，你害怕
我沒有害怕
你怕得要死，你和洛甸一樣
不肯面對現實遲早會沒命
你說你想控制無法控制的局面
讓我告訴你，所有人都知道…
我們不能控制、預知未來
車、飛機、我們的身體
隨時會出事
四十個自大狂一起飆車
自然更危險
沒有人能控制任何事
你意識到這道理，於是你害怕
你失去勇氣，你再不能賽車
你真討厭
你逼我板起面孔說教
珍妮
你為什麼來了？
他在哪裡？
-聽說你失業了
-對
你臉色很差
一天吃多少顆止痛藥？
你來做什麼？
抓你去醫院
若不是那個女醫生
我早已回去賽車
是嗎？
是，聽著
斷腿、心臟受傷
眼球快掉出來
我還不是照樣參賽
這次也不會例外
我不會死，去了醫院才會死
他們逼你脫鞋、閉上眼睛
然後你就死了
這是什麼獎盃？
這個…是那場賽事的？
上面沒寫著嗎？
溫斯頓杯，容易被人遺忘
你的名字呢？你也忘了？
去你的
去醫院治好你的腦袋
或者留在這裡敲腦袋
你選哪一樣？
洛甸想見你
-他怎樣？
-他還好
-你好嗎？
-很好
他能否參加地通拿賽？
他會康復，但他再不能賽車
這是韋醫生，他替洛甸施手術
-我是狄高
-狄高
他怎樣？
醫生說我的腦部要動小手術
也不算是小手術
他腦袋太小，只能動小手術
我想跟他單獨談談
好
腦部有一條血管爆裂了
他們想在我的頭開洞取瘀血
我應該接受手術嗎？
應該
換了是你，你會動手術？
我會
好，我想請你幫我做一件事
說吧
駕駛我的車
你說什麼？
地通拿大賽
你有足夠時間準備出賽
不必找我
我失去了贊助商
他們沒有贊助我的跑車
我不知道手術會否成功
你說呢？
我買了地，還沒付錢
我的車要勝出
才會有贊助商找我
電視台會注意我的車
還有其他車手，不必找我
別來這一套，混蛋
我要找一個能登上五甲的車手
否則贊助商不會為我付帳
地通拿大賽後我可能會復出
也可能無法復出
現在我要想辦法養家
別推搪我
你有什麼理由不替我出賽？
你答應我了？
還以為你不肯幫我
現在談細節吧
你和杜添簽了什麼合約？
我們改天再談吧
失陪一會
高，什麼事？
告訴洛甸我會給他電話
不行…
不能合作，不想合作
代價太大
你說什麼？
我說賽車手
我知道你和班洛甸的事
我不會為你們修車參賽
但你可以進來
我們喝酒、瞎扯、找美人
賽車免談，進來
好，不談賽車
貝克，來
我跟你們賽跑
我要走了，晚安
為什麼不幫我？
自從那次意外中洛甸受傷後
你擔心自己也會遇上不幸
他們說白畢地經常聽到怪聲
在哪個賽車場都聽到
他聽到一個訊息
在亞特蘭大你把引擎燒壞
你是故意的
轉數標指著9400轉
你不想賽車，你不想死
我有沒有說錯了
你沒說錯
現在你還要談什麼？
我想開洛甸的車參賽
你要幫我
你是幹不來的
我不會重返賽車場
白畢地不是死於心臟病
對嗎？
什麼？
白畢地不是死於心臟病吧
真相你還是不知道的好
賽車會相信
是跑車的裝置害死了他
你用薄氣喉來減輕車身重量
氣喉爆裂，畢地吸入一氧化碳
廢話
撞牆的時候他還是嚷個不停
什麼一氧化碳
昏迷的人怎會說話
畢地胡思亂想，結果送命
為什麼不讓他們調查死因
為什麼？
因為我早應該阻止他參賽
白畢地最惹人討厭
他自認對車有認識
所以他比你更無知
但是…
我看著他賽車
他可以把跑車發揮得淋漓盡致
證明我沒有枉費心機
你會不自覺地愛上他這類人
不論你喜不喜歡他
白畢地
哈利，我想問你一件事
在撞牆之前
畢地在賽道上表現如何？
該死的
我那部車就看你的了
不要再賽車，你會死
你會死，聽到嗎？
你會死
我不開我的車，我開洛甸的車
你真是蠢得可憐
開他的車就可以避過厄運？
何必為洛甸冒險？
為著拿獎盃，他會開車撞你
他不是好人，為什麼幫他？
因為他請我幫忙
廢話，你捨不得放棄賽車
-是，你也一樣
-是
但你心裡害怕
是，你也一樣
是
怎麼了？
我需要參賽
除了賽車我一無所有
是你給我生命
我不想失去生命
讓我出賽
讓我證明你沒有枉費心機
相信我
讓我開車，我不會令你失望
我…
我不能預知後果
我也不能
清涼的氣溫適合你
要是烈日當頭
你會跑得不穩定
我不想你擔心，但高應付不來
他改變了
如果你失去控制
他會不知所措
他會傷害你，你會傷害他
我也無能為力，所以…
你要照顧他，行嗎？
你要照顧他
這不是我想要的答案
地通拿賽道難度很高
我們會留意狄高
看看他能否應付緊急場面
他駕駛技術高明，那次意外…
相信不會影響他的表現
他回來真好，希望能擊敗他
很多人不喜歡他，他很有天分
他只是一心想取勝
我欣賞他
他會危害自己和其他車手
如果他接近我
我會把他逼向牆邊
就是這麼簡單
但我相信
我只會在倒後鏡見到他
進來
哈利說你不會介意我來看你
洛甸怎樣？
他日漸康復
因為你說你很想為他出賽
我說謊
你在想什麼？
我想知道你在想什麼
每個人都一樣
想活得開心就要把工作做好
這是我的工作
我唯一的專長
我不敢看你出賽
嘉莉
我不怕受傷，我只怕一事無成
送我出去吧
歡迎蒞臨參觀
地通拿500大賽
今天的大熱門是韋魯斯
他駕駛十八號跑車
車迷都相信他今天能奪標
狄高再戰江湖，不容忽視
去年七月他在這賽道遇上意外
你說你們沒有贊助商
他們給的錢只夠用來貼商標
添
高
有什麼問題？
別擔心，我們換引擎
忘了拉緊油管
為什麼要換引擎？
濾油器有金屬碎片
從哪裡找來這引擎？
偷來的
嘉莉，叫他上車
他可能會作賊心虛不敢上車
你會開車離開？
小心駕駛
各位選手，請開動引擎
地通拿500大賽開始了
200圈賽事，進入56圈
韋魯斯領先
47.01秒，第一位跑45.90秒
你在最後位置
高，你怎麼了？
你沒事吧
剛跑完半程，韋依然領先
三號彎角有意外，跑道有油跡
其他車在滑行，你小心點
走外圈吧
找一條路衝過去
高，你沒事吧
請回答我
繞過車堆，你做得到的
我對你有信心
我衝出來了
我要撇下它們
狄高昇至第九位，後勁凌厲
十八號車依然領先
但狄高急起直追
我要突圍而出
好了
韋逼我撞根斯，根斯失控了
他走外圈
可惡
狄高爬頭領先
高，加油
對，就是要這樣
只剩下23圈，狄高領先
-別放過他
-我會教訓他
哈利，油門卡著了
我踩盡了油門
我沒法減速
踩離合器，讓引擎燃燒
這回玩完了
狗娘養的
高，你沒事吧
油門沒事了，但波箱有問題
我回修理站
他們出局了？
四十五秒後自會出局
我要走在領航車前面
否則完了
低波有問題
給他高波齒輪
讓我走
行了
領航車來了
快點
快點…
你們去幫他，去吧
成功了，做得好
-謝謝你
-別客氣
你不能這樣做，那不是你的車
那引擎是我給他的
我的人可以推他的車
等綠旗出現，然後全速前進
領航車離開，大會出示綠旗
韋仍然領先
好
我在什麼位置？
第九位
還有多少圈？
八圈
我和韋相距多少？
魯斯，狄高由第五位追上來
記得我嗎？
我會緊貼著魯斯的車
那混蛋緊跟著我
他想在外線爬頭
我會逼他撞牆
發生什麼事？
他要令他上當
大會出示白旗，還有一圈
最後一圈了
不要再這樣下去
哈利，他輸定了
最後一圈，小心
他想爬頭
少擔心，高總是從外圈爬頭
哈利，這一招送給你
他走外圈
他走內圈
狗娘養的
狄高首先沖線
好
我以為你走了
我說謊
-哈利呢？
-不知道…
哈利
說句話吧
我無話可說
你猜不到會這樣吧
正如你所說
賽車難不倒你
我們贏了
-我們贏了
-是
你走得動嗎？要我背你嗎？
去哪裡？
凱旋大道
好
走路？
看誰跑得快
-什麼？
-來吧