h娜姐妹
(天啊,她很漂亮)
天啊,她很漂亮
她有最迷人的眼睛
穿上那件毛衣的她真是性感
我只想为和她一起
吻著她
告V她我有多鬯
以及照她
不用想了 ,笨蛋
她是你的小姨子
但我不能自制,她令我著迷
已好月了 ,我常粢她
在k公室e想起她
李…
我怎Nk?
我到我自己在槟闵胍
真f心
之前她在T廊e跟我擦身而^
我嗅到她脖子後的香水
以樽约倒
小心,你是受敬重的
你倒有p面
埃利W特,有^@些?
很好吃
是霍莉跟朋友做的
太好了 ,你妹妹是了不起的N
我知道,她的N很好
-你也有天分
-我已吃了五了
霍莉,_餐d吧
我缀跏堑
不是餐d而是四月和我
做餐膳服
-真的?
-是的,我Q定了
好O了
我喜g替朋友煮|西吃
在找到演蚬ぷ髑
替私人派ε餐
-好主意,你有@方面的才A
-我知道
可私下跟你?
我是她丈夫,她什N都跟我f
我要借X,你e不_心
-我]有
-@是最後一次,我保C
-求你e侮辱我
-我有一天清的
-我知道,你需要多少X?
-汕
我和四月思的餐膳服
真是太棒了
你承J我N高超
_始r我要I一些|西
和f
我在可卡因?
我l誓,我已收到橥聿团
弄膳的要求
很@然的,我不做上一子
演
Sr有蚍
我白天可上演技n
我有一年]吸毒了
爸又再堰^去
有吃r?
你表F很出色
我要抗M胺,感到哮喘
她快成喜⊙T了
-她一直是喜⊙T
-起a她]喝酒
-她看起聿皇呛馨?
-她也知道,她又在{情
也S她八十qr
不再去整理吊m
-抗M胺┠?
-埃利W持,他知道在哪
-弗雷德e有?
-他有^?
他很怒,很消沉
我以樗搬走
-你小心c
-他是很迷人
假期r得很寂寞
因此我邀了菲
-h{,他是]用|西
-他不是]用
-是戴西W校的校L
-他令我想起克雷恩
他d^r喉核上下移
他龠^你前夫
-他不是吸毒者
-放^我吧
有打_姐妹聊天?
派χ]有一有趣的紊h
真可怕
也S四月喜g高子菲
我^菲
他不是L的像克雷恩?
-我喜g那型的
-我不相信
我不能
h{邀外貌
不像克雷恩的男人
也S在}Q或是新年
今年新年不行,也S明年的新年
哎呦!
一定在是@e的
我喜g你借o我的
「突罟[行」
你f的,它ξ矣刑e意x
-弗雷德e好?他]有
-他在[情w
m然@星期不e,他u出一幅
是他^好的一幅
很漂亮的裸w像
其中人是我
知道自己赤裸的o煸凇
e人的客d,感X很怪
但看不出是我,m然--
你M通t
是?
-有呢?你做什N?
-我的失I救金]有了
我想到大W修xn程
-例如呢?
-我不清楚
社W、心理W
我喜g跟孩子一起
我有客粽在b潢
部分或有d趣Ig品
我打o你?
若能u出,弗雷德e定很感激
晚餐浜
她是很漂亮吧?
那天我遇上你的前夫
他是那N
他要去血
米克是nd病患者
他怎N受得了真正的病?
吃吧
-各位先生女士….
-爸爸
-不,F在--
-我很I
-@是敬酒
@是敬酒
@一DS富的感恩晚餐
全是h{做的
有、霍莉及四月兔
你成功了
我樗乾杯
恭R她在今年
有了不起的成就:
她在「傀儡之家」的成功演出
-太好了 !
-太棒了 !
我演裟,我不想f是哪一年
要自己…
不成混|西去演…
托沃特的「小花鼠」
是很困y的事情
我J橐撞飞以h{s
演v!
不,我非常的幸\
有了孩子我Q定不工作
全心全意榧彝
我很高d也希望有好角色
能引T我重踏舞台
F在我f了出
我可^m做令我_心的事情
好O了 !
(我今晚很高d)
是我幻想
是埃利W特ξ矣幸馑?
奇怪,之前我也有@想法
他常留意我
今晚我为一起的r候
他M通t
不知道他和h{是否_心
奇怪,他跟我{情r
我感到有cd^
要咖啡是茶?
不要,x了
-吃c|西吧?
-不吃了
-真的?
-是的
我真拿你]k法,老天
你今天晚上楹尾?
我都很Md
我在v一段
不能和e人在一起的A段
-我不想害任何人
-你不的,他都很好
我只能和你在一起
也只期望能和你一起
你λ有人都
你是知道的吧
-我能勰氵不?
-你真令人M解
ξ沂悄屈N好
ζ渌人都那N蔑
你曾只和我一起才感到快
你想W一切有P和音返氖
我有把所知的A囊相授?
我不X得
埃利W特f也S有客艚榻Bo你
我相信他付的笨蛋
λg有深刻w
l缘?
他是好意
-因樗喜g你
-我?
埃利W特δ阌幸
{什N@诱f?你]^他
{藉著…
每次^他
你是Щ厮推]的
他是我姐夫
若你o他半cC,你喜g他
是有名望的,他追求你
我把作品uo知音人
也不uouL歌星
明白?
(nd症)
-他不我做小品?
-他J樘淫x
他看^Z排
半小r後播映,米克
-目短了五分
-怎N可能?
F在我短了十分
他不能@N做
-因槭找率低
-真人^痛
我最好到朗尼的化yg
他吞服不少片
他不能演出
楹芜x中我?
屎途?
-小品何以突然得淫x?
-非Y和是敏感}材
全有半等诉@幼
-但你指名道姓
-我]有,我f「教宗」
小品不能播出
l把我的小品改成
巴勒斯坦解放M?
-我要h四行Π
-整前提o搞砸了
你神病,K不是那N脆弱
我不管,我不想e人不告V我
便擅自改
你要hp,就由我h
著,不播出非Y和小品
我何不重播t衣主教…
和雷根同性偬舞如何?
我不舒服
你吞下整g房?
我唱不出
朗尼,你25分後上
l有片 ,我l作很痛
你要止痛?
@目拖垮我的健康
我以前的搭n移居加州
他所Ou的目 ,大受g迎
我@一生怎Nk呢?
f到@e
我得住明天去前妻
高d你能到出F
我只能煞昼
目折磨我
有SS多多s
-稍後要--
-鹤由日你只能煞昼
各位,生日快
爸爸ФY物砹
抱一下,@算什N?
孩子都]反?
一切安好吧?
一切都很好
拆Y物,我看看反
-埃利W特好?
-他很好
我O法f服他Ou
那真是好O了
我喜g他,他很好
@手套很不e吧?
因樗是失≌
像我一颖渴直磕_不`巧
我是喜g信心不足的人
他一直想要手套
-你x丈夫的品味一向很好
-xx,好看O了
到那去,快c
到宋朝花瓶旁把球接住
小心那幅
h{很可
有r候想起某些事情我仍很生
至少我不用支付孩子的生活M
我也希望身w]什N大K
@次又有什N}?
@一次我真的J樽约河惺
不像那一次的腺钅[
我不知道年r已切除了
@星期我\治令尊的鼻]炎
他f胸部作痛
他是家族中真正的nd症病患
-他也提到感到眩
-我J槲业挠叶…
不,是左耳失
Σ黄,是右--
我不得是左是右
我看看
你的右耳高分的音
有明@下降
是?
你最近是否暴露在
噪音或病毒中?
我很健康,我常幻想自己有病
你什Nr候留意到?
一月前,我有什N病?
你有眩,有到
及嗡嗡?
是的,你既然提起
我有@些F象
-和嗡嗡,我@?
-只是一b耳朵而已
呻b耳朵都@了比^健康?
我和t院As要他作z查
t院?什Nz查?
不用怕
只是比在@eM行的
力y淼镁_而已
那楹我去t院?我的很清楚
我Ω叻重弱
不用害怕
我只想排除某些可能性
-例如什N?
-]事的,你信我好?
f克斯t生?我是米克_克斯
我想你}
好的,有什N事?
如果我有一b耳朵不
不是因椴《净蛟胍羲致
有什N可能性?
什N可能性都有,通常是z鞯
感冒,甚至微小的音也引起
,但不更糟吧?
我猜往牡姆矫嫦胧怯心X[瘤
是?
-@是新的
-慢著,那怪人知道?
-]有
-希望是好的
是?
我很快下,好?
你怎N了?
我眩、不舒服
有到??
-我到,喂?
-不是那
今晚我很晚才下班
叫外u
若我有X[瘤,我不缘梦以怎Nk
他]f你有
他不f的,因橛r候
弱小心`的人害怕
-但你不是
-你到嗡嗡?
我要做目
-我o法集中精神
-但你]有什N不
那楹嗡要做y?
他要排除某些可能性
-例如呢?
-我不缘,癌症吧
ef了 ,我不想
但你]有任何症
我有X[瘤的典型症
月前是盒院谒亓
然了 ,我後背突然出F黑斑
-是在你的r衣上
-我怎N知道?
我要A龅刈Q定
不行,我o法思考
我今早很_心
-我不知道出了什N岔子
-你今早很不_心
我得到的uZ很差
收率低、助商大怒
我是_心的
只是我不知道自己_心
(史丹利威斯基伙食公司_)
@些|西很好吃,是些什N?
是g蛋,好吃吧?
是我朋友四月做的
,r泡芙
-那看起聿诲e
-是我做的
Σ黄,xx
-俄_斯牛肉做好了
-我很受g迎
伙食公司很受g迎
我昨天去演
-那K不受g迎
-你下星期有五工作
-有蚶?
-有,你喜g吃蚶?
-我y以抗拒
-太好了
-^r泡芙?
-你做餐膳服照媸翘漂亮了
-我是女演T
-@是你第一份工作?
-食物真是那N糟?
-一c也不
意大利Il要多一些u汁
你是做r泡芙的女演T
r泡芙是霍莉做的
我做~子u薄烤
gg蛋
我偷了纂b蚶o你
-有,我是大l托J
-我是四月Z克斯
你是霍莉
我是史坦尼斯拉夫斯基
伙食公司
我告V你真相
我快被死了
我比^好玩?
其我是想「阿伊_」
若]妨K你的
不
我在≡嚎窗头ヂ宓痰热搜莩
我哭了
我歌哭
「茶花女」最後一幕
我不能自己
我也一
我有私人座在≡貉e
我自湟黄烤,看哭
真
-你做什N的?
-建B
你建B些什N?
-你真的有d趣?
-是的
你什Nr候下班?
-是t色那一幢?
-很宏
O上是刻意裼梅墙Y性
但我想保持街道…
比例和材料上的夥
-用的是未打磨的t石英
-是?
-它有有C素|
-
差不多是完全地互相依存的
我o法用言Z去形容
重要的是它有生命的
人常^重要的建B物
但]停下硇蕾p
你融入了h境
-@是很重要的
-你最喜g什N建B物?
你想看?
走吧
很浪漫,我想打_法式大T--
-很有法味道
-是的,很浪漫
有英俊的伴鹤在旁
你的眼睛看^去,感到自M
然後--
-那只是….
-你看
那真f心
-@真大煞L景
-是的
-今天我看^很多了
也S回家了
-是的
-好
-先送l呢?
-我不缘
-我住在市中心
-我都是
要看你往哪鹤
我知道,如果走第五街
便先到你家
-我可以@N做
-但第五街在塞
-我是f….
-有r候
你住在切西^,是?
如果你住在切西^
那N先送你
-好
-之後是四月
好O了
然,先送我回家
很@然的,他比^喜g四月
然啦,我整晚口Y舌
我]想到我@Nf
我那笨拙的溜冰笑
我不f笑,和h{挺f
但我f就不好
四月哪褐道有C形畹刃gZ?
然,她念^著名的大W
但我看她不知道自己在f什N
你能相信她叫大l的幼?
「是的,大l,我有同感
空g很V,大l」
我四月 ,她很急M
他撇下我,她他回家
我弄砸了
我真的很喜g他
去它的,我不不_心
今天晚上我要看
也S要早c上床
多吃一w安眠
「 (]有人甚至雨c
有@N小巧的手)」
-我的天
-你磉@e致?
-我找店
-在城e@一^?
我是打lrg
有客糇≡谶@附近
-你呢?
-嗯,我住在--
-你住在附近
-是的
-上哪?
-去戒酒
你仍有去?你滴酒不沾
在JR弗雷德e前
我十c_始喝啤酒
-你一定很不_心
-不_心和很胖
我lX聚人很欣慰
我不明白,你那Nf、漂亮
我想,她有什N}呢?
e要我f童年的事了
知道?有一家店在@
你很喜g的
-是?
-你的
-如果你有空…
-然
xx
很不e吧?什N都有
-了不起
-你想I什N?
-什N?
-你想I?
我是想打lrg,S便看看
你xα说胤
你可流B整下午看
假如你有空,我可以喝咖啡
-我]空
-我明白
]},你忙著,我…
你看砗芫o,]不Π?
-是的
-]事吧?
]事,你好?
我很好
-弗雷德e呢?
-很好
好,我去看展[
跟他去博物^是件肥
你W到S多|西
-你喜g卡拉瓦R?
-然,有l不喜g?
看
卡明斯的作品,我想Io你
我不能你I
-我很想
-不行
我上星期x你的
便想起他--
他的和想起你
你]事
@真是太好了 ,我喜g卡明斯
我想Io你
也S改天我可以一下
A局暨印刷S
-xx
-xx你我店
也S改天你我去戒酒
-我很高d去看
-你喜g的
很有沸
你很_心
e忘第112的
-它令我想起你
-是?
第112
-再
-再!
你一瞥,易的打_了我
m然我像手指般P合起
你如昔的一瓣一瓣的把我_
春天技巧地、神秘地
_它第一朵玫瑰
我不知道你是怎N娱__合合的
只是我刃挠悬c明白
你眼眸的音
比所有的玫瑰要深沉
]有人,甚至是雨水
都不有那N小巧的手
(房饶腥说慕])
我δ愕zY果不是太M意
因此我要你接受局部X射z法
就是那些不停旋D的|西
看@旱幕疑部分?
那是我最不想看的
我想你星期一斫邮苣X呙
-X呙?
-我要循序uM
在Y料]R全前我不能下Q定
e心
他]f你有病
他只是不喜g
你在X光片上的斑c
不表示你有病,不要太武
你不有事的
你在~s市中心
是你的家l
你被周的人
v和餐d包著
你怎一下子就消失了?
保持冷o,你]事的
e慌
我快死了 ,我知道
我的肺部有斑c
放心好了 ,不是在你肺部
是在你的耳朵上
是一拥陌?我睡不著
老天,我^部有大如@球的[瘤
我不停地想起
我每次眨眼都能感X到
他要我做X呙
C他所岩傻氖
我和上帝fh
我耳朵有事
我@甚至瞎了眼睛
但我不想幽X部手g
我就像那替花店送花…
戴上毛帽子的人一
一子要去t生
消息是好的
不,很多年前又怎幽?
抱歉的f,你不能生育
-老天啊
-]C?
你可以有正常的性生活
Y果@示他是不育的
精x盗可俸筒挥
我能做什N?伏地挺身
是打荷蒙?
-恐怕不能
-我要第二意
-@是第二意
-那要第三意
我知道@是打
告V我S多幸福的婚姻
因o法面@N}
而得不定和o破牡
我希望你不要^於o
你可以收B孩子
也有各N人工受孕方法
我感到很屈辱,我不--
你否弄垮了自己?
-我怎弄垮自己?
-^度自^?
你是批u我的嗜好?
也S我可收B孩子
-人工受孕呢?
-你f什N?
-我可接受捐精受孕
-跟一陌生人?
有精子彀丫子冷藏
-你想有一解龅暮⒆?
-我想有分娩
-和陌生人?
-我只想你考]一下
我J檫@是你所的
最好的目
米克和我演出最L趣的目
是Z得艾美的那
以笑料碚f
可能是我最精彩的目
很有趣,P於法人的目
既L趣也剀
思碜阅且淮伟屠柚行
你得?
你六星期]克服r差}
但我在巴黎r很_心
Σ黄,喝咖啡?
著,我--
要?
我有事要跟你商量
此事很微妙
但我只向朋友提出
我是f,此事…
只能在@ef,不得外P
我在
h{和我不能有孩子
我不想f是l的e,是我不好
其他太擂瘟--
多次商後
我Q定L人工受孕
我不大喜g@幼
我不想到捐精
找不知名的捐精者
我不想@
我J橐做便找我JR
和喜g的人…
而且是明和@的
你可以拒^
我知道事情很}s
我想提出的是我需要精液
老天
我e愕後的第一反是…
你我,我感到s幸
我是父H
你只需向小杯子自^
我可以付
很@然的,我不性交
著,我得把真相δ阏f
我Υ烁杏X有c不安
我知道@要求不小
我明白你的感受,我哭
你想我丈夫跟你生孩子?
不用F在答覆
回家考]一下
我之前曾捐血,捐衣服oF人
我想在家e商
我要跟心理t生f
也S跟我律商量
你若不想…
我完全理解的
我不想吲d,我e的}
你有我前搭n的孩子,是\生的
也S成一些麻
但我J橐言碓竭hx
我不做夫D,只是好朋友
老天,矍檎娴碾y以A料
(_斯在南安普敦I了豪宅)
^_斯提弗伊
-_斯提你好
-你好
_斯提I了一g豪宅,正在b修
那地方很怪
很多壁都是空的
你好?
我λ提起你的作品,他很d^
我有安迪AR
及法m斯蒂拉的作品
很漂亮
很大,很奇怪,你知道的
瞪著斯蒂拉的作品太久
色好像浮起
你是否Q定做收藏家?
但我有S多事要W
童年r我不喜gg
-你喜g?
-喜g
她很漂亮
但我需要一些…
我在找一些很大的|西
-o他看看油
-在地下室
你喜g弗雷德e所的新系列
-是大幅的?
-有一部分是
因槲壹业壁有S多空位
-我的作品不是al售的
-弗雷德e
一切都好吧?
我今天早上跟h{^
她f你到郊外度L末
她喜g去森林
但我l
@是n突
-@星期我要洗牙
-那好
-我想把他拉在一起
-那很好
@小子炅嗽S多X
有六金唱片
f到唱片 ,我I了那你推]的
莫札特三重奏
唱片店的人o我看另一
我想你喜g
是巴哈另一唱片 ,第二M行曲
-你有?
-有的
我想
霍莉JR了一
喜g歌〉慕êB
那好,我想看她安D下
她很o
好吧?
我^
是巴哈F小{f奏曲
是其中一我喜g的唱片
你有看卡明斯的作品?
是的,他很值得崇拜
我洗牙的地方
有S多客都是同性
牙t都戴上手套因楹ε圩滩
噢,是啊
你有看第112的?
那首令我哭、很尤恕⒑芾寺
我很想吻她
在@e不行
你得为她到某
但我要小心行事
@情r很微妙
她明天是否可吃午餐
或喝c|西
若她]反便н^算了
定要做得很有技巧和A滑
你有看@?
-不要
-我凵夏懔 !
-你质颤N?
-Σ黄,我得跟你f
我已凵夏阋欢伍Lrg
我不想u
我想找有深紫色的作品
你便l脾
我δ愕氖仍O的想法]d趣
我做Q定前都得徵她
你不能I油去配合沙l
那不是沙l,是褥榻
算了吧,我走
那人是怪人,他是偏炭
-你怎N了?
-我]事
-]大不了
-你走吧
你在冒汗
我要呼吸新r空,我吃e|西
我要走走,你走吧
喂?
喂!
你在@e,我在找你
我很抱歉,我很混y
-你以槲Υ耸有何反?
-但我凵夏
-ef那些字
-我知道@是很可怕
-你知道情r
-我知道,我明白
-你想我怎Nf
-h{和我已到了最後A段
她]f什N,我很H近
她很喜g我
但我已不再鬯
-不是因槲野?
-不是
是的,我勰
我不能成槟分手的原因
那是o可避免的
-槭颤N?
-有S多原因
但不是因槲?
我朝不同的方向走
-可z的h{
-你呢?
你和我有同感
是@是窘困?
我不能f些什N
你直言,我不想令你y受
我δ阌心承└杏X
但你e要我再f了
你f蛄 ,我想k法
不要因我而做什N,我和弗雷德e
住在一起,ch{也很H密
但你P心我?
我不能可嫫渲
跟你交我已很染
你染问且槟阌型感
我要走了 ,要去洗牙
我有答案了
我hh然的
她怎?
她在N房,老幼
她答了
全是_人的
e把事情弄糟,爸爸
,你怎?
我湍闩杯咖啡
是什N引l的?
我拍V告
有一位年英俊的推NT
你以人f心地方式
向他投阉捅
她lF自己老了 ,不能引T他
她也令他很擂--
_人
午餐r她越碓阶
最後她成了醉鬼
我一生都在
受@不是人的|西的侮辱
@是可以假b男人的型
他牟支持我
幸好我有有才A的女
我只希望她只是我的骨肉
你作樗母H,她的父H
可能是演Tf的任何人
她有才A,她不可能是你的女
你留在另一房g好?
你牟恢道她什Nr候喝醉
人y堪
,喝了@
你真可怕,你可能是在{情
我喜g_玩笑取
我受人注目
因此他生
他越老脾饩驮讲缓
我O法保持心境年
你答戒酒的
我槟悄腥怂作的奚
他的自尊弄砸了我
他玩弄女性…
-他的平庸
-e那NF
他跟所有女演T都有一腿
他要我R,我知道他
以他昂F的型及衣服
到{情
他要炫耀
你]有群又怎能演出呢?
她曾漂亮,他也L度翩翩
他都曾前途光明
希望那牟物|化
以吵以及T性的不忠
去C明自己及互相指
真是很令人心
他喜g生孩子
但]多大d趣去狃B孩子
但不可能怪他
他什N都不知道
家e…
就只有你有真正的天分
我真正的才A是\
我的\夂芎
牡谝目_始
我一直以槔钍亲⒍ㄓ写蟪删偷娜
她很可,但她]有你的火花
她知道,她崇拜你
不敢站到台上去
霍莉K不害臊
霍莉什N都做
-霍莉像我
-
我是了不起的a君子
你得?h{
(深Y)
_克斯先生,有南息
如果我能o你指出
[瘤的正_位置…
和楹巫鍪中g也是]用
-你看…
-完了
我面τa了
不是等一下,是F在
我很害怕,我不得
不能f或呼吸
你]事,@]事
你的z也一切良好
我得承J,以你的症
_曾令我心
是什N引致一b耳朵不
成因是永ho法肯定
但不管是什N,它Q不是乐氐
我放心了
什N意思?你不?槭颤N?
有好消息
你]有癌症--那事
你可知道我都是千x一?
你]事了 ,c祝一番
你不明白什N都是]意x的?
我的性命,目以及全世界
都毫o意x
但你]有死去
我F在]死
但我x_t院r…
心情d^
我走在街上,突然停下怼
@X到,好吧,我今天不死
明天不死…
但K於是要死
你F在才知道?
不是F在才知道,是一直都知道
但我O法⑺置之X後
@N想真糟糕
我可告V你一些事情?
-f
-一星期前我I了
如果我有[瘤,我打算自
唯一令我打消念^的:
是我父母可能很心
我要先射⑺
之後再⑹迨,那是大屠
到最後,@都l生在我身上
但不是吲d?
@真吲d,你死…
我死,^
台--
-我知道,有你的}鼠
-是的
著,我J槟惘了
也S你去度假或是去嫖妓
我不能留在目中,得去找答案
否t我做出O端的事情
-我以槟悴
-我差c翰
-我整晚]睡
-我相信是
我致镌陲店房g面
很可怕
我想不到可s你到哪
我答自己不此事l生
直到你居橹
你黼r我很心
自奈野迅惺苷f出硪葬
我想每天都打o你
我抗拒了S多次
eJ槲也缓
@情r不容易
我知道
那是太好了
你e人而Я宋
我不想e人碛心
我很心o法和h{相比
天啊
-你真的有@想法?
-常
她一定是崆榈娜
她很和@也意付出
但我想槟愀冻
我想槟阕鲂┦虑
h{不怎N需要我
我是放肆了 ,以槟阈枰我
我想你照我
喜g你槲易鲆恍┦虑
你晚了
我忘了已是很晚了
你e^了P於W斯威辛的
沉目
更多可怕的片段
更多困惑的知R分子Q
Π偃f的人有被⒏畜@奇
他o法解答的原因是
因 「怎Nl生此事」是e的
}是:楹尾桓常l生呢?
然
@天饬钗矣悬c^痛
我坐在C前
不噢Dl道找目看
已是很久以前的事了
你看整文化:
{粹h…
防臭┩其NT…
摔角手…
x美活印⒚口秀
想像看摔角目的人的
智慧水平?
但最糟的是基要主x的鹘淌
那些三流_子…
告V收看的笨蛋
他是代耶df
多多捐I,不停的提X
若耶d回砜匆
以他名xM行的事
他不嗟I吐
你可否e那No?
我]心情再你
ΜF代社的u
你最近很o
我再也受不了
我O法完成_始的教育
我不是你的W生,以前是的
我想你x巢r已作好
-我要作出改
-例如呢?
-我快窒息了
-我又要再@?
是的,我要再
我得x_,要搬走
-槭颤N?
-因槲冶仨要
你哪e淼腻X?
我搬回去和父母鹤
我常f你x_我
但一定要是F在?
也S只是r的,但我要
你是我的全部
天,今天晚上你曾H^嘴?
你有,你和e人一起
e再指我了 !
我太明了 ,你_不了我
-你色Dt
-e┪
老天,你怎N回事?
Σ黄
你不能f些什N?
你要滑--
我F在要f
你有新g?
是的,你知道早晚l生的
-我不能@幼舆^活
-他是l?
-是我邂逅的人
-你在哪赫JR他?
]PS,我要搬走
你是我和世界的唯一M
@任ξ碚f是太大了
不公平
我只想有^平凡的生活
也S及早生孩子
天!
天,我甚至不知道自己想要什N
你想奈疑砩系玫绞颤N呢?
我是f…
不再是性j的了
肯定不是知R上的
你在每一方面都比我
e同情我
多年前你想我娶你r
我便娶你
我同意的
y道你不知道?
那不成功的?
我f^你有一天榱
更年的人挝叶去
今天和李一起很崆
她是一座火山
那是完全M意的w
一如我所想像的那
就是@
@就好像是好舫烧
和h{一起,我感X很好
很舒服
h{有很可酆在的地方
她令我深深感受到
我是某些事情的一部分
她是好女子,而我背叛她
她JM我空的生命K改了它
我s以跟她妹妹做砘笏
我很卑鄙
@幼鍪呛忍和w\
我得告V她我的做法是狂的
不能再@,我不是那N人
我太重h{了
我畚业奶太,我背叛了她
天啊!
你上哪e?
我得找a
忘了o考夫曼打
-很晚了
-我知道,但我竟然忘了
如果是他接的呢?
我便
告V她我不能再j
直至我K止婚姻橹
@幼霾坏赖
^一段日子…
我不打o她
她自然明白
我要在泥足深陷前
停止@幼
我稍害李
也不想Яh{
一c半了
有他在
她不可能跟我交
我得歇斯底里
我明早打o她
我六c打o她
弗雷德e六c跑步
她自一人,我打o她
我斫印
梅
若不是你接我便
我不再打
但我要告V你
今天晚上我感到
和你非常地H密
晚安
(人唯一可以_J的真理)
(是人生o意x
--拖斯泰)
有S多ト司透鞣N可以…
想像得到的}材…
了不少…
但最後]人比我
更t解人生
我看^K格拉底
@人曾狎玩希D的小男孩…
他能教我些什N?
有尼采,他的永a循h的理
他f我@一生
以同一方式…
不喑霈F直到永h
好O了
那表示我要再次看溜冰表演
不值得
佛洛伊德是另一悲^主x者
我做心理分析多年,]事l生
心理分析T感到很沮
最後bO了沙拉吧
看@些人在跑步…
O法阻止身w
o可避免的腐
很可z,人以…
健身_踏
\蛹八的--
看看@,怪可z的
天,她拖著M身的肉
她用手推拉
也S人f的
也S凼俏ㄒ坏拇鸢
我凵h{,但不成功
我甚至s她的妹妹,得?
得多年前h{和我x婚
她安排妹妹霍莉和我s?
-你致镉羞@表情?
-我什N也不到
-我的耳朵失
-你看的是天才
我在适X,什N都不到
你不能感受到
那|手可及的能量?
-eO的震
-我很害怕
他冻秩速|
不要…求求你,e…
-你要?戆
-你整晚都在@幼
你快有第三鼻孔
求你不要
-我走吧?
-不
你楹尾幌g外星生活的情歌?
但由外星人唱便不好
我o法和你贤
我不知道你是那No
你的姐妹有好的音菲肺
我不知道你哪撼鲥e?
我是我自己
-我能一些好音?
-r候不早了
你在生
我]有,你不喜guL
不吸毒…
我好像和主教Ns
xxo我美好r光
那人在唱歌r你不必f
-我很o聊
-你不配波特的歌
你那些好像⑺
母H的逢的歌曲
-我接受新概念
-你用不著老是在吸可卡因!
-你X包扔幸还斤?
-@群人不缘眠@^理^的
我很高dh{我在一起
抱歉,可能是我的e
我最近很沮
我玩的很_心
@就好像是~堡
我自己回家!
今晚真是的
霍莉和她的可卡因
她在脖子上旖痃P子
我J樗是B的麻木
可惜
因槲矣悬c喜g她
(午後的s)
你要看f明
{整好便可在…
水底下拍z
我可在湖e
-我可以?
-好啊,然可以
你心情不好?
我不缘,我就是坐立不安
我知道,^去星期
你和平常有
吃晚r,你ξ姨仆
-我是?
-你是的
我提出B孩子的思r…
你不我f
-我不J檫@是好主意
-槭颤N?
F在我最不需要生孩子
槭颤N?有什N不?
-我不缘
-我心?
你有四孩子了
我想和你生一
我J樵等事情先安D下
什N意思?
我已Y婚四年
要怎影差D呢?
你θ松是怎右延卸ò:
有房子,孩子,就x某些W校
在康乃迪克有家
全是事先J榈
但我以檫@是你想要的
你f在我JR之前
你的生活很混y
但得有施有受
我不知道自己在f什N
-你生我的?
-不
你ξ的婚姻不抱幻想?
我]@诱f
有第三者?
@算什N?w世太保?]有
你有什N]ξ艺f?
@是什N--?
假如我f是的
我不存幻想
-我凵e人
-你是?
]有
但你不停@些可怕的}
好像你想我f我是的
你f什N?然不是啦
我很震@
看在老天份上,e再折磨她
乾脆λf你凵纤妹妹
一了百了
你凵纤妹妹
你不是故意@幼
\是最好的方法
我可湍?
如果你有痛苦的事情
可以和我分享?
你知道我有多勰
我一下X袋,我配不上你
(R)
我想衣著好看一c
但不想^於隆重
-@如何?
-我喜g,你穿@色好看
你有想^我去看歌?
很不e,我很想他
他已婚,太太常M出t院
她精神分裂
有r候她好好的,但突然l作
他女好髂念大W…
他和太太x婚
她出X他x完建B
s一次你便知道@S多?
我J樗很想e人f,很感
我演r穿什N?
我榘倮R音≡唱
我然不得到蚍
-唱歌?
-o法想像吧?
那有何不可?
我]有什N好p失的
你]有--
只是我不知道你唱歌
你以橐≈兴有人都能唱?
只是他唱
你知道的
我能唱一c
我知道…
e@诱f
-我不蛐判
-我不是@意思
但我可易假b把歌唱完
-槭颤N?你不J槭钦的?
-我不是…
我只是不想看…
你受害
你自己J槊恳淮尾怀晒Α
就是你]天分的C明
-也S我得到蚍
-希望如此
天啊…
-你知道如何打粑业男判
-什N?
我不能f些?
我唱歌,你^我唱歌
好吧,我--
怎N回事?
我得好好的…
但突然一切都糟了
只有你才可以我@
一切如你所
你f的
我很_心
我楹味ㄒ
不安全感破囊磺?
-xx
-很不e
-太好了
四月Z克斯
你唱的很好
你我感到@
我高d@星期我有餐膳工作
河畔道的R文先生八十q垩
或是河畔o念教堂
乎他的健康r
著,大l打o我
-什N?
-大l昨晚打o我
他想我看歌
我不知道要f什N
你_玩笑
不,他昨天深夜黼
我很@
他想我看利哥R托
而且你也去
我不知道怎Nf
我先是拒^
之後他f你
看^一次,他很想我去
-但我在s他
-我知道,我有@诱f…
但他f@是他所想做的事
我不知道怎Nf
只是一晚歌
我接受是e的?
(大SM)
你槭颤NJ槟阆敫男盘熘鹘?
我得相信某些事情
否t生命是]意x的
但你楹Q定…
信奉天主教?
首先,因檫@是很美妙的宗教
@宗教的Y很
我F在f的是反W校祈\
支持胎及反核武
目前你不信主?
不,我想的
我意做任何事
我染突畹
我要有C,要有C明
若我不能信主
就不值得再活下去
那意味是大一SM
你能臀?
我不明白,我以槟_心
我怎N_心?
我@一生]想^主
F在我J真考]
-天主教?楹尾皇亲约旱娜?
-我_始re了
我的生命需要重大改
-你相信主耶d?
-我L
-我以q太人教B你
-我天生是@--
-我已L大
-楹涡胖饕d?
楹尾划佛教徒?
那ξ碚f是外硎挛
y道不怕死?
我楹我害怕?
-因槟悴存在
-那又怎?
-@想法不令你害怕?
-我是活著的,我死了就是死了
y道你不怕?
-我]知X的
-但永h不再存在?
-你怎知道?
-看砜隙ú淮酚^
l缘成什N?
我不是毫o知X
便是不知道
不然我到r面
我F在才不心
,你出
那然是有主了 ,笨蛋
你不信有主?
那槭颤N世上有那N多邪魔?
蔚恼f,楹斡屑{粹h?
告V他
我怎N知道,我不知道_罐器
是怎N用的
-霍莉呢?
-她殡V告演
-她怎恿?
-你知道霍莉不_心r怎
我她吃午餐是好主意
告V她是你的主意
我想退,她得保o自己
她在你面前感到擂
-你好?
-我]事
你想念弗雷德e?
我和埃利W特
都想不到有l可以和你s
你好?弗雷德e好?
埃利W特?
他]事,我看他]事
他最近有c情w化
我不知道他是怎N回事
他有c疏x和yp
我O法跟他f--
他f一切都]事
我自幼鞒鲎牡慕Y
-他有新g
-不,每人都@N想
我演回,得不到蚍
有事?
他f我^r了
不知道是什N意思
-你猜l也碓R?
-四月?
我很有Y貌
我保持姿,跟她打招呼
我聿恍潘脑
她在X後L眼睛
她F在跟建B是一
我仍然o法相信
m然餐膳服展司完了
因此我要跟你f
我要再借X
-好的
-我Q定作
我倦演出了
@些o意x的演
我o法再接受失
面ΜF,我要槲业奈怼
做c有意x的事
我不再是16q
真是狂
但我有故事的思
不问且…
我需要月甚至是一年rg
我上演蛘nWS多〗Y
那好,我J榘肽昊蛞荒辍
-若你eO的去做--
-例如什N?
我不缘
不是f^V播博物^有差事?
-那只是文
-她不是f是宣鞑?
-可能有e的l展
-你令人
我只想湍
人不一天突然f:
我不演蛄
F在我是作家
-你指我@年o不好
-拜,我是沓燥的
,算了吧
我只想吃沙拉
你真的J槲沂鞘≌
-你真荒
-你是的
-你把我失≌呖
-怎N呢?
你ξ业挠]信心
是削弱我的嵴\
不是,我很支持你
我O法o你\和有益的忠告
我一向在上湍
我O法槟憬榻B有趣的紊砟腥
-全是失≌
-你要求太高
哪闾嫖野才诺哪腥
便可知道你ξ矣泻慰捶
-不是的
-我自知平庸
e再攻h{,她很不_心
-你楹芜@N不_心?
-她磲崮阋恢贬λ
放^她吧,我透不^
你楹瓮蝗荒屈N敏感?
你想作便作
我e再f了
花一年、半年,你要多久都可以
l缘,也S你出好的
怎N了?
你看砗苌n白,]事吧?
是的,我知道,突然感到眩
我要吃|西
(~s盛夏)
我好像o法袢⌒
就像哈姆雷特⒉涣耸甯
我要李,但不能害h{
]有e的意思
我可不是拖延者
同r,李]有方向
她在大W修xn程
但只是偶上n
我O法不打o她,但她黼
然後我打o她…
我]法抗拒面
但偶我面
有r候我吵因槲也荒茈x婚
有r候我做
我都感到很y受
但@是我的e
我的教育、成就和所^的智慧…
我不知道自己的心意
你想成印度教的瑞那派教徒?
我不是f想加入…
但我知道你相信D世
因此我有d趣
你是什N宗教的?
我天生是q太人
但去年冬天我想成樘熘鹘掏
但不管用 ,我研究及L
天主教ξ碚f:
是F在死,再付X
-只是F在o法追上潮流
-你怕死?
然了 ,D世是否意味著…
我的`魂o另一人?
是我轺缏?
拿我的宣髌,看^後想一下
-xx
-e客,祝你好\
你想_l?
你成瑞那派教徒?
你要剃^,穿上袍子
在C龅教跳舞?
你看硐袷切匠
天啊,我很沮
(秋天的瑟)
晚上很
夏天很快就^去了
秋天即砼R
我的文W科教授很喜g我
昨晚和他外出很好玩
我感到背叛埃利W特
但那是荒的
埃利W特]空
我楹尾荒芤道格?
我循序uM
且看未月的l展
你高d知道你的X]有白花
我所的|西已有初稿
我o李看,她o我一些好意
我在你家附近,我拿o你看吧?
你有空便看…
我突罟去的r候再
好?等一下,!
我J槔钤诖W
JR一有趣的男子
是的,他砗懿诲e
好吧,我突罟r再
再
我往水牛城表演r…
Z就是唱@首歌
那天晚上她很漂亮!
少砹
你是的,y道你不得那一晚?
她很漂亮…
男人看她走在街上…
把_上行人道
是?
是稍檎F了c
-今天晚上你ξ液芾淠
-]有!
有什N不?
@喝硕,e在@ef
我J槔π履杏咽钦J真的
他似乎很不e
我很替她高d,我J樗在
怎N了?
我δ闼的很不M意
我的”?
-@然是根我和埃利W特的
-[s而已
不是[s,是很明_
你是@涌次?
我不能接受e人的示意及感情?
我拒^人家?
-@是的故事
-不,@是真的
情r、Π,一切事情…
充M我夫D之g的…
我不明白你怎N知道
我P於收B孩子的?
李向我提^
@然你曾跟她提^
我X取精A,把它』
我]李f
不明白她怎N知道
我|幽橙松窠
你像f我好像]有需要
你J槲沂翘自o自足?
我不是@意思
每人都很依靠你,你施c
@不是批u
-我很感激
-感激,但你ξ曳锤
我不想f了
我]做e,你f你和丈夫有}
那是我的事…
我不缘媚阍觞N知道情
李怎N知道@些事情?
那是私事
你楹尾缓臀分享?
-我不想打_任何人
-我想受打_
我不缘媚阍觞N知道@些事
除非是埃利W特δ阏f
他]有
若我得罪了你,Σ黄
完了 ,我已f的很清楚
-我知道我活--
-是我不好
我有@些感受--
我老告V你,我另Y新g
-什N意思?
-我f^不永h等待的
不是永h
自牡谝淮我呀咏一年了
你仍]和我姐x婚
可能你比所知道的
要鬯
-我有那N多
-在某方面f,你_了我
我真的以槟愫h{
[的不愉快
我不可嬖
我弱
你也一,F在我有新g
快吃了?
-大s十五分
-好
-你一夜g就凵纤了?
-我很P心他
我完了 ,我是J真的
乖女,我喜g你的”
我J楹芨呙
你是我
不是每人都是那N笨的
我尤其喜g母H的角色
酆染普{侃的老D, 口]遮r
-我很引以s
-xx,
敬感恩!
我不喝啤酒?!
我
怎N?
敬感恩!
乾杯
你有跟李或是霍莉
及我的私生活?
我?然]有
霍莉在”局兴的事…
是那N私人,只出於你的口中
我^痛而且我不喜g被指
我不是指,是你
你J槲沂沁^於oc
太能?
是完美得令人?
我之g怎N了?我有疏x你?
-我的^很痛
-你牟幌胝
我提出你就改}
我越碓缴贤
你越碓缴俑我一起睡
h{,我很混淆,求求你
你有背著我跟霍莉或是李f?
她似乎知道S多事
也S我曾教^她一纱
或是_玩笑
你有跟霍莉或李f?
有打o她?
e┪,好?
我f^,我要一需要我的人
我完全需要你
很y跟一ocS多
需要很少的人在一起
我有S多的需要
我看不,霍莉或李也看不
今天晚上漆黑一片
我感到迷失
你不是迷失
我很勰
(幸好我遇上你)
你或者不得我…
但我在一起
那晚是最糟的一晚
我得你
得?我在@嚎吹侥
-我想我或可重演--
-我不投
我^一切方法
只是]互相向Ψ介_
-你好?
-好,馍不e
的_,那是很糟的傍晚
得你在我面前
用力P上程T?
你差c弄掉我的鼻子
那是年往事
人是的
-我希望你有
-我也希望你有
因槟愕性要改一下--
就是性
你好?你质颤N?
]做什N,做c哼@那
那是令人擂蔚}?
你是失I?
-我O法作
-是?
-是的
-些什N??
-你不感d趣的
-告V我,我有d趣
S多人δ阏f
「我有一些|西要出怼
-]人@诱f
-真的?
你意看我所的|西?
意,如果是δ闶侵匾的
我不知道槭颤N是
-你^去一直我的品味
-我]有
我J檫@是出色的”尽
你在界那N活S
不再是了 ,我已x_界一年
真的?
我或S在回圈
因槲铱]有X了
我一年前x_
此事f碓L而且o聊
你]事吧?
]事
-你好?
-我很好
你的”灸?
我想你看看因我重你的意
但你看r要著
你在{咒我的名字…
@是我第一”,其不是
第一”臼顷P於h{和她丈夫
她看^後很生
我o法想像你了什N
]有抹黑她,但她就是…
我不缘
因此我扔掉,但我了另一
如果你想我看,我看
我可明天到碜xo你?
碜xo我?你定是_玩笑
我自四十q起便自己看
我遇上你是走\…
也S吧
我呢?
我感到自走_…
不打_匣子
我都是S遇而安的活著
克雷格,你有什N牌?
勖符,我有一
也S有王牌
}是,你有三二
那是Y局
不,你可坦白ξ艺f,]PS
把想法告V我
很不e
我--
我o可f,我--
我F在]心情去@了
我不知道怎f,我感印⑽倚
我o得很
我X得那真不e
我X得很震@
我非常你可以--
我就是J椴诲e
-真的?
-是的,我完全--
是什N令你想到高潮那一幕…
那建B徒步送
女演T的女朋友回家…
那精神分裂的前妻蔡出
⑺z刺死?
-我有一天忽然想起
-我J楹芫彩
你真的J槲铱梢作?
也S有一地方
的理方法不同…
但l在乎呢?
”竞芫彩
是真的
真我印象深刻
我是的,你令我很_心
很精彩
之前我o死
你想吃午餐?
我想跟你”
我可以做c什N的
我想你何以突然退出
-l在乎呢?
-我在乎
你以前是那N有野心和…
你真的喜g?
你是真的v^危C
你怎涌朔的?
我遇上你r,你看硪磺卸己芎
你F在看]事了
我告V你
一月前的某一天,我…
我情wO低落
感到在o神的宇宙e…
我不想再活下去了
我有,我b上子…
我用指著前~
我得在想,我自
之後我想,假如我e了怎Nk?
如果然有上帝呢?]人知道
之後我想,不,也S不蚝
我要肯定否t就完蛋
我清楚得r在走印
我僵硬的坐著用指著^部…
扎曛是否_
突然走火
我很o,手指e`地扣扳C
但我流S多汗…
那邦~滑^
]有打到我
突然,居敲打我的T…
F鲆黄喧
我跑到T前
不知道f些什N
我既擂吻颐悦
X海w快的P旋著
我只知道一件事,我要x_屋子
我要呼吸新r空,清醒一下
我得很清楚
我在街上走
我不知道自己在想什N
ξ碚f一切都是暴力和不真
我在西^北f一段Lrg
一定有好仔r
我p_痛楚
^痛,我要坐下
我走M影院,不知道放映什N
我只需要rg整理思w
要合的…
K且以理性^c看世界
我到巧系淖位…
坐下
放映的是我自童年起…
看^S多遍的影
我一直都很喜g
我看著y幕上的人…
_始投入影片中
我_始感到:
你怎N可以想到自?
@M不太笨?
看看y幕上的人
他很有趣
假如最糟的事是真的又怎?
]有神,而你只活一次
只是@
y道你不想成榻的一部分?
K不是那N糟糕的
我在想
我不折磨自己…
去找答案…
及r享受人生
以後的事,l缘媚?
也S有些事情
我知道也S一生是命乙痪…
但那已是最好的
此r我_始好好坐著…
欣p影片
有事情困_著我…
我不妨δ阏f出怼
我相s外出那一晚:
我樽约旱男楦械结峄
我自己成笨蛋
e那N傻
我是--
那是我的e
你想再次一起吃晚餐?
-你有d趣?
-有d趣
-你晚上有空?
-有
(一年後)
-我要冰,l有--
-在桌上,爸
霍莉呢?她t到了
你有看霍莉最後了什N?
很不e
她真的出好的Π
我可以f你演
迪z狄蒙娜?
-,那只是
-是大
莎翁不比W_ゴ
你有大黑R的人
我喜g
H鄣
李,你真了不起
你看砗芷亮
婚姻生活m合你
我之g的事…
看碓碓矫院
我的e止是多N可笑
我不知道自己是怎N回事
我完全深信]有你便活不成
我我很y受
h{,一如你曾f的…
我鄣谋任宜知道的多
感恩快!
戴西,我]e^晚餐吧?
吉,感恩快
-H鄣
-感恩快
xx
很漂亮
是你的丈夫而已
-你什Nr候到?
-追昼前
-你看砗芷亮
-xx
我之前跟你爸爸f--
以前我一直跟h{^感恩…
我]想到我可以e人
一年後
我和你Y婚
K且完全凵夏
心K是非常有活力的肌肉
是真的
我J檫@是好故事
有人娶了姐姐
]有_花Y果
多年以後
Y果他娶了妹妹
有什N比@更好呢?
-米克?
-什N?
我言辛