搜游子转制
抓紧
看你以后怎么跑
千里迢迢来到这里欢迎
我是村长天野
谢谢你们愿意帮我们完成
这次的学术调查
(咒语)
这叫断足仪式啊
这是迎接村外女子
来到这里的欢迎仪式
这样她们就成为八坂村的媳妇了
贵彦过来
来帮我倒酒
我之前还很担心
如果老师不遵守约定的话怎么办
什么事.
那是帮忙照顾我老婆的伊助
有点智能不足
我把毛巾放在这里
谢谢你
我真是没用
那些小女生什么都不知道啊?
我知道你也是无能为力
你是利用那些女孩子做为条件吧
是村长提出的
要我带一些年轻女孩子过来
如果能做到的话
他会动用全村的力量协助调查
所以目的是帮儿子找老婆
美月叶以后不能这种下流的动作
教授
可是万一被她们跑了怎么办?
那你们要想办法不让这种事发生
总之在我儿子还没决定前
绝对不准碰那些女孩子
不可以
她是被诅咒的孩子
等你结婚以后她就会生祭猿田彦神
-怎么这样不要说了
从那些女孩子里挑一个
再这样拖下去
我不知道村人会做出什么事
大叔你知道哪里有便利商店吗?
便利商店一大堆
有喔
可以带我们去吗?
好啊刚好我也要去
太好了
对不起
有人在吗?
教授
对不起
离开这个村子
不然就会大祸临头
不要
快点住手
放心吧
村里的人都不知道
而且还有三个人
从那里面挑一个
给那小子当老婆就好了
站住
不要
比奈
快逃不能留在这个村子
那其他人会怎么样?
会跟我一样吗?
那我不能自己逃跑
要快点跟大家说才行
这里是什么地方?
不用担心那片森林
没人带路是走不出去的
不要再杀人了答应我
想不想离开这里?
可是我可能再也不能来这里了
找到了这边...
救我啊神
600年前这个村子与世隔绝
可能是因为近亲结婚较多的关系吧
所以女性人非常低
再加上饥荒和传染病
最终导致村子里的女人完全灭绝
这时候有一对夫妻来到这个村子
村民在他们信仰的猿田彦神引导之下
众人杀了男子吃掉他的肉
并强奸了女子
村民为了防止女人逃跑切断双脚
圈养起来当成发泄工具
为村子繁衍后代
因为被切断的伤口会长蛆
所以她们也被称为蛆女
之后他们继承这习俗
绑架来到村子的女性
斩断双脚成为大家的发泄工具
而且对他们来说
这已经变成理所当然的事情了
可是那些女人一样生不出女儿
因此村民认为这是蛆女的冤魂作祟
于是开始建造祠堂
祭拜与猿田彦神有关系的天宇受卖命
可是情况并没有得到改善
一直到后来都没有女儿出生
所以这个村子
只能继续猎捕女人
这都是以前的事情吧
当然是以前的事情
我有话要跟你们说请跟我来
大家逃走拜托你了
教授-快点逃快
女人逃跑了
我是伊助
不要叫他不会怎么样的
猎捕女人是怎么回事?
这个村子到现在还有这种习俗
这边没有
应该快到了因为村子只有一个出口
被她们发现了
她们想爬过山头到镇上
【尸囚狱弑女】
猿田彦神不见了
是你拿走的吗?
我怎么会知道
村长这个村子很不正常
你自己应该也知道
我是无神论者
所以才会对民俗风情有兴趣
大家所相信的神到底是什么
我非常想知道
世上当然有神
不是神创造了这个村子
而是村子创造了神
肮脏的神
你懂什么?
你必须断绝这个诅咒
你根本什么都不懂
我在这里来抓我啊
那边
这里
好厉害
太好了
-早安 -早安
你也来帮忙啊
可是我们要快点逃走才行
不用怕这个地方
是只有伊助才知道的秘密基地
密基地
跑过去了
这边
太好了你要抓好啊
跑过去了快点
那边
伊助人呢?
昨天没有回来
这样啊
有一个戴天宇受卖命面具的男子
攻击了村子里的人
这样啊
是妈叫伊助去做的吧
我不知道
伊助是你哥哥
因为智能不足
所以村长才会隐瞒事实
这我知道
没错
那个孩子心地太善良
他在这村子无法生存下去
你应该也一样吧?
跟伊助一起离开这个村子
不可能的
如果做得到的话大家早这样做了
妈是外地人
所以不懂
这个村子里的男人无法离开这里
全都被囚禁在这里直到死亡
因为受到天宇受卖命的诅咒
没有人逃得出去
女人跑到哪里去了?
女人
女人在哪里?
烤好了
谢谢
真好吃
这些都是伊助钓到的吗?
不是钓的是他用手抓的
我就是想要找一个这么野性的男朋友
男朋友
我开玩笑的啦
脸红了啦
不要再闹他了
现在不是悠闲的时候了动作快点
不用担心
这座山就像是伊助家的院子
对吧?-院子
比奈
比奈等我
等等比奈
等我啦
比奈
纱代里
她干嘛?
不知道
我去追她你们在这里等我
纱代里我也去
纱代里
比奈
奈
等一下啦
比奈
比奈等我
等我啦比奈
比奈
比奈等我
纱代里
比奈
此奈你在哪里?
此奈
比奈...
纱代里
伊助
我不是跟你说过
发现女孩子的话要向我报告
无所谓啦你也算是立了大功
女人
我的女人
伊助过来帮我搬人
你干嘛?我不会碰那个女人了
不可以伊助
田岸发生了什么事?
快点过来
这边也有女孩子
不要被她们跑了抓住她们
起来比奈
起来给我站起来
起来
起来人都已经死了
你干嘛?
是你做的吗?-你想干嘛?
比奈
比奈你在哪里?
他们跑去哪里了?
我看还是去找一下吧
不能乱走
伊助不在会迷路的
可是
在这里
你们逃不掉的
比奈
比奈你在哪里?
原来你在这里
你还记得这个吗?
是你中学的时候写给我的情书
写这封信可能会让你讨厌我
可是我很喜欢你
-讨厌-常非常喜欢
不要念我说的不是朋友的喜欢
是爱
我甚至愿意为你去死
不要念了
就算你不喜欢我也没关系
你什么都不用做
只要让我待在你身边就可以了
好害羞喔
纱代里我们会永远在一起
好开心喔
村长请少爷快点决定
她们是我抓到的
剩下的要给我
贵彦在哪里?
我哪知道啊
我们是拼了命才抓到这些女人的
而且还有人死掉了
快点决定我忍不住了
你在激动什么东西啊
村长连你也这样
不用担心已经决定了
昨晚你闹得还真大
知道你的教授在哪里呢?
在我们堂堂天野家里
容不下你这种贱货
这个随便你怎么处理
好啊把她带去天宇受卖命小屋
只是年纪大了一点
不要太贪心这个女人已经很不错了
如果你不要那我就先来喔
讲什么屁话她是我抓到的
等我玩腻了再送给你
你是贵彦的老婆
老实说
一开始我就认为你是最好的
贵彦就要拜托你了
把衣服脱掉
你是我儿子的老婆
所以身体不能有伤疤
不要
拜托你快点
脚让我看一下
好漂亮的身体
不用怕
我不会对你怎么样
等贵彦回来就帮他破处
就算是他是呆头鹅
看到你的身体也会忍受不了的
不要
教授
搞什么村长不是叫你们处理掉吗?
我忙着去抓女人啊待会再拖去埋了
教授
吵死人了
你也过来帮忙
那你也要让我玩喔
好啦待会换你
好啊
住手
是奶子
这个是高级品
不要
救我
你也是被关在这里的吧
我们一起逃好吗?
救我啊
救我
好痛
好痛...
算了一口气拔出来
不要想了快点
准备好
好痛
我可能快不行了
因为你现在看起来好帅
不可以
骗你的
这种伤怎么可能会死
你肚子饿了
这么快啊
沙雾
对不起
田岸你到底要做几次才够啊
少废话这个女人是我的
开什么玩笑啊
女人是属于全村的
你给我安静一点
伊助冷静点
我们都是同一个村子的
我没做错事
全都是创造这个村子的神不好
对了
屋子里有一个女人
那个女人我会分给你
很棒的女人
有很棒的奶子
接下来你要怎么做?
我要杀了所有人
是喔加油喔
你不用管我快点去吧
拜托
妈的好处都被田岸拿走了真没意思
过一阵子就会轮到我们了
我等不及了
应该还有别的女人
少爷的老婆已经决定了
现在是先找到的先赢
是熊吗?
我们终于可以单独在一起了
我知道
你说伊助
没错那个人确实是伊助
他已经疯了
那贵彦呢?
贵彦在哪里?
他该不会也被伊助
我在这里
贵彦你跑去哪里了?
散步
算了进来吧
你老婆在等你了
你们听着
今天是贵彦最重要的初夜
绝对不能让伊助进来
肚子饿了吧
吃
是
现在伊助四处猎杀村民
你也要小心点
是
女人也一样
他连女人也都杀了
杀死女人的不是伊助
这是什么意思?
没有
算了
只要你老婆没事就好
我挑了一个最好的给你
初夜该准备的都准备好了
吃饱有精力后就进去吧
我叫你吃
算了
喝杯酒 壮壮胆吧
谢谢
不错嘛
请
你怎么啦?
爸
我们把事情做一个了结吧
请你不要这样
快点把衣服换了
你要放我走?
去天宇受卖命神社
那个人一定会帮你的
大家都守在前面你从后面的树林走
好
虽然起不了什么作用这给你
是护身符
谢谢
快走
鬼在这里
可是那孩子也要一起
不要说了快走
为什么这样做?
对不起我不行了
我真的做不到
可是
不行不能有人例外
我才能当你的太太
站住
住手不要
住手
你不是少爷的老婆吗?别想跑
不可以不要
伊助
请救我
拜托
真的没来吗?
有人看到有个女的跑来这里
这里是圣地
外人是禁止进入的
算了我想你也该知道
如果赶作怪的话
就算是住持后果也是一样的
鹿屋野你也是村子里的人啊
已经没事了
请用茶
可以暖和一下身体
谢谢
那我不客气了
我已经警告过你们了
快点离开这里
对不起
那其他人呢?
大家都还好吗?
这个我不知道
怎么会这样
对这个村子来说
女人是很重要的东西
所以就算被抓到应该也不会被杀
可是
现在整个村子都陷入疯狂的状态中
等风声过了以后再来想应对的办法
这段时间你就留在这里
好
对了那个孩子
那里还有一个小孩子
她一定也是被关在那里
不知道遭受到了什么样的对待
你见到美月叶了吗?
没错那个孩子的确不是村里的小孩
十年前
有一个家族到森林采山菜结果迷路
被熊袭击
那个女孩是当时唯一幸存的人
叫美月叶
天野认为这小女孩是猿田彦神恩赐的
所以就把她带回去扶养
想等她长大以后当他儿子的太太
美月叶在村子里完全不跟人讲话
只愿意对当时还小的贵彦敞开心房
我常常看到他们两人
在神社旁边的森林里玩游戏
奇怪的是那个孩子
完全没有长大的样子
就像是拒绝长大一样
其实她的年纪跟你们差不多
所以天野认为这是遭到诅咒的孩子
就把她关在阁楼里了
哪有诅咒这种事情
有那孩子被诅咒了
不只有她
整个村子都被诅咒了
所以我必须拯救他们
这是我的使命
你是处女吧?
这是怎么回事?
别担心
只是安眠药而已
这个畜牲
人在哪里...
女人在哪里?
你要干嘛?你想杀亲生爸爸吗?
妈
大家都死了
真的吗?
做得好
你太了不起了
累了吧
你可以休息了
村子好安静
想要破除猿田彦的诅咒
必须要生祭才能办得到
这是千真万确的
你要替代天宇受卖命献给猿田彦
从这肮脏的人世到高天原去
永远和天神住在一起
为什么是我?
因为要处女
一定要还没被玷污的处女
我等你很久了
一切都是神的旨意
动作不快点的话
就会大祸临头
动作不快点的话这村子会化为灰烬
高高在上的高天原
因天照大御神的天岩屋户的枷锁
引发各式各样的灾难而今天
在此献上纯洁的处女
让她替代天宇受卖命
作为祭品供奉天神
救命啊...
邪恶之神
猿田彦神的恶灵
需要用纯洁的处女
镇住肉欲
有什么好笑的美月叶
因为已经来不及了
大家都死了
什么?
还有猿田彦说不要那个女的
因为有我在
我就是天宇受卖命
对吧猿田彦
你是谁?
他是猿田彦啊
你想愚弄这神圣的仪式吗?
神是不可以这样做的
鬼抓人的游戏
猿田彦是鬼
因为这个鬼很凶
所以大姊姊的朋友都死了
这是什么意思?
快点跑吧
贵彦
你是贵彦吧
大家都是像这样被你杀死的吗?
你不是救了我是一个好人吗?
为什么要这样做?
回答我
不是
不是这样的
不是我
哪里不是你
不要过来
就是你就是你杀了大家
不是
不要过来
就是你
好漂亮