不要...
看你以后怎么跑
【尸囚狱：八坂村之花】
好想吐喔
教授 还没到吗?
还要再一下下
我好渴喔
我想去超商
都几岁的人了
不然你下车自己走回去
-这是什么话啊 -沙雾
是你自己说为了修学分要去的
你还不是一样
不要吵了 学分...
不是只有参加就可以的喔
为什么?
这又不是去远足
要把田野调查的结果写成报告
没交的人拿不到学分
不是吧 当初又没说
因为你都在睡觉啊
要你管 算了
你要帮我写报告喔
可是...
你不愿意啊
没有啊 好啦
这条路连在导航上都没有 没问题吗?
应该没问题吧
路是不会错的
因为只有这条路能到八坂村
有够夸张的
手机也收不到讯号
这里是以前防守山贼
和落难武士的重要据点
像这么封闭的地方
说不定还保留着
我们想像不到的风俗习惯
完了
对不起
出问题了
你根本没用力推吧
你才是
纱代里 你还好吗?
纱代里
教授
还好吗?
我没事
对不起
休息一下吧
真是伤脑筋
太阳快要下山了 看来只能睡车上了
不行 没有暖气会冷死的
好想回家喔
这边 对不起...
太好了
这么晚还没到 村长叫我们来看看
还好车上有汽油
真是太谢谢你了
下高速公路以后都没有加油站
拖了这么久 我还以为遇到熊了
辛苦你们了
村长家离这里不远 再撑一下就到了
谢谢你们
不过每一个都这么漂亮
村里的人一定都会很高兴
感谢老天爷
好恶心
拜托 又不是在说你
我是村长 天野
千里迢迢来到这里 欢迎
我是比良坂大学的苇原
谢谢你们愿意帮我们完成
这次的学术调查
我是助手 香坂 请多多指教
这些女孩子是我们的学生
请多多指教
二楼的房间都准备好了
你们好好的休息吧
因为家里没有女人
所以也没办法准备什么好东西
请问尊夫人呢?
我太太久病不起
对不起 我太唐突了
没事
这是我儿子 贵彦
请多多指教
太小声了
这小子年纪也不小了
连女朋友都交不到
你看 贵彦 有这么多的女孩子
你就加加油 看能不能交到一个
爸 不要说这种话
说说看 你喜欢哪个
不要说了
你现在是怎样?
对不起 我只是...
不好意思 那个可以让我看一下吗?
这是猿田彦神的面具
据说这个村子就是猿田彦神所创造的
所以我们身为后代子孙的天野家
也就继承了支配权与面具
那村长是第几代的?
我是第41代
差不多该传给贵彦了
可是他这个样子...
是天狗吗?
是猿田彦神
在有名的天孙降临传说中
为琼琼杵尊引路的神
可是我还是没听过
还有一种传说是
猿田彦神和天宇受卖命是夫妇
你知道得很清楚
待会我再拿天宇受卖命的面具
给你们看
谢谢你
村长 都准备好了
这样啊
接下来要举行这些女孩的婚礼仪式
（咒语）
感觉怎么样? 想像不到吧
我看不懂
大家辛苦了
这就是断足仪式
辛苦了
这叫断足仪式啊
对 这是迎接村外女子
来到这里的欢迎仪式
这样她们就成为八坂村的媳妇了
这就是所谓的异界婚姻谭啊
真的很感谢你让我们见识了
这么罕见的仪式
没什么
好了 晚餐都已经准备好了
今晚就好好的吃一顿吧
真不愧是老师
- 没有...
- 谢谢你
谢谢你们
贵彦 发什么呆
去帮那些女孩子倒酒
快点
贵彦 过来...
来 帮我倒酒
我先才对吧
还是年轻帅哥比较受欢迎
大叔也很帅啊
真的吗? 贵彦 不要挡在这里 走开
这样对他 太可怜了啦
请用
不好意思 我不会喝酒
这样啊
-不好意思 -不会
根本不行
教授 你能不能教他一下
要怎么样交女朋友啊
说到这个 我也是笨到不行
这是什么话
你看你 带了这么多漂亮的小女生
没有...
我可以对天发誓
对她们从来没有非分之想
要对猿田彦神发誓吗?
好 我发誓
不管怎么说 都要谢谢你
我之前还很担心
如果老师不遵守约定的话怎么办
我真是杞人忧天了
来 今晚痛快的喝
来 再一杯
你怎么啦?
没有啊
刚刚那个是什么仪式?
不知道耶
待会我们去问村长吧
好
你不觉得这个村子怪怪的吗?
也没看过这种肉
这是什么肉啊? 不过挺好吃的
请问一下 这是什么肉?
这是八坂村的名产 熊肉
据说猿田彦神和山神的交情很好
这个村子的熊
最喜欢年轻妹妹的肉了
拜托 不要吓我
尽量吃...
我去上个厕所
你...
等一下
什么事...
伊助 什么事?
未智世的晚餐啊
好了 快走
那是帮忙照顾我老婆的伊助
有点智能不足
居然在这种时候杀鸡
对不起 引起这么大的骚动
那种样子被当成怪物也不奇怪啦
伊助就是这样啊
继续喝...
不好意思 我有点不太舒服
先回房间了
应该是坐车坐太久 累坏了
热水已经烧好了 去洗个澡吧
谢谢你
高木
是
如果不积极融入村子里的生活
那实地调查的工作就会无法进行
对不起
可是我不是这个意思
只是老觉得哪里不对劲
讨厌 贵彦比较可爱
我才比较可爱吧
大叔也很可爱
我不会强迫你跟她们学
不过这也算是
研究风俗习惯的必备才能吧
是
是谁?
伊...伊助
我把毛巾放在这里
谢谢你
刚刚不好意思
没关系
我真是没用
那些小女生什么都不知道啊?
我知道 你也是无能为力
我喝太多了
你是不是有对贵彦抛媚眼啊?
因为他很可爱啊
一定是处男
那就跟他做啊
可以展现一下欲女沙雾的床上功夫
你选美输给我
要恨我到什么时候啊?
什么? 那个是你用身体去换回来的
对啦... 输的人总是有理由
少唆 恐龙妹
不好玩
你已经开始写报告啦?
不是啦 只是笔记 不然马上就会忘记
这么用功 回到东京再把资料寄给我
不要寄给她
写好以后只能寄给我
你不是答应过我吗?
不用担心 不会被抓到的
你们偷偷摸摸的讲什么?
你说呢
你们几个快点去洗澡睡觉
这不是在自己家里
是
还有报告是不是用抄的
我一看就知道
敢用抄的就准备被当 晚安
她一定是处女
你真的很迟钝耶
什么?
没事
这样不好 回自己的房间
教授
为什么这个村子没有女人?
你也发现啦
从资料上来看
这个村子没有女孩子出生过
既然这样 这村子怎么还能存在呢?
其实我想调查的就是这个
你暂时不要跟学生讲
为什么要带她们来?
还用学分来引诱她们
这是学习现场调查的大好机会
至今为止 八坂村没出现过
正式的学术调查报告
还有知名的学者想来调查
但全都遭到拒绝
教授是怎么说服那位村长的?
听你这口气 好像全都知道了
你是利用那些女孩子做为条件吧
这是村长提出的
要我带一些年轻女孩子过来
如果能做到的话
他会动用全村的力量协助调查
所以目的是帮儿子找老婆
有可能
但也不能说是坏事啊
年轻男女会不会互相吸引
全都是要看他们自己
不是单方想要就可以的
不 这件事情太超过了
把女孩子当成商品一样
你带我来也是因为这个吗?
你不是
为了学问利用女人
教授的确是这种人
不要这样
我认真想过我们之间的事
我会找适当时机
跟我太太说的 所以...
没关系 那种事不说也无所谓
不要这样
大家都在
那不是更好吗?
你在看什么?
美月叶 不可以看
来
好吃吗?
美月叶 以后不能这种下流的动作
教授
断足仪式已经举行过了
应该可以了吧
不行
在贵彦还没挑好老婆之前再忍耐一下
看少爷那种样子
是不是对女孩子没兴趣啊?
如果是这样的话
等到死也挑不出来啊
不只有我们 其他人也快忍不住了
我们这里已经好久没有女人了
- 对啊...
- 就是说啊...
不要吵
是谁叫那些女孩子过来的?
当然是村长
可是万一被她们跑了怎么办?
那你们要想办法不让这种事发生
总之
在我儿子还没决定前
绝对不准碰那些女孩子
比奈
纱代里
你们在哪里?
伊助 你有看到比奈她们吗?
救命
出了什么事吗?
跑成这样 肚子应该饿了吧?
小姐也过来一起吃吧
所有人呢...
可能是去泡澡了吧
你看 温度刚刚好
还是年轻女人的最嫩最好吃了
吃了延年益寿
对啊
伊助 肉不够 再拿点过来
是
怎么啦?
没什么事
我去洗个脸
不可以
我们会在傍晚的时候回来
一定要小心点
好
有可能会遇到熊喔
是真的吗?
开玩笑的啦
这时候熊都在冬眠
好 我会小心的 那我走了
贵彦 决定好了吗?
没有
要快点决定才行
这不只是关系到你
还关系到天野家
不 还关系到整个八坂村
我...
你还在想美月叶的事吗?
她是被诅咒的孩子
等你结婚以后 她就会生祭猿田彦神
不能再让她白吃白喝的了
-怎么这样 -不要说了
从那些女孩子里挑一个
再这样拖下去
我不知道村民会做出什么事
我一直想问一个问题
Fieldwork是什么意思?
不会自己去查喔
没有讯号啦 恐龙妹
纱代里 是什么意思?
田野调查的意思
是喔
为什么你们会修民俗学啊?
听说学分很好拿
根本就是被骗了
我宿醉 很不舒服
我也是
比奈 你还好吗?
没事... 没关系 你先走
毕竟你还肩负写报告的责任
好了 快去...
算了 我们走
你跟纱代里...
怎么样?
没事 你有带烟吗?
没有
你有解酒药吗?
我怎么可能会有
嗨 还在醉啊?
丢不丢脸啊 年轻人
大叔 你知道哪里有便利商店吗?
便利商店一大堆
有喔
你们是不是看不起八坂村啊?
现在哪个村子没有便利商店啊
对啊 我也是这样想的
可以带我们去吗?
好啊 刚好我也要去
太好了
纱代里 我们去上个厕所
有卖烟吗?
当然有 那是便利商店耶
这个村子什么都有
真的吗?
好棒
快上车...
走...
请问一下 还没到吗?
马上就要到了
这里真的有便利商店吗?
便利商店是什么东西啊?
你也真是的 就是什么都有的地方啊
什么都有 年轻妹妹也有吗?
当然也有啊
这个地方好
因为八坂村是离天国最近的村子嘛
你会不会觉得有点不对劲?
对啊
不好意思 我们不去便利商店了
马上就要到了
不要...
还好吗?
她们跑去哪里上厕所啊
纱代里 你是不是有把柄
被比奈抓到?
因为太奇怪了
为什么要对她言听计从
有不想做的事情就要明讲
没有不想做的事啊
我知道你帮她写报告
帮她跑腿还讲义
她知道你个性温顺 所以...
不要说了
你不要讲比奈的坏话
对不起
比奈是我的好朋友
请问有没有人在?
这样不好吧
说不定根本没有管理员
对不起
有人在吗?
等一下 教授
教授
你们是什么人?
你们不是村子里的人吧
从哪里来的?
我们是东京的大学生
这里只有村民才能进来
是
可是我们也算是吧
我们昨天经历过仪式
应该也算是村民
仪式?
那是...
不好意思
我是负责人
你是谁?
我叫苇原 是比良坂大学的教授
我是这座神社的主持 鹿屋野
你们在这里做什么?
是我拜托村长让我们调查这村子...
不能这样说 是让我们来这里学习
我不知道这件事
这样啊
是我们没有事先做好安排
自古以来 天野家和我们
天宇受卖命神社关系复杂
那户人家拥有天宇受卖命的面具
过程也是曲折离奇
是我知识浅薄 对不起
你刚刚说的是什么仪式?
那个好像叫做断足仪式
那是模仿异界婚姻的欢迎仪式
对不起
离开这个村子
不然就会大祸临头
不要...
快点住手
不要... 住手
住手
不要 住手
放心吧
村里的人都不知道
而且还有三个人
从那里面挑一个
给那小子当老婆就好了
搞屁啊 我还没开始
她好像就快挂了
这边的还很有活力
不要
不要...
这个贱货
救我
我们走
比奈 快点起来
站住
不要 住手...
不要...
-田岸 -救命啊
-抓住她的脚 -不要...
看来还是只能用老方法了
-这次不能让她死喔 -对不起
对不起... 救命啊
来不及了
救命啊...
你是谁?
比奈
你要杀我吗?
是你
快逃
不能留在这个村子
你要救我?
快逃
快走
那其他人会怎么样?
会跟我一样吗?
那我不能自己逃跑
带我去村长家
要快点跟大家说才行
快点
这里是什么地方?
要跟村长报告才行
等一下
不要看
对不起
谢谢
没什么 快点走吧
名字
我的名字啊
我没跟你说吗?
我叫吉冈沙雾
沙雾
你叫...
是不是一平啊?
伊...伊助
对 是伊助
拜托你了 伊助
伊助 我很谢谢你救了我
不过那个有点过头了
不要再杀人了
答应我
好
我答应你
怎么会不知道是谁呢
你不是有看到津山被杀的经过吗?
他戴着天宇受卖命的面具
很可能是外地人
你们不是想独占那两个女人
做出背叛我们的事吗?
不是这样的 她们是想要逃跑
我才会带去天宇受卖命小屋的
鬼才相信
夏天来的那个女人
也是被你和津山杀死的
那个不关我的事
村长 请你相信我
我们做这些事都是为了八坂村
无所谓啦
现在说这些也没用
那些女孩还活着
还不快去找
村子里的人已经上山去找了
不用担心 那片森林
没人带路是走不出去的
村子的出入口看紧了
她们已经是瓮中之鳖了
很好 不能死人
不要忘记那个女人
也是贵彦的老婆候选人之一
这是猿田彦神吧
这个呢?
是你吗?
这样啊
美月叶 想不想离开这里?
可是我可能再也不能来这里了
不快点找到的话
等太阳下山我们也没辄了
那些女孩子也一样啊
会不会已经被熊吃掉啦
拜托 这么漂亮的女人
怎么可以让熊抢走
走
怎么还是收不到讯号啊
来救我啊 纱代里
你不是愿意为我去死吗?
妈的
救我啊 纱代里
纱代里
找到了 这边...
在这边...
是天狗...
神明
救我 天狗神
比奈她们跑去哪里了?
村民不是跟她们在一起吗?
我看应该又跑去喝酒了吧
津山刚刚跟我联络
那两个女孩子跟他们一起喝酒
我就知道 不好意思
不会 应该是津山他们约的
晚点我会叫贵彦去接她们回来
不用担心
谢谢你
教授呢?
好像在调查什么东西
他只要沉迷在一件事上
连饭都不想吃
关门
快点
是
怎么了吗?
600年前 这个村子与外世隔绝
可能是因为近亲结婚较多的关系吧
所以女性人口非常低
再加上饥荒和传染病
最终导致村子里的女人完全灭绝
这时候 有一对夫妻来到这个村子
村民在他们信仰的猿田彦神引导之下
众人杀了男子 吃掉他的肉
并强奸了女子
村民为了防止女人逃跑 切断双脚
圈养起来 当成发泄工具
为村子繁衍后代
因为被切断的伤口会长蛆
所以她们也被称为蛆女
好过分
更可怕的是...
事情还没结束
之后 他们继承这习俗
绑架来到村子的女性
斩断双脚 成为大家的发泄工具
而且对他们来说
这已经变成理所当然的事情了
可是那些女人一样生不出女儿
因此村民认为这是蛆女的冤魂作祟
于是开始建造祠堂
祭拜与猿田彦神有关系的天宇受卖命
可是情况并没有得到改善
一直到后来 都没有女儿出生
所以这个村子
只能继续猎捕女人
这都是以前的事情吧
这当然是以前的事情
你那本书是从哪里来的?
就算你是学者也不能擅自乱拿东西
对不起
你在看这个吗?
因为好像有熊出没
所以现在要去山上狩猎
轰
我有话要跟你们说
请跟我来
好
带大家逃走
拜托你了
-教授 -快点逃 快
是
女人逃跑了
不能让她们跑掉
-刚刚那是枪声吗?
-不要问了 快上车
-我晚一点再跟你们说 -喔
快点...
在这里
-快 -妈的
不可以...
我不是说过不能杀人吗?
快点上车 快点
沙雾 你怎么会在这里?
我是伊助...
不要叫 他不会怎么样的
快点开车
猎捕女人是怎么回事?
这个村子到现在还有这种习俗
这太让人难以相信了
不信也得信
这是我跟比奈亲身经历的...
比奈呢? 比奈在哪里?
我哪知道 她丢下我自己跑掉了
怎么会这样
不用担心 她不会那么容易就死的...
不要说了
没有比奈 我活不下去
我只有她
我只有比奈
你们果然是那种关系
这边没有
这边也没有 不过应该也快到了
因为村子只有一个出口
好 我现在往你那边过去
来个夹杀
听着 决不能让她们跑了
不用怕 这条路通往村子的出口
只要通过那里...
不行 停车
拜托 请你停车
你在讲什么 要是停车的话
我不能放着比奈不管
我要去找她才行
拜托 停车
纱代里 住手
你这是在干嘛?
我没有义务要照顾你们
我大可一个人逃跑
还不是因为教授要我救你们
是因为教授交代的
现在他还在那间房子里
可能会有生命危险
她的意思是大家心里都不好受
停车
怎么连你也这样
出口 不行
妈的 我决不放过她们
被她们发现了
她们想爬过山头到镇上
你们几个 连小女生都对付不了
对不起
要是让她们在外面讲出村子的事
那我们就完蛋了
只要等贵彦决定好以后
剩下的都给你们 这点我可以保证
为了我们 为了村子
一个都不能跑掉