整个国家是一个战区
这是生命和死亡
这真的不是练习
你的人  你必须信任他们
你喜欢的人  或爱或恨你  他们的生命
他们在你的生活  被解雇
再见  中士
杰夫·奈特中尉。所以您在第173位。
为什么他们叫它  羊群
这是什么样的
太疯狂了
你去巡逻  然后你杀了几个
然后他们杀死了你们中的一些人。你回去 吃饭睡觉
第二天再次一样
在不知不觉中，你已经死了。还是你要再次回家。
太疯狂了
中尉  这是你的新家
小心驾驶  你拯救的生命可以接替我的工作
你是在对国家
中尉  中士麦克纳马拉
欢迎来到俱乐部
不要寻找弗里克中尉。已经走了三天了。
怎么了  没什么
他称之为迷信  你叫它什么
偏执狂  他有奇怪的想法  我们杀了他
你看到那个沙坑了吗？弗里克坐在那里最近两个月。
他没有出门
谢谢你  上士  你可以走了
点亮 。-你觉得他在那里做什么？
已经喝醉了  或我回来之前你知道写的信
好的  他结婚了  这样的人不冒险
混蛋  然后我们冒风险
一个好的  -真的吗
别惹我  百汇  不要再这样做了。
现在怎么办 穿裤子了吗？
你有水果吗  来吧  我知道你的水果
两罐的桃子  没事
从中尉那里取些东西。他还是在那里。
他在那里冬眠。兔子洞，直到他挥手告别。
我会告诉你一些事情…
不好意思
我是约书亚帕克  你的一名船员
明天  帕克  显示所有部分和小官们排队。
必须是所有士官排队吗？在这里吗
有点井井有条。
海因斯军士  欢迎来到第二排  B公司
罗奇中士。  欢迎来到
这听起来像是一首诗
明天，伙计们。很高兴与您在一起。
我们将彼此了解，因此，让我们现在说清楚。
你在这里做什么呢
士兵  你叫什么名字  -百汇  雷蒙德百汇
我们的任务是保护羔羊村长沙
这是我们唯一的任务  我们必须做好准备
为了阻止敌人  我们必须抓住他们的先锋队。
所以砍掉根。-您要带河内中尉吗？
还没有
我们很难过  所以我们必须做好准备
我们将每天派出三个巡逻队  在不同的时间休息
从掩体协调？
闭上你的嘴
我每天巡逻一次  被解雇.
传播  的速度  回到你的岗位
麦克纳马拉吗
我想和你一起经历一切。-您已经有了一切，不是吗？
至少我在尝试一些东西。
如果越共评估我们的勤奋，您将获得很高的分数。
停止撒尿离开草地。在路径上，并保持这种方式。
直接从小册子中吧？-很有帮助。
不在南 需要那些M-60，专注于丛林？
因为他们必须在中心从村庄。
查理坐在那儿。想象一下。
你应该知道  如果你想要在这里好。
我们的目标是什么
罗奇（Roach）拥有越共营地3公里在村外发信号。
我想埋伏然后等查理来。
前进
中尉
他们不在学校学习，如果丛林似乎很安全，
他不是
礼物
如果他发生了爆炸  你到处飞溅
此外  我们就不去了
躺在地上
你不会相信的  -是的
现在，当雷声消失时。
你要去巡逻  -直到该地区属于我们。
我有任务  你必须保持清醒
我正在拿收音机
你在干什么
停止
如果是越共  我们把他们抓住
现在知道的整个领域  我们来了
火焰
隧道
他在哪里
找到他
隧道
舒尔茨的吗
很幸运  先生
中尉
发生什么事了吗  这严重吗
α6 1  你收到了吗  6  2人受伤  疏散
我着火了
我烧了
没事的  我着火了
快出去，他必须去登陆区。
您将被疏散。
等等  我们会带你离开这里
离开这里
中尉，您感觉如何？无聊
也许是这样  但你要在这里呆五天
我真的需要你 但你必须要更好
Truong Lam是其中唯一的村庄，不控制越共的区域。
北越人对此感到失望。
不利于他们的宣传
他们想要你的基地  孩子
他们想把它拿走。也很高兴。
你听过很多次了。但是就是这样。
你经常听到的  但是这样的
我听过很多次了
我会尽我所能  我不能保证
还有什么  孩子
请给我三天  我们尽我们最大的努力  骑士
谢谢  伙计们
再解释一遍  马特
因此实际上是有三个步骤
你抱紧您想要的地方。
将您的拇指放在嘴里，嘴唇后面拉开。
她不尖叫吗？-我从没听过。
她扭动一下。
下一个步骤  你抓住你的钳子。你把它放进去。
抓住钩子拔出来
然后她准备好了。-我可以照做。
所以我有三个大鳟鱼，陷入一个季节。
你真是个渔夫。-我里面有一位伟大的渔夫。
看看
看看谁回来了
我不敢相信
我们不知道…
我们不认为你会回来
谢谢你借给我的书
尼斯火场。
你好吗  女士 会笑吗
有吃的东西吗
聊天愉快。待会儿见。
你害羞吗，漂亮的女孩，海斯？
我不害羞，那个女孩...
她曾在一个丛团里，他们在我们的伏击中。
她的男朋友被杀  她摸了摸手臂。
完全坏了  没有什么可以给她的胳膊
他们会去工作
你说什么  你一个女孩子的手臂被吹掉了吗
你不会打吗
我会再做一次吗  给我论文
情报报告说  大量的越共聚集
我们必须小心  中尉  数字的
它可能是一个营  18到200  我们需要帮助
帕克，你这么认为吗？  是的  先生
我们不能等待的人  我们不能继续建设
我们可以一击  快离开这里
罗奇在巡逻吗？ 是的
让麦克纳马拉和海斯来，准备巡逻
你的帽子
我们在上午8点见到海斯。你带路。
飞行员旋风2-1这里是Twister 5-2。
这里2-1阿尔法，结束。
在这里发送2-1，路上有一具尸体。
在哪 不要碰尸体
2 - 1询问位置  不要碰尸体
海斯的女朋友  我们检查了她
没有地雷  她死了
Tuan Cao Ky被判有罪  帮助帝国主义者
它压迫人民
同样的命运等待着与美国人合作的人
是否有任何帮助
特灵 标准字母。他们已经输入了她的名字。
你到底是什么-帕拉
想完成一些事情吗？  来吧
前进
我们已经有东西了，听到麦克纳马拉的消息。
召唤他们  帕克
5-2，这里2-1。
5 - 2  你收到了吗  -传播，保持警惕。
掩护
别说了
帕克，你在哪里？我需要收音机。
你在哪，帕克？就像这里的雷声。
我不能  先生
帕克
医院
麦克  在这里  帕克被击中
麦克纳马拉
他死了  中尉
盖上右侧面
在你的右边
不要开枪  她有一个孩子
地堡  50米左右
地堡  百汇
我来了  掩护我
停火
覆盖区域。他们朝着罗奇的方向前进。
允许审讯吗？-舒尔茨，别说了。
今天已经被谋杀了
干得好，中尉。-谢谢，少校。
你知道戴维斯上尉吗？-干得好，杰夫。
我们可以看看周围吗？-继续吧
聊一聊，在你的地方。
采访那两个。
再见  中士
大弗林控制您通过此操作区域。
我完全同意，同意专业
但非正式的专业：什么都不知道
你听说过  我想知道更多
我还想让你听到更多
倾听。
我只是想帮你
请坐  中尉
我觉得越共准备一次大的进攻
他们要你离开这里  但如果你……
你不明白  我们是幸运的
我们的损失是无法替代的
如果我们杀了五个越共  会有10个
如果你真的想做  我们需要更多的人
而且您也会得到的。
是你自己  要一杯啤酒  这是你应得的
照顾好自己的孩子
有多少人支持
不可  三个新手
冷静下来  我不是你的敌人
电报吗  欢迎来到俱乐部
士兵  你叫什么名字  你可以叫我做苦工
我再问一次  你说现在的中尉
士兵不派克  中尉  -你在这里多久了
一整天  中尉
在越南  我的意思是  五周  中尉
你需要服务吗  哦  我是志愿者
我有一个商人的蛾子  我关闭
betijdt有关  我只是在这里是安全的  我要杀了他
因此我做苦工  中尉  或什么的
你知道吗  士兵
把你也不安全  这里有很多更好的杀手
你杀了  只有当你收到的订单  这一切  要打开
向罗奇中士报到  你要扫雷
这是一个命令  被解雇
擦我的？
穆勒  帮我一个忙
你的食指
保持在那里，尤其不要移动，否则你就是鸡巴。
我很紧张  我要撒尿  很快回来
拿下来
看到我是怎么做的  下一个是你的
确保控制自己。
死亡是最终的闹钟  他会叫醒你的
百汇在哪里
先生
你现在应该在巡逻
我觉得不太好  我写信给妈妈的一封信
和我谈谈中尉  太好了
那是什么  你是怎么想的  这是我的
到你的部分  你会在巡逻
对不起  中尉  我放下武器
呆在这里
如果您再次使用该武器  行李袋
然后  我就在后面  否则
我会把你的头从身体上甩开。  你明白吗
让他独自一人  哦  妈的
做你的事  这不关你的事
我要撒尿
啊  先生
别忘了擦
百汇为什么这么紧张？如果他要撒尿？
当他回来的时候  他会完全放松
我去拿
我们现在得到什么？
这是一个假期吗，迷幻疯狂的人？
你应该回家去  孩子  你应该回家
敌人杀了他
该死  百汇
等等  等等  等等  你不会死的
醒来
我会让你  你这个婊子养的  醒来吧
我会写信给他的母亲，她为他感到骄傲。
聚集人  攻击来了
射弹
拿点东西
死了。-那自然会发生。
火
中尉  老虎
这里楼主  进来  老虎  这老虎吧
一个攻击型直升机  -空中支援来了
等等-快点
拉尔森  报道。
你想越过铁丝网吗？ 欢迎来到烧烤
你的恐惧在哪里？
完成这些混蛋
基地  这是老虎  覆盖  照亮天空
掩护
停火
停火  别开枪
数尸体并清理。
海斯，跟着我你的部分  来吧  乔治
罗奇  覆盖营地  好吧  先生
我在村里见
我不知道  麦克  我在做我的工作  但是…
你认为你的工作是什么  我在保护村庄
和村民  我不知道  麦克
我只是服从命令
你知道什么我不知道的吗  你是做什么工作的
我要改变人们的思想
我是这样看的：每个人都有一个公司
一个公司  一个农场  生产
我们的想法。是的 我们出售想法。
如果你不明白他们的想法  他们能不能卖
那你就这样拍在他们的雷声中。
她是不会改变主意的
但是邻居们确实对我们的产品感兴趣。
这是斯科特和赖利
拉一把椅子
你听说了吗
越共有一名幸存者
有情报说越共已经懂英语
他们还认为  能够停止进攻
我会操作
我想和你讨论我的计划  等等
你的排，第二个  三分之一
查理的侧翼  第一  继续保留
和保持在适当位置  他们给予迫击炮支援。
根据手册采取的行动。你在哪
首先。我可以确定砂浆的支撑。
并协调连接。
距您4,000米，目标已经完成，但永远无法实现。
你在这里很长时间了  你忘记了你的礼貌吗
我在这里足够长的时间，知道什么有效。
那是什么  中尉
连接两排是自杀
有潜行的错误  另外  越共的地形
来找我们，他们必须越过这个空旷的地形。
一个陷阱。第三个西翼。第二个是东侧。
如果越共通过这一点，我们把它们带到钳子里。
第一个可以从这里开始仍然提供简单的支持。
然后第三个在您所在的地区。他们不知道。
只在里面。我们要派人将它们放置到位。
斯科特  第三是你的  你是怎么想的
它看起来很好  上校  我们的火力是有效的
如果你有这样的感觉  你控制它  杰夫
前进
来了 领先第三，到他们的伏击位置
怎么了  我不知道
你的第六感吗  他一直在救了我
我需要派别人吗？我不是那个意思
最近的报告是什么？ 照顾好你自己
一切都会好的
没问题
2-6，这里3-6。 请报告
这里第三。你老公呢
他来了-还没有联系。
太晚了  越共即将到来
麦克纳马拉正以这种方式接近他们。
前进
他怎么了
不好的  先生
有直升机来，报告我们的情况。
我会带你离开这里  麦克  你还活着
安全区域
掩护我  舒尔茨
速度
快  杜兰
不要死  看着我  保持清醒
直升机来了，而越共已经通过了我们
他们接近村庄  我们可以阻止他们吗
把他带到登陆区
快走吧，将Mac移到登陆区。
为那架直升机点燃那枚火箭。
你要去哪里
快出去
2 6  你收到了吗  中尉  收音机
这里的住处  我们被攻击了  需要帮助
沉重的打击  我们应该做些什么呢
给他们的作品  我们从东边  来吧
给村民  让每个人有枪
覆盖
掩护
掩护  舒尔茨
休息片刻
我的眼睛
你在这里
我以为她会来找我们
你好  先生
你好  麦克  哦  太棒了
我会回来的  我伪装
我可以再吃一次。-想想你的嘴唇。
还有呢
我们输了
当他们意识到他们无法打败我们
他们决定要摧毁村庄
没有村庄可容纳  所以他们不能击败我们
他们何时会重建它？-我们已经有。
你要回家吗
我还不知道
我知道  我会给你寄一张明信片
我已经签名了。两三年。您注册吗？
好吧，你再次微笑。这样，您的嘴唇就会再次张开。
你疯了  你知道吗  真是疯了
有趣的是
我开始了解你
男孩…
你还不错  所以才回家
你好  麦克
欢迎回到俱乐部
翻译：韦斯利