整个国家是一个战区。
这就是生与死。
这实际上不是练习。
你得到男人。而且他必须
你相信，他们你。
那些男人是否喜欢你
或恨你，让他们活着。
然后他们会让您活着。
翻录。
再见，中士。
杰夫?奈特中尉。
所以您在第173位。
他们为什么称其为“牛群”？
那里怎么样
怎么样
太疯狂了
你去巡逻
然后你杀了几个
然后他们杀死了你们中的一些人。
你回去 吃饭睡觉
第二天再次一样。
在不知不觉中，你已经死了
还是你要再次回家。
太疯狂了
中尉，有你的新家。
中尉？麦克纳马拉中士。
欢迎来到高尔夫俱乐部。
不要寻找弗里克中尉。
已经走了三天了。
怎么了
没事
他称其为迷信。
-你叫什么？
偏执狂。他有个奇怪的主意
他们向他开枪。
你看到那个沙坑了吗？弗里克坐在那里
最近两个月。
他没有踏出门。
军官区。
谢谢上士
你去吧
点亮
-你觉得他在那里做什么？
yourself一口，或“我回来了”。
在知道之前写出知识字母。
很好，他已经结婚了。
这样的人不冒险。
混蛋，然后我们冒风险。
-还有？
裂开的眼睛。
-在哪里？
别担心，百汇（Bacera）。
不要再这样做了。
现在怎么办 穿裤子了吗？
那个袋子里有水果吗？
来吧，我知道你有水果。
两罐那些桃子。
没事
从中尉那里取些东西。
他还是在那里。
他在那里冬眠
兔子洞，直到他挥手告别。
我会告诉你一些事情...
不好意思
我是Joshua Parker，
您的无线电运营商。
早上，帕克。显示所有部分
和小官们排队。
必须是所有士官
排队吗？在这里吗
有点井井有条。
海斯中士。欢迎来到
第二排，B公司。
罗奇中士。欢迎来到南。
这听起来像一首诗。
明天，伙计们。
很高兴与您在一起。
我们将彼此了解，
因此，让我们现在说清楚。
您还需要什么？
士兵，你叫什么名字？
-百汇 雷蒙德?百汇
我们的工作是村庄
保护Truong Lam。
那是我们唯一的任务。
我们必须为他们做好准备。
为了制止敌人，
我们必须抓住他们的先锋队。
所以砍掉根。
-您要带河内中尉吗？
还没
我们很难过
所以我们必须做好准备。
我们每个派出三个巡逻队
在不同的时间休息。
从掩体协调？
闭嘴
我每天要巡逻一次。
翻录。
传播。节奏
返回您的帖子。
麦克纳马拉？
我想和你一起经历一切。
-您已经有了一切，不是吗？
65岁
至少我在尝试一些东西。
如果风投评估我们的勤奋，
您将获得很高的分数。
停止撒尿离开草地
在路径上，并保持这种方式。
直接从小册子中吧？
-很有帮助。
不在南 需要那些M-60
专注于丛林？
因为他们必须在中心
从村庄。
查理坐在那儿。
想象一下。
你应该知道，如果你
想要在这里好。
我们的目的是什么？
罗奇（Roach）拥有VC营地3公里
在村外发信号。
我想埋伏
然后等查理来。
前进。
中尉？
他们不在学校学习
如果丛林似乎很安全，
他不是。
礼物
如果爆炸了
你到处都是飞溅。
我们不会再走了。
躺下
你不相信
-反正
现在，当雷声消失时。
你又要去巡逻了吗？
-直到该地区属于我们。
我有任务
-那你必须保持清醒。
我正在拿收音机。
你在做什么
越共
停了
如果是VC，我们将捕获它们。
现在知道整个区域
我们来了。
里面的火焰。
隧道。
他在哪
找到他
隧道。
舒尔茨？
再次幸运，琵琶。
中尉
发生什么事了
严重吗
Alpha 6-1，您会收到我吗？
6-2受伤。疏散。
我着火了。
我烧了
没事的
-我着火了。
快出去
他必须去登陆区。
您将被疏散。等一下
等等，我们会让您离开这里。
快出去
中尉，您感觉如何？
-无聊
可能是这样，但是你
必须在这里再住五天。
我真的需要你
但是你必须要更好。
Truong Lam是其中唯一的村庄
不控制VC的区域。
北越人对此感到失望。
不利于他们的宣传。
他们想要你的基地，男孩。
他们想把它拿走。
也很高兴。
更有效
我们需要更多的男人吗？
你听过很多次了
但是就是这样。
我有
听到了一百万次。
我会尽我所能。
我不能再保证了。
还有别的吗，男孩？
三天后让我离开这里。
-我们正在尽力，骑士。
谢谢你们
再次解释一下，马特。
因此实际上有三个步骤。
你抱紧
您想要的地方。
将您的拇指放在嘴里
嘴唇后面拉开。
她不尖叫吗？
-我从没听过。
她扭动一下。
下一步。
你抓住你的钳子。你把它放进去。
抓住钩子
拔出来
然后她准备好了。
-我可以照做。
所以我有三个大鳟鱼
陷入一个季节。
你真是个渔夫。
-我里面有一位伟大的渔夫。
现在看
看看谁回来了。
我不敢相信
我们不知道...
我们没想到
你仍然回来。
谢谢你借钱
书。
尼斯火场。
你好，女士们？
会笑吗
有东西要吃吗
聊天愉快。待会儿见。
你害羞吗
漂亮的女孩，海斯？
我不害羞
那个女孩...
她曾在一个丛团里
他们在我们的伏击中。
她的男友被杀
她摸了摸手臂。
彻底坏了。他们无能为力
多放点她的胳膊。
她会去上班。
你对一个女孩说什么
你开除手臂？
你不会打吗
我可以再做一次吗？
-给我论文。
情报部门报告说
大量的VC力量齐聚一堂。
我们必须小心，中尉。
-数字？
它可以是一个营。
18至200。我们需要帮助。
帕克，你这么认为吗？
-是的，先生。
我们等不及男人了
而且我们无法继续建设。
我们可以一击
快速罢工，滚蛋。
罗奇在巡逻吗？
-是的
让麦克纳马拉和海斯来
准备进行巡逻。
你的帽子
我们在上午8点见到海斯。
你带路。
飞行员旋风2-1
这里是Twister 5-2。
这里2-1阿尔法，结束。
在这里发送2-1，
路上有一具尸体。
在哪 不要碰尸体。
2-1询问位置。
不要碰尸体。
海斯的女友。
我们检查了她。
没有地雷。
她死了
Tuan Cao Ky被判有罪
帮助帝国主义者，
压迫人民
每个人的命运都一样
与美国人合作，
是否有任何帮助。
特灵 标准字母。
他们已经输入了她的名字。
你到底是什么
-帕拉
想完成一些事情吗？
来吧
前进。
我们已经有东西了
听到麦克纳马拉的消息。
叫他们，帕克。
5-2，这里2-1。
我只会吵闹。
5-2，您会收到我吗？
-传播，保持警惕。
掩护
别说了
帕克，你在哪里？
我需要收音机。
你在哪，帕克？
就像这里的雷声。
我不能，先生
派克？
医院
Mac，在这里。
帕克受到打击。
麦克纳马拉。
他死了，中尉。
盖上右侧面。
在你右边
别开枪
她有一个孩子。
地堡。
向右50米。
地堡，百汇。
我来了
掩护我
别开火了
覆盖区域。
他们朝着罗奇的方向前进。
允许审讯吗？
-舒尔茨，别说了。
今天已经被谋杀了。
干得好，中尉。
-谢谢，少校。
你知道戴维斯上尉吗？
-干得好，杰夫。
我们可以看看周围吗？
-继续吧
聊一聊
在你的地方。
采访那两个。
再见，中士。
大弗林控制
您通过此操作区域。
我完全同意
同意专业。
但非正式地:专业
对此一无所知。
听到了
-我想听听更多。
我也希望您能听到更多。
倾听。
我只是想帮忙。
坐下，中尉
我认为风投是一个很大的
准备进攻。
他们要你离开这里。
但是如果你那样打...
你不明白
我们很幸运。
我们的损失是
不更换。
如果我们杀死公元前5年，
十点回来。
如果您真的想解决这些问题，
我们必须有更多的人。
而且您也会得到的。
洗自己，喝啤酒。
你已经赚了。
照顾好自己，男孩。
男人加固多少？
不可以 三菜。
冷静点，我不是敌人。
电报员？
欢迎来到高尔夫俱乐部。
士兵，你叫什么名字？
-叫我穆勒。
我再问一次。
您现在以中尉的身份回应。
私人唐?派克中尉。
-你来这里多久了？
一整天，中尉。
在越南，我是说。
-五个星期，少尉。
你必须参加，不是吗？
-不 我是义工
我和一个商人有蛾子。
我禁用了它。
直到事实证明，我一个人
这里安全。我要一些痣。
这就是为什么我是穆勒。
中尉之类的。
你知道吗，士兵？
南也对您不安全。
这是更好的杀手。
您只有在收到订单时才会感到沮丧。
这适用于一切。开箱。
向Roach中士注册。
您将要扫雷。
那是命令 翻录。
擦我的？
莫勒，帮帮我。
你的食指。
保持在那里，尤其不要
移动，否则你就是鸡巴。
这让我很紧张
我不得不小便。很快回来。
只是把它摘下来。
鉴于我是怎么做的？
以下是给你的。
确保控制自己。
死亡是终极闹钟。
他会叫醒你的。
百汇在哪里？
琵琶
您现在必须巡逻。
我感觉不太好。
我写信给妈妈。
和我谈谈中尉。
-太好了。
那是什么
-你觉得呢？那是我的。
到您的部分。
你去巡逻。
抱歉，中尉
我放下武器。
留在这
如果您再次使用该武器
行李袋
然后祈祷它会抓住我
在后面。因为否则
我会把你的头从身体上甩开。
知道了吗
宁可不理他。
-快点。
做点什么
-远离它。
我要小便
和胡扯，琵琶。
不要忘记擦拭。
百汇为什么这么紧张？
如果他要撒尿？
当他回来时
他又完全平静了。
我去拿
我们现在得到什么？
这是一个假期吗
迷幻疯狂的人？
你必须回家，男孩。
你应该回家了
敌人杀死了他。
该死的，百汇。
等一下
不要死
醒醒
我送你，混蛋。
现在醒来。
我会写信给他的母亲
所以她为他感到骄傲。
收集男人。
攻击来了。
射击耀斑。
拿点东西
死了。
-那自然会发生。
火
老虎中尉1。
在这里LZ，注册，老虎1。
-在这里说老虎1。
战斗直升机。
-空中支援来了。
等一下
-快点
拉森，报道。
你想越过铁丝网吗？
欢迎来到烧烤。
你的恐惧在哪里？
完成那些混蛋。
基础，这里是老虎1.覆盖范围，
我们让天空闪耀。
掩护
别开火了
-别开枪
数尸体并清理。
海斯，关注我的内容。
-来吧，舒尔茨。
蟑螂，掩盖营地。
-好吧，琵琶
我在村里见。
我不知道，Mac。
我做我的工作，但是...
您认为您的工作是什么？
-我在保护村庄。
还有村民。
我不知道，Mac。
我只是按照命令。
你知道我不知道吗？
你做什么工作
我需要别人的想法
让我们改变。
我这样看:
每个人都有一个公司。
农场，鞋店，
一家生产公司。
我们的想法。
是的 我们出售想法。
如果您不明白他们的想法
可以得到任何东西，他们不能出售任何东西，
那你就这样拍
在他们的雷声中。
她不那样做
改变主意
但是邻居们确实陷入
对我们的产品感兴趣。
这些是Scott和Riley。
拉起椅子。
你听到这个消息了吗？
VC部门有Tay Ninh
采取。一名幸存者。
情报机构说现在的风险投资
已经通过东方英语旅行。
他们还相信自己与
能够停止攻击。
我负责这项手术。
我想和你讨论我的计划。
等一下
你的排，第二个，
三分之一
抓住查理的侧面。
第一批保留，
并保持在原位。
他们给予迫击炮支援。
根据手册采取的行动。
你在哪
首先。我可以
确定砂浆的支撑。
并协调连接。
距您4,000米
目标已经完成，但永远无法实现。
你来这里这么久了吗
忘了你的方式？
我来这里已经足够长了
知道什么有效。
那是什么，中尉？
之间的联系
两个排自杀。
错误蔓延到其中。
而且，它是VC地形。
来找我们
他们必须越过这个空旷的地形。
一个陷阱。第三个西翼
第二个是东侧。
如果VC通过这一点，
我们把它们带到钳子里。
第一个可以从这里开始
仍然提供简单的支持。
然后第三个在您所在的地区。
他们不知道。
只在里面。我们要派人
将它们放置到位。
斯科特，第三个是你的。
您如何看待？
看起来不错，队长
-我们的火力更有效。
如果您这样认为...
您控制它，杰夫。
前进。
来了 领先第三
到他们的伏击位置
怎么了
我不知道
你的第六感再次出现？
-它一直在救我。
我需要派别人吗？
我不是那个意思
最近的报告是什么？
-照顾好自己。
没事的
没问题
2-6，这里3-6。
请注册。
这里第三。
你老公呢
他来了
-还没有联系。
太晚了。VC即将到来。
麦克纳马拉正以这种方式接近他们。
前进。
他怎么样
不好，琵琶。
有直升机来
报告我们的情况。
我会帮你的忙，Mac。
你还活着。
固定区域。
掩护我，舒尔茨。
节奏
快点，杜兰。
别死，该死。
看着我 保持清醒。
直升机来了，
但是风投已经通过了我们。
他们接近村庄。
我们可以阻止他们吗？
带他去登陆区。
快走吧
将Mac移到登陆区。
为那架直升机点燃那枚火箭。
你要去哪里
快出去
2-6，您会收到我吗？
-广播中尉
这里是鹰巢。我们成为
被攻击。需要帮助。
重击。
我们该怎么办？
给他们完整的一层。我们来了
从东方。来吧
救村民。每一个
用武器劈开眼睛。
覆盖范围。
掩护
封面，舒尔茨。
休息片刻。
我的眼睛
在这里停止。
来吧
我以为她做到了
在我们后面。
你好，琵琶
Mac，你好吗？
-太棒了
我会很快回来。
我伪装
我可以再吃一次。
-想想你的嘴唇。
还有呢
那个村子？
我们输了。
然后他们注意到我们
无法击败
他们决定了这个村庄
摧毁。
没有村庄可容纳
他们不必击败我们。
他们何时会重建它？
-我们已经有。
你要回家吗
我还不知道
我一知道
我送你一张票。
我已经签名了。
两三年。您注册吗？
好吧，你再次微笑。
这样，您的嘴唇就会再次张开。
你疯了，你知道吗？
真是疯了。
有趣的是
我开始了解你。
男孩...
你还不错
所以才回家
您好，Mac。
欢迎回到高尔夫俱乐部。