Tämä koko maa on etulinja.
Kyse on elämästä ja kuolemasta.
Tämä ei ole harjoitus.
Saatte miehistönne.
Luotatte toisiinne.
Pitämättäkään miehistänne,
heidät pidetään elossa.
Näin pysytte itsekin elossa.
Voitte poistua!
Päivää, kersantti!
Luutnantti Jeff Knight!
Olet näköjään osastosta 173.
Miksi teitä kutsutaan
"Laumaksi"?
Millaista se on?
Millaistako?
Se on hyvää.
Mennään, tapetaan
heistä muutaman.
He tappavat meistän muutaman.
Palaat takaisin, syöt, nukut -
ja seuraavana päivänä
sama uudestaan, -
kunnes kuolet, tai menet kotiin.
Se on hyvää.
Tässä on uusi kotisi, luutnantti.
AJA VAROVASTI. SELVIYTYJÄ
SAATTAA OLLA VAIHTOMIEHESI
HUOMIO!
LASKUVARJOJÄÄKÄRIEN ALUE.
Anteeksi!
Luutnantti? Kersantti McNamara.
- Kersantti.
Tervetuloa golfklubiin!
Luutnantti Frickistä teidän
ei tarvitse huolehtia.
Hän häipyi kolme päivää sitten.
Oliko ongelmia?
- Ei ongelmia.
Häntä pidettiin epäluuloisena.
- Mitä ajattelitte hänestä?
Vainoharhainen. Hän kuvitteli
miehistönsä ampuvan hänet.
Frick oli tuolla bunkkerissa
viimeiset kaksi kuukautta, -
eikä tullut koskaan ulos.
Se on myös upseerien tupa.
Kiitos, kersantti.
Voitte poistua!
Anna tulta.
- Mitä luulet hänen tekevän?
Juopottelee, tai kirjoittaa
vaimolle: "Olen kohta kotona".
Hyvä, ukkomiehet eivät ota riskejä.
Mulkku, silloin me otetaan
ne riskit. - Entä sitten?
Tuolla on vinosilmä.
- Missä, missä?
Älä pelleile kanssani,
Bacera, kirottua!
Mitä sinä teit?
Paskoitko housuun?
Onko sinulla hedelmiä?
Tiedän, että sinulla on.
Kaksi lihasäilykettä persikkoihini?
- En todellakaan vaihda.
Ota luutnantilta. Ei hän ehdi
niitä vuorollaan syömään.
Hän on, kuin horroksessa
siellä jäniksenkolossa, -
kun vuoro päättyy niin
hän hyppii ulos, kuin jänis.
Kerron sinulle toisesta...
Anteeksi, herra luutnantti,
oletteko kunnossa?
Huomenta! Joshua Parker,
olen teidän radistinne.
Huomenta, Parker. Haluan koko
joukkueen valmiiksi!
Haluatteko kaikki
muodostelmiin?
Selvä, herra luutnantti!
Riviin järjesty!
Kersantti Hayes. Tervetuloa toisen
joukkueen B-komppaniaan.
Kiitos, kersantti.
Kersantti Roach.
Tervetuloa Namiin.
Kuulostaa ihan runolta.
Hyvää huomenta! Ilo olla kanssanne.
Näinä päivinä opitaan
paljon toisistamme -
eli siirrytään suoraan asiaan.
Mitä muuta täällä
pitäisi sitten tehdä?
Mikä on nimenne, sotamies?
- Bacera. Raymond Bacera.
Tehtävämme on suojella
Truong Lamin kylää.
Se on meidän ainoa tehtävämme.
Meidän pitää olla valmiina.
Eliminoidaan vihollinen.
Tuhoamme heidän etujoukkonsa.
Katkaisemme heidän polkunsa.
- Luutnantti, vallataanko Hanoi?
Emme vielä, keskitymme
maaseutuun.
Päämajamme kertoo tämän
alueen olevan tulilinja.
Lähetämme kolme
partiota päivässä.
Eri aikoina, eri polkuja.
Ja lisäohjeet tulee
Frickin toimistosta?
Turpa kiinni.
Olen päivittäin yhden
partion mukana.
Voitte poistua!
Hajaantukaa!
Siirtykää asemiinne!
McNamara?
Käydään alue läpi.
- Ajattelitteko miten tämä hoidetaan?
No, ainakin yritän.
Vietkong arvostaa huolellisuuttasi.
Saatte heiltä hyvät pisteet.
Lopettakaa paskanjauhanta
ja tuhotkaa kulkuväylät.
Ja pitäkää ne tuhottuna.
Näinkö lukee ohjekirjassa?
- Kyllä, on auttanut ennenkin.
Auttoi ennen Namia!
M-60 ei kuulu viidakkoon -
vaan Trang Laman keskustaan.
Siellä on vihollinen.
He liikkuvat nopeasti.
Haluatte olla hyvä tässä,
teidän pitäisi tietää se.
Mikä on meidän kohteemme?
Roachilla on Vietkong-leiri,
kolme kilometriä kylästä.
Asetamme väijytyksen ja
odotamme, kunnes vihollinen saapuu.
Eteenpäin.
Luutnantti?
Sota-akatemiassa ei opeteta,
että kun viidakko -
näyttää turvalliselta,
se ei ole turvallinen.
Sinulle on lahja Bacera.
Jos se olisi räjähtänyt,
noukkisimme palojasi puista.
Emme mene tästä kauemmas.
Alas!
Uskomatonta.
- Usko kuitenkin Bacera.
Nyt hittoon täältä.
Aiotko partioida uudelleen, luutnantti?
Kunnes alue on meidän.
Minulla on tehtäväni.
Ei tule hyvää nukkua töissä, luutnantti.
Haen radioni.
Mitä sinä teet?
Vietkongilaisia.
Odottakaa!
Jos he ovat vietkongilaisia
Nappaamme heidät elävinä.
Nyt koko alue tietää,
että ollemme tulossa.
Bacera! Roach!
Sytyttäkää tuli.
Tunneli.
Missä hän on?
Etsikää hänet.
Tunneli.
Shultz?
Mokasitte taas, luutnantti.
Ei luutnantti!
Mitä tapahtui?
Näyttääkö vakavalta?
Alfa 6-1, 6-2 haavoittunut.
Äkkiä tänne!
Olen tulessa.
Polttaa.
Kaikki hyvin.
- Olen tulessa.
Äkkiä laskeutumispaikalle.
Liikettä!
Rauhoittukaa.
Koittakaa kestää.
Saamme teidät pois täältä.
Liikettä!
Miten voitte, luutnantti?
- Tylsistyttää.
Ehkä niin, mutta olette täällä
vielä viisi päivää.
Alueellasi kuumenee.
Tarvitsen teidät, mutta terveenä.
Truong Lamin kylä on ainoa,
joka ei ole osa Vietkongia.
ja se suututtaa
Pohjois-Vietnamia.
Propagandan häpeäpilkku.
He haluavat sen kylän.
Majuri.
Vahvistuaksemme, tarvitsemme
lisää miehiä ja taktista tukea.
Olette varmasti kuulleet sen.
Näin se asia vaan on.
Olen kuullut sen
miljoonia kertoja.
Lupaan tekeväni parhaani.
Muuta en voi luvata.
Kysyttävää?
Saatteko minut pois jo täältä?
- Yritämme parhaamme, Knight.
Kiitos.
Mac, kerro se uudestaan.
On periaatteessa kolme vaihetta.
Vaihe yksi -
otat siitä kunnon otteen
ja pidät sen paikallaan.
Työnnät peukalon suuhun
ja vedät sen auki.
Huutaako se?
- Ei. Se vaan luikertelee hieman.
Seuraava vaihe: Otat pihdit
ja työnnät ne sisään -
nappaat koukusta
ja vedät sen ulos, -
silloin se on valmis.
- Selväksi tuli.
Sain yhdellä kaudella kolme
taimenta ja kaksi meriahventa.
Oletkin näköjään kova kalamiesa.
- Kyllä olen kalamies.
Katso.
Voi ei. Katso
kuka on palannut.
Uskomatonta.
Perhana. Katso.
Emme uskoneet...
Emme uskoneet teidän
enää palaavan.
Kiitos kirjojen lainaamisesta,
herra luutnantti. Nautin niistä.
Hyvännäköistä piikkilankaa.
Mitä kuuluu tytöt? Enkö näe
hymyänne tänään?
Olisiko teillä minulle
jotain syötävää?
Oli mukavaa jutella kanssanne.
Nähdään.
Mitä tapahtui, Hayes?
Ujostuttaako nätit tytöt?
Ei ujostuta.
Se tyttö...
Hän, poikaystävänsä ja Kong-ryhmä
joutuivat väijytykseemme.
Poikaystävä kuoli ja
tyttöön osui käteen.
Tyttö vietiin ensiapuun, mutta
kättä ei pystytty pelastamaan.
Hänen täytyy palata töihin.
Mitä sanotte tytölle, jolta
ammuitte käden?
Luutnantti.
Eikö teitä opetettu
koputtamaan?
Teenkö sen uudestaan?
- Antakaa ne paperit.
Tiedustelumme sai juuri tiedon:
Vietkong voimistuu.
Meidän täytyy olla varovaisia.
- Mitkä ovat määrät?
Vietkongin arvellaan voimistuvan
pataljoonan verran.
18 - 200.
Tarvitsemme apua.
Luuletteko niin, Parker?
- Mielestäni kyllä, herra luutnantti.
Emme odota miehistönlisäystä,
mutta voimme vahvistua.
Lisäksi voimme tehdä nopean
iskun ja paeta.
Onko Roach partiossa?
- Kyllä, kyllä.
Kerro McNamaralle ja Hayesille
valmistautuvan partioon.
Parker, teidät päähine.
Kiitos, herra luutnantti.
Tapaamme Hayesin klo. 8:00
Johdatte partioita.
Pilot Twister 2-1, täällä
Pilot Twister 5-2.
Täällä 2-1 Alfa.
Kerro 2-1, että polullanne
on ruumis.
Kerro, että ruumista
ei saa liikuttaa.
5-2 tiedustelee sijaintia.
Ruumista ei saa koskea.
Hayesin ystävätär.
Tutkimme hänet.
Ei ansoja. Hän vaan on
todella kuollut.
Tuan Cao Ky on syyllinen
autettuaan imperialisteja.
Tämä rangaistus odottaa kaikkia,
jotka tekevät yhteistyötä -
amerikkalaisten kanssa.
Perhana, se on valmis lomake.
Nimi vain lisätty.
Perhana! Kuka sinä olet?
- Laskuvarjojääkäri.
Oletko valmis tappamaan?
Tule.
Hyvä.
Liikettä.
Tähän mennessä McNamarasta
pitäisi kuulua jo.
Ota yhteyttä, Parker.
5-2, täällä 2-1.
Pelkkää kohinaa.
5-2, kuuluuko?
- Hajaantukaa ja olkaa varuillanne.
Ilmahyökkäys!
Piru vieköön.
Missä olet, Parker?
Tarvitsen radiota.
Äkkiä tänne.
En kykene, herra luutnantti.
Parker?
Lääkintä.
Mac tänne!
Parkeriin on osunut.
McNamara.
Tämä mies on kuollut, luutnantti.
Roach! Suojaa oikeata puolta.
Sinun oikealla.
Tuli seis.
Hänellä on lapsi.
Bunker.
50 metriä oikealle.
Tulen.
Suojaa minua.
Tuli seis!
Varmistakaa alue.
He menevät Roachin suuntaan.
Luutnantti, lupa kuulustella?
- Lopettakaa, Shultz.
Tarpeeksi tappamista
tälle päivälle, tiedät sen.
Hyvin tehty, luutnantti.
- Kiitos, herra majuri.
Kapteeni Daviesin tunnettekin.
- Hyvin tehty, Jeff.
Voimmeko katsella paikkoja?
- Olkaa hyvä.
Keskustellaanpa hetken
alueestasi.
Haastatelkaa heitä.
Hyvää päivää, kersantti.
Majuri Flynn kertoi, että saitte
alueen hyvin haltuunne.
Olen majurin kanssa täysin
samaa mieltä, -
mutta epävirallisesti majuri
ei tiedä mistään mitään.
Kuulit oikein mitä hän sanoi.
- Haluaisin kuulla enemmän.
Minäkin haluan sinun
kuuntelevan enemmän.
Kuuntele tätä.
Halusin vain auttaa.
Istukaa, luutnantti.
Luulen Vietkongin valmistautuvan
isoon hyökkäykseen.
He haluavat tiedät pois täältä, -
mutta, jos taistelette
yhtä hyvin, kuin viimeksi...
Ette ymmärrä. Olimme
vain onnekkaita.
Meidän kaatuneiden miesten
tilalle ei korvata uusia.
Tapetun viiden vietkongilaisen,
tilalle korvataan 10 uuttaa.
Jos haluatte saada tuloksia,
tarvitsemme lisää miehiä.
Ja sen te myös saatte.
Peseytykää ja ottakaa muutama olut.
Olette ansainnut sen.
Pitäkää itsestänne huolta.
Montaako tulee tilalle?
Kolme tulokasta. Voi, kuin kiva.
Rauhoittukaa, emme ole
vihollisia.
Radisti? - Kyllä, luutnantti.
Tervetuloa golfklubiin.
Mikä on nimenne, sotamies?
- Kutsu minua Rasvariksi.
Kysyn uudestaan. Vastaatte:
luutnantti, tai herra luutnantti.
Sotamies Don Pike,
herra luutnantti.
Kauanko olette olleet täällä,
sotamies Pike?
Koko perhanan päivän, luutnantti.
Tarkoitan Vietnamissa.
- Viisi viikkoa, luutnantti.
Oletteko vihainen Setä Samulille?
- En, olen vapaaehtoinen. -
Amerikassa tuli väärinkäsityksiä
tavarantoimituksessa -
joidenkin kauppiaiden kanssa.
Tuhosin heidän bisneksensä, -
kun katona rauhoittuu
Nami on turvapaikkani -
pistän kylmäksi ja rasvaan -
siksi olen Rasvari, luutnantti,
tai mikä lie.
Tiedättekö, sotamies?
Nami ei ole turvapaikka.
Täällä tapetaan paremmin.
Jos rasvaatte, teette
sen käskystä.
Paskottekin käskystä.
Täällä totellaan käskyjä!
Purkakaa tavaranne
ja ilmoittautukaa -
kersantti Roachille.
Olette miinanraivaaja.
Se on käsky. Voitte poistua.
Miinanraivaaja?
Rasvari, tule tänne.
Auta hieman.
Ojenna sormesi.
Pidä tasaisesti paikoillaan,
tai paskasi leviää ilmaan.
Olen niin hermona, että
kusettaa, palaan pian.
Voit poistaa sormesi.
Katsoithan, miten se purettiin?
Seuraavan purat yksin.
Sinun täytyy vaan kestää tämä.
Kuolema on ylin herätyskello,
se herättää sinut.
Missä Bacera on?
Luutnantti.
Teidän pitäisi tänään
mennä partioon.
Voin huonosti. Ajattelin
kirjoittaa äidille.
Muistakaa puhuttelusäännöt.
- Ei ongelmaa.
Mikä tämä on? - Mitä luulette?
Se on minun.
Liitytte ryhmäänne.
Menette partioon.
Anteeksi, luutnantti.
Pudotin aseeni.
Pysy siinä.
Jos pudotatte aseenne uudestaan -
niin rukoilkaa, että luoti
osuu minuun -
muuten ammun aivosi pihalle.
Onko asia ymmärretty?
Parempi jättää hänet rauhaan.
Nyt on parempi tehdä jotain.
- Pysy poissa tästä.
Minun täytyy käydä kusella -
ja paskalla, herra luutnantti.
Muista pyyhkiä.
Miksi Bacera on hermona?
kun käy kusella? -
Ja on rauhallinen takaisin tulessaan.
Haen hänet.
Mitä täällä tapahtuu?
Onko joku ilmoittanut lomaa
psykedeelisille kusipäille?
Ei...
Sinun olisi pitänyt mennä kotiin.
Viholliset saivat hänet.
Perkele, Bacera.
Älä kuole.
Herää.
Perkele, herää.
Kirjoitan hänen äidilleen, jotta
voi olla ylpeä pojastaan.
Valmistautukaa.
Tänne hyökätään kohta.
Ampukaa soihdut.
Voihan paska.
Voi helvetti.
- Sen he tekevät tänne päästyään.
Tulta!
Luutnantti, Tiger 1.
Luutnantti pohjoisessa kuulee?
täällä Tiger 1, mitä tarvitsette?
Ilmatukea, meihin hyökättiin.
- Ilmatorjunta on tulossa.
Koittakaa kestää.
- Pitäkää kiirettä.
Larson, pysykää alhaalla!
Tuletko piikkilangan yli?
Tervetuloa grilliini.
Missä heidän pelkonsa on?
Hei, olen teidän herra pelkonne.
Näytetään heille missä kaappi seisoo.
Täällä Tiger 1. Luutnantti, käske
miehet maahaan, valaisemme taivaan.
Kaikki maahaan.
Tuli seis!
Sanoin, tuli seis!
- Älkää ampuuko.
Laskekaa ruumiit ja siivotkaa rojut.
Hayes, seuratkaa minua ryhmänne kanssa.
- Tule, Shultz.
Roach, menkää tukikohtaan.
- Selvä, luutnantti.
Nähdään kylässä.
En tiedä, Mac.
Teen työni, mutta...
Mitä kuvittelette työnne olevan?
- Suojella kylää -
ja kylän asukkaita.
En tiedä, Mac.
Noudatan vain käskyjä.
Tiedätkö mitä, en ymmärrä?
Mikä teidän työnne on?
Työmme on muuttaa
ihmisten mielipiteitä.
Minä näen sen näin:
Jokaisella on bisneksensä -
maatila, kenkäkauppa,
tuotantolaitos.
Olemme mielipideideabisneksessä.
Juuri niin. Myymme ideoita.
Jos emme saa ideoitamme myydyiksi.
Asetamme tämän heidän ruumiiseensa.
Se ei ehkä muuta heidän mieltään, -
mutta naapurit ovat ainakin
kiinnostuneempia mitä myymme.
Jeff, tässä ovat
luutnantit Scott ja Riley.
Istukaa.
Kuulitko uutiset?
Kohtaamanne Vietkong-komppania -
hyökkäsi Etelä-Vietnamin
Tay Ninhiin. Yksi selviytyi.
Päällystö hyväksyi pyyntösi, Jeff.
Tiedustelu kertoo, Vietkongin
etenevän tällä hetkellä itään.
He ovat kanssasi samaa mieltä, että
voimme pysäyttää heidät ensi-iskulla.
Vastaan operaatiosta.
Käydään suunnitelman
yksityiskohdat läpi.
Toinen joukkueesi yhdistyy
kolmannen joukkueen kanssa -
siirrytte vihollisen sijaintiin.
Ensimmäinen joukkue on valmiudessa -
ja paikoillaan. Heiltä saa
vahvistusta ja kranaatinheitintukea.
Kaikki on ohjekirjan mukaista.
- Missä sinä olet?
Ensimmäisen luona, voin parhaiten
hallita tulitusta sieltä -
ja koordinoida viestintäyhteyksiä.
Vaikka olet 4000 metriä kohteesta.
Se ei tule onnistumaan.
Olette olleet täällä niin kauan, että
olette unohtaneet puhuttelusäännöt.
Tarpeeksi kauan tietääkseni, että
mikä toimisi, herra kapteeni.
Ja mikähän se olisi, luutnantti?
Kahden joukkueen yhdistäminen
on itsemurha.
Se on virhealtis paikka. Erityisesti,
kun kyseessä on Vietkongin alue.
Tiedämme heidän iskevän meitä.
He ylittävät avoimen alueen tästä.
Odotamme siellä, kunnes
vihollinen lankeaa ansaamme -
kolmas joukkue länteen ja
minun joukkueeni tänne, -
jos vietkongilaiset pääsevät läpi,
kukistamme ne.
Ensimmäinen olisi tässä.
He antaisivat kranaatinheitintukea.
Silloin kolmas olisi
tuntemattomalla alueella?
Lähetämme miehen,
joka vie heidät asemiin.
Scott, kolmas on sinun joukkueesi.
Miltä kuulostaa?
Kuulostaa hyvältä, kapteeni.
- Olisimme tehokkaampia.
Jos arvelette niin...
Se on nyt sinun käsissäsi, Jeff.
Liikettä.
Tässä se on. Tapaatte kolmannen.
Tuokaa heidät takaisin tänne.
Mikä on hätänä?
- En tiedä. En tykkää tästä.
Kuudes aistisi käy ylikierroksilla?
- Se on auttanut tähänkin asti.
Lähetänkö jonkun muun tilallesi?
- En tarkoita sitä.
Mikä on viimeisin havainto?
- Pidä vaan pääsi alhaalla.
Olet vahva.
Ei ongelmaa.
2-6, täällä 3-6.
Täällä kolmas.
Missä on miehenne?
Hän on tulossa kohtiinne.
- Emme tavanneet miestänne.
On liian myöhäistä.
Vietkongilaiset liikkuvat teitä kohti.
McNamara lähestyy heitä.
Mennään.
Mikä hänen tilansa on?
Aika huono, luutnantti.
- Heitä on kaikkialla!
Pyydä helikopteri ja kertokaa
kapteenille tilanteemme. Menkää!
Autan sinut pois täältä, Mac.
Pysy elossa.
Varmistakaa alue.
Shultz, suojaa minua.
Älä kuole, perkele.
Katso minua. Pysy hereillä.
Helikopteri on matkalla. Kolmas
joukkue tulee apuumme, mutta -
vietkongilaiset pääsivät ohitsemme.
He etenevät kylään.
Voimmeko pysäyttää heidät?
Viekää hänet laskeutumispaikkaan.
Liikettä.
Viekää Mac laskeutumispaikkaan.
Shultz, sytyttäkää punainen
soihtu helikopteria varten.
Mihin te menette? Tulkaa takaisin.
Mennään pois täältä.
2-6, kuuluuko?
- Luutnantti radio.
Täällä Kotkanpesä.
Tänne hyökättiin. Tarvitsemme apua
Raskas hyökkäys.
Mitä teemme?
Iskekää kaikella mitä teillä on.
Me tulemme idästä. Liikettä.
Säästäkää kyläläiset.
Ampukaa aseistetut.
Ilmahyökkäys!
Suojautukaa.
Shultz, alas.
Hitto!
Anna edes hetken levätä.
Silmäni.
Pidä siitä kiinni.
Mennään.
Luulin, että he jahtasivat meitä.
Päivää, luutnantti.
Miten voit, Mac?
- Loistavasti.
Palaamme kentälle
milloin tahansa.
Laastarit mukaan
ja takaisin rokkaamaan.
Joten?
- Mitä?
Kylä?
Me hävisimme kylän, Mac.
Vihollinen huomasi, etteivät
kykene kukistamaan meitä, -
silloin he tuhosivat kylän.
Ei tarvitse vallata kylää.
Ei tarvitse taistellakaan.
Kauanko vie uudelleenrakentamiseen?
- Olemme jo rakentaneet.
Menetkö kotiin?
En tiedä mitä teen.
Kun tiedän mitä teen, lähetän
sinulle tiedoksi postikortin.
Astuin uudelleen palvelukseen.
Pariksi kolmeksi vuodeksi.
Lähdetkö mukaan?
Naurat taas.
Huulesi aukeaa.
Olet hullu, tiesitkö?
Hassuinta on, että
rupean ymmärtämään sinua.
Olit hyvä.
Siksi menet kotiin.
Päivää, Mac.
Tervetuloa takaisin golfklubiin.