Dit hele land is één gevechtszone.
Dit is leven en dood.
Dit is echt geen oefening.
Je krijgt mannen. En die moet
je vertrouwen en zij jou.
En of die mannen je graag mogen
of je haten, hou ze in leven.
Dan houden ze jou in leven.
Ingerukt.
Dag, sergeant.
Luitenant Jeff Knight.
Dus u bent bij het 173e.
Waarom noemen ze het 'de kudde'?
Hoe is het daar?
Hoe het is?
Te gek.
Je gaat op patrouille
en je doodt er een paar.
Dan doden ze er een paar van jou.
Je gaat terug. Eten, slapen.
De volgende dag weer net zo.
En voor je het weet, ben je dood
of ga je weer naar huis.
Te gek.
Luitenant, daar is uw nieuwe thuis.
Luitenant? Sergeant McNamara.
Welkom op de golfclub.
Zoekt u luitenant Frick maar niet.
Die is al drie dagen weg.
Wat is er?
- Niets.
Hij noemde het bijgeloof.
- En hoe noemt u het?
Paranoia. Hij had het rare idee
dat men op hem schoot.
Ziet u die bunker? Daar zat Frick
de laatste twee maanden.
Hij zette geen voet buiten de deur.
Het officierskwartier.
Bedankt, sergeant.
U kunt gaan.
Steek aan.
- Wat denk je dat hij daar doet?
Zich bezuipen, of een 'ik ben terug
voor je het weet-brief' schrijven.
Goed dat hij getrouwd is.
Zulke lui nemen geen risico's.
Lul, dan lopen wij de risico's.
- En?
Een spleetoog.
- Waar?
Zit niet te zeiken, Bacera.
Flik dat niet nog eens.
Wat nou? In je broek gescheten?
Heb je fruit in die zak?
Kom, ik weet dat je fruit hebt.
Twee blikjes voor die perziken.
- Niks ervan.
Neem wat van de luitenant.
Die is er toch zo geweest.
Die overwintert daar in dat
konijnenhol tot hij afzwaait.
Ik zal jou eens wat vertellen...
Neem me niet kwalijk.
Ik ben Joshua Parker,
uw radiotelegrafist.
Morgen, Parker. Laat alle secties
en onderofficieren zich opstellen.
Moeten alle onderofficieren
zich opstellen? Hier?
Een beetje ordelijk.
Sergeant Hayes. Welkom bij
het tweede peloton, B-compagnie.
Sergeant Roach. Welkom in Nam.
Dat klinkt als een gedicht.
Morgen, mannen.
Blij bij jullie te zijn.
We leren elkaar nog wel kennen,
dus laten we nu ter zake komen.
Wat moet je hier anders?
Hoe heet je, soldaat?
- Bacera. Raymond Bacera.
Het is onze taak het dorp
Truong Lam te beschermen.
Dat is onze enige taak.
We moeten op ze voorbereid zijn.
Om de vijand tegen te houden,
moeten we hun voorhoede pakken.
Bij de wortels afhakken dus.
- Wilt u Hanoi innemen, luitenant?
Nog niet.
We krijgen het zwaar te verduren,
dus we moeten ons voorbereiden.
We sturen drie patrouilles per
dag uit, op verschillende tijden.
Gecoördineerd vanuit de bunker?
Bek dicht.
Ik ga op één patrouille per dag.
Ingerukt.
Verspreiden. Tempo.
Terug naar je post.
McNamara?
Ik wil alles met je doornemen.
- U heeft alles al in uw hoofd, hè?
Ik probeer tenminste iets.
Als de VC onze vlijt beoordelen,
krijgt u vast een hoog cijfer.
Hou op met zeiken en laat het gras
bij het pad knippen en hou dat zo.
Zo uit de boekjes, hè luit?
- Dat heeft vaker geholpen.
Niet in Nam. Moeten die M-60's
op de jungle gericht worden?
Want ze moeten recht op het centrum
van het dorp gericht worden.
Daar zit Charlie.
Prent u zich dat maar snel in.
Dat moet u weten als u
hier goed wilt worden.
Wat is ons doel?
Roach heeft een VC kamp 3 km
buiten het dorp gesignaleerd.
Ik wil een hinderlaag leggen
en wachten of Charlie komt.
Voorwaarts.
Luitenant?
Op de academie leren ze niet
dat als de jungle veilig lijkt,
hij dat niet is.
Cadeautje.
Als hij ontploft was,
was u overal heen gespat.
Verder gaan we niet.
Liggen.
Je gelooft 't niet.
- Doe het toch maar.
En nu als de donder weg.
Gaat u weer op patrouille?
- Tot het gebied van ons is.
Ik heb een opdracht.
- Dan moet u wel wakker blijven.
Ik haal m'n radio.
Wat doe je nou?
Vietcong.
Halt.
Als het VC is, nemen we ze gevangen.
Nu weet het hele gebied
dat we eraan komen.
De vlam erin.
Tunnel.
Waar zit hij?
Zoek hem.
De tunnel.
Shultz?
Weer mazzel gehad, luit.
Luitenant.
Wat is er gebeurd?
Is het ernstig?
Alfa 6-1, ontvangt u mij?
6-2 is gewond. Evacuatie.
Ik sta in brand.
Ik verbrand.
Het komt wel goed.
- Ik sta in brand.
Wegwezen.
Hij moet naar de landingszone.
U wordt geëvacueerd. Hou vol.
Hou vol, we halen u hier weg.
Wegwezen.
Hoe voel je je, luitenant?
- Verveeld.
Dat kan wel zo zijn, maar je
moet hier nog vijf dagen blijven.
Ik heb je hard nodig in je
district, maar je moet beter zijn.
Truong Lam is het enige dorp in
het district dat de VC niet beheerst.
En daar balen de Noordvietnamezen van.
Slecht voor hun propaganda.
Ze willen jouw basis, jongen.
Ze willen het me afpakken.
En graag ook.
Om effectiever te zijn,
hebben we meer mannen nodig.
U heeft het al vaak gehoord,
maar zo zit het.
Dat heb ik wel
een miljoen keer gehoord.
Ik zal doen wat ik kan.
Meer kan ik niet beloven.
Is er nog iets, jongen?
Haal me hier in drie dagen uit.
- We doen ons best, Knight.
Bedankt, jongens.
Leg het nog eens uit, Matt.
Er zijn dus eigenlijk drie stappen.
Je houdt het goed vast op
de plaats waar je het hebben wilt.
Stop je duim in de mond en
achter de lippen en trek 'm open.
Schreeuwt ze dan niet?
- Dat heb ik nog nooit gehoord.
Ze wiebelt een beetje.
De volgende stap.
Je pakt je tang. Die steek je erin.
Grijp het haakje vast
en trek 'm eruit.
Dan is ze er klaar voor.
- Dat kan ik wel volgen.
Zo heb ik drie grote forellen
in één seizoen gevangen.
Dat jij zo'n visser bent.
- Er schuilt een groot visser in me.
Kijk nou.
Kijk eens wie er terug is.
Niet te geloven.
We wisten niet...
We dachten niet dat
u nog terug kwam.
Bedankt voor het lenen
van de boeken.
Mooi schootsveld.
Hoe gaat het, dames?
Kan er geen glimlach af?
Iets te eten voor me?
Gezellige babbel. Tot ziens.
Ben je verlegen bij
mooie meisjes, Hayes?
Ik ben niet verlegen.
Dat meisje...
Ze was bij een groep Cong en
ze liepen in onze hinderlaag.
Haar vriend werd gedood,
en zij geraakt in haar arm.
Volkomen kapot. Ze konden niets
meer aan haar arm doen.
Ze zal wel aan het werk gaan.
Wat zeg je tegen een meisje wiens
arm je eraf geschoten hebt?
Kun je niet kloppen?
Zal ik het nog eens doen?
- Geef me die papieren maar.
De inlichtingendienst meldt dat
een grote VC-macht zich verzamelt.
We moeten oppassen, luitenant.
- Aantallen?
Het kan wel een bataljon zijn.
18 tegen 200. We hebben hulp nodig.
Dacht je, Parker?
- Ja, meneer.
We kunnen niet op mannen wachten,
en we kunnen niet blijven bouwen.
We kunnen wel een klap uitdelen,
snel toeslaan en wegwezen.
Is Roach op patrouille?
- Ja.
Laat McNamara en Hayes komen en
maak je klaar voor een patrouille.
Je pet.
We ontmoeten Hayes om 08.00 uur.
Jij gaat voorop.
Pilot Twister 2-1,
hier Pilot Twister 5-2.
Hier 2-1 Alfa, over.
Stuur 2-1 hierheen,
er ligt een lijk op het pad.
Waar? Raak het lijk niet aan.
2-1 vraagt naar de locatie.
Raak het lijk niet aan.
Het vriendinnetje van Hayes.
We hebben haar gecontroleerd.
Geen mijnen.
Ze is gewoon dood.
Tuan Cao Ky is schuldig bevonden
aan hulp aan de imperialisten,
die het volk onderdrukken.
Hetzelfde lot wacht iedereen die
samenwerkt met de Amerikanen,
of ze op enige wijze helpt.
Tering. Een standaardbrief.
Ze hebben haar naam ingevuld.
Wat ben je, verdomme?
- Para.
Zin om wat af te maken?
Kom mee.
Voorwaarts.
We hadden al wat
van McNamara moeten horen.
Roep ze op, Parker.
5-2, hier 2-1, over.
Ik krijg alleen geruis.
5-2, ontvangt u mij?
- Verspreiden, wees op je hoede.
Zoek dekking.
Hou op.
Parker, waar zit je?
Ik moet de radio hebben.
Waar zit je, Parker?
Als de donder hierheen.
Ik kan niet, meneer.
Parker?
Hospik.
Mac, hierheen.
Parker is geraakt.
McNamara.
Hij is dood, luitenant.
Dek de rechterflank.
Rechts van je.
Niet schieten.
Ze heeft een baby.
Bunker.
50 meter rechts.
De bunker, Bacera.
Ik kom eraan.
Dek me.
Staakt het vuren.
Dek het gebied af.
Ze gaan in Roach z'n richting.
Toestemming om te ondervragen?
- Hou op, Shultz.
Er is vandaag wel genoeg gemoord.
Goed gedaan, luitenant.
- Dank u, majoor.
Je kent kapitein Davies?
- Goed gedaan, Jeff.
Mogen we even rondkijken?
- Ga uw gang.
Laten we even praten
in uw kwartier.
Interview die twee.
Dag, sergeant.
Volgens majoor Flynn beheerst
u door deze actie het gebied.
Ik ben het volledig
met de majoor eens.
Maar officieus: De majoor
weet er geen reet van.
Je hebt het gehoord.
- Ik wil graag meer horen.
Ik wil ook dat je meer hoort.
Leg je oor te luisteren.
Ik wou alleen maar helpen.
Ga zitten, luitenant.
Ik denk dat de VC een groot
offensief voorbereiden.
Ze willen je hier weg hebben.
Maar als jullie zo vechten...
U begrijpt het niet.
We hebben gewoon geluk gehad.
Onze verliezen worden
niet vervangen.
Als we vijf VC doden,
komen er tien terug.
Als u ze echt wilt aanpakken,
moeten we meer mannen hebben.
En die zul je krijgen ook.
Was jezelf en neem een biertje.
Dat heb je verdiend.
Pas goed op jezelf, jongen.
Hoeveel man versterking?
Nee maar. Drie groentjes.
Kalm aan, ik ben de vijand niet.
Telegrafist?
Welkom op de golfclub.
Hoe heet je, soldaat?
- Noem me maar Moller.
Ik vraag het nog een keer.
Je antwoordt nu met luitenant.
Soldaat Don Pike, luitenant.
- Hoe lang ben je hier al?
De hele dag, luitenant.
In Vietnam, bedoel ik.
- Vijf weken, luitenant.
Jij moest dienst nemen, hè?
- Welnee. Ik ben vrijwilliger.
Ik had mot met een handelaar.
Ik heb 'm uitgeschakeld.
Tot de zaak betijt, ben ik alleen
hier veilig. Ik wil wat mollen.
Daarom ben ik de Moller.
Luitenant, of zo.
Weet je, soldaat?
Nam is ook niet veilig voor jou.
Hier zijn veel betere moordenaars.
Je molt alleen als je het bevel krijgt.
Dat geldt voor alles. Ga uitpakken.
Meld je aan bij sergeant Roach.
Je gaat mijnen vegen.
Dat is een bevel. Ingerukt.
Mijnen vegen?
Moller, help me eens een handje.
Je wijsvinger.
Hou 'm daar en vooral niet
bewegen, anders ben je de lul.
Ik word hier zo nerveus van
dat ik moet pissen. Zo terug.
Haal 'm er maar af.
Gezien hoe ik het deed?
De volgende is voor jou.
Zorg dat je jezelf in de hand houdt.
De dood is de ultieme wekker.
Hij schudt je wel wakker.
Waar is Bacera?
Luit.
Je moet nu op patrouille.
Ik voel me niet zo goed.
Ik schrijf m'n moeder een brief.
Spreek me aan met luitenant.
- Best hoor.
Wat is dat?
- Wat dacht u? Dat is van mij.
Naar je sectie.
Je gaat op patrouille.
Sorry, luitenant.
Ik liet m'n wapen vallen.
Blijf hier.
Als je dat wapen weer
laat vallen, zak,
bid dan dat het me pal
in de rug raakt. Want anders,
knal ik je kop zo van je romp.
Begrepen?
Laat hem liever met rust.
- Barst maar.
Doe maar iets.
- Hou je erbuiten.
Ik moet even pissen.
En schijten, luit.
Vergeet niet af te vegen.
Waarom is Bacera zo nerveus
als hij moet pissen?
En als hij terugkomt,
is hij weer helemaal kalm.
Ik haal 'm wel.
Wat krijgen we nou?
Is dit een feestdag voor
psychedelische mafkezen?
Je moest naar huis, jongen.
Je had naar huis gemoeten.
De vijand heeft 'm gedood.
Verdomme, Bacera.
Wacht nou.
Ga nou niet dood.
Word wakker.
Ik krijg je wel, klootzak.
Word nou wakker.
Ik zal zijn moeder schrijven,
zodat ze trots op 'm is.
Verzamel de mannen.
Er komt een aanval.
Schiet de vuurpijlen af.
Krijg nou wat.
Val nou dood.
- Dat gebeurt vanzelf wel.
Vuur.
Luitenant, Tiger 1.
Hier LZ, meld je, Tiger 1.
- Hier Tiger 1, zeg het maar.
Een gevechtshelikopter.
- Luchtsteun komt eraan.
Hou vol.
- Schiet op.
Larson, dekking.
Willen jullie over het prikkeldraad?
Welkom op de barbecue.
Waar is jullie angst?
Afmaken die smeerlappen.
Basis, hier Tiger 1. Dekking,
we laten de hemel oplichten.
Zoek dekking.
Staakt het vuren.
- Niet schieten.
Tel de lijken en ruim de boel op.
Hayes, volg me met je sectie.
- Kom mee, Shultz.
Roach, dek het kamp.
- Oké, luit.
Ik zie je in het dorp.
Ik weet het niet, Mac.
Ik doe m'n werk, maar...
Wat denk je dat je werk is?
- Ik bescherm het dorp.
En de dorpelingen.
Ik weet het niet, Mac.
Ik volg gewoon de orders op.
Weet jij wat ik niet weet?
Wat is jouw werk?
Ik moet mensen van gedachten
laten veranderen.
Ik zie het zo:
Iedereen heeft een bedrijf.
Een boerenbedrijf, een schoenenzaak,
een productiebedrijf.
We doen in ideeën.
Klopt. Wij verkopen ideeën.
Als je het idee niet in hun hoofd
kunt krijgen, ze niks kunt verkopen,
dan knal je er zo eentje
in hun donder.
Dat doet ze niet
van gedachten veranderen,
maar de buren raken wel in
ons product geïnteresseerd.
Dit zijn Scott en Riley.
Trek een stoel bij.
Heb je het nieuws gehoord?
De VC-eenheid heeft Tay Ninh
ingenomen. Eén overlevende.
Inlichtingen zegt dat de VC nu
al door East English trekken.
Zij menen ook dat ze met
een aanval te stoppen zijn.
Ik leid die operatie.
Ik wil mijn plan met je bespreken.
Hou vast.
Jouw peloton, het tweede,
gaat samen met een derde,
Charlie's flank pakken.
Het eerste blijft in reserve,
en blijft in positie.
Zij geven mortiersteun.
Een actie volgens het boekje.
- En waar bent u?
Bij het eerste. Zo kan ik
de mortiersteun bepalen.
En de verbindingen coördineren.
Behalve dat u 4.000 meter van
het doel af zit, lukt dat nooit.
Bent u hier al zo lang dat u
uw manieren bent vergeten?
Ik ben hier lang genoeg
om te weten wat wel lukt.
En wat is dat dan, luitenant?
Een verbinding tussen
twee pelotons is zelfmoord.
Er sluipen fouten in.
Bovendien is het VC terrein.
Om naar ons toe te komen,
moeten ze over dit open terrein.
Een valstrik. Het derde de westflank
en het tweede de oostflank.
Als de VC hierdoor komt,
nemen we ze in de tang.
Het eerste kan van hieruit
alsnog makkelijk steun bieden.
Dan zit het derde in jouw gebied.
Dat kennen ze niet.
Alleen erin. We sturen iemand
om ze in positie te brengen.
Scott, het derde is van jou.
Wat vind je ervan?
Het ziet er goed uit, kapitein.
- Onze vuurkracht is effectiever.
Als jullie er zo over denken...
Jij hebt het in de hand, Jeff.
Voorwaarts.
Hier is het. Leid het derde
naar hun hinderlaagpositie.
Wat is er?
- Ik weet het niet.
Je zesde zintuig weer?
- Het heeft me aldoor nog gered.
Moet ik een ander sturen?
- Dat bedoel ik niet.
Wat is de laatste melding?
- Pas goed op jezelf.
Het komt wel goed.
Geen probleem.
2-6, hier 3-6.
Meldt u zich.
Hier het derde.
Waar blijft uw man?
Hij komt eraan.
- Nog geen contact gemaakt.
Te laat. De VC komt eraan.
McNamara loopt ze zo tegemoet.
Vooruit.
Hoe is het met hem?
Niet best, luit.
Laat een heli komen en
geef onze situatie door.
Ik haal je hieruit, Mac.
Blijf jij nou maar in leven.
Beveilig het gebied.
Dek me, Shultz.
Tempo.
Sneller, Duran.
Niet doodgaan, verdomme.
Kijk me aan. Wakker blijven.
De heli komt eraan,
maar de VC is ons al voorbij.
Ze gaan op het dorp af.
Kunnen wij ze tegenhouden?
Breng hem naar een landingszone.
Weg hier.
Breng Mac naar een landingszone.
Ontsteek die vuurpijl voor de heli.
Waar ga je heen?
Wegwezen.
2-6, ontvangt u mij?
- Luitenant, radio.
Hier Adelaarsnest. We worden
aangevallen. Hebben hulp nodig.
Zware aanval.
Wat moeten we doen?
Geef ze de volle laag. We komen
vanuit het oosten. Kom mee.
Spaar de dorpelingen. Maak elke
spleetoog met een wapen af.
Dekking.
Zoek dekking.
Dekking, Shultz.
Eén momentje rust maar.
M'n oog.
Hou dit hier op.
Kom op.
Ik dacht dat ze het
op ons gemunt hadden.
Hallo, luit.
Hoe gaat het, Mac?
- Fantastisch.
Ik ga zo weer terug.
Ik krijg camouflageverband.
Ik kan er weer tegenaan.
- Denk om je lip.
En?
Het dorp?
Dat hebben we verloren.
Toen ze merkten dat ze ons
niet konden verslaan,
besloten ze het dorp
te vernietigen.
Geen dorp om in te nemen, dus
hoeven ze ons niet te verslaan.
Wanneer bouwen ze het weer op?
- Dat hebben we al gedaan.
Ga je naar huis?
Ik weet het nog niet.
Zodra ik het weet,
stuur ik je een kaartje.
Ik heb bijgetekend.
Twee, drie jaar. Teken jij bij?
Nou lach je weer.
Zo gaat je lip weer open.
Je bent gek, weet je dat?
Echt gek.
Het grappige is,
dat ik je begin te begrijpen.
Jongen...
Je was goed.
Daarom ga je naar huis.
Hallo, Mac.
Welkom terug op de golfclub.