No puede haber duda
respecto a su sexo...
...a pesar de la apariencia femenina
a la que aspira todo joven de la época.
Tampoco puede haber duda alguna
sobre su crianza:
...buena comida,
educación, una nodriza...
...soledad y aislamiento.
Y, debido a que ésta es Inglaterra...
...Orlando parecía destinado
a tener su retrato en la pared...
...y su nombre
en los libros de historia.
Pero cuando--
Se refiere a mí.
Cuando vino al mundo...
...buscaba otra cosa.
Aunque era heredero de un nombre
que significaba poder y propiedades...
...cuando nació Orlando,
indudablemente...
...lo que buscaba no eran privilegios,
sino compañía.
Eliza...
Los ojos de Eliza
Son estrellas benditas...
Incitando paz...
Apaciguando guerras...
Bendito sea cada día, cada hora...
En que la dulce Eliza
Construye su campestre morada...
Y bendito sea cada día, cada hora...
En que la dulce Eliza...
Construye su campestre morada...
Eliza...
Eliza es la reina más hermosa...
Que haya pisado la pradera...
¡Arriba los remos!
El pecho de Eliza es esa colina...
Donde moran la virtud...
Y la destreza sagrada...
¿Dónde está?
"Muerte"
Más vino, milord.
Mirad la rosa virgen.
Qué dulcemente se asoma
con tímida modestia...
...para que no se pueda apreciar
en pleno su hermosura.
¡Mirad! Al poco tiempo,
más libre y atrevida...
...su seno desnudo
muestra con bravura.
Mas poco después...
...palidece y se marchita.
Así sucede con--
¿Es éste un tópico digno...
...de alguien tan claramente...
...en la flor de la juventud,
a alguien...
...que aún la desea?
Amable Virgo, gentil Majestad...
...su lozanía es legendaria.
Y ése no fue, por supuesto,
el sentir de nuestro hijo...
...sino de un poeta.
Ahora, ¿qué le complacería?
Todo lo que es mío
se encuentra aquí para su placer.
Todo lo que llamas tuyo ya es mío.
Ven. Tu pierna.
Quiero que permanezcas aquí,
en Inglaterra, conmigo.
Serás el hijo de mi vejez...
...y mi fuerza durante mi enfermedad.
Mi preferido.
Mi mascota.
Ven.
Ésta es mi victoria.
Ven. Tu hermosa pierna.
Para ti
y para tus herederos, Orlando.
La casa.
Su Majestad, estaré eternamente--
Pero con una condición.
No palidezcas.
No te marchites.
No envejezcas.
Una persona muy interesante.
Primero la reina y ahora, su padre.
Es demasiado triste.
El luto le favorece mucho.
Es fácil ver por qué
él era su preferido.
Queridas amigas, ¿cómo pueden,
en esta hora de aflicción?
"Amor"
Hacia allá.
¡Sasha!
- ¿Quién es?
- Creo que es la hija...
...del embajador moscovita.
Verdaderamente encantadora...
...si eso le gusta a uno.
¿A qué puedes referirte?
Se untan cera de vela
para calentarse...
...les sale barba al envejecer,
cosas por el estilo.
Tal vez te equivoques
en esto, Moray.
Me lo dijo Lord Francis Vere,
de buena fuente.
- ¿El ha viajado a Moscú?
- Conoce a alguien que lo hizo.
A un lado.
Ella es Lady Euphrosyne.
Lord Winchelsea.
Lord Orlando.
- El conde de Moray.
- Moray. Teasle.
Y yo soy Lord Francis Vere.
¿Disculpe?
Encantada.
Mi nombre es
Alexandra Menchikova...
...pero mi padre me llama Sasha.
Coman un poco de codorniz.
¿Tienen codorniz en Rusia?
Por favor, dígale al embajador
que esta gran helada...
...es la más severa
que jamás ha visitado estas islas.
Dígale que en Norfolk
vieron a una joven campesina...
...pulverizarse...
...y dispersarse
en una nube de polvo...
...en la helada ráfaga.
Muy divertido.
No te preocupes, querida.
Ese absurdo afecto
no perdurará el resto de la estación.
Después de todo, es una forastera.
Milord Orlando, está en peligro
de convertirse en un tonto.
Está arruinando lo que podría ser
la mejor carrera aquí. ¿Y por qué?
Ya no estoy interesado
en una carrera, Moray.
Sólo me interesa el amor.
¿Pero no ve que al cortejar
a una cosaca...
...está humillando
no sólo a su prometida...
...sino a toda la población femenina
de este país?
Además de ello, no tienen nada.
¿Por qué cree que estén aquí?
Por ti cazaría lobos, no conejos,
y bebería vodka en vez de whisky.
- Qué generoso.
- Mi matrimonio con Euphrosyne sería...
...tan absurdo que nunca pienso en ello.
Qué galante.
Siento que me engancharon por la nariz,
dolorosamente, con mi consentimiento.
Qué valiente.
Milord, ¿ha olvidado
que estamos comprometidos?
Me lo recuerdan
constantemente, mi Lady.
Habla de ello tan a la ligera.
Me ha traicionado.
La perfidia de los hombres.
Nunca habría funcionado.
Uno debe ser fiel a su corazón.
- Allá.
- ¿Ahí vives?
Sí.
¿Solo?
Bueno, sí.
Por el momento.
¿No tienes un hermano?
¿Una hermana?
¿Y tú, Sasha?
Si tuviera un hermano,
no estaría aquí.
Mi padre sólo me tiene a mí.
Nada más grueso que una hoja de metal
separa la melancolía de la felicidad.
¿Por qué estás triste?
Porque--
Porque no soporto
que termine esta felicidad.
Pero estamos juntos.
Sí, ahora, ¿pero y mañana?
¿Y el día siguiente?
Orlando, creo que sufres
de una extraña melancolía.
Sufres de antemano.
Mírame. Mira.
Eres demasiado serio, Orlando.
Aunque no lo suficiente.
- Viste sombras.
- ¡Estabas en sus brazos!
- Fue una ilusión en la luz.
- ¿Entonces qué estabas haciendo?
- Caminábamos en la cubierta.
- Pero te vi.
Que Dios me destruya si estuve
en los brazos de un marino.
Sasha, no concibo la vida sin ti.
- Quédate conmigo. No te vayas jamás.
- Pero eso es imposible.
- ¿Por qué?
- Nos iremos cuando se rompa el hielo.
Pero estamos enlazados.
Nuestros destinos están enlazados.
- ¡Eres mía!
- ¿Por qué?
Porque te adoro.
Nos vemos a la medianoche
en el Puente de Londres.
Nos iremos volando,
libres como pájaros.
Mucho aire. Muy fresco.
Listo. Está decidido.
Hablad de mí tal como soy.
No atenuéis nada,
pero no añadáis nada por malicia.
Hablaréis entonces de un hombre...
...que no amó con cordura,
sino demasiado bien...
...de un hombre que no fue
fácilmente celoso...
...pero que una vez inquieto,
se dejó llevar hasta el extremo...
...de un hombre cuya mano,
como la del indio vil...
...arrojó una perla...
...más preciosa que toda su tribu.
Te besé antes de matarte.
No me queda más que este recurso:
...darme la muerte...
...para morir con un beso.
Magnífica obra.
Lo hará. Vendrá.
¡Auxilio!
La perfidia de las mujeres.
¡Buenos días!
Es hora de despertar.
A una mañana tan bonita.
De un sueño tan largo
y refrescante.
- ¿Seis días, dice?
- Mañana será el séptimo.
Este hermoso...
Día brillante, maravilloso...
Lord Orlando está durmiendo.
Sólo puedo encontrar tres palabras
para describir al sexo femenino.
Ninguna de las cuales
vale la pena expresar.
"Poesía"
"Cuando en desgracia con la fortuna
y los ojos de los hombres...
...lloro solo
mi condición de exilado...
...e importuno al Cielo
con mi llanto infructuoso.
Me veo...
...y maldigo mi hado".
La poesía.
¡Quítate!
Gracias.
Estaba pensando...
...aquí sentado,
como lo estamos ahora.
Es extraño, considerando lo común
que es el nombre "Greene"...
...que la familia Greene
viniera con el Conquistador...
...perteneciendo, de hecho...
...a la nobleza más alta de Francia.
¿En serio?
Desdichadamente, los Greene
vinimos a menos en el mundo...
...y hemos hecho poco más...
...que darle nuestro nombre
al Municipio de Greenwich.
Ahora, Sr. Greene, vayamos al tema
más cercano a mi corazón y al suyo.
El sagrado tema de la poesía.
¿Sabe? Una vez rompí
el abanico de una dama...
...en mi entusiasmo
por encontrar una rima.
El entusiasmo puede ser peligroso.
Cuando era más joven, se mofaban de mí
por mi amor a la poesía y la soledad.
- Trágico.
- Y, por supuesto, Sr. Greene...
...sus obras tienen un lugar
muy especial en mi biblioteca.
Existe cierta gloria en un hombre
que puede expresar en palabras...
...las grandes emociones
que otros sólo pueden sentir.
Difícilmente me atreví
a solicitar conocerlo...
...porque siento que no tengo nada
que ofrecer a cambio.
Estoy seguro de que cualquier escritor
aceptaría gustoso su hospitalidad.
¿Usted cree?
Si hemos de hablar de poesía...
...entonces hablemos antes
de las vidas de los poetas.
¿Sabía que "Hamlet" fue escrito mientras
los representantes del casero...
...golpeaban la puerta de Shakespeare?
No es de extrañarse que tantas de sus
obras muestren las faltas que muestran.
Estoy seguro de que tiene razón.
¿cómo puede trabajar un genio
cuando no puede pagar sus cuentas?
Cuando digo "trabajar",
me refiero a trabajar.
La gente que no se ha esforzado
en esta forma...
...no comprende que la verdadera poesía
no es fácil ni se produce fácilmente.
Siento que comprendo un poco,
Sr. Greene, porque...
...he sido lo suficientemente arriesgado
para intentar escribir versos--
¿Oí chillar a un ratón?
- Yo no oí nada.
- Sin duda goza de buena salud.
La mía ha estado tan mal, milord...
...que es una maravilla
que aún esté vivo.
Mi corazón y mi bazo
están inflamados...
...y mi hígado está enfermo.
Pero, sobre todo, tengo unas sensaciones
indescriptibles en la espina.
Siento una vértebra, creo que es
la tercera, caliente como fuego.
La segunda, de abajo hacia arriba,
tan fría como el hielo.
A veces siento como si hubiera
mil velas encendidas...
...y gente lanzando fuegos artificiales
dentro de mi cerebro, y...
...soy tan sensible...
...que puedo sentir el pétalo
de una rosa bajo mi colchón.
En resumen, soy una máquina
tan finamente construida...
...y curiosamente armada...
...que me aturde pensar...
...que sólo he vendido
115 copias de mi poema.
Pero eso se debe en gran parte
a una conspiración en mi contra.
Pero sin duda todos los poetas jóvenes
admiran su obra...
...incluyendo, me atrevo a decir--
Los escritores jóvenes producen
cualquier basura que se venda.
Me duele decirlo
porque amo la literatura...
...como amo la vida...
...pero el arte de la poesía
está muerto en Inglaterra.
¿Eso cree?
Por supuesto...
...si tuviera una pensión...
...de 300 libras esterlinas al año...
...pagadas trimestralmente...
...viviría sólo para la literatura.
Me dedicaría
al fino arte de escribir.
Pero, desafortunadamente,
es necesario tener una pensión...
...para hacerlo.
Como 300 libras esterlinas al año.
Pagadas trimestralmente.
Sr. Greene, ¿sería tan amable
de darme su opinión sobre mi verso?
Lo haría con mucho gusto,
si tuviera tiempo.
El tiempo es dinero y debo escribir
para comer, cuando no en pos del arte.
Haré arreglos para el insignificante
asunto de las 300 libras.
- ¿Pagadas trimestralmente?
- Como lo desee.
Querido amigo.
"Muerte de un Amante".
Escucha esto, amigo mío.
Es la magnífica obra
de mi amable anfitrión...
...quien pronto será--
felicítame, mi amigo-- mi mecenas.
"Su corazón estaba roto,
se sentía desfallecer.
Abandonado. Perdido.
¿Qué podía hacer?
'¡No puedo más!' Lloró.
'Dijo que me amaba, pero mintió'.
Y así, traicionado...
...cayó y murió".
Aunque lo intente...
...este lord noble y relamido...
...quien levanta su pluma,
vehemente creyendo que puede escribir...
...no puede,
pues ¿quién escribe bien...
...cuando está aburrido?
La mente ociosa
sólo puede ser trivial.
Este fino caballero
quien levanta débilmente su espada...
"contra su inevitable fracaso
en infructuosa estocada...
...es frustrado por lo que su noble cuna
provee sin restricciones:
Perros, perros, más perros
y demasiadas habitaciones.
Así que la Fortuna les sonríe a quienes
de la tierra se han apropiado...
...y desaprueba las trivialidades
de mano de un aficionado".
Quiero que tires esto
en medio del más asqueroso estiércol.
¿Y la pensión
del Sr. Greene, señor?
Págala. Trimestralmente.
- ¿En el extranjero?
- Como su embajador, Majestad.
¿Embajador? Ya veo.
Cuando el equilibrio del poder
se haya establecido aquí en Europa...
...debemos indudablemente
dirigir nuestra atención hacia el este.
Bueno, Orlando...
...temo que vas a sufrir por la falta
de conversación y diversiones...
...en una esquina
tan remota del mundo.
Sin embargo, me parece...
...que les interesa...
...la horticultura.
Me gustaría que les llevaras...
...tulipanes.
"Política"
Querido señor...
...por favor, acepte mi hospitalidad.
Sienta que mi casa es su casa...
...y diríjase a mí
como lo haría con un hermano...
...para cualquier cosa que necesite.
Es usted demasiado amable.
Y debo decirle que me impresiona
su dominio del idioma inglés.
No esperaba-- Digo...
...no creía que--
¿Por qué vino?
Vengo como representante
del gobierno de Su Majestad.
¿Sí?
Me han dicho que los ingleses
tienen la costumbre de coleccionar...
...países.
No tenemos ningún designio
en cuanto a su soberanía.
En absoluto.
¿Nos ayudarían en la defensa
contra enemigos mutuos?
Orlando, saludo a su país.
Por Inglaterra,
tierra verde y placentera.
Y...
...yo saludo a su país.
Tan amplio...
...y...
...tan cálido.
Sí. Por el glorioso sol...
...que brilla radiantemente
en esta dadivosa tierra.
Así es.
Sí.
- Por la hermosura de la naturaleza.
- Y, por supuesto...
...por la belleza de las mujeres
y las dichas del amor.
Ya veo. Está aquí
como víctima del amor...
...amigo mío.
No son como nosotros los hombres.
Las mujeres.
Se dice...
...que el hombre debe reverenciar...
...a su Guardián, quien lo creó...
...y de él creó a otro ser
de naturaleza similar, su pareja...
...y luego de ésos dos,
esparcidos como semillas...
...a innumerables hombres y mujeres.
Así que, Orlando...
...brindemos ahora...
...por el cariño entre hermanos.
Por las virtudes masculinas:
...lealtad...
...valor...
Llévame con tu amo, amigo.
Dije que me llevaras con tu amo.
¿Hablas inglés? ¿Hablas inglés?
Mira, te aseguro
de que querrá verme. Déjame pasar.
Ese es un buen hombre.
Yo...
¿Me permite presentarme?
Soy el Archiduque Harry...
...emisario de Su Majestad.
Vine a informarle que sus diez años
como embajador aquí...
...han sido enormemente apreciados
por Su Majestad...
...quien quisiera celebrar
el nuevo siglo...
...elevándolo al rango más alto...
...en el cuerpo de pares.
Debe haber una fiesta.
Aunque, por supuesto...
...uno debe demostrar
la solemnidad del cargo.
Una gran fiesta
con comida y entretenimiento.
Pero, por supuesto,
ya conoce las costumbres locales.
Exactamente a quién debo invitar,
protocolo...
...quién es quién y todo eso.
Es extraño.
Muy extraño.
Tal vez no estimen la puntualidad.
Como representante
de Su Majestad, la Reina Ana...
...es un placer y un honor para mí...
...otorgar la noble Orden de Bath...
...a este leal súbdito.
Por los servicios de embajador
prestados...
...a la Corona...
...y por la gloria de Dios.
Lamento llegar en esta forma,
pero tenemos que hablar.
¡Esto es atroz!
Lo esperaba como invitado.
No sabía que abrigaba hostilidades.
Se me advirtió que los ingleses
serían peligrosos para mí.
Pero me gustaría darle una oportunidad
para probar que eso no es cierto.
Permítame que lo presente.
El Archiduque Harry de Inglaterra.
Encantado.
Orlando, nuestros enemigos están
frente a la muralla de la ciudad.
¿Nos ayudará?
¿Quiere que tome las armas?
Indudablemente siendo inglés, Orlando,
no tiene miedo.
¡Señor!
Milord...
...a pesar de esos modales indignos...
...debemos mantener vivos
nuestros intereses en esta región.
¿Qué recomienda?
- Harry, distribuya sus armas.
- ¿A esta gente? Pero, señor--
Haga lo que le digo.
¡Vamos! Síganme.
¡Hermano!
Déjelo.
Es un hombre a punto de morir.
No es un hombre. Es el enemigo.
La misma persona.
No hay ninguna diferencia.
Sólo diferente sexo.
Bueno, aquí estoy de nuevo.
"Sociedad"
Más invitaciones, mi Lady.
¿No es ella la dama famosa
por sus reuniones literarias?
Sí, mi Lady, pero usted
no podría aventurarse sola.
- ¿Y por qué?
- La sociedad, mi Lady...
...está llena
de individuos peligrosos:
...la gente ingeniosa y los poetas.
Dondequiera que camines...
Frescas brisas abanicarán el claro...
¿Cómo está su pierna, Sr. Swift?
Debo decirle que la gota
dejó mi pierna izquierda...
...y ha viajado a la derecha.
¡Claro! La conversación
es sobre piernas.
- Sobre la gota, Sr. Pope.
- ¿Es Ud. un experto en ese tema?
Creo que puedo afirmar
que tengo algo de conocimiento.
Un poco de conocimiento
es una cosa peligrosa.
¡Sr. Pope!
Debo escribir eso de inmediato.
Ya lo hice yo, señora.
Si se toma como ciencia, el estudio de
las enfermedades puede ser fascinante.
De hecho, yo creo que la ciencia
es más interesante que la poesía.
¿Sí?
Le ruego que se explaye, señor.
Bueno, el estudio sistemático,
la exploración...
...y la doma del mundo material...
...es sin duda una ocupación apropiada
para un hombre.
Comparado con la cual,
el introvertido arte de escribir...
...es ciertamente...
...la ocupación de...
¿Un tonto?
Señor, sin duda puedo aceptar
que todo poeta es un tonto...
...pero usted sirve para demostrar...
...que no todo tonto es un poeta.
Sr. Pope, le complace ser agudo.
Son sólo palabras
sin educación, archiduque.
- ¡Pero son tan divertidas!
- Discúlpeme, condesa...
...pero la dama que acaba de llegar
tiene un parecido extraordinario--
- Lady Orlando.
- ¿Orlando?
Y estamos muy orgullosos
de usted, Harry.
La Orden de Bath.
¡Maravilloso! ¿Crema?
Se arremolinarán...
En una sombra...
Vaya, qué agradable es tomar té
en la presencia de una gentil dama.
Lo es, Sr. Addison. Como dice
nuestro buen amigo el Dr. Johnson...
...todo hombre es
o desea ser un holgazán.
Quizás no toda mujer, Sr. Swift.
Las mujeres no tienen deseos,
sólo afectaciones.
De hecho, las mujeres no son
más que niñas más crecidas.
Pero yo considero que la mujer
es un animal hermoso, romántico...
...que debe estar adornado con pieles
y plumas, perlas y diamantes.
A excepción de mi esposa, quien insiste
en tratar de aprender griego...
...lo cual es tan impropio
que apenas puedo...
...tolerar su compañía en el desayuno.
- ¿Por qué lo hacen?
- Las mujeres son una contradicción.
Francamente, la mayoría de las mujeres
no tienen carácter alguno.
Exceptuando la presente,
por supuesto.
La dama está en llamas.
Y en silencio.
Perfecto.
Caballeros, me parece muy extraño.
Todos Uds. son poetas
y hablan de su musa en género femenino.
Sin embargo,
parecen no sentir afecto...
...ni respeto hacia sus esposas,
ni hacia las mujeres en general.
Señora, sólo tengo la más alta estima
y el más puro respeto por las damas.
No encuentro evidencia
de ese sentir en su conversación.
La conversación es un lugar donde uno
juega con ideas, querida señora.
Aunque uno las forja solo.
- Así es.
- Definitivamente.
El intelecto
es un lugar solitario...
...y, por lo tanto, un terreno
enteramente inadecuado para la mujer...
...quien debe descubrir su naturaleza
mediante la guía de un padre o esposo.
¿Y si no tiene a ninguno de ellos?
Entonces, sin importar
lo encantadora que sea, señora mía...
...está perdida.
Ninguno de nosotros supo
lo que había ocurrido.
Es extraordinario.
Y pensar que se nos podría haber
engañado tan seductoramente.
¿Lady Orlando?
La misma.
Queremos informarle...
...señora...
...que forma parte
de varias demandas legales muy serias...
...que se han presentado en su contra
en relación a la propiedad.
La residencia familiar.
Continúe, por favor.
Uno: Está legalmente muerta...
...y por lo tanto,
no puede poseer ninguna propiedad.
Muy bien.
Dos: Ahora pertenece
al sexo femenino...
Lo cual viene siendo casi lo mismo.
Sin embargo, hasta recibir la sentencia,
tiene el permiso de la ley...
...para residir en la propiedad...
...en condición de incógnito.
O incógnita, sea cual sea el caso.
Sólo existe una solución
en su presente apuro.
¿Sí?
Puedo ofrecerle una casa
que rivaliza con la suya.
- No comprendo.
- Confieso.
Orlando, para mí era y siempre será,
sea del sexo masculino o femenino...
...el modelo, la perla
y la perfección de su sexo.
Le estoy ofreciendo mi mano.
¡Archiduque!
Es muy amable de su parte.
No puedo aceptar.
Pero yo--
Yo soy Inglaterra...
...y tú eres mía.
Ya veo.
¿Cuál es la razón?
Que la adoro.
¿Y eso significa que le pertenezco?
- ¿Me está rechazando?
- Así es.
- Lo lamento.
- Pero, Orlando...
...con su historia, francamente,
¿quién la querría?
¿Se da cuenta
de lo que está rechazando?
...con su ambigua sexualidad...
...la cual estoy preparado
para tolerar...
...ésta es su última oportunidad
de respetabilidad.
- No puedo respirar.
- Morirá siendo una solterona...
...desposeída y sola.
¡Una solterona!
¡Sola!
Naturaleza, soy tu novia.
Llévame.
"Sexo"
¿Está herida, señora?
Estoy muerta, señor.
¿Muerta? Eso es serio.
¿Puedo ayudarla?
¿Se casaría conmigo?
Lo haría con gusto, señora.
Pero temo que me torcí el tobillo.
- ¿Qué es eso?
- El futuro.
¿Un poco de leche?
Cielos, aún no sé su nombre, señor.
Qué extraño. Siento
como si lo supiera todo sobre usted.
Sucede cuando dos personas iguales
se conocen. Me llamo Shelmerdine.
Orlando. Sólo queda...
...hablar de detalles
tan poco importantes como--
Lo que hacemos y todo eso.
Puede ver por sí mismo
lo que yo era.
¿Era?
Estoy a punto de perderlo todo.
Entonces puede venir conmigo.
¿Adónde irá?
De regreso a América.
Cuando el viento cambie
hacia el suroeste.
¡América!
He estado en el extranjero,
pero en el este.
Entonces sabe tanto como yo
lo bueno que es viajar.
Como un espíritu libre,
no atado por posición o posesiones.
¿No atado?
¿Es usted un aventurero
de profesión?
Mi profesión,
si pudiera llamársele así...
...es la búsqueda de la libertad.
"Como la sombra brillante
de un sueño inmortal...
...que camina cuando duerme
la tempestad".
"La ola del oscuro arroyo
de la vida".
Usted realmente
no quiere un esposo.
Supongo que su jornada
debe ser peligrosa a veces.
...creo que quiere un amante.
¿Ha peleado en batallas,
como un hombre?
He peleado.
¿Ha derramado sangre?
Cuando ha sido necesario, sí.
La libertad debe tomarse.
Debe ganarse.
Si yo fuera hombre...
¿Usted?
Podría elegir no arriesgar mi vida
por una causa incierta.
Podría pensar que la libertad
que se gana mediante la muerte...
...no vale la pena.
De hecho...
Podría elegir...
...no ser un hombre verdadero
en absoluto.
Si yo fuera una mujer...
¿Tú?
Podría elegir
no sacrificar mi vida...
...cuidando de mis hijos,
ni de los hijos de mis hijos...
...ni ahogarme de manera anónima
en la leche de la bondad femenina...
...sino, en vez de eso,
irme al extranjero.
¿Sería entonces...?
¿Una mujer verdadera?
Creo que me voy a desmayar.
Nunca me había sentido mejor
en mi vida.
"Despierto de soñar contigo...
...del primer dulce sueño
de la noche...
...cuando los vientos soplan bajo...
...y las estrellas
brillan sin reproche".
Pero es de día.
Los días y las noches...
...se unen
en tu dulce abrazo, Orlando.
- ¿Quién es?
- Discúlpeme, mi Lady.
Hay dos oficiales afuera
con un decreto de la reina.
- ¿La reina?
- Victoria, mi Lady.
Los caballeros dicen
que deben hablar con Ud. en persona.
Casi lo había olvidado.
Su Señoría.
Las demandas están resueltas.
Mi sexo es pronunciado indisputablemente
y más allá de toda duda...
...femenino.
Por lo tanto,
mis herederos varones...
El resto puede tomarse
según se lea.
Lo perderé todo
a menos que tenga un hijo.
Así que eres libre.
Creo que el espíritu de este siglo
finalmente me tomó y me quebró.
Eso sería triste si fuera verdad.
Pero no lo es. Ven conmigo.
No puedo.
No puedo seguirte y nada más.
Puedes quedarte y estancarte en
el pasado o irte y vivir para el futuro.
¡La decisión es tuya!
Como hombre,
uno tiene alternativas, Shelmerdine.
Orlando, puedes hacer
lo que quieras.
¿Te gustaría tener un hijo conmigo?
¿Para que puedas conservar tu casa?
No. Por la casa no, Shelmerdine.
Tal vez por amor.
Estos son los tiempos que ponen
a prueba el alma de los hombres.
Mi amor es por la humanidad.
Debo luchar por la libertad.
- Debo pelear por un futuro.
- ¿Por un futuro?
Ese futuro tuyo, Shelmerdine,
¿cuándo comenzará?
¿Hoy? ¿O es siempre mañana?
Touche, Orlando.
¡El viento!
El viento.
El viento del suroeste.
¡Adiós, Shelmerdine! ¡Buena suerte!
¡Orlando!
"Nacimiento"
Es verdaderamente muy bueno.
Escrito de corazón.
Creo que se venderá...
...siempre y cuando
vuelva a escribirlo.
Ya sabe. Enfocar más el romance...
...darle un final feliz.
Por cierto...
...¿cuánto tiempo le tomó
escribir este bosquejo?
Vamos.
Ella, porque no puede haber duda
respecto a su sexo...
...visita la casa que finalmente perdió,
por primera vez...
...en más de cien años.
Aún tiene ciertas ventajas naturales,
por supuesto.
Es alta y delgada...
...con una ligera apariencia andrógina
a la que aspiran muchas mujeres.
Luego, su crianza.
Ha vivido 400 años
y apenas ha envejecido un día.
Y, debido a que ésta
es Inglaterra...
...todos fingen no notarlo.
Pero ella ha cambiado.
Ya no está atrapada por el destino.
Y desde que dejó ir el pasado...
...encontró que su vida
estaba comenzando.
Allá...
Allá voy...
A través del abismo hacia ti...
En este momento de unión
Siento un éxtasis por estar aquí...
Ahora al fin soy libre...
¿Por qué estás triste?
No lo estoy. Estoy feliz.
Mira. Mira allá arriba.
Sí, al fin...
Soy libre del pasado...
Y de un futuro que me tienta...
Aquí vengo, aquí vengo...
Aquí estoy
No soy mujer ni hombre...
Estamos unidos
Somos uno, con un rostro humano...
Estoy en la Tierra y en el espacio...
Estoy naciendo y muriendo...