Кинокомпания Метро Голдвин Майер
представляет
фильм Гари Маршала
В главных ролях:
Голди Хоун
Курт Рассел
ЗА БОРТОМ
- Пятый пирс. Яхта "Имакулата".
- Вон там!
Я не могу, повторяю, не могу
сидеть в этой выгребной яме
возле моря и ничего не делать.
Поэтому, пока ты возишься
с двигателем, я займусь дизайном.
- Я уже вызвала плотника.
- Поступай, как хочешь, дорогая.
Эй! Мистер Стейтон?
Есть тут кто?
- Здравствуйте!
- Цель вашего прихода?
- Отличное у вас ружье.
- Оно очень дорогое.
- У меня таких много.
- Плотника вызывали?
Этим занимается моя жена.
Простите, а где мне
найти вашу жену?
Вы плотник?
Да. Дин Профит.
Вы опоздали.
- У вас есть рекомендации?
- Вообще-то, у меня нет...
Я только что
переехал в этот район.
Но этой работенкой
занимаюсь уже много лет.
Ух ты!
У вас здесь очень красиво.
- Руками ничего не трогать.
- Не буду.
Эндрю будет за вами приглядывать.
Может, вам снять
у меня отпечатки пальцев?
Я просто шучу.
Пожалуйста, держитесь
подальше от меня.
Хорошо! В чем проблема?
Мой шкаф.
Вот этот.
Видите, как все
нерационально устроено.
Мне нужен новый шкаф для туфель.
Простите, мне сказали,
что это какая-то срочная работа.
Так и есть.
Мне нужны ящики
для нижнего белья.
Я не могу держать
его в коробках.
Эй!
Извините. Я все понял. Значит,
надо здесь все переделать?
А я сказала иначе? у вас
что, английский - неродной язык?
Что это за запах?
Я ничего не чувствую.
Мадам.
Мне почти пришлось ждать.
У меня есть мысль
относительно шкафа для туфель.
Что это за скользкая дрянь?
Эндрю, когда я говорю
закупить продуктов,
это значит, что нужно
купить хорошую икру.
- Да, мадам.
- Икра должна быть отборной,
икринки одинаковые по размеру.
И они должны лопаться
во рту в одно и то же время.
Понял, мадам.
- Плотник!
- Да?
У вас есть 48 часов.
Рекомендую вам начать работать.
- А это - выбросить!
- Слушаюсь, мадам.
Следите за ним.
Боже! Она та еще штучка!
Я знаю, что это дорого,
но это очаровательная картина.
Я просто обязана ее купить. Вы
купите ее на аукционе для меня?
Конечно!
- Миллион 700 тысяч.
- Ни фига себе!
Гранд, я разговариваю
по телефону!
Я тебя не слышу, моя розочка!
Я стреляю.
Здравствуйте!
Вилки уже давно изобрели,
чтобы хоть внешне человек
- мог отличаться от животного.
- Пальцы тоже.
- Что вы сказали?
- Ничего. Это у меня в животе.
Постарайтесь сдерживать себя,
вы мешаете мне думать!
Комары садятся на мои ногти,
а лак еще не высох.
Что же, мне ходить
с трупами на ногтях?
- Джоанна, успокойся!
- Тебе легко говорить!
Тебе не приходится
сидеть здесь на сквозняке.
Я похожа на бушмена.
Почему бы тебе
не пройти в каюту?
Я не могу, там этот дикарь
все еще делает мой шкаф.
Он провонял
своим потом всю каюту.
Не знаю, как это
терпят у него дома.
- Я думаю, у него нет дома...
- Тихо!
- Что такое?
- Он может услышать.
- Кто?
- Плотник.
Он уже два дня слышит все,
что мы говорим.
Это была твоя идея, Джоанна,
ты с ним и разбирайся.
- Следуйте за мной.
- Двигатель починен.
Тогда отплываем.
Я закончил, мадам. Надеть
на вас ваши драгоценности?
Нет. Я выгляжу дешевкой.
Помолчи еще 10 минут,
потом возьмешь деньги и уйдешь.
Что? Мы вам кажемся забавными?
- Что это такое?
- Все, я закончил.
Это обувной шкаф с фокусом.
Вертите, эти два расползаются,
вылезает еще один...
Не морочьте мне голову!
Что это за материал?
- Это назевается дерево. Дуб.
- Дуб? Дубовый шкаф?
- Меня почему-то это не удивляет.
- Чему вы не удивлены?
Вы должны знать, что шкафы делают
из кедра, иначе заводится моль.
Дамочка, у нас на Тихоокеанском
побережье с этим нет проблем.
Но если вам нужно из кедра,
я сделаю все заново.
Но вам придется заплатить
двойную стоимость.
- Это почему?
- Потому что я уже сделал шкаф.
- Я не заплачу за вашу ошибку!
- Я не собираюсь глотать такое!
Почему нет? Вы уже
проглотили кучу всего.
- Я хочу шкаф из кедра!
- Но вы не просили из кедра.
Весь цивилизованный мир знает,
что шкаф должны быть из кедра.
Мы, дикари, про это не знаем!
Мы не пользуемся туалетом!
И вы правы,
у нас нет своих домов!
- Вы подслушивали!
- Этого было трудно избежать.
- Теперь избежите. Вы уволены!
- Невероятно!
Да ради Бога!
Заплатите деньги, и я уйду!
- Меня не удовлетворил результат.
- Знаете, что?
Вы никогда не будете
удовлетворены.
С меня хватит! убирайтесь вон!
Уйду! Но сначала
заплатите 600 долларов.
Капитан Карл!
Заводите мотор!
Знаете, в чем ваша проблема?
Вам просто скучно. Вы ищете,
на ком сорваться.
У вас нет другого занятия,
кроме собственной прически.
Шкаф я сделал отличный!
Вам просто нужно забыть
про свою пустоту, никчемность,
глупость и бесполезность,
стервозная дура!
- Не прикасайтесь ко мне!
- Что?
Слушайте! Я не собираюсь
уходить отсюда без денег!
- Пошла к черту!
- Человек за бортом!
Ты у меня получишь!
Не бросай мои инструменты!
Они стоят 200 долларов!
- Полный вперед!
- Как скажете.
Только попадись мне, дамочка!
Не кидай это!
Мне не скучно! Я счастлива!
Все мечтают стать мной!
Я потерял все инструменты.
Я одолжу тебе свои.
Найдем тебе временную работку.
Но мне нужна постоянная.
Что там с ночной работой?
Я выясню насчет нее.
Скоро мы пробьем договор
- на строительство мини-гольфа.
- Я не могу ждать так долго.
Как он тебя назвал?
Джоанна, почему
ты расстраиваешься?
Подумаешь, сказал что-то
какой-то дикарь-плотник!
Наверное, у меня
скоро критические дни.
Ты должна полежать
в постели минимум два дня.
Инга, не запихивайте
пищу в горло собачки,
а кладите на язычок.
У вас в Швеции нет собак?
Грант снова заговорил о ребенке.
Что мне делать?
Милая, если у тебя
будет ребенок,
ты перестанешь
быть ребеночком сама.
Верно. Ладно, мне пора.
Пока, мамуся!
До свидания, конфетка!
Я не стерва.
Эндрю! Вы принесете
мне, наконец, лимон?
Ребята, я дома!
Отойдите от меня!
Фу! Плохие собаки!
Бастер! Джексон! Назад!
- Вы мистер Профит?
- Да.
У вас жуткий вид,
прям для Хеллоуина. Плохой день?
- Что произошло?
- В понедельник они идут в школу!
Я приехала познакомиться
с вашей семьей,
- а меня замотали в бумагу!
- Они просто шалят!
Шалят? Они собирались облить
меня керосином и поджечь.
Подождите!
Грег и Чарли? Близнецы?
Ну у них сейчас такой период.
Любят поджигать все.
у меня есть два
огнетушителя на всякий случай.
- Как вас зовут?
- Адель Бурбридж.
- Очень приятно.
- Я директор местной школы.
- Ваши дети - чудовища!
- Но вы их просто не знаете!
- А где миссис Профит?
- Она скончалась три года назад.
Мистер Профит, за вашими
детьми нужно присматривать.
Что вы мне рассказываете?
Дети счастливы!
Прекрасно. Вы можете шутить,
но я говорю серьезно.
Если вы не примите меры,
я обращусь в органы опеки.
Да у нас была дюжина нянь,
но сейчас не так много денег.
Я только переехал, я просто
не успел кого-нибудь нанять!
Поверю, когда увижу.
Всего доброго, мистер Профит!
Я хороший отец!
Откуда тебе-то знать!
Джоанна, я хочу тебя!
Как у тебя могут быть
месячные каждую неделю?
А это обязательно смотреть?
Да, обязательно.
Это уводит меня от реальности.
Не могу представить,
от чего тебя уводит и куда?
Грант, я оставила свое
обручальное кольцо на палубе!
- Что я могу поделать?
- Пойди и принеси его.
- Уже заполночь!
- Плевать на время! Мне оно нужно!
Я хочу посмотреть,
у кого лучшие яхты.
- Я сама пойду!
- Хорошо.
Эндрю!
Грант!
Моя прическа!
Помогите!
Грант! Помогите!
Остановитесь! Идиоты!
Еще одно Орегонское утро!
В эфире семейный канал.
Мы прерываем фильм
из-за сенсационной новости.
Очевидцы необычного события
сообщили, что команда мусорщиков
подобрала таинственную
женщину поздней ночью.
Женщина очнулась,
но память ее потеряна.
Она не может вспомнить,
кто она такая.
Моя жена Роз берет интервью
у командира команды мусорщиков.
Мистер Тунатти, как выглядела
эта таинственная женщина?
Мы увидели, как что-то
плывет по воде. Вот так вот.
Мы не могли понять,
что это. А потом подняли на борт
- и сказали: "Черт! Черт!"
- Не в эфире, пожалуйста!
Нет, нет, нет! Черч!
Это португальское слово.
В общем, мы ее подняли!
На ней ничего не было.
- Что вы говорите?
- Да, только маленькие трусики.
- Спасибо, мистер Тунатти.
- Спасибо! Спасибо!
Мусор я собираю ради денег,
а моя страсть - это пение.
- Сейчас спою.
- Как интересно.
Спасибо, Роз.
Арни, мы можем
поставить ту кассету?
Итак, друзья, вот интервью,
взятое утром в больнице.
Мисс, вы знаете, как вас зовут?
Конечно, знаю!
Меня зовут...
Как глупо!
Я же знаю.
Уберите это от меня!
Ужасный парик!
То есть у меня нет
никаких повреждений?
- Она нас видит?
- Нет, если она не Суперженщина.
С чего вы это взяли?
Напрягите мозги хоть немного!
Вы страдаете амнезией,
временной потерей памяти,
которая произошла от
столкновения с ковшом мусорщика.
- Насколько временной?
- Я не могу сказать.
В остальном,
вы в отличной форме.
Слушайте, врачи.
Значит, от моей жизни осталось
только память о ковше мусорщика
и о завтраке, который
нельзя есть.
Я отказываюсь! Отказываюсь
быть в этой переполненной палате.
Она храпит!
Это она?
Я намерена бороться!
Вы поняли?
Нет! Первый раз вижу.
Миссис Стейтон решила меня
бросить. Давайте отпразднуем!
Итак, мисс... Мы нашли
вам отдельную палату,
там вы будете в безопасности,
и мы будем в безопасности.
Я рада, что вы
образумились наконец!
Я уже собиралась
подать на вас в суд.
Я не помню, кто я, но у меня
наверняка есть адвокат.
Рыбацкий кегельбан
- Эй, починил?
- Да. Все отлично!
- Обед на столе.
- Спасибо.
у нас есть новости о женщине,
потерявшей память.
Возьми покрупнее,
пожалуйста!
- Эй, можно взять чипсов?
- Один пакет!
Загадочная женщина все еще
не оправилась от полной амнезии.
Если вам известно ее имя,
свяжитесь с больницей.
Я обещаю вознаграждение.
От себя лично.
- Она нас с ума сведет!
- Эй, смотри-ка!
Да, она конечно, прошлась
по прическе Роз.
В любом случае,
она у нас в больнице.
- Это она.
- Кто?
Стерва!
Сегодня приезжал
мужчина для опознания, но...
Невероятно. Он ее бросил.
Теперь он свободен!
Можешь пойти
и потребовать с нее деньги.
- Ну, он ведь уехал.
- Но она-то здесь!
Она не помнит, кто она.
Неужели она вспомнит, кто я?
Билли, все-таки Бог есть
на свете, и он ко мне милостив.
- Ты решил попытаться?
- Нет.
Поеду заберу детей.
Съезди с ними в секонд-хенд.
Это незаконно!
Дин, ты с ума сошел!
Неужели у такой женщины
может быть муж?
- Ну да! Она моя жена.
- Вот пара вещей для опознания.
О, да!
Милые трусики. Там инициалы, но
она не знает, что они означают.
А она и не может знать.
Я купил их на блошином рынке.
- А я знаю, про что вы говорите.
- Конечно, знаете.
- Что еще есть?
- Несколько фотографий.
Мы собирались передать их
в Интерпол, но раз вы здесь...
Да, да! Это она.
Да, это моя маленькая хозяюшка.
- Красавица!
- Она - нечто, правда?
Доктор, пришел муж.
Энни!
Стойте!
Я не знаю этого мужчину.
У вашей жены почти
полная потеря памяти.
Невероятно! Она не узнает
собственного мужа!
Этот человек - не мой муж!
Энни, ну пожалуйста!
- Энни. Энни.
- Точно.
Это не мое имя!
- Она совсем свихнулась.
- Дорогая, сядь.
Все будет хорошо.
Я действительно твой муж.
Меня зовут Дин Профит.
Мы женаты 13 лет.
Минутку!
Признаю, я кое-что забыла,
но клянусь, я не помню вас!
Ведь должно же хоть
что-то мелькнуть в памяти?
- Мы не знаем.
- Может, это поможет?
Невероятно! Вдруг
он какой-то бродяга с улицы?
Но, похоже, вы ему нравитесь,
и он приятный парень.
- Симпатичный.
- Опрятный.
- Мое полное имя?
- Да ладно тебе!
- Какое у меня имя?
- Миссис Энни Профит.
- А моя девичья фамилия?
- Энни Гулахи.
Энни Гулахи?
Где, интересно, я выросла?
В собачьем питомнике?
Нет, совсем нет.
В Губере, Айдахо.
- Где мы познакомились?
- "Мир пончиков" в Сиэтле.
Ты там шаталась по барам,
когда ты служила во флоте.
- Вспомни!
- Я служила в армии?
У меня остались открытки,
посланные тобой.
- Подожди! Во флоте?
- Дорогая! перестань!
Ты же знаешь это!
Ты была на флоте!
Нет, я этого не знаю!
И вас я тоже не знаю!
Мне нужны доказательства!
Хватит глазеть на меня!
Ешь свои шашки!
Слушайте, мы бы рады вам
ее отдать, но она права.
Нам нужны доказательства.
Ладно, я вас понял. Слушайте,
я не хочу оповещать всех,
но у нее есть родинка
в виде клубнички,
примерно здесь,
на левой ягодице.
Иди к папочке!
Мистер!
А как я оказалась в океане?
Тебе нравится плавать.
Ты ловишь устриц по ночам.
Иногда заплываешь
довольно далеко от берега.
Устриц? В холодном океане, ночью?
На меня это не похоже.
Я только что проглотила жука.
Держи рот закрытым!
Тут много чего летает.
Добро пожаловать домой, крошка!
Я сейчас упаду в обморок.
Вперед, Бастер!
Вперед, Джексон!
Нет. Этого не может быть.
Пойдем. Мы здесь
всего пару недель.
Вещи еще в коробках,
я сам с трудом дом узнаю.
Мы переехали сюда?
Предыдущий дом
был просто помойкой.
Заходи!
Наш новый дворец!
Что ж!
Давай, осмотрись.
Может, что-то всплывет в памяти.
- Мы что, спускаемся?
- А теперь снова поднимаемся.
Здесь все потихоньку снижается
до самой спальни.
Столовая и ванная,
всего одна.
А это наш дворец удовольствий.
Этот матрас многое перевидал.
Об этом потом.
Здесь по утрам мы завтракаем.
Давай поднимемся наверх.
А вот и они!
- Чарли хотел убить мою черепаху.
- Вовсе нет. Она выскользнула.
- Ты нарочно!
- Эй, ребята!
Смотрите, кто вернулся домой!
- Привет, мам.
Ой, мамочка, я так скучал.
Мы так рады, что ты вернулась.
Это же... Это не мои дети.
Милая, я был уверен,
что их-то ты узнаешь!
Думаю, я бы не забыла,
что у меня трое...
Четверо! Не забудь
про маленького Джо.
Ну вот и все, кроме...
Она там уже целый час.
Что вы там принесли?
- Платья.
- Нормального размера?
Ты не сказал о размере.
Ты просил купить платья.
Ладно, идите,
и не подведете меня.
Порно журнальчик!
Куколка!
Этот чехол на танк никак
не может быть моим платьем.
Даже если забыть,
что оно сделано из циновки,
но она на 12 размеров больше.
- Не так уж плохо.
- Не так уж плохо?
Перестань, милая. Признай,
что ты похудела.
Раньше ты была как шарик.
- И ростом меньше?
- Да!
Да! у тебя болела спина.
Ты ходила согнувшись.
Я была маленькой и толстой?
Конечно, у тебя полно вопросов.
Ты столько пережила,
поэтому давай вспоминать все
постепенно, шаг за шагом.
Начнем с мальчиков.
Средние близнецы - Грег и Чарли.
- Близнецы?
- Да. Конечно, они не похожи.
- Что быть похожим на дерьмо?
- Заткнись, придурок!
Она родились, пихаясь,
и так и продолжают.
Ребята! Ребята!
Мы с Чарли хорошо ладим, мам.
Он мой лучший друг.
Настоящий актер.
А это наш старший.
Почти 5 килограммовый родился.
Ну, подумай! Как его зовут?
Рой?
Нет. Тревис.
Сладкий Тревис.
- Вот это сиськи!
- Дай мне!
Надеюсь, последнего
нашего ты уж помнишь?
Привет, мам! Я Джо.
- Он говорит фальцетом?
- Да, он пародирует свинку.
Мне нравятся хрюшки.
- Поцелуй мамочку.
- Нет! Нет! Нет!
У них всех проблемы
с гландами?
Дети, потише! Ребята!
Это не мы! Это Рой.
Они отличные ребята, правда?
Их так много.
Ты всегда мечтала о шести,
так что будем продолжать.
Папа! Они заставляют
меня пить кровь!
- Иди сюда!
- Нет, нет, нет!
Они совсем на меня не похожи.
Они пошли в твою маму.
Надеюсь, что они пить не будут.
- Моя мать пьет?
- Пила, дорогая.
- Умерла от цирроза.
- Она...?
- А мой отец?
- Ну, он жив-здоров.
- Года через два он выйдет.
- Боже! Я больше не вынесу!
Мне надо все вспомнить.
Чтобы вернуть память,
живи как обычно.
Займись хозяйством, детьми,
память вернется.
А что я обычно делала?
Я готовила еду?
Из сырых продуктов?
Я - охотник. Ты - повар.
- Ты пристрелил курицу?
- Хватит шутить.
Мы есть хотим.
Как странно!
Такое ощущение,
что я этого раньше не делала.
Пап, вы с Билли будете
стоить мини-гольф?
Если бы у нас были на это деньги.
- А что это за мини-гольф?
- Это для таких карликов, как ты.
- Я просто спросил.
- Заткнись!
Черепаха опять заболеет.
Нужно подышать сначала.
Смотри на меня, пап!
Ничего не происходит.
Тыковка, нужно зажечь огонь.
30 секунд.
29... 28... 27...
Огонь, огонь!
Иди сюда! Садись.
- Дай взглянуть на руку.
- Пахнет паленым.
Я принесу мазь от ожогов.
Все будет хорошо.
Так, посмотрим...
Что это вы, ребята?
Ты в порядке?
Теперь мы знаем,
что они работают.
- Было очень вкусно!
- А пюре разве должно хрустеть?
Ты куда?
Прогуляться.
Я гуляю каждый вечер.
Повидаться с ребятами,
выпить пивка, поболтать.
- Не оставляй меня с ними!
- Перестань! Это нечестно.
Ты же знаешь, мы всегда так жили.
И тебя это устраивало.
Привыкай заново.
А когда ты вернешься?
Когда захочется.
Как только напьюсь.
- Ну и как твоя новая женушка?
- Готовит она отвратительно.
- Сколько ты ее будешь держать?
- Посмотрим. 25 долларов в час.
Учитывая, сколько она мне
должна, выходит - месяц.
- Сегодня ваша первая ночь?
- Ага.
Что "ага"?
Тело у нее, конечно, не очень,
да и лицо обычное.
Для меня она слишком
дорогая штучка.
Шоколадный торт тоже дорогой,
но я ем его иногда.
Ты же не весь торт ешь?
Но у меня есть идея,
как повеселиться сегодня.
- Что ты будешь делать?
- Что ты пьешь?
- Какая-та дешевая самогонка.
- То, что надо.
Подожди!
Ты же на меня набросилась
сразу после знакомства.
- Прямо на первом свидании?
- Я бы не назвал это свиданием.
Мы просто припарковались
возле супермаркета.
- Я шлюха.
- Что?
Ничего.
Я, может, немного пьяный,
так что тебе надо поработать.
Что? Не будет трах-трах?
Ладно, я понимаю.
Тебе, наверное,
хочется отоспаться.
- Да.
- Хорошо.
Спасибо. Никакого трах-трах.
- Детка.
- Что?
- На диван.
У тебя спина больная,
поэтому ты спишь на диване.
Я маленькая, толстая шлюха.
Уйдите от меня!
Прочь!
- Вставай! Вставай!
- Помогите! Помогите!
Пора вставать! Делай детям
завтрак, а то они опоздают.
Плевать, пусть вообще
в школу не ходят.
Хорошо. Тогда они будут
с тобой весь день.
Пока, мама!
Быстрее, быстрее!
Автобус ждет!
Быстрее, мам!
Рой! Рой!
Меня зовут Тревис.
Тревис.
Тревиссс!
- Пошли, Джо.
- Хватит гудеть!
Близнец! Близнец!
Это тебя. Чарли, вперед!
Пока, мам.
Ты отлично поработала.
Я ухожу на работу.
Кто-то ведь должен
заботиться о семье.
Ты наверняка забыла,
поэтому я сам написал.
- Что?
- Список дел на сегодня.
До вечера!
Дин?
У меня есть рабыня,
я просто гений!
Я живу в кошмарном сне,
с рассвета до заката.
Сидеть! Сидеть!
Обед! Обед!
Ей нужно поесть.
Это весело.
Привет, ребята!
- Что у вас тут?
- Ничего. Все хорошо.
- Как ты?
- Да нет. Что с ней такое?
Она уже так час сидит.
- Ей уже получше.
- Получше?
Да, она больше не делает
так: "Ба-баба-ба".
- А почему она так делала?
- Она разрушила наше чучело.
Она оторвала ему голову!
Мне нравится, когда она
делает: "Ба-ба-ба!"
Эй, куколка!
Что у нас на ужин?
Хорошо, я беру это на себя.
Идите наверх!
- Может, поменять ее на другую?
- Да нет, она нормальная.
Получше стало?
Это не моя жизнь.
Я это чувствую.
Я ничего не умею,
не хочу делать это!
Моя жизнь все равно что смерть!
Мои дети - исчадия ада.
Мой муж - дьявол. О, Боже!
Детка, мы любим тебя.
С ней все в порядке.
Она моет посуду.
- Никаких "ба-ба-ба-ба-ба".
- Хорошо.
- Папа!
- Да?
- Она не узнает, что ее дурачат?
- Нет, если мы не облажаемся.
- Что ты делаешь?
- Ищу воспоминания.
Воспо-что?
Фотографии. Книги рецептов.
Что-нибудь для воскрешения
памяти. У нас есть фотографии?
Неужели ты скажешь, что у нас
нет никаких фотосвидетельств
нашей совместной жизни?
Я не знаю, где они лежат.
Мы же переехали.
Возможно, они были
утеряны при переезде.
Шкаф.
И ты.
Все правильно. Это я,
стою возле шкафа.
Что-то знакомое.
Точно. Мы как-то
делали это в шкафу.
Хватит про секс!
Ты разворчалась,
потому что ты очень занята.
Иди отдохни, прими ванну.
Мальчики, выньте черепаху!
Я принесу тебе фотографии утром,
если отыщу, конечно.
Спокойной ночи!
- Кому-то не поздоровится
- Билли!
Билли, сделай мне одолжение.
- С кем ты говоришь?
- Ни с кем...
- Кто у тебя?
- Никто.
Это что, Дин?
- Привет, Дин. Заходи.
- Иди в постель, Герти.
- Будешь командовать, уйду домой.
- Да ладно, Герти, перестань!
Помнишь в старших классах
ты изготовил фальшивые документы?
- перестань, Дин! Я занят.
- Больше нет. Она идет домой.
Но если нас поймают,
я на тебя все свалю.
Это наша свадьба?
Почему у меня такое лицо?
Твой отец пришел
на свадьбу пьяный,
вывернул на меня блюдо
картофельного салата.
Почему у меня такой забитый вид?
Ты была на диете.
Потом опять набирала вес.
- Худела, толстела, худела.
- Я всегда была несчастной?
- И никогда счастлива?
- Была, дорогая, была.
Ты была самой счастливой
женой и мамой на свете.
Посмотри на эту.
Это до того, как ты похудела.
Вот и все. Ты довольна?
- Да.
- Отлично.
Полагаю, это и есть моя жизнь.
Джексон, ко мне!
Что ж, такова моя жизнь.
У меня не очень
удачный брак, по-моему.
Обожаю Лос-Анджелес.
Все эти актриски!
- Как тебя зовут, повтори!
- Тофутти Клейн.
Тофутти! Обожаю!
Это моя теща звонит.
Скажи, что меня нет.
Ты Ким, Кимберли, да?
- Яхта Стейтонов.
- Эндрю? Это миссис Минтц.
Я богат и свободен!
Могу я поговорить с дочерью?
Их сейчас нет.
Они уехали по магазинам.
Чуть пониже.
Да, хорошо. Хорошо.
- Вы были в береговой охране?
- Да, правда.
Почему он на меня так смотрит?
- Он смотрит?
- Да, он не сводит глаз.
Дорогая, Билли был твоим
парнем в старших классах.
А ты ничего не чувствуешь,
когда смотришь на него?
Я не буду это делать!
Ты должен сделать это,
если хочешь стать пиратом.
Это обряд посвящения.
Хорошо. Спасибо, малышка.
Милая, по-моему, нашему
гостю нужно еще пивка.
Ну, может, мне не стоит...
Еще одну... коробку!
- Умница!
- Спасибо.
Малышка, а не пора ли
нам десерт поесть?
- Есть печенье?
- Я не пекла печенье.
- А может, шоколадный пирог?
- Да.
- А это сработает?
- Мой план всегда срабатывает.
Мне понравилось, как ты приклеил
Джо к туалетному сидению.
Я подумал, что в мини-гольфе
нам понадобится какая-то идея.
- Отлично!
- Кто сделал это?
Тревис!
Милая, что случилось?
Вот что случилось!
- Ребята, это слишком!
- Ты их даже не наказываешь!
- Успокойся, дорогая.
- Ах, успокоиться?
Как только я вошла в этот дом,
я готовила, мыла, чищу.
Обслуживаю тебя, твоих
собак, детей и друзей.
Теперь мне понятно,
почему я предпочла все забыть!
- Тебя раньше все устраивало.
- А теперь - нет!
- Молодец, Джо!
- Это все?
Эй, Джо! Иди сюда! Хватит,
ребята! Не шутите над мамой.
- Да, ты ее по-настоящему достал.
- Не волнуйся, все под контролем.
- Пиво выдохлось. Дай другое.
- У меня всего шесть.
Тогда нам надо послать
жену купить еще пива.
Аппетитно!
Твой шоколадный пирог!
Спасибо, милая.
Тяжело, наверное, носить еду
с тарелками на руках.
Милая, дай нам вилки!
- Сладенький!
- Да?
Эй, минутку!
Огонь, огонь, огонь!
- Да!
- Парни, держите ее!
Спасибо за отличный обед.
- Она этого раньше не делала.
- Теперь сделала!
- Мне пора на работу!
- Меня подождите!
Она сюда побежала!
Пираты, атакуем!
- А мне что делать, Тревис?
- Иди в дом.
Попался.
Щекочи ее!
Ой, больно!
Оставьте меня!
Подъем.
Идите в ванную и делайте то,
что обычно там делаете.
- Ты снова нас будешь поливать?
- От вас зависит.
Я должен покормить черепаху.
- Джо, вставай!
- Я не хочу! Учительница - жаба.
Братья Профит, подойдите!
Мисс Питкеннон сказала,
что вы не прошли тесты.
Я весь чешусь!
Я хочу домой!
Встань в угол, пока
тебя не отпустят.
Вы - новички в школе.
Этот тест нужен для того,
чтобы определить ваше будущее.
- Сосредоточьтесь!
- Скорчи рожу!
- Мне правда плохо.
- Чепуха!
Если вы сосредоточитесь,
вы сможете контролировать себя.
Аманда, я видела.
Джои, сядь!
- У вас есть кто-то дома?
- Да, мама дома.
у вас появилась мама?
Ваш отец женился?
Да, у нас новая мама.
Очень хорошо.
Тогда я вызову обоих родителей.
Миссис Бурбридж, я Энни Профит.
Что ж, миссис Профит,
похоже, ваши дети не прошли
тест Швартцмана-Хейнликена.
Простите, что это за тест
Швартцмана-Хейнликена?
Он измеряет их возможности.
У них нет ума и способностей.
У ваших детей
проблемы с дисциплиной.
Я знаю. У меня тоже
есть такие проблемы.
- Что вы натворили?
- Они притворяются больными!
И неубедительно.
Эта проблема, я думаю, из-за
нехватки внимания родителей.
Эти дети упрямые,
недисциплинированные,
а их отец плевать хотел
на их благополучие!
Он сам - большой ребенок!
- Простите, миссис Бурбридж.
- Результаты тестов.
Я на них взгляну, как только
закончу с этой женщиной.
Боже мой!
Увидимся в буфете!
Миссис Бурбридж,
подойдите на секунду!
Как вы могли не заметить,
что у них пятна на руках?
- Ну, да... Но...
- Что "но"? Им нужен врач!
А вы здесь сидите и рассуждаете
о результатах какого-то теста?
Способности детей не могут
быть измерены какими-то тестами.
Мой муж, может, и большой ребенок,
но это не ваше дело.
Мои дети, может,
и не гении, но они мои!
Я думаю, что они
очень яркие личности.
И я не сомневаюсь
в их интеллекте!
Я сомневаюсь, однако, в вашем!
Дети, садитесь в машину,
мы уезжаем!
Вперед!
- Она ее умыла.
- Папа бы не смог.
Проблемы с дисциплиной?
Привет Швартцману и Хейнликену.
Я все еще чешусь!
А ты чего ждал, если вы
лазали на ядовитый дуб?
Нужно делать, как сказал врач.
Надо будет заняться вашей
комнатой, потому что она ужасна.
Нам нравится ужасная комната.
Джо, нет, дорогой. Прочти, тут
написано: "Не тереть глаза".
- Что с ним?
- Он смущен, он не умеет читать.
Он ведь еще ребенок.
Он и как ребенок читать не умеет.
Учитель над ним смеется.
Ладно, поговорим позже.
Давайте спать.
- Дин!
- Что?
- Где же это?
- Куда ты идешь?
Погулять. Если только найду...
Подожди! Подожди! Только
не сегодня. Надо поговорить.
- Поговорим, когда вернусь.
- Нет, сейчас!
Знаешь, твоя выходка
со шлангом была уж слишком.
Да, меня занесло,
но не это важно.
Хорошо. В чем дело, моя сладкая?
Хватит меня так называть!
Переходи к делу, Энни.
Парни меня уже заждались.
Ты не можешь сбегать
от проблем каждый раз.
У них есть лекарство,
что я могу еще сделать?
- Почувствуй ответственность.
- Я зарабатываю деньги.
А ты в курсе,
что Джо не умеет читать?
- Тревис всегда сидит в ванной.
- Ему 13! Я построю еще ванную!
Им не это нужно!
Им нужно твое внимание!
Не волнуйся за меня и мальчиков,
хорошо? Мы друзья.
У них полно друзей.
Им нужны родители!
Эй, у нас так было заведено
еще до тебя, до того, как...
Мы так решили еще до свадьбы.
Мы вырастим наших детей
в естественной среде.
Я не говорю о дисциплине,
я говорю...
Это не твое дело!
Так что хватит об этом!
- Мои дети - не мое дело?
- Слушай, я опаздываю!
Спасибо тебе!
- Энни, ты спишь?
- Нет. Уходи.
Слушай, извини меня.
Я был несправедлив.
Все в порядке.
Не думай, что я не ценю работу
по дому, которую ты делаешь,
и как ты обращаешься с детьми.
Я думаю, что у тебя
прекрасно получается.
То, что ты сказала
обо мне и мальчиках...
Наверное, ты немного права.
Я просто не могу...
Я не могу разговаривать,
когда ты не смотришь на меня.
- Можешь высунуть голову?
- Нет.
Почему?
Потому что я страшная!
Мне тоже попал ядовитый дуб.
Перестань. Всем нет никакого
дела, как ты выглядишь.
То есть, нам нравится,
как ты выглядишь.
Обычно, ты красавица.
Не сейчас, конечно.
Ладно, забудем.
У меня даже нет
обручального кольца!
- Что?
- Я потеряла кольцо в океане.
Ладно, перестань.
Пошли.
Я не хочу опять в бочку с водой.
Я тебя положу в кровать,
а сам лягу на диване.
Слушай, я уже миллион раз
заражался ядовитым дубом.
Однажды пыльца попала
мне на задницу.
Не волнуйся. Это пройдет.
- Вот так. Лучше?
- Да.
- Все хорошо?
Расскажи мне что-нибудь
о моем прошлом.
- Что-нибудь не такое ужасное.
- Хорошо.
Одно время, когда ты...
когда ты была...
ты работала в "Бургер Бой",
и мальчик поперхнулся картофелем.
Все запаниковали, кроме тебя.
Ты подбежала и помогла ему.
Бамс! И парень
выплюнул картофель!
А тебя назвали
работником месяца.
Было так здорово.
Твоя фотография висела у кассы.
Я так тобой гордился. Правда.
Ты можешь быть таким
милым, когда захочешь.
Просто был тяжелый день.
Спокойной ночи, Энни.
Спокойной ночи!
- Играем!
- Когда я был в береговой охране,
я встретил Дина.
Мы играли в футбол вместе.
Я звал его Злюка Дин Профит,
а он меня Плохиш Билли Пратт.
- Аут!
- Билли, а когда мы встречались?
Давайте поедим!
Может, это будет интересно
для взрослых...
- Вы о гольфе?
- Да, проект нужен через неделю.
Что ты думаешь об этом?
Может, 10 любимых фруктов
или еще что-нибудь такое?
Я думаю то же, что и вчера.
Дурацкая идея.
Может, ты передумал,
когда протрезвел.
А как насчет
достопримечательностей?
О чем ты? Африка, ле Франс?
Я говорю по-французски!
Это само вырвалось!
Я хотя бы понимаю,
что говорю?
Да, я поняла.
Наверное, я училась в Париже?
Когда я была в Париже?
Во время службы на флоте.
- На флоте.
- Дурацкая идея.
Мы же хотим
построить это в Америке.
Подожди-ка. Это неплохая идея.
Я бы могла кое-что придумать.
Ну, например, Тадж-Махал,
и другие чудеса света.
- Это привлечет людей.
- Но и стоить будет много.
Было бы здорово, если бы
ты нарисовала все это.
Чтобы показать инвесторам.
Энни?
- Что это?
- у Тревиса появилась подружка.
Эй, Тревс, смотри,
чтобы она не забеременела!
- Очень смешно!
- Но мам!
Никаких "но мам".
Следи за речью!
- Чудеса света. Какие?
- Гора Рашмор.
- Парфенон.
- Точно! Парфенон.
- Собор Василия Блаженного.
- Великий Каньон.
Египетские пирамиды.
Эйфелева башня.
Это дороговато,
но можно вывернуться.
Давайте поедим пораньше.
Мне нужен стол для рисования.
А папа сегодня
не ужинает с нами?
Нет, ему надо прогуляться.
- Он все время в боулинге.
- Да?
Тяжеловато играть в боулинг
без шара для боулинга.
Сегодня побольше удобрений
расфасованы в мешки.
Это вам не золото.
Запах тот еще.
Рыбьи головы, чешуя креветок,
отходы от крабов и прочее.
Лучше не знать, что там.
Если повезет,
помоешь грузовик потом!
- Забыла тебе надеть вот это.
- Зачем мне это?
Перестань. Тебе очень идет.
Главное, чтобы я
штаны правильно надел.
Не нервничай, ладно?
Подумаешь, не получишь заказ?
У нас бывали времена и похуже.
Как мне кажется.
Господа, это Дин Профит,
плотник.
Мы здесь, чтобы обсудить это.
Это площадка для мини-гольфа
"Чудеса Света".
Взглянув на эти картинки,
вы поймете, что мы стараемся
сделать наш город
привлекательным для всего мира.
Это может служить
стойкой для пиццы.
Это как бы наш взгляд
на наше будущее.
О, простите! Я подниму.
Вы когда-нибудь нервничали?
Давай, спроси меня.
Спроси, дали ли нам денег?
Они дали вам денег?
- Нам дали денег!
- Отлично!
- Здорово!
- Ты можешь себе представить?
Наверх. Катится туда и вниз.
У тебя три попытки.
Проводи через туннель,
через пластиковый короб,
туда и наружу.
Быстро разворачиваемся.
Вылетает отсюда.
- Покажи мне свое изобретение.
- Тебе не понравится.
Понравится.
Я люблю твои изобретения.
Очень мило.
Мне придется сказать ей.
Мне нужно сказать ей правду.
Сначала все шло хорошо,
но теперь это немного жестоко.
- Теперь это уже большая ложь.
- Я понимаю, о чем ты думаешь.
- Я ни о чем не думаю.
- Думаешь, думаешь!
Я думаю, что пора ей сказать!
Доктор Смерть
выглядит взбешенным.
- Джокер сказал "нет".
- Да. А что он здесь говорит?
Я не буду уни..
- уничтожать.
- уничтожать вашу планету.
- Превр...превр...
- Превращать ее.
Молодец. Хорошо!
Ты уйдешь от нас?
Нет. Я же ваша мама.
- Я никуда не уйду.
- Иногда мамы уходят.
Может, так и случается.
Я никуда не уйду.
Хорошо.
Что это? Это подарок мне?
- Да. Я сделал это из макарон.
- Красиво.
Я всегда буду носить его.
- Привет, пап!
- Как дела, ребята?
Я получил роль
в школьной постановке.
- У меня "5" по английскому.
- А у меня завал в математике.
Думаю, мы над этим
поработаем попозже.
Ты как раз вовремя.
Доктор Дин вот-вот спасется.
Энни, нам надо поговорить.
Наедине, мальчики.
- Что-нибудь случилось?
- Нет. Хотя, да.
Нет, просто... Мне нужно
тебе кое-что сказать. Садись.
Что сказать?
Энни, я сделал...
Я сделал кое-что,
за что мне очень стыдно.
- Я поняла о чем ты.
- Ты поняла?
- А что ты поняла?
- Что ты работаешь по ночам.
Тебе не нужно стыдиться
работы грузчика.
Я горжусь тобой, независимо
от того, чем ты занимаешься.
- Ты ведь об этом?
- Вообще-то, нет.
А о чем тогда?
Энни!
Я...
Я забыл о твоем
дне рождении.
- Сегодня мой день рождения?
- Да! Одевайся!
- Пошли!
- Мы уже идем домой?
- Что?
- Нет, я просто...Тебе не жарко?
- Да, пойдем выйдем.
- Пошли!
- Эй! Это стоило 7 долларов.
Плевать, сколько это стоило.
Сегодня твой день рождения.
Последний тост
в твой день рождения.
Ой, у меня отвалилась
ножка бокала.
Да, это с ними часто случается.
- С днем рождения, Энни.
- Спасибо, Дин.
- Я такого в жизни не пробовала.
- Вкусная штука.
Красиво, да?
- Почему они сигналят три раза?
- Говорят, что идут домой.
Есть такая легенда об Артуро.
Артуро - португальский рыбак.
Он познакомился с красивой
девушкой, Катариной.
Они полюбили друг друга.
Отец Катарины был губернатором.
Он был против союза
с бедным рыбаком.
Поэтому он запретил Артуро
видеться с его дочерью.
Артуро должен был уплыть, но он
сказал Катарине, что вернется.
А когда вернется,
просигналит три раза,
чтобы она поплыла к нему,
и они бы встретились посередине.
Прекрасная история.
Спустя год так и случилось.
Но когда она поплыла навстречу,
туман был таким плотным,
что она не видела лодку.
Артуро запаниковал и стал
кричать: "Катарина!".
Катарина кричала
в ответ: "Артуро!".
Тогда он прыгнул
с лодки прямо в воду, и они...
- Поцеловались.
- Нет, они утонули.
Они так и не встретились
и утонули.
- Какая страшная история!
- Да, но легенда гласит,
что они воссоединились
на дне океана, вон там.
Каждый раз, когда ты видишь
там брызги, это они.
- Занимаются любовью?
- Да.
Сейчас и всегда.
Дин?
Что, Энни?
Сколько мне лет?
29.
- Дин.
- Что?
у нас так всегда хорошо?
Каждый раз с тобой -
словно в первый раз.
Хватит, ребята!
Дайте нам поспать!
Все, сейчас я им задам трепку!
- Нет, Дин, не надо!
- Каждый получит!
Сюрприз!
- Стиральная машина!
- Тебе нравится?
Дорогой мой, она же
такая дорогая.
Еще бы!
Спасибо.
Сисек у нее, может и нет,
но задница отличная.
Грант?
Эдит. Привет.
Это смешно, Грант. Я звоню
каждый день уже 2 месяца.
Я с нетерпением жду
каждого вашего звонка.
Ты хочешь сказать,
что я опять ее не застала?
- Она спит.
- Я тебе не верю.
Грант, если Джоанна
не появится в течение недели,
я найму армию сыщиков,
которые ухватят тебя
за все выпирающие части тела.
Я найду ее. То есть,
вы ее скоро увидите.
Эндрю, возвращаемся
в Лосиную Рощу.
Ты с мамочкой
отправишься в путешествие!
Мы поедем, да-да-да!
- Сидите тихо и не пачкайтесь.
- Ненавижу.
Иногда приятно приодеться
раз в сто лет.
Мы отлично смотримся!
- Папа приехал!
- Мам, папа здесь!
Привет, ребята!
Мне нужно надеть костюм.
Герти меня захватит.
Как можно идти на охоту
в такой важный день?
- Фазаны не играют в мини-гольф.
- Охота всегда его расстраивает.
Церемония начнется через час.
Так что, побыстрее.
Милая, я буду готов
через минуту.
Я дала машину Герти,
так что поедем на грузовике.
Какая помойка!
Перья!
Дж. С.
Милая, не подашь мне полотенце?
Спасибо.
Что... Что это такое?
Это я хотела спросить.
Это было в бардачке.
Это... Я не знаю, чьи они.
Нам пора идти.
Мы опоздаем.
Спасибо, что приготовила
мой костюм.
- Перестань!
- Да это ерунда!
Ерунда! Я отдала тебе
лучшие годы своей жизни!
Я вырастила твоих детей.
Я готовлю и обслуживаю тебя,
а ты говоришь, что это ерунда!
Ты делаешь их мухи слона.
Эти "мухи" на первом месте
среди причин развода.
Где мой пиджак? Какой развод?
О чем ты говоришь?
- Я говорю то, что говорю.
- Говоришь то, что ты говоришь?
- Ты что, хочешь развод?
- Может, и хочу!
- Да, ты его не получишь.
- А может, получу!
- Куда ты дела мои ботинки?
- Я могу получить развод.
Мне не нужно твое разрешение.
Ты ее любишь?
Любишь?
Скажи.
Честно? Да и нет.
- Больше "да", чем "нет"?
- Невероятно, как ты...!
Я рад, что так случилось.
Я давно пытался
рассказать тебе. Садись.
Я должен тебе кое-что сказать.
Дж. С. - это твои инициалы.
Мы с тобой не женаты. Наконец-то!
И как же ее зовут?
Джери? Дженис?
Милая, я - не твой муж,
ты - не моя жена.
Она с завода удобрений?
Она там лопаты раздает?
Это даже не твои дети!
Я говорю тебе!
- Не меняй тему! Кто она?
- Все, забудь! Пошли!
- Ребята, пора рассказать все!
- Мам, мы все еще чистые.
Я только что рассказал ей, что
она не ваша мать. И вы скажите.
- Давайте, скажите ей.
- Пап, что сказать?
- Скажите, что она не ваша мама!
- Но она наша мама!
Нет. Не говорите ей то,
что я вам сказал говорить.
- Скажите, как она попала к нам.
- Она пошла купаться.
Мы беспокоились.
Она ушла ночью.
- Но вы же ее раньше не видели!
- Не ори на моих детей!
- Что вы такое вытворяете?
- Не позволим тебе все разрушить.
- Мы ее оставляем.
- Так нельзя. Она не ваша.
Но она же и не твоя,
это же тебя не остановило.
- У меня были причины.
- У нас тоже есть.
- Нам она нравится.
- Ах, она вам нравится...
Так сильно, что вы бы предпочли
жить с ней, чем с родным отцом?
- Нашла их в бардачке?
- Да, расскажи мне все.
Кто такая "Дж.С",
и что у них с Дином?
- Энни...
- Расскажи мне все. Честно.
Энни, это мои трусики.
- Что?
- То есть, я их не ношу.
- Это трусики моей девушки.
- А как же Герти?
Я подлец. Однажды я встречался
с девушкой из секса по телефону.
Я нашел одну, которая
принимала чеки...
А у меня в грузовике нет заднего
сидения, так что я взял ваш.
Дин не хотел, чтобы это дошло
до Герти, он прикрыл меня.
- О чем ты говоришь?
- Я признался во всем.
Признался! Я пытаюсь
открыть ей глаза на правду!
Я уже открыл. Не зря
меня звали Плохиш Билли.
Энни, прости меня.
Я так завелся тогда.
- Ты меня ненавидишь?
- Нет, я тебя не ненавижу.
- Я рада, что ты Плохиш Билли.
- Чушь собачья!
Дорогая, девушки из секса по
телефону не скачут по грузовикам.
Нет, милый,
не старайся прикрыть его.
Довольно дорогие трусики.
Забери их.
У нее, наверное, больше
чем один телефон.
Я молодец, да?
Ты сделал это, чтобы не всплыл
твой подлог с фотографиями?
Нет, я это сделал для тебя.
Вам хорошо вместе, придурок.
Милашка.
Мам, у меня рука застряла.
А зачем ты кладешь
руки в рот людям?
Я прочесал всю Лосиную Рощу.
Не волнуйтесь, не волнуйтесь.
Я послал лимузин.
Мне, по правде, нечего
сказать, кроме одного:
если бы не воображение
и идеи одной женщины,
не было бы сейчас
мини-гольфа "Чудеса Света".
Эта женщина - моя Энни.
Энни, иди сюда!
Я люблю тебя, Энни.
Я хочу, чтобы ты была со мной.
Все, играем в гольф!
Пошли, парни!
- Эй, пап! Чья это тачка?
- Может, богатого родственника?
Может, мы выиграли в лотерею?
Привет, Грант!
Я должна поставить их в воду.
Грант? Это ты?
Да.
Да, ты Грант Стейтон...
Я вспомнила!
Я вспомнила. Я Джоанна Стейтон.
Дин, я вылечилась!
Я снова все помню.
Боже! Так ужасно
не знать, кто ты есть.
Доктора сказали, что память
вернется сразу и вдруг.
Я увидела тебя, вошла в дом
и "бац!", моя память вернулась.
Спроси меня, о чем хочешь.
Спроси о моем детстве в Нью-Йорке.
Или о моей маме.
Ее зовут Эдит.
О моих деньгах. Деньги!
У меня есть деньги! у меня
есть даже счет в Швейцарии.
- В Швейцарии?
- Видишь, я все помню!
Это самый счастливый
день в моей жизни!
Спасибо! Спасибо,
что привез меня сюда,
сделал меня своей женой
и матерью детей.
А зачем ты все это сделал?
Зачем.
Я знаю, зачем.
Ты тот потный плотник,
который ненавидит меня.
И это твои дети,
и ты заставил меня...
поверить, что...
Боже мой!
Ты обманул меня!
Ты меня использовал.
Скажи что-нибудь.
- Энни, все просто...
- Меня зовут не Энни.
И я никто тебе.
И я никто им.
Я должна собрать свои вещи.
И, пожалуйста, без глупостей,
я взял с собой Олафа.
Олаф!
Возьмем Олафа на себя.
Здесь нет ничего моего.
Джоанна, может,
тебе все равно...
но спасибо тебе.
Пойдем, дорогая.
Надо тебя переодеть
в нормальную одежду.
- Мама, подожди!
- Мама!
- Мама, вернись!
- Ты обещала не уходить!
- Мама!
- Ты должен был ей сказать!
- Она бы ушла еще раньше.
Пойдем!
Добро пожаловать,
миссис Стейтон!
Доктор Корман, скажите,
ее психика восстановится?
- Она станет одной из нас?
- Джоанна пытается.
Ее память почти
полностью восстановилась.
Она даже помнит тот
вечер, когда я написал это.
Доктор Корман! Пожалуйста!
Нам нужна помощь,
а не песенки. Верните ее.
Джоанна знает, кто она есть.
И она пытается соответствовать.
Довольны?
Добрый вечер, мадам.
- Моя дорогая Джоанна.
- Ты выглядишь супер, Джо-Джо.
Не называй меня так.
Я чувствую себя собачкой.
Тебе же нравилось,
когда тебя так называли?
Мама, почему
здесь доктор Корман?
Сладенькая, доверься мамочке.
Иди, сядь, сядь, сядь!
Эндрю, я собираюсь сесть.
Прошу вас!
Доктор Корман хорошо тебя
знает, он хочет помочь.
- Шампанское, мадам.
- Спасибо, Эндрю.
- Эндрю, а мне пивка!
- Пивка?
- Что-нибудь не так?
- Все отлично, дорогая!
Нет ничего дурного, чтобы
следовать своим желаниям.
- Сигарету, дорогая.
- Я не курю. Или курю?
Конечно, куришь.
Ты всегда курила.
- Я курю.
- Давайте все покурим.
Зачем мне курить?
Мне от сигарет плохо.
Почему все стараются заставить
меня делать то, что я не хочу?
Грант, мы собрались не для
того, чтобы тебя лечить.
У меня нервный срыв,
и меня не надо лечить!
- Мама, хочешь?
- Я хочу!
Поставь на место! Боже, Джоанна!
У нас для этого есть слуги!
Это слишком далеко зашло.
Джоанна, а что заставило
тебя встать и предложить еду?
Я подумала,
что вы проголодались.
- Прекрасно.
- Что в этом прекрасного?
- Я и правда был голоден.
- Ваше пиво, мадам.
Кому какое дело, что вам есть
хотелось? Она же не официантка!
- Моя дочь - официантка?
- Минутку!
Отпадная штука!
Я еще пару дней побуду.
- Они не выйдут.
- Черт!
Спагетти "Сюрприз".
- В чем дело?
- Мы вернем маму обратно.
- Мы по ней скучаем.
- И она отрезала корочку с хлеба.
Она нас держит в руках.
Нам нужна дисциплина.
У нас есть 3 доллара.
Мы хотим арендовать лодку
и вернуть ее обратно.
Никакая лодка
не угонится за яхтой.
- Может, она вернется?...
- Дурак, она почти в Нью-Йорке!
- Да, это работа для доктора Д.
- Да, он бы смог вернуть ее!
Мы должны что-то сделать.
Правда, пап?
Нет, неправда!
Она уехала, ребята.
Она меня ненавидит!
У нее опять богатый муж
и богатая жизнь. Все, конец!
Мне нравится шум океана.
Тофутти.
Тофутти, где ты?
Ты мне так нужна!
Все вместе. И!
Лизнули, встряхнули, лизнули.
Глотнули!
Закусили!
- Ты опоздал!
- Нет, я был первым!
О, черт! Пора идти на вахту!
Обед был чудесный.
Постарайтесь больше
не потерять это.
- Опять?
- Простите, конечно.
"Эндрю, кажется, я потеряла
рубиновые серьги где-то...
между 64 и 68 улицей".
Найдите их!
Я вела себя отвратительно. Как
вы могли меня так долго терпеть?
Вы делали для меня
столько прекрасных вещей.
А я вас даже
не благодарила за это.
Простите меня.
Я вас прощаю, мадам.
Все считают, что я сумасшедшая.
Вы тоже так думаете?
Нет, мадам, нет!
Большинство из нас могут
прожить лишь одну жизнь,
ту, которая предназначена
им с рождения.
Но вам, мадам, повезло
взглянуть на жизнь
под совершенно другим углом.
А уж как вы воспользуетесь
полученным опытом, зависит от вас.
- Капитан Карл?
- Да, мадам?
У нас никогда
не было времени поговорить.
- Это точно.
- И сейчас у нас его нет.
- Что вы делаете?
- Разворачиваю яхту.
- Зачем?
- Я еду домой!
Вы слишком резко поворачиваете.
Капитан Карл, разве земля
не должна быть по другую сторону?
Ах, это она!
Она слишком далеко зашла!
Она думает, что я совсем идиот!
Мы что, возвращаемся
обратно в джунгли?
- Я хочу вернутся, Грант.
- К нему?
Да, прости.
Ты рано начала извиняться,
провинциальная подстилка!
Капитан Карл, я беру
командование на себя.
Эндрю, беги за доктором!
Прочь с дороги!
Теперь я у руля!
Полный назад!
- Кто там?
- Доктор Деф. Вперед!
Мы идем за ней!
Билли с друзьями нам поможет!
- Надеюсь, нас не засудят?
- Посмотрим.
- В инструкции написано?
- Как остановить корабль
и сказать пассажиру,
что ты ее любишь.
Найди что-нибудь, Лукас!
Что бы ты ни сделал,
я сойду на следующей остановке.
Не смеши меня!
Никто не бросал Стейтона!
Я тебя больше не люблю,
ты же это понимаешь?
А при чем здесь любовь?
Ты что, предпочитаешь жить
в пещере с дикарем?
Им следовало подержать
тебя в больнице подольше!
Что ты сказал?
Откуда ты знаешь?
Ты меня там видел!
Ты меня там оставил?
Змея!
Как ты мог
поступить так со мной?
Как ты можешь
быть таким подонком?
Обзывайся как хочешь,
но многие женщины обожают меня.
Хочешь знать, чем я
занимался без тебя?
Я развлекался на полную катушку
с хорошенькими телочками.
Да, я оставил тебя там!
Все, я признался. Теперь что?
Мы в море.
А в море я - царь и бог!
Разбудили в девять утра.
Надеюсь, это что-то хорошее.
Доктор, у Гранта снова
нервное расстройство.
- Он думает, что он Бог.
- Хорошо, я займусь им.
- Доброе утро!
- Корман, моя жена ненормальная.
- Есть смирительная рубашка?
- Одна всегда при мне.
Хорошо! Наденьте на нее!
Вы перевозбуждены, Грант.
Примите валиум.
Вот, возьмите.
- Нино здесь?
- Он ушел на перерыв.
Мне нужно остановить лодку.
Муж немного сошел с ума.
- Только капитан может это.
- Я - капитан!
Не нужно отдавать честь.
Нужно найти красную кнопку.
Яхта подает сигналы.
- Какая яхта?
- Тут толстяк стоит.
Ты кого толстяком назвал?
Где же эта красная кнопка?
- Вот! Вот!
- Пожалуйста!
- Яхта остановилась!
- Ура! Остановилась!
- Теперь ее надо развернуть.
- Нино ушел на перерыв.
Он здесь.
Он здесь! Это он!
Остановитесь немедленно
и верните нашу маму!
Он здесь!
Она совсем помешалась!
Нужно ей помешать!
Он здесь!
- Вернетесь в Нью-Йорк?
- Можно? Спасибо.
- Дин!
- Мадам, лодка остановлена.
Что случилось?
- Что-нибудь не так?
- Нет, все прекрасно!
- Передали по радио!
- Энни!
Похоже, пора за дело.
Обнаружены браконьеры.
Извини, придется отложить
любовь твоего друга.
- Билли, что происходит?
- Мы разворачиваемся.
Обнаружены браконьеры.
Он уплывает. Что случилось?
- Катарина!
- Артуро!
Я иду! Иду!
- Человек за бортом!
- Черт! Включай сирену!
Энни!
Нет, мадам,
я не могу вас отпустить.
- Что?
- Нет! Без спасательного жилета?
Дин, я иду!
Мадам, вам надо быть
немного более неприступной.
Передайте маме,
что я ей позвоню!
Человек за бортом!
Женщина в вечернем платье!
Высади детей
из спасательной шлюпки.
Наша мама там! Мы не вылезем!
Стоять!
Я безжалостно расправляюсь
с врагами на море и на суше!
Толкай!
Еще один человек за бортом!
Да, да, я сам увольняюсь!
- Энни!
- Дин!
Энни!
Я люблю тебя!
Я тебя не оставлю!
И я тебя никогда не брошу!
Ты моя Энни. Ты всегда ей будешь.
Мужчина за бортом
целует женщину за бортом.
Высылайте спасательную шлюпку.
Третьего выпавшего человека
поднимают на яхту.
Оживленный день сегодня.
- Не могу поверить.
- Я увидела, что ты прыгнул.
- И тоже прыгнула.
- Нет, я не про это.
Я не верю, что ты могла
отказаться от всего ради меня.
- А я и не отказывалась.
- В каком смысле?
Честно сказать, это все мое.
Яхта, деньги, все!
Дин! Дин, все хорошо!
- Ты им сказал, что я богата?
- Да.
- Они составляют список подарков.
- Уже?
Как пишется "Порш"?
Они навели меня на мысль.
Что я могу тебе подарить,
ведь у тебя уже все, все есть?
Маленькую дочку.
SubRip Mu66