请问5号码头在哪里？
在那边！
噢！
不要，我再说一遍，
不要无所事事
当你维修那笨船的引擎时，
我打算做一些改造
- 我已经通知了一个木匠
- 不管怎样，Diddums 我正在射双向飞碟
你好
Mr Stayton? 有人在吗?
- 你好
- 说说你来的目的
- 让我看看你的枪，这是把好枪
- 我还有很多
- 这只是其中一把
- 你有叫木匠吗？
是我妻子叫的
你能告诉我
你妻子可能在...什么地方?
你就是那位木匠吗？
是，我叫 Dean Proffitt
你迟到了
- 你迟了很多
- 只是来晚一点
可是，我已经尽快赶来
噢，我做这样糟糕的工作很久了
这...这实在太豪华，哇！
- 不要碰任何东西
- 当然
Andrew 会一直监视你的一举一动
也许我开工之前你应当先套取指纹
我只是...开开玩笑
跟我保持距离
知道,用到我的地方在哪？
- 我的衣橱
- 嗯
在这里
现在，你可以看到这一切
是多么不合适
我需要新的鞋架放我的鞋
请问，这就是所说的紧急情况
就是
我还需要些抽屉放我的内衣裤
我不能再为这些盒浪费我所有时间
怎样？
嗯...嗨,不好意思，我想
你要我重新改造你的衣橱吧
难道我解释得还不够清楚吗？
英语是你的第二语言吗？
- 这是什么气味？
- 没有
我一点也闻不到
太太
终于拿来了，让我等了那么久
在这里做一个鞋架，怎么样？
那凝胶状的脏物是什么?!
Andrew,当你帮我涂甲油的时候
我叫您准备的必须是上等鱼子酱，
而不是这些便宜的鱼饵
- 是，太太
- 鱼子酱应该圆和硬
还有大小适中
入口应该正好在最适当
时侯爆裂
是，太太
- 木匠
- 什么事？
你只有48小时，不能耽误
我建议你赶快工作
- 把它们扔掉
- 是，太太
好好看着他
不要说不能，是
喂
听着, Jean-Jacques
真烦
我知道它会花我很多钱，
但它是幅好画
我必须得到它
你会帮我投得吗？
- 静点
- 出价 1,700,000元
见鬼
Grant,来听电话
不听，我正在射双向飞碟
拉
你好
叉的发明，使人类吃东西不用直接用手拿
- 并从猿猴彻底分离开来
- 吃饼干也要用叉？
- 你刚才说些什么?
- 没什么...只是...我的胃在作声
好吧, 尝试控制你身体声音
否则连自己想什么也听不到
早晨
是我，Oregon向大家问好.
Wilbur Budd为你播报本地新闻.
费氏饲料厂和福氏化肥厂
都雇人去铲东西.
计划雇佣不少人
当中也包括女性
我刚涂上甲油的指甲粘着蚋
我讨厌带着这些粘着的小尸体到处走
- Joanna,不要抱怨
- 对于你，说倒是容易
真想在海里游泳，可是烫过的卷发是
不能泡在含盐的水中
否则就前功尽废
海风也含盐，你为何还坐在这里?
因为那个木匠还正在弄我的衣橱
他的汗弄得到处都是，讨厌死了
我怀疑他是否有受过教育
- 哦，他们这些木匠都是一样...
- 小声点
- 什么事？
- 他会听到
- 谁？
- 那个木匠
- 他要在这里工作两天，我们说的
每一句话他可能都放在心上
- 那是你的事
Joanna，你要处理好
- 进展如何？
- 引擎修理好了，先生
好，我们准备启程
太太，弄好了
我要为你把首饰戴上吗?
不用
甲油还未干透
安静十几分钟，带上你的钱赶快消失
进地狱去吧
我们只是跟你开玩笑
- 这...是什么?
- 嗯，鞋架，我做好了
- 嗯...你怎样想？
- 这是什么？
是鞋架...加了些创意
嗯...你看看
只要转转这里,这就会移到后面去,
这里会打开,你就有更多的位置...
简直是乱来
那是用什么材料制成？
当然是木，橡木
橡木？
我现在很吃惊，知道吗？
你为什么会那么吃惊？
你有想过衣橱是用西洋杉做的
如果你连这都没想过,我要你来干嘛？
好吧,女士,这不是一个太平洋那么
大的问题
但是如果你想改用西洋杉做的话，
没问题，但要重新开始
我必须告诉你，估计最少要用两天
- 那是什么意思?
- 我已经用橡木做好,所以...
- 这是你的错误，我不会付工钱
- 我的交易不包括用上西洋杉
为什么不?
我要的是西洋杉
你是要西洋杉
可是开工前你没有说明
全世界都知道衣橱是用西洋杉做的
在这里，我们不知道
衣橱是用西洋杉做的
橡木做有什么大不了，难侍候
简直活见鬼
- 你刚才说什么?
- 那是个微不足道的问题
- 你不用解决任何问题，你被解雇了
- 你简直不可理喻
那好吧，不过你要给我应得工钱
- 你的工作不能令我满意
- 我给你做个新的，该满意吧！
但是无论做得多好你都不会满意
你已经闹够，现在立刻给我消失
没问题，付我600 元工钱
你付了我就走
Captain Karl，把船开动
你知道你的问题很多吗？
你是如此的令人厌恶，世上到
底有什么发明能惩治你这条母狗
你在世界上能有什么贡献
除了你的头发
说得很对
你只会用一大堆无聊的东西
去填补你的无能和空虚，涂手指甲
涂脚趾甲，像条富有的母狗整天晒太阳
- 你想干什么？
- 怎么样？
嘿，女士
我会一直站在这里，一直站着
并且不会去任何地方
- 我诅咒你
- 前进吗？
你要付我应得的工钱,你...
我的工具带
我会回来找你算账
- 前进
- 知道
给我听好,如果我找到你,你要十倍奉还
不，不要丢下去
我不会担忧，我会很快乐！
每个人都向往我的生活
你有种就冲我来
我的工具都弄丢了
我会借你一些工具并且介绍兼职给你
我要一份固定工作，最好要快
关于开小型高尔夫球场
我应该很快找到人投资
最好快点，已经很久
他叫你什么？
Joanna,你为什么要愁眉不展?
为什么你那么在乎那个
没文化的木匠对你的看法？
我肯定我只是月经前期脾气暴躁罢了
那你要回床好好休息至少两天
Inga,你不能拼命往Shiitake的嘴里塞食物
你应当将它放在她的舌头上
你难道在瑞典没有喂过狗吗？
Grant又提我他想要个孩子
我应该怎样做？
亲爱的,如果你有了个孩子
你不再是他的宝贝
真的吗？
好了,我要挂了,再见,妈妈.
再见,我的宝贝
我不是一条母狗
Andrew，你给我拿来了柠檬吗?
我不能像魔术师从帽子变出来
嗨,小家伙,我回家了
走开,不要,讨厌
真烦!走开!
Buster,Jackson,走回里面去
- 你是Proffitt先生吗?
- 是的
你看起来像万圣节后早晨的装扮
曾经有一天我也像你这样
- 发生什么事?
- 星期一是他们上学的第一天
我来这里是迎接你回家
知道你的孩子干些什么好事？
- 你的家伙把我当成厕所的卷纸
- 他们只是围着你转着玩
只是转着玩? 他们刚刚还用汽油往厕纸上洒
- 我真的没办法
- 等等,万大事有商量
- 是Greg和Charlie还有那I生,对吧?
- 对
这次当给他上一节消防教育课
他们之前还不懂这些,我以后会教育他们
我会找两个灭火器教他们消防灭火
- 我还不知道你的姓名
- Adele Burbridge
- 很高兴见到你
- Elk Cove学校校长
- 你的孩子是怪物
- 你可能对他们了解不够
- 你的太太在哪里?
- 3年前去世了
Proffitt先生,你的孩子是完全缺乏父母的监督
那我的孩子很幸运，可以自由发展
好吧,你可以抱着无所谓的态度对待此事
但我可是认真的
如果你还坐视不理
我将会通知有关部门接手处理
前前后后我已经请了一打保姆
可是...
我...我现在只有一丁点钱
我刚来到这个城镇不久,但如果我有条件
我一定会请一个管家,怎么样?
等你做到才告诉我
再见，Proffitt先生
我是一个好父亲
但愿如此
Joanna,今晚我很想你
你每个星期都那么空闲
羡慕死了
你可以和社会名流偷渡
来到这个充满异国情调的港口...
你少看一会儿不行吗?
不行,那是个松弛神经的方法,
华丽的逃避
我很难想象你那么想逃避现在的生活
Grant！我把我的结婚戒指留在桌上
- 知道了，你想我怎样？
- 去把它拿回来
- 已经午夜过后
- 我不管，我现在要立刻拿回来
我想看看世界前十的豪华游艇
- 那好,我来拿
- 随你
到世界最佳时间
十艘最豪华游艇.
这是七大洋大联盟.
它们都被亿万富豪所拥有
我们的十大最佳第十位是Loca Rohan
一艘长167尺的梦幻游艇,
属于一位沙特人，停靠在Tahiti码头.
第九是...
Andrew!
Grant!
我的秀发啊!
救命!
Grant!救命!
停下来!白痴!
奥勒冈州对你说早安
我是KRAB的Wilbur Budd
家庭车站，跟着我和我的家人看新闻
我们从Tillamook 县得到一条有趣的新闻
以下是一条新闻简报,
由KRAB新闻部为你带来现场报道
那个救上来的女人看上去很神秘
她是午夜过后不久被一艘垃圾打捞船救起
他们把她从水上救起时，她还有意识
但是她失忆了，可能受惊过度
她完全不知道自己是谁
我的妻子Rose在现场
她和救起神秘女人的船长在一起.
- Rose?
- Tunatti先生
你可以告诉我们当你把那个
女人救上船上，她长得怎样?
可以. 我们当时看见在水东西飘浮
像这样，就是这样，这样
我们当时聚集在船上
都不知道是什么东西
- 在船上
- 对，我们就说foca!
不好意思
你不能在电视剧前说脏话
不,不,不,不!
Foca! Foca!
“Foca”在葡萄牙语是海豹的意思
- 原来如此
- 海豹,海豹,所以我们就开始打捞
- 你每天都学一点东西吗？
- 没衣服.只有一点东西.
- 这就是你所要说,谢谢Tunatti先生.
- 谢谢.
垃圾，我从它那里得到爱和钱
我要歌颂它
- 还有我的县,我都要歌颂.
- 很有趣吧！
- 他是个充满艺术的垃圾打捞船长.
- 让歌声为你讲故事吧.
谢谢Rose.
Arnie,请为我们播放一段录影
现在我们为大家播报的是
较早前医院的现场采访
小姐，小姐... 你知道自己叫什么
当然，我知道自己的姓名
叫...
太荒谬
我知道，叫...
把这鬼东西从我的脸拿开
你的假发也太恐怖
你意思是我医不好？
- 她看到我们吗?
- 不，除非她是超人
好吧,我怎么样?
我想不起来以前的事
你应该是经受遇险
受惊引起的短暂性失忆
或者得救前受到撞击
或者海水过冷刺激到神经
- 持续多久？
- 很难说,我们都不清楚
但是你身体其他状况一切正常
听着,医生
从现在起,我只有一段被垃圾船打捞的经历
还有一份难吃的鸡蛋早餐
现在我难以忍受...忍受...
住在脏乱的病房
你的鼾声特大
叫个人都要费很大劲
是她吗?
我要你们为我改进一下住院环境
你们听到我说吗?
不是，我从来没有见过她
Stayton太太已经决定离开我
我们庆祝！
小姐,现在我们为你准备一间舒适的单人房
你在那会比较安全里,当然我们也会比较安全
而且你会住得更舒服
很好, 我很高兴你们终于觉悟了
我还打算控告你们
虽然我不知道我是谁
但是我肯定我有律师
- 嗨，修好了吗?
- 是，修好了
- 你的午餐在柜台上
- 谢谢
你们好，我是Wilbur Budd.
我们继续跟踪报道
那位遇险获救失忆女士的最新消息
想了解更详尽,Barry,请
我看到角落里的薯条，我可以...?
好吧，只能一包
为我们报道一下神秘女士的近况，Rose?
那位神秘女士已经康复得差不多
但是她仍然失忆.
如果有谁认识这位女士
请与Elk Cove医院联系.
我将代表全医院无比感激.
因为她快把我们逼疯.
- 谢谢，交回给Wilbur...
- 好样, Dean!
- 她不是一个平易近人的人...
- 看这里
她对Rose的头发作了不好的评价
可是我一点也不在乎.
无论如何,她是这样的人
这是她的相片.
- 就是她
- 谁?
那条母狗!
早前,一个男人来认人,但是...
我不敢相信，他居然不认识她
他故意，那是还他自由的机会
我们应该去看看
能否要回你的工钱
- 他早就走了!
- 不是他,是他妻子
她连自己也忘了，
她会知道我是谁吗？
- Billy,是神对我的恩赐
- 你撞坏了脑袋?
不要想歪
- Dean...
- 我有话要对孩子们说
我想你带他们去Salvation Army购物
这是违法的! Dean,你疯了!
我不敢相信她会有一位丈夫
- 是，是我妻子
- 有些物件帮你确认你妻子
是
性感的内裤，绣着缩写JS,
她不懂是什么意思
难怪她不懂，我从一个
自家制衣出售的小贩买给她
- 我也曾经像你那样给妻子买袜带
- 原来你也试过
- 里面还有别的要我确认？
- 一些相片
既然你来了，
我们就不用电报把它们发送出去
没错，正是她
是她，我的幸福小甜饼
- 长得很好看
- 还可以
很快你就可以带她走
医生，终于有领奖人
Annie
别过来
这个男人我没有一点印象
你妻子几乎忘记一切
我...难以置信
她居然连自己的丈夫也忘了
这个跟我毫无关系的人
不可能是我的丈夫
天啊,Annie,不要这样
- Annie,Annie?
- 对
不可能是我的名字，不可能
你失忆也太严重，宝贝,先坐下
一切都会好起来
我...我是你丈夫
我叫Dean Proffitt
我们结婚已经13年
等等
我承认我需要记起的事情实在太多
我肯定，甚至发誓，我对你没有一点印象
难道你们一点也不怀疑吗？
- 我们也不清楚
- 也许接吻会对你有帮助
荒谬，这位从街上走来的陌生人
是我丈夫，那是我不敢想像的事
但是,他看来很爱你
他是个好男人
- 他样貌不错
- 而且善良
- 我的全名呢?
- 不要这样
- 是什么?
- Annie Proffitt太太
- 我的姓呢?
- Annie... Goolihy.
Annie Goolihy?
我在哪里长大?
Dogpatch?
不,不,不是那里.在Goober附近,是Idaho
但它现是一个核废料场
- 我们在哪里相遇?
- Hank's Donut World.
西雅图，当你还是海军时
你每天都想着那个地方
- 你记得吗？
- 我是军人吗?
我曾经收到你从冲绳岛寄来的明信片
停一下，海军？
不要这样,宝贝!
你一定要想起来，你曾经是海军
不,我不知道，什么也想不起来
还有我根本不认识你
你能给我些证明？
简直天方夜谭
吃你的棋
看情形，本来你接她走我们都很高兴
但是她怀疑不是没道理
我们还需要确认一些东西
我明白你们的意思.
我理解.只不过...
我不想再公众场所谈论这些,
还有我从来没有对任何人提起...
她有一小块像草莓的痣,在...
在她的...左臀
很特别
宝贝来我的怀抱
先生，通常我会在海上做些什么?
你会... 做你喜欢的事
知道吗,通常在晚上潜水找牡蛎
你无惧风浪
有时你会打扮得很漂亮出海
牡蛎? 在晚上冰冷的海里?
你说的好像不是我
一条虫刚飞进我嘴里
拜托你安静点
这里有很多昆虫在周围飞来飞去
宝贝，欢迎回家
我想晕
快点，Buster！快点，Jackson！
不会，不会是真的
我们到这里才两星期
刚搬来,很多东西还在箱里
我也不熟悉这一切
搬来前...我们有仔细考虑吗?
我们上次住的地方比垃圾场好些
快点走
我们的爱巢
别想太多
让我...让我带你熟悉周围
也许一些物件会唤起你记忆
- 我感到很不安
- 不要怕，我们已经回家了
这里充满家的温暖
用餐地方和厕所...只有一间
这是我们的房间
看...别具一格
充满我们甜甜的爱,感觉到吗?
接着
这里，每个早晨我们在这里吃早餐
我们上楼...
他们来了
- Charlie想杀了我的乌龟
- 他没有，乌龟是从他的手滑走
- 他有
- 安静，孩子们
惊喜，看看谁回家
- 你好,妈妈
你好，妈妈，我们很想你
你回来了，我们实在太高兴
他们...他们不是我的孩子
不要这样,宝贝
我肯定你一定会记起他们
没错,如果我有三个孩子我应该会记得...
是四个,宝贝！不要忘了小Joe.
出来跟妈妈打个招呼...
嗨,她在里面已经一小时
你们拿给她什么?
- 裙子
- 她穿多少码?
你没有告诉我们
你只叫我们给她裙
明白，在长沙发上
快点,记得不要吹它
一本污秽的杂志
可爱的洋娃娃
这件衣服不可能是我的
这不是裙子是一块窗帘布
还有12码明显太大
- 它...它不是太糟糕
- 不糟糕?
是，听我说，你比以前瘦很多
你以前肥得像气球
- 我长高了吗?
- 是
是,你以前的背很难看
走路弯腰驼背
我以前很矮很肥
不要管太多, 你还要面对更多问题
你失忆了，所以让我们帮助你
一步一步回复正常生活
第一,跟孩子们见个面
中间的是双胞胎，Greg和Charlie
他喜欢做些小发明
- 双胞胎?
- 是，不过他们长得不太像
- 我长得更帅
- 拿盘水照照再说
他们很喜欢斗嘴有时还出手较量
够了，够了
妈妈，我和Charlie相处很好，
虽然斗嘴但我们是好兄弟好朋友
在家里他很喜欢演戏
这个是我们最有份量的儿子，11.5磅
来吧,宝贝,尝试想想他的名字
Roy?
不是，是Travis，胖子Travis
- 现在该轮到我看
- 是轮到我
安静点，不要打闹？
我希望你会记起我们的孩子
宝贝，他是你最喜欢的
你好，妈妈，我叫Joe.
- 一个会假音的孩子?
- 对，他喜欢扮成Pee Wee Herman.
我很喜欢Pee Wee Herman
- 吻一下妈妈
- 不要
他们有多动症吗?
小孩嘛，就是好动
它不是我的,爸爸,是Roy的
你不觉得他们很特别吗?
太多孩子
你以前告诉我你要6个孩子,所以...
我们还要继续努力
爸爸，他们强逼我饮血
- 到里面去!
- 不要
他们长得一点都不像我
他们长得像你妈妈 ，但是我们
都希望他们长大不要像她酗酒
- 我母亲是个酒鬼?
- 是的，宝贝
- 肝硬化
- 她已经...?
- 我爸爸呢?
- 他还健在
- 应该两年后可以假释
- 天啊！我不想再听
- 不要这样...
- 我想记起自己是什么人
医生说治疗你最好的方法就是
让你回到正常生活
做该做的事，做回自己
你要用这种方法来恢复记忆
我该做什么才能做回自己?
我要把它煮熟吗？
我猎杀它，你煮好它
- 你射杀一只鸡?
- 宝贝，快点
开玩笑！我们饿得要死
很饿
我不会煮
我觉得我以前没有做过饭
爸爸，你和Billy叔叔真的
打算开一个迷你高尔夫球场？
还不清楚，如果有人来投资
我们就立刻动工
- 什么迷你高尔夫球场?
- 你的笨脑袋是想不通
- 我只是随便问一下
- 你闭嘴
你又打算害我的乌龟生病
你必须对着它不停吹气
看我的，爸爸
炉子点不着
要用火点燃
30秒
29... 28... 27...
火，火啊！
小心，过来坐下
- 让我看看你的手
- 很烫
涂些烫伤膏，很快没事
见鬼
- 灭火工作完成，收队
- 烫伤膏，让我...
孩子，别乱来
你还好吧
灭火器不能治疗灼伤
- 好吃
- 马铃薯泥怎么是脆的？
你去哪里？
出去，晚饭后我都外出
到保龄球场跟朋友聚一聚
- 不要留下我跟他们呆在一起
- 我知委屈你，当帮忙
你知道我们的生活就是这样
以前你很喜欢呆在他们身边
只有这种方法你才能找回自己
你什么时候回家？
那看我喝多少，时间到我就回家
你们和她相处得怎样？
她的厨艺糟糕透顶
只要不用我煮，就不管
- 你打算把她留在家多久？
- 让我算一下，25元一天...
一个月多一点,我要她打理家务
照顾小孩抵还欠我的工钱
- 今晚是你和她的第一晚，感觉怎样？
- Mm-Hm.
Uh-huh！快说，别傻笑
我要告诉你她的身材还可以
还有一张精致的脸而且名门出身
但吃了她会有损我健康
巧克力蛋糕也有损我健康
可是，我偶尔也会吃
她不是我杯茶
而且整个吃下会撑死
但是今晚我打算捉弄她一下
- 你打算干什么？
- 你在喝什么？
劣质威斯忌，最便宜的酒
也不错
等等
我们见面的第一晚，你比我还要主动
- 我们第一次约会就来一次
- 当然，但不能叫约会，是真的
我们就在7-ELEVEN的停车场来一次
- 我不是个端庄的女人。
- 又怎样？
什么？
我今晚有点醉
所以你知道...
只要一点时间我们就能重温激情
感觉怎样？有心跳加速？
好吧，我明白
你可能想睡觉多于想性快感，是吗?
- 是
- 明白
谢谢你，没有心跳加速
- 宝贝
- 怎样？
- 长沙发
- 什么？
宝贝明白吗？你以前是驼背
所以你睡不惯这张床
你睡客厅的长沙发会很舒服
我以前矮...肥...驼背
从我身上走开
讨厌
- 起来，起来，快点起来
- 救命！救命！
该起床，给孩子们准备午餐
否则他们会错过巴士
我一点都不在乎他们能不能上课
那好，你要和他们呆上一整天
再见，妈妈
哇！哇！巴士到了
七点一刻，我们要走
赶快，妈妈
Roy. Roy!
我叫Travis
Travis
Travisss!
快点，Joey
不要扮雁叫
孪生兄弟，你们的
她叫你们，在学校过得开心点
准备好吗？准备好吗?
赶快！赶快！
再见，妈妈，你做得很好
我想休息
屋子每天都要有人打理一切
我想你应该忘了
所以我要提醒你
- 是什么?
- 你每天的工作清单
今晚见
Dean?
我有一个全能管家
你是一个天才
我的噩梦从天亮就要开始
不要舔！不要舔！
晚餐！晚餐！
她需要食物
真有趣
嗨！孩子们
- 在这里干什么?
- 没什么，我们很好，真的很好
不是，是她，她怎么样？
她一小时前已经这样
- 但是她还很好?
- 很好？
是, 只是她不停叫 "Ba-ba-ba..."
Ba-ba-ba-ba-ba-ba...
- 为什么她会这样？
- 她把稻草人碎尸了
把水龙头也扯下来
我好喜欢她叫的样子
"Ba-ba-ba-ba ba-ba-ba"
嗨！可爱的洋娃娃
晚餐吃什么？
Bu-bu-bu-bu-bu-bu ba-ba-ha-ha...
明白，我有办法
好吧，上楼去
- 你打算拿去黑市换一个新回来
- 不是，她会没事
孩子们，让开
感觉好点吗？
我感觉到我不属于这里，
你认同我的感觉吗？
这些不是人干的事我一件也做不来
也不想做
我就像生活在地狱
你是魔鬼，孩子们是你的后代
噢，天啊！
宝贝，我们都爱你
她好吗？她在做菜
- 不再有"ba-ba-ba-ba-ba"
- 没有，没事发生
- 爸爸?
- 什么事?
- 她会知道我们正戏弄她吗?
- 不会，如果我们不说
- 里再找什么
- 找一些纪念物
什么纪念物？
剪贴薄，相片
一些会触动我记忆的东西
我们应该会保存这些纪念物
这个嘛...
你意思告诉我没有一张相片
是有关我们一起生活?
不是, 我不知道它们哪里去，因为...
搬家的时候弄丢好多东西
所以相片就...
丢失了
那个衣橱
还有你
我...我一直站在衣橱前
有些熟悉
你记起来，我们以前经常在衣橱里快乐
停止那些有关性的往事
你很暴躁，可能因为太忙了
你应该什么都不要想，去洗澡放松心情
小家伙，快点把乌龟从浴缸拿走
早上第一件事我就去找相片，放心
好吧，晚安
- 谁那么晚还来找人？
- Billy
Billy，我想你帮我一个忙。
- 你跟谁说话？
- 没有人
- 那是谁？
是Dean吗？
- 你好，Dean，赶快进来
- 回床去，Gertie
- 如果你这样对我，我就立刻回家
- 听话，Gertie，不要这样
还记得你在高中伪造身份证？
我要伪造新娘
- 讲重点，Dean，我很忙
- 造些我跟她的合照
不要连累我被捉
那是我的结婚日
我看起来为什么这么苦恼?
哦，是的，你爸爸的行为使人很难堪
他用马铃薯沙拉扔得我妈妈全身都是
我们不得不赶他走
为什么我的脸总是那么沮丧？
你以前脾气很坏
你瘦了不久又肥了
- 变瘦又变肥，又变瘦又变肥
- 我以前总是那么忧伤吗？
- 我不曾笑过吗?
- 当然，宝贝，
在这里附近你是最幸福的妻子和妈妈
看这张，我们多么幸福
看了这相片你应该相信这一切？
- 相信
- 那就好
我开始觉得我属于这里...属于这间小屋
来吧，Jackson
好吧，这就是我的生活
我结婚很不满意，不是吗？
我喜欢洛杉矶，我更喜欢你们
- 再说一次你叫什么名字?
- Tofutti Klein.
Tofutti! 我喜欢
如果是我的婆婆,
就说我不在
你们是Kim和Kimberly...
- Stayton 游艇。
- 你好，Andrew，我是Mintz太太.
我很帅，我很有钱
我要和我女儿讲话.
他们不在，太太
他们购物去了
嗯，低一点
是，是，低一点
很好，很好
- Billy你以前真的在Coast Guard队?
- 真的
为什么他一直盯着我？
- 他有吗?
- 是，他一直盯着我
还张着嘴，已经整个晚餐时间
好了，宝贝
Billy是你高中男友
当你看他的时候你有没有找回当年的感觉？
我不想做
如果你想成为可怕的食尸鬼
你必须要做
那是开始的一部分，好好考虑
很好，太谢谢你，真的
亲爱的，我想我们的
客人还要些啤酒
谢谢，其实我不想再饮
但是...给我来一瓶
还要6支一整箱
- Attagirl!
- 谢谢
那是所有的啤酒
哇，差点忘了
已经是甜品时间
- 杏仁巧克力饼怎么样？
- 我不会做
- 巧克力奶油派怎么样?
- 我做过
- 这方法行得通吗?
- 我的方法万试万灵，我是个天才
当Joey上厕所时
我很喜欢你用这鬼主意捉弄他
那个高尔夫球场需要些创意
我们应该构思一下它的主题
我们可以用一些稀奇的装置
增加打高尔夫的难度和趣味
- 比分怎样？我睡着了
- 32比10
- 谁获胜？
- 那位32号
谁干的好事？
Travis!
宝贝，怎么了？
天啊，发生了这样的事
- 小鬼，是什么时候学会的？
- 不能不愤怒，你会惩罚他们吗？
冷静下来，放松神经
冷静？放松？
自从我走进这个家
我已经做饭，清洁
拼命擦洗，碎木
侍候你，你的狗
你的孩子还有你的朋友
希望我能够回复记忆
而现在我宁愿永远失忆
因为往事可能是一场噩梦
- 好吧，你要清楚...
- 以前困扰着我
现在也困扰着我
- 好了，Joe！
- 就是这样
喂，喂 ，Joe，快点停下来
今天不要再捉弄你妈妈，知道吗？
她真的很听你调遣
不要担心，一切都在我掌控中
- 这瓶走了汽，给我另一瓶，Billy
- 我只有6瓶
我们刚打算变卖旧球和铁链去买更多啤酒
好东西
你的巧克力奶油派
谢谢
我想手黏着碟子干活有点僵硬
宝贝，我需要些叉子
- 亲爱的
- 什么事？
等一下
火啊，火啊，火啊
- 孩子们，捉住她
- 知道
谢谢你的特别晚餐
- 她从来没有这样做过
- 可她现在做了
- 要动身，我要开工了
- 等我
她往这方向走了
可怕的食尸鬼，进攻！
- 我应该做什么，Travis?
- 回屋子里
我捉到你了
- 逗她笑
- 她怕痒
噢，痛了，噢
停下来
好吧，该起床了
去浴室正正经经梳洗
- 你还会用水管喷我们吗？
- 那看你们的表现
- 我一定要喂我的乌龟
- 那只该死的乌龟偷了我的发带
Joey，快点，该起床了
我不想上学，看到那个肥得像大盆的老师
坏家伙，快点过来
Pitcannon老师告诉你们不想参加测验
我一点都不想，我想回家
你去墙角罚站直到你懂得讲话要有礼貌
所有新来的学生必须参加测验
所得的分数将决定你们被
安排到哪一个班
- 集中一点... Greg！停下来
- 做个鬼脸
- 我一定考得很差
- 自信点
现在给我集中点
相信你们可以控制自己
我看到，Amanda
Joey，坐下
- 你们家有人在吗?
- 我们的妈妈在
你们现在有妈妈，
你爸爸再婚了吗？
对，我们有个新妈妈了
很好
那我现在通知你们的父母到校
Burbridge老师，我是Annie Proffitt.
发生什么事？
很好，Proffitt太太，
你的孩子在拒绝Schwartzman-Heinliken测验前
他们要好好思考自己的未来
不好意思，Schwartzman-Heinliken
测验是什么东西？
分班测验，测智力和潜力方面
非常有参考价值
他们说不想测验
你的孩子是个棘手的麻烦
我懂，我也管教得很吃力
- 你们在做什么？
- 噢！他们装病
但是没人会相信
现在，我明白他们的存在的问题
是因为父母引导不力
你的孩子懒散,无药可救了
还要和一位毫不关心他们幸福
的父亲一起生活
而他们父亲只是个不长进的大孩子
- 不好意思，Burbridge老师
- 噢，是测验结果，谢谢你
我跟这位太太谈完话就立刻看
噢，我的天啊
等会儿在餐厅见
Burbridge老师
你过来一下，行吗？
你有注意到吗？孩子从头到脚
都染上橡树毒
是吗？啊...是的，不过...
不过什么？我的孩子现在需要立刻治疗
而你现在还自以为是地坐这里
向我演讲那鬼测验的重要性
那衡量学生智力与潜力的测试
是最不可信的
根本测不出我孩子的本质
还有我的丈夫也许是大孩子
但不关你事
我的孩子也许十分糟糕
但我是他们的母亲
我认为他们聪明、灵敏
所以我完全没理由怀疑他们的智力
但是，我严重怀疑你的教育能力
孩子们，到车子去，我们走
立刻动身
- 老师没话可说
- 爸爸都不能做到
还有问题吗？
跟我问候Schwartzman和Heinliken.
我很痒啊！
当然，这有什么奇怪
你们什么时候中橡树毒?
我要你们按照医生说将药涂上红色的地方
明白吗？
房子那么脏多丢脸
等会儿我们打扫一下
- 但我一点也不觉得丢脸
- 爸爸让我们做想做的事
好吧，就让垃圾都往楼梯堆
Joey，不要，不要涂得太靠近眼睛
看，我要你先看看说明
看到它写什么吗?
写着"眼睛周围不能涂药"
- 有什么不妥吗？
- 他不识字所以感到很难堪
- 没什么，毕竟他还小
- 他连一个简单的字都不会
老师常常取笑他
好吧，我们以后再说
去睡觉
- Dean
- 在哪里？
- 是
- 什么事？
- 你要去哪里？
出去，找不到我的...在这里
等一下，等一下
不要出去，我们要谈一下
- 我回来再说，我赶时间
- 就现在
知道吗,我将水槽改成另外一个方向
不能拉它，懂吗？
== accaapr.vicp.net ==
见到马我有一点情不自禁的激动
我想这很重要
很好，你是怎样想呢，甜嘴唇？
不要叫我甜嘴唇，我有名字
叫我Annie
回到点上，Annie，我很忙
那些家伙等着我
这里乱得一团糟而你每次都跑出去
还有孩子生病了
他们已经涂上药了
你还要我做什么？
- 尽大人应该尽的责任
- 我挣钱就是尽我的责任
你注意到Joey不识字而
Travis经常看色情杂志
- 他经常躲在浴室看
- 他才13岁，我会为你们多盖一间浴室
他们不需要这些
他们需要你的引导
够了！从现在起你不用担心我和我的孩子
我们是好朋友
他们的朋友已经够多
他们需要一个爸爸
嗨，嗨，嗨，明白吗？我已经决定
这样就在...
反正就在我们组建这个家时我们
就决定让他们自由发展
我们应该让小孩自然成长而不被
太多的教条所束缚
我不是讲他们的成长
我是讲...
你应该什么都不要讲！
无论如何都不关你事！
- 我的小孩不关我事？
- 我...我...我迟到了
太感谢你
说话，Annie，你睡着了吗？
没有，走开
好...听着，我...
很抱歉之前我对你说的话
我没有体谅你的处境
没事
太感谢你把屋子打理得井井有条
还有令孩子安静地入睡
知道吗？我觉得你做得实在太好
我明白, 今晚你说关于我和孩子
我猜你可能...
知道吗？你开始觉得自己是属于
这里，我...我...
你转过身来，我才能对你说
- 请你把头露出来？
- 不要
- 为什么？
因为我很丑
我也中了橡树毒
不要这样
没有人会介意你的脸
我意思是我们更喜欢你的为人，
何况你一向都长得很好看
不要啦！
好吧，算了
我一直都没有戴结婚戒指
- 什么？
- 我在海里遗失了结婚戒指
明白，来吧
我们走
我不要
我不想到水桶里去
我抱你到房间去睡
我来睡沙发
听着
我中过橡树毒已经上万次
宝贝，会没事
知道吗?
有一次我的背中了橡树毒
结果就...
放心，不用担心
很快就消失 抬起头
- 感觉好点吗？
- 很好
- 真的吗？
- 真的
请你多讲一些有关我过去的生活
那些开心的
好
记得那时你...
当你...
你在快餐店工作...
一个夹汉堡的家伙吃薯条
接着他被薯条卡住喉咙
脸发青，眼看快要窒息
每个人都很惊慌包括我
但是除了你
当时你很冷静地走过去
迅速地抢救他
结果“扑”一声，他把薯条吐出来
全店上下都把你当成偶像崇拜
实在太棒了，他们把你的相片
放在收银机前还有...
我真的以你为傲
其实只要你想你会很有魅力
那么，你最倒霉就是嫁给了我
晚安... Annie
晚安
- 头提高!
- 当我离开Coast Guard队
我很敬仰Dean
我们以前常打球
我以前叫他Mean Dean Proffitt.
他叫我Bad Billy Pratt.
- 得分
- Billy，我们什么时候约会过？
我们吃东西
- 可能是...
- 我们应该说说那个高尔夫球场
对，投资的者会在一个星期内
来这里面谈
你怎样想？
可以玩，可以喝
以著名啤酒厂为主题
昨天我想了一整天
那是个烂主意
我想你要重新构思
要审慎对待
以地方为主题？一些旅游景点
你的意思是用景点
例如法国或非洲？
正确
香格里拉或艾菲尔铁塔，这些地方都美丽
我竟然会法语
而且脱口而出
你明白我说什么吗？
我知道
我一定是在巴黎学会的
我什么时候到过巴黎？
在海军？
- 对，在海军
- 对呀, 许多语言当中法语是最易学
除此之外，我们可以加插美国景点
等我一下，这个主意也不坏
在那里我可以将它们弄得野性点
好主意，用上...泰姬陵和世界七大奇迹
- 将这些个性化的景点呈现给大家
- 很好，这一定会成为亮点
我们就用这个方案
你可以帮我画些模型图吗？
我想看看你的构思，Annie？
- 怎么样？
- Travis搭上个女友
喂，Trav，不要弄大人家的肚子
很有趣吗？注意你的...
注意你的言语
知道，你刚才说到哪里？
- 用上伟大建筑
- 让我想想
- 给我一个伟大建筑，就一个
- 总统山
- 帕德教神殿.
- 是，帕德教神殿
- 圣.巴兹尔斯，俄罗斯大教堂.
- 大峡谷，会有很多人喜欢
- 埃及金字塔
- 埃菲尔铁塔
费用会很大，我必须用...
如果下雨...对，用玻璃纤维
我们要快点吃完晚饭
还有很多要画
爸爸今天不会和我们吃饭吗？
不会，他还没有回家
- 这个时候他一定在保龄球管
- 真的吗？
打没有保龄球的保龄球比登天还难
Dean在这吗？
他不在这里
他还在工作，你回家吧
Scott Murphy,
把发票拿前来.
这里面不会是一种复合化肥吧？
不是，这里面是很特别混合物
有鱼头、虾皮肤、螃蟹爪、蚯蚓粪...
我宁愿不知道
- 努力加油
- 做完后，你可以去铲鱼肠
如果你幸运，我们会让你洗卡车
- 等一下，我忘了给你领带
- 什么能令我更有架势？
不用庸人自扰，你看起来很棒
他们坐飞机飞来只用我穿裤子的
一半时间
要自信，不要紧张，明白吗？
如果你不能谈妥，那有什么关系？
比这更坏的我们遇到过很多
我想是
先生们，这位是Dean Proffitt,
他是设计者及建设领导者
今晚我们在这里是商讨这次合作
迷你高尔夫球场的主题
是世界的伟大建筑
你看这些模型图你会感到很特别
我们尝试将世界的奇迹个性化地
呈现给每一个人
两个比萨斜塔背靠着就像站着的姿势
这种构想未来有很大经济潜力
和发展空间
不好意思，让我来
服务生！来这里一下好吗？
在你的人生中有过如此紧张吗？
问我！问我们得到注资了吗？
你们得到注资了吗？
- 得到了
- 天啊，太好了！
- 这得令人很激动
- 你能想象吗？
走上来！它滚上这里接着落下来
会有三种选择
这时，穿过漏斗
经过塑料扇进入童用沙铲和面粉筛
接着迅速转回去从这里出来
现在应该会蹦出来
- 现在给我看一下你的发明
- 你一定会讨厌它
我不会，我会喜欢他们
很棒的发明
Billy，我一要把真相告诉Annie
一开始，我存心要欺骗她
一切都是那么理所当然
现在我觉得是在说谎，
我...我想知道你的想法
- 我不会想任何事
- 我们要把真相告诉她
她是时候知道一切
死神看起来很疯狂
- Joker说“不”
- 我知道，接着他说什么
“我会将它打...打...打...”
- 打败
- “打败，为世界带来幸...”
- “幸...幸...”
- 幸福
很好，宝贝，你做得很好
你会走吗？
不会，我是你妈妈
- 我不会去任何地方
- 有一天你会走
他们也许会走但我会一直在你们身边
太好了
那是什么？
是给我的礼物吗？
- 是，我用通心粉做的
- 我好喜欢它
我会经常戴着
- 爸爸你好
- 你们好，今天过得怎样？
我作为Tiny Tim乐队的一员在校园表演
- 英语我拿A
- 我在练习数学
很好，你们要继续努力，知道吗？
你回来得真是时候
Joey认得很多字
Annie我有话要对你说
孩子们，回避一下
- 很重要么？
- 应该是...
我，我，其实我...
其实，我想...我想告诉你一件事情，
先坐下
什么事？
Annie我做了...
我做了一件事，知道吗...
一件使我羞耻的事，那是...
- 我已经知道
- 你知道？
- 你...你知道些什么？
- 你晚上在化肥厂做杂工
虽然你的工作不起眼但你不用感到羞耻
不管你做什么工作我都会引以为傲
- 是这件事吗？
- 是，这只是其中一件事，但是我...
其实没什么
到底什么事？
Annie...
我...
我...天啊，我忘了你的生日
- 今天是我的生日
- 来吧，换衣服去庆祝
- 我很久没有如此疯狂
- 什么？你想回家么？
- 说什么？
- 你想回家吗？
- 不是，我只是感到有点热
- 好吧，我们出去透一下气
- 好呀
- 今晚的狂欢多难忘
虽然只花了7美元
不要太介意价钱
那是你的生日，
再一次为你的生日干杯
噢，我的杯座快掉了
等一下
这里！它们老是这样
- Annie，祝你生日快乐
- 谢谢你，Dean
- 我从来没有喝过这东西
- 那是好东西
- 你看多迷人的风景啊！
- 是啊！
为什么他们要鸣三次汽笛？
表示他们回家了
那是源于一个叫Arturo的葡萄牙渔夫
在一个小镇的一个晚上，
他邂逅一个叫Catarina漂亮的女孩
他们一见钟情
但是问题是Catarina的父亲是德高望重的人
他不想他唯一的女儿跟
身份卑微的渔夫在一起
所以他告诉Arturo必须要出海
想分开他们
分别前，渔夫告诉Catarina他会回来
而且当他回来他会鸣三声汽笛
船开离码头，Catarina从礁石纵身跳下海游向船，
跟着她的另一半在海上飘泊
我很喜欢这个故事
他们美满地生活了一年
但是一次当她在船附近游泳时
她竟然看不见船
当时很大雾，最后她还是找不到船
Arturo很惊慌，不停地喊
“Catarina！Catarina！”
Catarina回喊“Arturo！”
顺着喊声，他将船驶到一处冰冷的水域
然后他们...
- 热吻对方
- 不是，他们都死在海里
他们最后没有找到对方，
他们死在海里
- 天啊，多么痛心的故事
- 是啊，传说最后说...
他们在海底重聚，就在那里
当你每一次看到上升的水沫时
就是他们
- 享受着炽热的激情
- 是啊
永远永远
D 对于我无能为力
d 堕入爱河...
Dean？
什么，Annie？
我多大？
29岁
- Dean
- 什么事?
以前我们会那么甜蜜吗？
和你在一起的任何时间都会那么甜蜜
好吧 孩子们
让我们多睡一会儿
还这样，我去教训他们一下
- 不要，Dean，请你不要
- 真的拿他们没办法
惊喜！
- 一台洗衣机
- 喜欢吗？
亲爱的，这很贵的
不是
谢谢你
虽然她没有抢眼的胸部
但是她笨得很可爱
Grant？
Edith，你好
我是ludicrous，Grant
我每周打两次电话已经有两个月
我期盼着你的电话.
你能感受到我是多么想念她吗？
- 她睡了
- 我不会信你.
Grant，如果我还不能听到Joanna的声音
一个星期内，我会请雇佣兵把你毙掉
而且会死得很难看，清楚了吗？
我会找她，我的意思是
你会很快看到你女儿，再见
Andrew，记得把船驶回那个小镇
你们想跟我到那里旅游吗？
你应该很想，是吧
- 好好坐着，不要弄得浑身泥巴
- 我讨厌这样
偶尔穿得那么隆重其实还不坏
穿上这些衣服感到很不自在
- 爸爸回来了
- 妈妈，爸爸回来了
- 你们好
- 你好
我要换上一件衬衫 ，Gertie会载我去
你怎么可以在如此重要的一天
外出狩猎
- 放松点，野鸡是不会打迷你高尔夫
- 亲爱的，打猎会使Billy平静
- 典礼会在一个小时后开始
- Billy把枪放好
甜心，我去准备，一会儿就好
我把旅游车借给了Gertie
所以我们要坐货车
天啊！乱得一团糟
那么多羽毛
“JS”
亲爱的，给我条毛巾行吗？
谢谢
这...这是什么？
不知道，那是我要问的问题
他们在货车上
这东西...我不知道它为什么在哪
我...谁...
是，我们要动身，否则我们会迟到
麻烦你把我的衣服放到床上
- 不要扯开
- 这没什么
没什么？我把我的青春都奉献给你
我照顾你的孩子
我为这家付出所有
而你却说这没什么
是你小题大作
这将酿成本小镇的第一例离婚
我的夹克在哪里？什么离婚？
你在说什么...
- 我说我该说的话
- 你说你该说的话
- 什么，你想离婚
- 是，我也许会那么做
- 很好，你不会的
- 真的吗？我一定会
- 我把长靴放在哪？
- 只要我想我一定会离婚
不用经过你的许可
你爱她吗?
爱吗？
回答我
诚实地回答是或不是？
- 不能回答吗？
- 难以置信！你竟然会那么说
我很庆幸发生了这种事
我会尝试用另一种方式跟你解释
过来，坐下
我想告诉你一件事
JS就是你，它是你的我们没有结婚
天啊！我终于说出来了
她叫什么名字？Jacqueline？Josie？
亲爱的，我不是你的丈夫
你不是我的妻子
你跟她在化肥厂相识吗？
她是你的工友吗？
你从没有跟我生过小孩
你不用再忍受一切
- 不要在编故事，快说她是谁？
- 算了吧，过来
- 孩子们，事态严重我们必须讲清楚
- 妈妈，我们很干净
我刚刚告诉她你们妈妈不是她，
我想你们也跟她再说一遍
- 快点，告诉她
- 爸爸，告诉她什么
- 告诉她你们妈妈不是她
- 但是她的确是我妈妈
不是，不要告诉她之前我要你们说的
要告诉她真相，明白吗？
- 告诉她有关如何到我们家
- 她出去游泳很久也没回来
当时我们都非常担心
我焦急得到处踱步
- 你们以前根本没见过她
- 不要误导我的孩子说谎
- 你们想干什么？
- 我不想你毁掉这个家
- 我们想留住她
- 她不属于这里
她不属于你，可是你当时没阻止
- 我有我的理由
- 我们也有
- 爸爸，我们喜欢她
- 你们真的喜欢她？
你们更喜欢与她生活在一起，是吗？
- 你在货车里发现了它
- 是，告诉我肮脏的内幕
谁是JS，他跟Dean有什么关系？
- Annie...
- 诚实地告诉我一切
Annie，那...那是我的内裤
- 什么？
- 我的意思不是那是我穿的
- 它属于我一个女友
- Gertie的吗？
那时我迷路了，我幸运碰上
个火辣女郎为我带路
我抵挡不住她的挑逗，于是...
你该明白，我的货车没后座所以借用你的
Dean想你不要告诉Gert
所以他竭力帮我隐瞒
- 你在说什么？
- 我要坦诚，承认一切
承认一切！
我好不容易才说出真相
不好意思，因为这次意外我在
在你心目中应该名誉尽失
Annie，我很抱歉
我要诚实
- 你讨厌我么？
- 不会，我不会讨厌你
- 很感激你的坦诚，Billy Pratt.
- 那是我听过的最荒谬的故事
- 宝贝，宝贝
- 火辣女郎，不去你的车
宝贝，不用再隐瞒了
我们忘掉一切吧
相当性感的内裤
我应该将它还给你
那个女郎一定会很火辣
精彩吗？
你保护你的蠢驴是因为你帮我伪造
那些相片
不是，我保护的蠢驴是你的不是我的
你是属于她的
多可爱
妈妈，帮我把手拔出来
为什么你把手插进里面去？
我们走，到别的去玩
我几乎和镇里所有的人都通过电话
不，不要担心，放心好了
我会尽量安排一辆最豪华的轿车
我要说的是，嗯...
如果没有一个女人的构思很难想象
会有这么棒的主题迷你高尔夫球场
那是我的Annie.
Annie，上来好吗？
我爱你, Annie.
我想你永远和我在一起
所有人，尽情狂欢！
我们去玩吧！
- 爸爸，那是谁的车？
- 也许是一个富有的亲戚
- 那是爸爸的Warbucks车！
- 也许我们中将
你好，Grant！
我必须将花用水养起来
Grant？是你吗？
你是
是，你是Grant Stayton三世
我记得了
我记得我叫Joanna Stayton.
噢！Dean，我恢复记忆了
我记起任何事
我的天啊！
你很难想象你不知道你谁是多么可怕
医生说我会突然记起任何事
他说对了
我见过你，当我从你身边经过
从屋子出来我就恢复记忆
你可以问我任何事
问我有关在纽约的童年
还有我妈妈，她叫Edith.
还有我的家产
我很富有！ 我有挥霍不尽的钱
我甚至在瑞士也有资产
- 在瑞士
- 看，我正常了
天啊，那是我有生以来度过
最幸福的日子
噢！谢谢你
谢谢你带我来这里
还有使我变成一个妻子一个妈妈...
你为什么那么做？
为什么？
我知道了
你是那个浑身是汗对我很之入骨的木匠
这是你的小孩，是你使我
相信这一切
噢，天啊！
你欺骗我
你利用我
说话呀
- Annie，刚开始的时候...
- 我的名字不是Annie
还有我不属于你
还有他们
我要...收拾我的东西
什么都不要想，我带来了Olaf
Olaf
我想我们打得过Olaf
时间都不早了
里面没有东西是我的
Joanna，这里一切都因你而精彩
谢谢你
快点
我会帮你换衣服
- 妈妈，等一下
- 妈妈
- 妈妈，回来
- 你说妈妈不会离开
- 回去
我们应该告诉他，爸爸
她只是离开这里一会儿
来吧
欢迎回来，Stayton太太
Korman医生，Joanna的记忆真的已经
完全恢复
- 她还是以前的她吗？
- 一切都是那么自然，
Joanna是突然恢复记忆
她的记忆已经完全恢复了
她甚至记得之前我写的这一首歌
虽然你对我如此之坏
但我也深爱着你
Korman医生！停下来！
我们需要清楚的不是"Moon River"！
我要知道我的妻子是否回来了
Joanna 知道她是谁
还有她已经回到正常的生活
她很快乐
晚上好太太
- 我亲爱的Joanna
- 你看起来很漂亮，Jo-Jo
请你们不要这样称呼我
我觉得自己成了怪人
你以前喜欢人叫你Jo-Jo.
现在为什会讨厌呢？
妈妈，Korman医生一定要在这里？
我感到很不自在
噢，甜心，你知道妈妈很担心吗？
来这里坐下
Andrew，我要坐下
知道，Mintz太太
Korman知道你很好
还有他只想帮你
- 香槟，太太
- 谢谢你，Andrew.
- Andrew，我想要啤酒
- 一瓶啤酒？
- 有什么不妥吗？
- 没有什么不妥
Andrew，事实上，一切正常，
精神上没有一点不妥
- 香烟,亲爱的？
- 我不会抽烟，Mother，是吗？
你当然抽烟，你还经常抽
- 我抽烟
- 我们为什么不抽烟呢？
为什么我一定要抽烟？我
从不抽烟，抽烟会使我生病
为什么每个人都要我做
我不想做的事情
Grant，我们对你抽不抽烟
一点兴趣都没有
我有神经衰弱，但我从不接受治疗
- 妈妈要吃吗？
- 我要
请放下它！太太，那是仆人做的
她跟以前的自己相差实在太大
Joanna，是什么使你产生端食物
给别人吃的念头
我想你应该饿了
- 那很好
- 有什么好？
- 我的确饿
- 你的啤酒，太太
谁会关心你是否饿
反正她成了服务生
- 我女儿是一位服务生
- 拿着它
好
好喝
我会多留几天
- 他们不进来
- 见鬼
什么鬼东西
- 你们打算干什么？
- 我去接妈妈回来
- 我们好想她
- 是啊，她做的晚餐
她每天晚上都陪我们度过
我要接受挑战
我们有3.04美元
我们打算租一只渔船去接她回来
世界上没有渔船可以跟游艇比
特别是在造钱上
- 也许她决定回来
- Dumbo，她已将在回纽约的路上
- 这是勇敢的人会做的事
- 是，只要是勇敢的人就会做
我们一定要去做，对吗，爸爸？
错了
她已经走了，孩子们
他讨厌我！
她回到她有钱的丈夫的身边
还有她富裕的生活，这就是结局
我喜欢海的声音
你好，好....
Tofutti.
噢，Tofutti，当我需要你
你在哪里？
Tofutti Klein-ein-ein-ein...
都在一起，还有
舔，摇动，舔
饮！
吮！
- 你第一个吮
- 不是，我做的很正确
- 有警报，必须走了，我们要走了
- 是
早上见
- 很棒的晚餐
- Merci，再见，还有Bonne.
你最好不要再丢失，太太
- 再次？
- 恕我直言，太太
“Andrew，我看已经不见了
我的红宝石的耳环应该在...
...64号...68号街之间”
“立刻去找！”
我以前的行为是那么不可一世
难为你容忍我那么长一段时间
你对我做的一切实在太棒了
还有我应该跟你说谢谢
我很抱歉
乐以接受，太太
每个人都会说我疯了
你想对吗？
绝对没有，太太
我们多数人... 都是像盲人
过自己的人生一样，太太
只知道自己的出生这个小小的人生驿站
但是你不同，太太 ，
你有多数人没有的特权
就是摆脱现在的束缚
用一种全新的观点去看待生活
你如何去选择生活完全由你决定
- 船长Karl？
- 是，太太
- 以前，我们从来没有时间去谈话
- 从来没有
好吧，现在同样没有时间
- 你想干什么？
- 把船调头
- 为什么？
- 我要回家
你把方向盘扭得太快
Karl船长， 为什么陆地会在船
的错误方向？
是她做的
好的，她已经朝这方向开了很远
她以为自己在对付一个白痴
我们现在朝奥勒冈州的丛林航行
- 我想回去，Grant
- 去找他？
是，非常抱歉
你根本不用道歉
你这个难民营的妓女！
Karl船长，和组员到下面去
船由我来接管
Andrew，去叫Korman医生，快去！
- 从我的视线消失，Karl
- 但是，先生
现在是我掌管
我们现在全速前进
- 谁？
- 勇者，我们出发
我们去接她回家
快点，Billy的朋友会协助我们
- 我希望我不要去军事法庭。
- 是我欠你的
- 手册中有写吗？
- 没有关于如何拦截船
并且告诉船上的的人，你爱他们，先生
再仔细找一下手册有没有这点，Lucas
无论你做什么,
我会在下一个港口离开
荒谬，没有人可以离开
我不再爱你，你要理解并接受它
只有爱的婚姻算什么？
事实上你更想和那乞丐生活在那肮脏的地方
他们应该继续把你关在医院的精神病房中
受警卫的日夜监视
你在说什么？
你怎么会知道这些？
你故意把我留在那里，是吗？
你够狠毒
你怎么会做出这样的事？
你怎样会变成一堆烂泥？
在你身边我只能得到名誉
可是在其他女人身边得到的是崇拜
你想知道我为什么要这样做
我告诉你
我不能再忍受你，没有你的日子
我可以跟爱慕我的女人尽情风流快活
是，我故意丢下你
我现在承认，又怎样？
我们在海上，在海上我主宰一切
我就是神
早上9点钟
一切安逸舒适
医生，Grant的神经衰弱更严重了
- 他说自己是神，与他谈话，分散他注意
- 明白
- 早晨，Grant.
- Korman，我的妻子患了精神病
- 船上有性感女郎吗？
- 我随时可以找一个
很好！叫她进来
你工作过量，Grant
你要放松一点，好好享受
这里，随便挑一个
- Nino在吗?
- Nino在休息
我必须把船停下来
我丈夫精神有点错乱...
- 船长可以把船停下
- 我就是船长
不要，不用行礼！
我必须找到一个红色的按钮...
先生，前面有船一直前进
- 描述一下
- 先生，那是一只大船在我们的前进方向
就是一个肥老鼠冲向一只小老鼠
那东西在哪里？我需要红色的...
- 这里！一定是这里
- 请不要！
- 船停下来了
- 是，它停下
- 我要船调头
- Nino还在休息
是他！
是他！他来了
前面那艘船立刻停下
我要回我妈妈
- 那是什么？
- 见鬼的Herman.
- 是什么？
- 妈呀，今晚晚餐是什么？
过来，Immaculata.
- 是他！
- 想叛变
她在船舱叛变，我是不会饶了她
真是他！
- 回纽约去，Korman医生
- 真的吗？谢谢你
- Dean
- 太太，船已经停了
发生什么事？ 他要袭击你吗？
- 他要强迫你做事吗？
- 不是，一切都是那么美好
- 无线电收到一个信息，长官
- Annie！哈哈！
看来到此为止，我们已经在违法水域上
叫你的朋友赶快争取幸福
- 快点！
- 小朋友，安静一下
喂！喂！ 等一下...喂！
- Billy，你在干什么？
- 我们要调头
驶出违法水域
他要离开，他要去哪里？
- Catarina！
- Arturo！
我来了！
- 有人跳下海
- 见鬼！鸣笛
再鸣, Czapowskyj
Annie！
不要，太太，我不会让你下去
- 为什么？
- 没有救生衣太危险了
Dean！我来了！
太太，你一定要努力去争取
告诉我妈妈，我会打电话给她
有个女士跳下海
她身穿晚礼服，长官
把那些小孩赶出救生艇
快去！
我妈妈来了，让我...
停下来，你这个叛徒
和敌人勾结在海上叛变
下海吧？
又有一个男落海了
我会注意一下，先生
- Annie！
- Dean！
Annie！
我爱你！我不会再离开你
我不会让你走
你是我的Annie，永远都是
落海男人正在热吻落海女人
我们的援救船是右舷的
射箭的家伙被拉上港口
长官，今天是海上情人节
- 我不敢相信你竟然会这样做
- 我看见你跳所以我跟着跳
我不是这个意思
我不敢相信的是你还不拉我上去
- 我真的不敢相信
- 你是...你是什么意思？
事实上一切都是我的
那艘船，钱，这一切一切都属于我
Dean，Dean，没事吧！
你告诉他们了吗？
告诉了
- 他们在准备写圣诞礼物清单
- 真的吗？
“保时捷”怎样拼写?
我的那份，他们会帮我想
你有什么想要的，我会尽可能满足你？
一个小女孩
Different people
Different worlds
You just call me
And I'll be there for you
We belong together
You know it's true
Cos there's something special about
Me and you
Something special about our love
It's all right
Baby, it's OK
We're gonna make it
No matter what they say
Sure as the stars shine
In the sky above
There is something special
about our love
People change
As time goes by
Others come between
But I'll love you
Till the day I die
Cos there's something special about
You and me
Something special
About our love