請問5號碼頭在哪裡？
在那邊！
噢！
我不想，我不想再說一遍，
不要停在這個破港口整天無所事事
當你維修那笨船的引擎時，我打算做一些改造
-我已經通知了一個木匠
-不管怎樣，Diddums我正在射雙向飛碟
你好
斯坦頓先生？有人在嗎？
-你好
-說說你來的目的
-讓我看看你的槍，這是把好槍
-這是把很貴的槍，我還有很多
-這只是其中一把
-你有叫木匠嗎？
是我妻子叫的
你能告訴我，你妻子可能在...什麼地方？
你就是那位木匠嗎？
是的，我叫迪恩.普羅菲特
你遲到了
-你遲了很多
-只是來晚一點
可是，我已經儘快趕來
噢，我做這樣糟糕的工作很久了
這...這實在太豪華，哇！
-不要碰任何東西
-當然
安德魯會一直監視你的一舉一動
也許我開工之前你應當先套取指紋
我只是...開開玩笑
跟我保持距離
知道，用到我的地方在哪？
-我的衣櫥
-嗯
在這裡
現在，你可以看到這一切是多麼不合適
我需要新的鞋架放我的鞋
請問，這就是所說的緊急情況
就是
我還需要些抽屜放我的內衣褲
我不能再為這些盒浪費我所有時間
怎樣？
嗯...嗨，不好意思，我想你要我重新改造你的衣櫥吧
難道我解釋得還不夠清楚嗎？
英語是你的第二語言嗎？
-這是什麼氣味？
-沒有
我一點也聞不到
太太
終於拿來了，讓我等了那麼久
在這裡做一個鞋架，怎麼樣？
那凝膠狀的髒物是什麼？！
安德魯，當你幫我塗甲油的時候
我叫您準備的必須是上等魚子醬，
而不是這些便宜的魚餌
-是，太太
-魚子醬應該圓和硬
還有大小適中
入口應該正好在最適當時侯爆裂
是，太太
-木匠
-什麼事？
你只有48小時，不能耽誤，我建議你趕快工作
-把它們扔掉
-是，太太
好好看著他
不要說不能，是
好的
聽著，讓.雅克
老天，她真是個事兒逼
我知道它會花我很多錢，但它是幅好畫
我必須得到它你會幫我投得嗎？
-靜點
-出價1，700，000元
見鬼
格蘭特，我正打電話呢
我沒聽到甜心，我正在射雙向飛碟
拉
你好
叉的發明，使人類吃東西不用直接用手拿
-並從猿猴徹底分離開來
-吃餅乾也要用叉？
-你剛才說些什麼？
-沒什麼...只是...我的胃在作聲
好吧，嘗試控制你身體聲音
否則連自己想什麼也聽不到
早晨
是我，Oregon向大家問好.
WilburBudd為你播報本地新聞.
費氏飼料廠和福氏化肥廠都雇人去鏟東西
計畫雇傭不少人當中也包括女性
我剛塗上甲油的指甲粘著蚋
我討厭帶著這些粘著的小屍體到處走
-瓊安娜，閉嘴吧
-對於你，說倒是容易
真想在海裡游泳，可是燙過的卷髮不能泡在含鹽的水中
否則就前功盡廢
海風也含鹽，你為何還坐在這裡？
因為那個木匠還正在弄我的衣櫥
他的汗弄得到處都是，討厭死了
我懷疑他是否有受過教育
-哦，他們這些木匠都是一樣...
-小聲點
-什麼事？
-他會聽到
-誰？
-那個木匠
-他要在這裡工作兩天，我們說的每一句話他可能都放在心上
-那是你的事
瓊安娜，你要處理好
-進展如何？
-引擎修理好了，先生
好，我們準備啟程
太太，弄好了，要為你把首飾戴上嗎？
不用
甲油還未幹透
安靜十幾分鐘，帶上你的錢趕快消失
進地獄去吧
我們只是跟你開玩笑
-這...是什麼？
-嗯，鞋架，我做好了
-嗯...你怎樣想？
-這是什麼？
是鞋架...加了些創意，嗯...你看看
只要轉轉這裡，這就會移到後面去，
這裡會打開，你就有更多的位置...
簡直是亂來，那是用什麼材料製成？
當然是木，橡木
橡木？
我現在很吃驚，知道嗎？
你為什麼會那麼吃驚？
你有想過衣櫥是用西洋杉做的
如果你連這都沒想過，我要你來幹嘛？
好吧，女士，這不是一個太平洋那麼大的問題
但是如果你想改用西洋杉做的話，
沒問題，但要重新開始
我必須告訴你，估計最少要用兩天
-那是什麼意思？
-我已經用橡木做好，所以...
-這是你的錯誤，我不會付工錢
-我的交易不包括用上西洋杉
為什麼不？
我要的是西洋杉
你是要西洋杉，可是開工前你沒有說明
全世界都知道衣櫥是用西洋杉做的
在這裡，我們不知道衣櫥是用西洋杉做的
橡木做有什麼大不了，難侍候，簡直活見鬼
-你剛才說什麼？
-那是個微不足道的問題
-你不用解決任何問題，你被解雇了
-你簡直不可理喻
那好吧，不過你要給我應得工錢
-你的工作不能令我滿意
-我給你做個新的，該滿意吧！
但是無論做得多好你都不會滿意
你已經鬧夠，現在立刻給我消失
沒問題，付我600元工錢，你付了我就走
卡爾船長，把船開動
你知道你的問題很多嗎？
你是這麼招人煩，世上到底有什麼發明能懲治你這條母狗
你在世界上能有什麼貢獻除了你的頭髮
說得很對
你只會用一大堆無聊的東西
去填補你的無能和空虛，塗手指甲
塗腳趾甲，像條富有的母狗整天曬太陽
-你想幹什麼？
-什麼？
嘿，女士
我會一直站在這裡，一直站著並且不會去任何地方
-我詛咒你
-前進嗎？
你要付我應得的工錢，你...我的工具帶
我會回來找你算帳
-前進
-知道
給我聽好，如果我找到你，你要十倍奉還
不，不要丟下去
我不會擔憂，我會很快樂！
每個人都嚮往我的生活
你有種就沖我來
我的工具都弄丟了
我會借你一些工具並且介紹兼職給你
我要一份固定工作，最好要快
關於開小型高爾夫球場我應該很快找到人投資
最好快點，已經很久了
他叫你什麼？
瓊安娜，你為什麼要愁眉不展？
為什麼你那麼在乎那個沒文化的木匠對你的看法？
我肯定我只是月經前期脾氣暴躁罷了
那你要回床好好休息至少兩天
Inga，你不能拼命往Shiitake的嘴裡塞食物
你應當將它放在她的舌頭上
你難道在瑞典沒有喂過狗嗎？
格蘭特又提我他想要個孩子
我應該怎樣做？
親愛的，如果你有了個孩子
你不再是他的寶貝
真的嗎？
好了，我要掛了，再見，媽媽
再見，我的寶貝
我不是一條母狗
安德魯，你給我拿來了檸檬嗎？
我不能像魔術師從帽子變出來
嗨，小傢伙，我回家了
走開，不要，討厭
壞狗！走開！
布拉斯特，傑克遜，走回裡面去
-你是普羅菲特先生嗎？
-是的
你看起來像萬聖節後早晨的裝扮
曾經有一天我也像你這樣
-發生什麼事？
-星期一是他們上學的第一天
我來這裡是迎接你回家
知道你的孩子幹些什麼好事？
-你的傢伙把我當成廁所的卷紙
-他們只是圍著你轉著玩
只是轉著玩？他們剛剛還用汽油往廁紙上灑
-我真的沒辦法
-等等，萬大事有商量
-是格雷和查理，雙胞胎，對吧？
-對
這次當給他上一節消防教育課
他們之前還不懂這些，我以後會教育他們
我會找兩個滅火器教他們消防滅火
-我還不知道你的姓名
-阿黛爾.伯布裡奇
-很高興見到你
-ElkCove學校校長
-你的孩子是怪物
-你可能對他們瞭解不夠
-你的太太在哪裡？
-三年前去世了
普羅菲特先生，你的孩子是完全缺乏父母的監督
那我的孩子很幸運，可以自由發展
好吧，你可以抱著無所謂的態度對待此事但我可是認真的
如果你還坐視不理，我將會通知有關部門接手處理
前前後後我已經請了一打保姆，可是...
我...我現在只有一丁點錢
我剛來到這個城鎮不久，但如果我有條件
我一定會請一個管家，怎麼樣？
等你做到才告訴我，再見，普羅菲特先生
我是一個好父親
但願如此
瓊安娜，今晚我很想你
你每個星期都那麼空閒
羡慕死了
你可以和社會名流偷渡
來到這個充滿異國情調的港口...
你少看一會兒不行嗎？
不行，那是個鬆弛神經的方法，華麗的逃避
我很難想像你那麼想逃避現在的生活
格蘭特！我把我的結婚戒指留在桌上
-知道了，你想我怎樣？
-去把它拿回來
-已經午夜過後
-我不管，我現在要立刻拿回來
我想看看世界前十的豪華遊艇
-那好，我來拿
-隨你
到世界最佳時間
十艘最豪華遊艇.
這是七大洋大聯盟.
它們都被億萬富豪所擁有
我們的十大最佳第十位是LocaRohan
一艘長167尺的夢幻遊艇，
屬於一位沙特人，停靠在Tahiti碼頭.
第九是...
安德魯！
格蘭特！
我的秀髮啊！
救命！
格蘭特！救命！
停下來！白癡！
奧勒岡州對你說早安，我是KRAB的WilburBudd
家庭車站，跟著我和我的家人看新聞
我們從Tillamook縣得到一條有趣的新聞
以下是一條新聞簡報，由KRAB新聞部為你帶來現場報導
那個救上來的女人看上去很神秘
她是午夜過後不久被一艘垃圾打撈船救起
他們把她從水上救起時，她還有意識
但是她失憶了，可能受驚過度
她完全不知道自己是誰
我的妻子Rose在現場
她和救起神秘女人的船長在一起.
-Rose？
-Tunatti先生
你可以告訴我們當你把那個
女人救上船上，她長得怎樣？
可以，我們當時看見在水東西飄浮
像這樣，就是這樣，這樣
我們當時聚集在船上都不知道是什麼東西
-在船上
-對，我們就說foca！
不好意思
你不能在電視劇前說髒話
不，不，不，不！
Foca！Foca！“Foca”在葡萄牙語是海豹的意思
-原來如此
-海豹，海豹，所以我們就開始打撈
-你每天都學一點東西嗎？
-沒衣服.只有一點東西.
-這就是你所要說，謝謝Tunatti先生.
-謝謝.
垃圾，我從它那裡得到愛和錢，我要歌頌它
-還有我的縣，我都要歌頌.
-很有趣吧！
-他是個充滿藝術的垃圾打撈船長.
-讓歌聲為你講故事吧.
謝謝Rose.
Arnie，請為我們播放一段錄影
現在我們為大家播報的是較早前醫院的現場採訪
小姐，小姐...你知道自己叫什麼
當然，我知道自己的姓名
叫...
太荒謬
我知道，叫...
把這鬼東西從我的臉拿開
你的假髮也太恐怖
你意思是我醫不好？
-她看到我們嗎？
-不，除非她是超人
好吧，我怎麼樣？我想不起來以前的事
你應該是經受遇險受驚引起的短暫性失憶
或者得救前受到撞擊
或者海水過冷刺激到神經
-持續多久？
-很難說，我們都不清楚
但是你身體其他狀況一切正常
聽著，醫生
從現在起，我只有一段被垃圾船打撈的經歷
還有一份難吃的雞蛋早餐
現在我難以忍受...忍受...
住在髒亂的病房
你的鼾聲特大
叫個人都要費很大勁
是她嗎？
我要你們為我改進一下住院環境，你們聽到我說嗎？
不是，我從來沒有見過她
Stayton太太已經決定離開我，現在慶祝吧！
小姐，現在我們為你準備一間舒適的單人房
你在那會比較安全裡，當然我們也會比較安全
而且你會住得更舒服
很好，我很高興你們終於覺悟了
我還打算控告你們
雖然我不知道我是誰，但是我肯定我有律師
-嗨，修好了嗎？
-是，修好了
-你的午餐在櫃檯上
-謝謝
你們好，我是WilburBudd.我們繼續跟蹤報導
那位元遇險獲救失憶女士的最新消息
想瞭解更詳盡，巴里，請
我看到角落裡的薯條，我可以...
好吧，只能一包
為我們報導一下神秘女士的近況，Rose？
那位神秘女士已經康復得差不多，但是她仍然失憶.
如果有誰認識這位元女士，請與ElkCove醫院聯繫
我將代表全醫院無比感激.，因為她快把我們逼瘋
-謝謝，交回給Wilbur...
-好樣，迪恩！
-她不是一個平易近人的人...
-看這裡
她對Rose的頭髮作了不好的評價
可是我一點也不在乎.
無論如何，她是這樣的人
這是她的相片.
-就是她
-誰？
那條母狗！
早前，一個男人來認人，但是...
我不敢相信，他居然不認識她
他故意，那是還他自由的機會
我們應該去看看能否要回你的工錢
-他早就走了！
-不是他，是他妻子
她連自己也忘了，她會知道我是誰嗎？
-比利，是神對我的恩賜
-你撞壞了腦袋？
不要想歪
-迪恩...
-我有話要對孩子們說
我想你帶他們去SalvationArmy購物
這是違法的！迪恩，你瘋了！
我不敢相信她會有一位丈夫
-是，是我妻子
-有些物件幫你確認你妻子
是
性感的內褲，繡著縮寫JS，
她不懂是什麼意思
難怪她不懂，我從一個
自家制衣出售的小販買給她
-我也曾經像你那樣給妻子買襪帶
-原來你也試過
-裡面還有別的要我確認？
-一些相片
既然你來了，我們就不用電報把它們發送出去
沒錯，正是她
是她，我的幸福小甜餅
-長得很好看
-還可以
很快你就可以帶她走
醫生，終於有領獎人
安妮
別過來
這個男人我沒有一點印象
你妻子幾乎忘記一切
我...難以置信她居然連自己的丈夫也忘了
這個跟我毫無關係的人，不可能是我的丈夫
天啊，安妮，不要這樣
-安妮，安妮？
-對
不可能是我的名字，不可能
你失憶也太嚴重，寶貝，先坐下
一切都會好起來，我...我是你丈夫
我叫迪恩.普羅菲特
我們結婚已經13年
等等
我承認我需要記起的事情實在太多
我肯定，甚至發誓，我對你沒有一點印象
難道你們一點也不懷疑嗎？
-我們也不清楚
-也許接吻會對你有幫助
荒謬，這位從街上走來的陌生人
是我丈夫，那是我不敢想像的事
但是，他看來很愛你，他是個好男人
-他樣貌不錯
-而且善良
-我的全名呢？
-不要這樣
-是什麼？
-安妮.普羅菲特太太
-我的姓呢？
-安妮...古利希.
安妮.古利希？
那我在哪裡長大？Dogpatch？
不，不，不是那裡。在Goober附近，是Idaho
但它現是一個核廢料場
-我們在哪裡相遇？
-Hank's DonutWorld.
西雅圖，當你還是海軍時你每天都想著那個地方
-你記得嗎？
-我是軍人嗎？
我曾經收到你從沖繩島寄來的明信片
停一下，海軍？
不要這樣，寶貝！
你一定要想起來，你曾經是海軍
不，我不知道，什麼也想不起來，還有我根本不認識你
你能給我些證明？
簡直天方夜譚
吃你的棋
看情形，本來你接她走我們都很高興
但是她懷疑不是沒道理
我們還需要確認一些東西
我明白你們的意思.
我理解.只不過...
我不想再公眾場所談論這些，
還有我從來沒有對任何人提起...
她有一小塊像草莓的痣，在...
在她的...左臀
很特別
到爸爸這兒來
先生，通常我會在海上做些什麼？
你會...做你喜歡的事
知道嗎，通常在晚上潛水找牡蠣
你無懼風浪有時你會打扮得很漂亮出海
牡蠣？在晚上冰冷的海裡？你說的好像不是我
一條蟲剛飛進我嘴裡
拜託你安靜點，這裡有很多昆蟲在周圍飛來飛去
寶貝，歡迎回家
我想暈
快點，布拉斯特！快點，傑克遜！
不會，不會是真的
我們到這裡才兩星期
剛搬來，很多東西還在箱裡我也不熟悉這一切
搬來前...我們有仔細考慮嗎？
我們上次住的地方比垃圾場好些
快點走
我們的愛巢
別想太多
讓我...讓我帶你熟悉周圍也許一些物件會喚起你記憶
-我感到很不安
-不要怕，我們已經回家了
這裡充滿家的溫暖
用餐地方和廁所...只有一間
這是我們的房間，看...別具一格
充滿我們甜甜的愛，感覺到嗎？
接著
這裡，每個早晨我們在這裡吃早餐
我們上樓...
他們來了
-查理想殺了我的烏龜
-他沒有，烏龜是從他的手滑走
-他有
-安靜，孩子們
驚喜，看看誰回家
-你好，媽媽
你好，媽媽，我們很想你
你回來了，我們實在太高興
他們...他們不是我的孩子
不要這樣，寶貝你一定會記起他們
沒錯，如果我有三個孩子我應該會記得...
是四個，寶貝！不要忘了小喬
出來跟媽媽打個招呼...
嗨，她在裡面已經一小時你們拿給她什麼？
-裙子
-她穿多少碼？
你沒有告訴我們你只叫我們給她裙
明白，在長沙發上，快點，記得不要吹它
一本污穢的雜誌
可愛的洋娃娃
這件衣服不可能是我的
這不是裙子是一塊窗簾布
還有12碼明顯太大
-它...它不是太糟糕
-不糟糕？
是，聽我說，你比以前瘦很多
你以前肥得像氣球
-我長高了嗎？
-是
是，你以前的背很難看走路彎腰駝背
我以前很矮很肥
不要管太多，你還要面對更多問題
你失憶了，所以讓我們幫助你一步一步回復正常生活
第一，跟孩子們見個面
中間的是雙胞胎，格雷和查理他喜歡做些小發明
-雙胞胎？
-是，不過他們長得不太像
-我長得更帥
-拿盤水照照再說
他們很喜歡鬥嘴有時還出手較量
夠了，夠了
媽媽，我和查理相處很好，
雖然鬥嘴但我們是好兄弟好朋友
在家裡他很喜歡演戲
這個是我們最有份量的兒子，11.5磅
來吧，寶貝，嘗試想想他的名字
羅伊？
不是，是特拉維斯，胖子特拉維斯
-現在該輪到我看
-是輪到我
安靜點，不要打鬧？
我希望你會記起我們的孩子
寶貝，他是你最喜歡的
你好，媽媽，我叫喬.
-一個會假音的孩子？
-對，他喜歡扮成PeeWee赫爾曼.
我很喜歡PeeWee赫爾曼
-吻一下媽媽
-不要
他們有多動症嗎？
小孩嘛，就是好動
它不是我的，爸爸，是羅伊的
你不覺得他們很特別嗎？
太多孩子
你以前告訴我你要6個孩子，所以...
我們還要繼續努力
爸爸，他們強逼我飲血
-到裡面去！
-不要
他們長得一點都不像我
他們長得像你媽媽，但是我們
都希望他們長大不要像她酗酒
-我母親是個酒鬼？
-是的，寶貝
-肝硬化
-她已經...
-我爸爸呢？
-他還健在
-應該兩年後可以假釋
-天啊！我不想再聽
-不要這樣...
-我想記起自己是什麼人
醫生說治療你最好的方法就是讓你回到正常生活
做該做的事，做回自己，你要用這種方法來恢復記憶
我該做什麼才能做回自己？
我要把它煮熟嗎？
我獵殺它，你煮好它
-你射殺一隻雞？
-寶貝，快點
開玩笑！我們餓得要死
很餓
我不會煮
我覺得我以前沒有做過飯
爸爸，你和比利叔叔真的打算開一個迷你高爾夫球場？
還不清楚，如果有人來投資我們就立刻動工
-什麼迷你高爾夫球場？
-你的笨腦袋是想不通
-我只是隨便問一下
-你閉嘴
你又打算害我的烏龜生病
你必須對著它不停吹氣
看我的，爸爸
爐子點不著
要用火點燃
30秒
29...28...27...
火，火啊！
小心，過來坐下
-讓我看看你的手
-很燙
塗些燙傷膏，很快沒事
見鬼
-滅火工作完成，收隊
-燙傷膏，讓我...
孩子，別亂來
你還好吧
滅火器不能治療灼傷
-好吃
-馬鈴薯泥怎麼是脆的？
你去哪裡？
出去，晚飯後我都外出
到保齡球場跟朋友聚一聚
-不要留下我跟他們呆在一起
-我知委屈你，當幫忙
你知道我們的生活就是這樣
以前你很喜歡呆在他們身邊
只有這種方法你才能找回自己
你什麼時候回家？
那看我喝多少，時間到我就回家
你們和她相處得怎樣？
她的廚藝糟糕透頂，只要不用我煮就行
-你打算把她留在家多久？
-讓我算一下，25元一天...
一個月多一點，我要她打理家務
照顧小孩抵還欠我的工錢
-今晚是你和她的第一晚，感覺怎樣？
-Mm-Hm.
Uh-huh！快說，別傻笑
我要告訴你她的身材還可以
還有一張精緻的臉而且名門出身
但吃了她會有損我健康
巧克力蛋糕也有損我健康
可是，我偶爾也會吃
她不是我杯茶而且整個吃下會撐死
但是今晚我打算捉弄她一下
-你打算幹什麼？
-你在喝什麼？
劣質威斯忌，最便宜的酒
也不錯
等等
我們見面的第一晚，你比我還要主動
-我們第一次約會就來一次
-當然，但不能叫約會，是真的
我們就在7-ELEVEN的停車場來一次
-我不是個端莊的女人。
-又怎樣？
什麼？
我今晚有點醉，所以你知道...
只要一點時間我們就能重溫激情
感覺怎樣？有心跳加速？
好吧，我明白
你可能想睡覺多於想性快感，是嗎？
-是
-明白
謝謝你，沒有心跳加速
-寶貝
-怎樣？
-長沙發
-什麼？
寶貝明白嗎？你以前是駝背
所以你睡不慣這張床
你睡客廳的長沙發會很舒服
我以前矮...肥...駝背
從我身上走開
討厭
-起來，起來，快點起來
-救命！救命！
該起床，給孩子們準備午餐否則他們會錯過巴士
我一點都不在乎他們能不能上課
那好，你要和他們呆上一整天
再見，媽媽
哇！哇！巴士到了
七點一刻，我們要走
趕快，媽媽
羅伊…羅伊！
我叫特拉維斯
特拉維斯
特拉維斯！
快點，小喬
不要扮雁叫
孿生兄弟，你們的
她叫你們，在學校過得開心點
準備好嗎？準備好嗎？趕快！趕快！
再見，媽媽，你做得很好
我想休息
屋子每天都要有人打理一切
我想你應該忘了所以我要提醒你
-是什麼？
-你每天的工作清單
今晚見
迪恩？
我有一個全能管家
你是一個天才
我的噩夢從天亮就要開始
不要舔！不要舔！
晚餐！晚餐！
她需要食物
真有趣
嗨！孩子們
-在這裡幹什麼？
-沒什麼，我們很好，真的很好
不是，是她，她怎麼樣？
她一小時前已經這樣
-但是她還很好？
-很好？
是，只是她不停叫"Ba-ba-ba..."
Ba-ba-ba-ba-ba-ba...
-為什麼她會這樣？
-她把稻草人碎屍了
把水龍頭也扯下來
我好喜歡她叫的樣子
"Ba-ba-ba-baba-ba-ba"
嗨！可愛的洋娃娃
晚餐吃什麼？
Bu-bu-bu-bu-bu-buba-ba-ha-ha...
明白，我有辦法
好吧，上樓去
-你打算拿去黑市換一個新回來
-不是，她會沒事
孩子們，讓開
感覺好點嗎？
我感覺到我不屬於這裡，你認同我的感覺嗎？
這些不是人幹的事我一件也做不來也不想做
我就像生活在地獄
你是魔鬼，孩子們是你的後代
噢，天啊！
寶貝，我們都愛你
她好嗎？她在做菜
-不再有"ba-ba-ba-ba-ba"
-沒有，沒事發生
-爸爸？
-什麼事？
-她會知道我們正戲弄她嗎？
-不會，如果我們不說
-裡再找什麼
-找一些紀念物
什麼紀念物？
剪貼薄，相片
一些會觸動我記憶的東西
我們應該會保存這些紀念物
這個嘛...
你意思告訴我沒有一張相片
是有關我們一起生活？
不是，我不知道它們哪裡去，因為...
搬家的時候弄丟好多東西
所以相片就...
丟失了
那個衣櫥
還有你
我...我一直站在衣櫥前
有些熟悉
你記起來，我們以前經常在衣櫥裡快樂
停止那些有關性的往事
你很暴躁，可能因為太忙了
你應該什麼都不要想，去洗澡放鬆心情
小傢伙，快點把烏龜從浴缸拿走
早上第一件事我就去找相片，放心
好吧，晚安
-誰那麼晚還來找人？
-比利
比利，我想你幫我一個忙。
-你跟誰說話？
-沒有人
-那是誰？
是迪恩嗎？
-你好，迪恩，趕快進來
-回床去，格蒂
-如果你這樣對我，我就立刻回家
-聽話，格蒂，不要這樣
還記得你在高中偽造身份證？我要偽造新娘
-講重點，迪恩，我很忙
-造些我跟她的合照
不要連累我被捉
那是我的結婚日，我看起來為什麼這麼苦惱？
哦，是的，你爸爸的行為使人很難堪
他用馬鈴薯沙拉扔得我媽媽全身都是
我們不得不趕他走
為什麼我的臉總是那麼沮喪？
你以前脾氣很壞，你瘦了不久又肥了
-變瘦又變肥，又變瘦又變肥
-我以前總是那麼憂傷嗎？
-我不曾笑過嗎？
-當然，寶貝，
在這裡附近你是最幸福的妻子和媽媽
看這張，我們多麼幸福
看了這相片你應該相信這一切？
-相信
-那就好
我開始覺得我屬於這裡...屬於這間小屋
來吧，傑克遜
好吧，這就是我的生活
我結婚很不滿意，不是嗎？
我喜歡洛杉磯，我更喜歡你們
-再說一次你叫什麼名字？
-TofuttiKlein.
Tofutti！我喜歡
如果是我的岳母，就說我不在
你們是Kim和Kimberly...
-Stayton遊艇。
-你好，安德魯，我是明茲太太.
我很帥，我很有錢
我要和我女兒講話.
他們不在，太太，他們購物去了
嗯，低一點
是，是，低一點
很好，很好
-比利你以前真的在CoastGuard隊？
-真的
為什麼他一直盯著我？
-他有嗎？
-是，他一直盯著我
還張著嘴，已經整個晚餐時間
好了，寶貝，比利是你高中男友
當你看他的時候你有沒有找回當年的感覺？
我不想做
如果你想成為可怕的食屍鬼你必須要做
那是開始的一部分，好好考慮
很好，太謝謝你，真的
親愛的，我想我們的客人還要些啤酒
謝謝，其實我不想再飲但是...給我來一瓶
還要6支一整箱
-Attagirl！
-謝謝
那是所有的啤酒
哇，差點忘了已經是甜品時間
-杏仁巧克力餅怎麼樣？
-我不會做
-巧克力奶油派怎麼樣？
-我做過
-這方法行得通嗎？
-我的方法萬試萬靈，我是個天才
當小喬上廁所時我很喜歡你用這鬼主意捉弄他
那個高爾夫球場需要些創意
我們應該構思一下它的主題
我們可以用一些稀奇的裝置
增加打高爾夫的難度和趣味
-比分怎樣？我睡著了
-32比10
-誰獲勝？
-那位32號
誰幹的好事？
特拉維斯！
寶貝，怎麼了？
天啊，發生了這樣的事
-小鬼，是什麼時候學會的？
-不能不憤怒，你會懲罰他們嗎？
冷靜下來，放鬆神經
冷靜？放鬆？
自從我走進這個家我已經做飯，清潔
拼命擦洗，碎木
侍候你，你的狗，你的孩子還有你的朋友
希望我能夠回復記憶
而現在我寧願永遠失憶因為往事可能是一場噩夢
-好吧，你要清楚...
-以前困擾著我
現在也困擾著我
-好了，喬！
-就是這樣
喂，喂，喬，快點停下來
今天不要再捉弄你媽媽，知道嗎？
她真的很聽你調遣
不要擔心，一切都在我掌控中
-這瓶走了汽，給我另一瓶，比利
-我只有6瓶
我們剛打算變賣舊球和鐵鍊去買更多啤酒
好東西
你的巧克力奶油派
謝謝
我想手黏著碟子幹活有點僵硬
寶貝，我需要些叉子
-親愛的
-什麼事？
等一下
火啊，火啊，火啊
-孩子們，捉住她
-知道
謝謝你的特別晚餐
-她從來沒有這樣做過
-可她現在做了
-要動身，我要開工了
-等我
她往這方向走了
可怕的食屍鬼，進攻！
-我應該做什麼，特拉維斯？
-回屋子裡
我捉到你了
-逗她笑
-她怕癢
噢，痛了，噢
停下來
好吧，該起床了
去浴室正正經經梳洗
-你還會用水管噴我們嗎？
-那看你們的表現
-我一定要喂我的烏龜
-那只該死的烏龜偷了我的發帶
小喬，快點，該起床了
我不想上學，看到那個肥得像大盆的老師
壞傢伙，快點過來
皮特農農老師告訴你們不想參加測驗
我一點都不想，我想回家
你去牆角罰站直到你懂得講話要有禮貌
所有新來的學生必須參加測驗
所得的分數將決定你們被安排到哪一個班
-集中一點...格雷！停下來
-做個鬼臉
-我一定考得很差
-自信點
現在給我集中點相信你們可以控制自己
我看到，艾曼達
小喬，坐下
-你們家有人在嗎？
-我們的媽媽在
你們現在有媽媽，
你爸爸再婚了嗎？
對，我們有個新媽媽了
很好，那我現在通知你們的父母到校
伯布裡奇老師，我是安妮普羅菲特。發生什麼事？
很好，普羅菲特太太，
你的孩子在拒絕Schwartzman-Heinliken測驗前
他們要好好思考自己的未來
不好意思，Schwartzman-Heinliken測驗是什麼東西？
分班測驗，測智力和潛力方面非常有參考價值
他們說不想測驗
你的孩子是個棘手的麻煩
我懂，我也管教得很吃力
-你們在做什麼？
-噢！他們裝病
但是沒人會相信
現在，我明白他們的存在的問題是因為父母引導不力
你的孩子懶散，無藥可救了
還要和一位毫不關心他們幸福的父親一起生活
而他們父親只是個不長進的大孩子
-不好意思，伯布裡奇老師
-噢，是測驗結果，謝謝你
我跟這位太太談完話就立刻看
噢，我的天啊
等會兒在餐廳見
伯布裡奇老師你過來一下，行嗎？
你有注意到嗎？孩子從頭到腳都染上橡樹毒
是嗎？啊...是的，不過...
不過什麼？我的孩子現在需要立刻治療
而你現在還自以為是地坐這裡
向我演講那鬼測驗的重要性
那衡量學生智力與潛力的測試是最不可信的
根本測不出我孩子的本質
還有我的丈夫也許是大孩子但不關你事
我的孩子也許十分糟糕，但我是他們的母親
我認為他們聰明、靈敏
所以我完全沒理由懷疑他們的智力
但是，我嚴重懷疑你的教育能力
孩子們，到車子去，我們走
立刻動身
-老師沒話可說
-爸爸都不能做到
還有問題嗎？
跟我問候施瓦茲曼和海因裡肯
我很癢啊！
當然，這有什麼奇怪你們什麼時候中橡樹毒？
我要你們按照醫生說將藥塗上紅色的地方
明白嗎？
房子那麼髒多丟臉，等會兒我們打掃一下
-但我一點也不覺得丟臉
-爸爸讓我們做想做的事
好吧，就讓垃圾都往樓梯堆
小喬，不要，不要塗得太靠近眼睛
看，我要你先看看說明
看到它寫什麼嗎？寫著"眼睛周圍不能塗藥"
-有什麼不妥嗎？
-他不識字所以感到很難堪
-沒什麼，畢竟他還小
-他連一個簡單的字都不會
老師常常取笑他
好吧，我們以後再說，去睡覺
-迪恩
-在哪裡？
-是
-什麼事？
-你要去哪裡？
出去，找不到我的...在這裡
等一下，等一下
不要出去，我們要談一下
-我回來再說，我趕時間
-就現在
知道嗎，我將水槽改成另外一個方向不能拉它，懂嗎？
見到馬我有一點情不自禁的激動我想這很重要
很好，你是怎樣想呢，甜嘴唇？
不要叫我甜嘴唇，我有名字，叫我安妮
回到點上，安妮，我很忙，那些傢伙等著我
這裡亂得一團糟而你每次都跑出去，還有孩子生病了
他們已經塗上藥了，你還要我做什麼？
-盡大人應該盡的責任
-我掙錢就是盡我的責任
你注意到小喬不識字而特拉維斯經常看色情雜誌
-他經常躲在浴室看
-他才13歲，我會為你們多蓋一間浴室
他們不需要這些他們需要你的引導
夠了！從現在起你不用擔心我和我的孩子，我們是好朋友
他們的朋友已經夠多，他們需要一個爸爸
嗨，嗨，嗨，明白嗎？我已經決定這樣就在...
反正就在我們組建這個家時我們
就決定讓他們自由發展
我們應該讓小孩自然成長而不被
太多的教條所束縛
我不是講他們的成長，我是講...
你應該什麼都不要講！無論如何都不關你事！
-我的小孩不關我事？
-我...我...我遲到了
太感謝你
說話，安妮，你睡著了嗎？
沒有，走開
好...聽著，我...
很抱歉之前我對你說的話，我沒有體諒你的處境
沒事
太感謝你把屋子打理得井井有條
還有令孩子安靜地入睡
知道嗎？我覺得你做得實在太好
我明白，今晚你說關於我和孩子
我猜你可能...
知道嗎？你開始覺得自己是屬於這裡，我...我...
你轉過身來，我才能對你說
-請你把頭露出來？
-不要
-為什麼？
因為我很醜
我也中了橡樹毒
不要這樣，沒有人會介意你的臉
我意思是我們更喜歡你的為人，何況你一向都長得很好看
不要啦！
好吧，算了
我一直都沒有戴結婚戒指
-什麼？
-我在海裡遺失了結婚戒指
明白，來吧
我們走
我不要，我不想到水桶裡去
我抱你到房間去睡，我來睡沙發
聽著，我中過橡樹毒已經上萬次
寶貝，會沒事
知道嗎？有一次我的背中了橡樹毒
結果就...
放心，不用擔心，很快就消失抬起頭
-感覺好點嗎？
-很好
-真的嗎？
-真的
請你多講一些有關我過去的生活
那些開心的
好
記得那時你...
當你...
你在速食店工作...
一個夾漢堡的傢伙吃薯條
接著他被薯條卡住喉嚨臉發青，眼看快要窒息
每個人都很驚慌包括我，但是除了你
當時你很冷靜地走過去迅速地搶救他
結果“撲”一聲，他把薯條吐出來
全店上下都把你當成偶像崇拜
實在太棒了，他們把你的相片放在收銀機前還有...
我真的以你為傲
其實只要你想你會很有魅力
那麼，你最倒楣就是嫁給了我
晚安...安妮
晚安
-頭提高！
-當我離開CoastGuard隊
我很敬仰迪恩，我們以前常打球
我以前叫他小氣鬼迪恩.普羅菲特
他叫我壞蛋比利.普拉特
-得分
-比利，我們什麼時候約會過？
我們吃東西
-可能是...
-我們應該說說那個高爾夫球場
對，投資的者會在一個星期內來這裡面談
你怎樣想？
可以玩，可以喝，以著名啤酒廠為主題
昨天我想了一整天那是個爛主意
我想你要重新構思要審慎對待
以地方為主題？一些旅遊景點
你的意思是用景點例如法國或非洲？
正確，香格里拉或艾菲爾鐵塔，這些地方都美麗
我竟然會法語
而且脫口而出
你明白我說什麼嗎？
我知道
我一定是在巴黎學會的
我什麼時候到過巴黎？
在海軍？
-對，在海軍
-對呀，許多語言當中法語是最易學
除此之外，我們可以加插美國景點
等我一下，這個主意也不壞
在那裡我可以將它們弄得野性點
好主意，用上...泰姬陵和世界七大奇跡
-將這些個性化的景點呈現給大家
-很好，這一定會成為亮點
我們就用這個方案，你可以幫我畫些模型圖嗎？
我想看看你的構思，安妮？
-怎麼樣？
-特拉維斯搭上個女友
喂，Trav，不要弄大人家的肚子
很有趣嗎？注意你的...
注意你的言語
知道，你剛才說到哪裡？
-用上偉大建築
-讓我想想
-給我一個偉大建築，就一個
-總統山
-帕德教神殿.
-是，帕德教神殿
-聖.巴茲爾斯，俄羅斯大教堂.
-大峽谷，會有很多人喜歡
-埃及金字塔
-埃菲爾鐵塔
費用會很大，我必須用...如果下雨...對，用玻璃纖維
我們要快點吃完晚飯還有很多要畫
爸爸今天不會和我們吃飯嗎？
不會，他還沒有回家
-這個時候他一定在保齡球館
-真的嗎？
打沒有保齡球的保齡球比登天還難
迪恩在這嗎？
他不在這裡
他還在工作，你回家吧
斯科特.墨菲，把發票拿前來.
這裡面不會是一種複合化肥吧？
不是，這裡面是很特別混合物
有魚頭、蝦皮膚、螃蟹爪、蚯蚓糞...
我寧願不知道
-努力加油
-做完後，你可以去鏟魚腸
如果你幸運，我們會讓你洗卡車
-等一下，我忘了給你領帶
-還有什麼能讓我更帥？
別瞎想，你看起來很棒
他們坐飛機飛來只用我穿褲子的一半時間
要自信，不要緊張，明白嗎？
如果你不能談妥也沒什麼關係
比這更壞的我們遇到過很多
我想是
先生們，這位是迪恩.普羅菲特，他是設計者及建設領導者
今晚我們在這裡是商討這次合作
迷你高爾夫球場的主題是世界的偉大建築
你看這些模型圖你會感到很特別
我們嘗試將世界的奇跡個性化地呈現給每一個人
兩個比薩斜塔背靠著就像站著的姿勢
這種構想未來有很大經濟潛力和發展空間
不好意思，讓我來
服務生！來這裡一下好嗎？
在你的人生中有過如此緊張嗎？
問我！問我們得到注資了嗎？
你們得到注資了嗎？
-得到了
-天啊，太好了！
-這得令人很激動
-你能想像嗎？
走上來！它滾上這裡接著落下來
會有三種選擇，這時，穿過漏斗
經過塑膠扇進入童用沙鏟和麵粉篩
接著迅速轉回去從這裡出來，現在應該會蹦出來
-現在給我看一下你的發明
-你一定會討厭它
我不會，我會喜歡他們
很棒的發明
比利，我一要把真相告訴安妮
一開始，我存心要欺騙她一切都是那麼理所當然
現在我覺得是在說謊，我...我想知道你的想法
-我不會想任何事
-我們要把真相告訴她
她是時候知道一切
死神看起來很瘋狂
-小丑說“不”
-我知道，接著他說什麼
“我會將它打...打...打...”
-打敗
-“打敗，為世界帶來幸...”
-“幸...幸...”
-幸福
很好，寶貝，你做得很好
你會走嗎？
不會，我是你媽媽
-我不會去任何地方
-有一天你會走
他們也許會走但我會一直在你們身邊
太好了
那是什麼？是給我的禮物嗎？
-是，我用通心粉做的
-我好喜歡它
我會經常戴著
-爸爸你好
-你們好，今天過得怎樣？
我作為TinyTim樂隊的一員在校園表演
-英語我拿A
-我在練習數學
很好，你們要繼續努力，知道嗎？
你回來得真是時候，小喬認得很多字
安妮我有話要對你說
孩子們，回避一下
-很重要麼？
-應該是...
我，我，其實我...
其實，我想...我想告訴你一件事情，先坐下
什麼事？
安妮我做了...我做了一件事，知道嗎...
一件使我羞恥的事，那是...
-我已經知道
-你知道？
-你...你知道些什麼？
-你晚上在化肥廠做雜工
雖然你的工作不起眼但你不用感到羞恥
不管你做什麼工作我都會引以為傲
-是這件事嗎？
-是，這只是其中一件事，但是我...
不是說這件事
到底什麼事？
安妮...
我...
我...天啊，我忘了你的生日
-今天是我的生日
-來吧，換衣服去慶祝
-我很久沒有如此瘋狂
-什麼？你想回家麼？
-說什麼？
-你想回家嗎？
-不是，我只是感到有點熱
-好吧，我們出去透一下氣
-好呀
-今晚的狂歡多難忘雖然只花了7美元
不要太介意價錢那是你的生日
再一次為你的生日乾杯
噢，我的杯座快掉了
等一下
這裡！它們老是這樣
-安妮，祝你生日快樂
-謝謝你，迪恩
-我從來沒有喝過這東西
-那是好東西
-你看多迷人的風景啊！
-是啊！
為什麼他們要鳴三次汽笛？
表示他們回家了
那是源于一個叫阿圖羅的葡萄牙漁夫
在一個小鎮的一個晚上，他邂逅一個叫卡特琳娜漂亮的女孩
他們一見鍾情
但是問題是卡特琳娜的父親是德高望重的人
他不想他唯一的女兒跟身份卑微的漁夫在一起
所以他告訴阿圖羅必須要出海想分開他們
分別前，漁夫告訴卡特琳娜他會回來
而且當他回來他會鳴三聲汽笛
船開離碼頭，卡特琳娜從礁石縱身跳下海游向船，
跟著她的另一半在海上飄泊
我很喜歡這個故事
他們美滿地生活了一年
但是一次當她在船附近游泳時
她竟然看不見船
當時很大霧，最後她還是找不到船
阿圖羅很驚慌，不停地喊“卡特琳娜！卡特琳娜！”
卡特琳娜回喊“阿圖羅！”
順著喊聲，他將船駛到一處冰冷的水域然後他們...
-熱吻對方
-不是，他們都死在海裡
他們最後沒有找到對方，他們死在海裡
-天啊，多麼痛心的故事
-是啊，傳說最後說...
他們在海底重聚，就在那裡
當你每一次看到上升的水沫時，就是他們
-享受著熾熱的激情
-是啊
永遠永遠
對於我無能為力
墮入愛河...
迪恩？
什麼，安妮？
我多大？
29歲
-迪恩
-什麼事？
以前我們會那麼甜蜜嗎？
和你在一起的任何時間都會那麼甜蜜
好吧孩子們
讓我們多睡一會兒
還這樣，我去教訓他們一下
-不要，迪恩，請你不要
-真的拿他們沒辦法
驚喜！
-一台洗衣機
-喜歡嗎？
親愛的，這很貴的
不是
謝謝你
雖然她沒有搶眼的胸部但是她笨得很可愛
格蘭特？
伊蒂絲，你好
這太荒誕了，格蘭特。這兩個月我每週打兩次電話
我期盼著你的電話.
你能感受到我是多麼想念她嗎？
-她睡了
-我不會信你.
格蘭特，如果我還不能聽到瓊安娜的聲音
一個星期內，我會請雇傭兵把你斃掉
而且會死得很難看，清楚了嗎？
我會找她，我的意思是你會很快看到你女兒，再見
安德魯，記得把船駛回那個小鎮
你們想跟我到那裡旅遊嗎？
你應該很想，是吧
-好好坐著，不要弄得渾身泥巴
-我討厭這樣
偶爾穿得那麼隆重其實還不壞
穿上這些衣服感到很不自在
-爸爸回來了
-媽媽，爸爸回來了
-你們好
-你好
我要換上一件襯衫，格蒂會載我去
你怎麼可以在如此重要的一天外出狩獵
-放鬆點，野雞是不會打迷你高爾夫
-親愛的，打獵會使比利平靜
-典禮會在一個小時後開始
-比利把槍放好
甜心，我去準備，一會兒就好
我把旅遊車借給了格蒂所以我們要坐貨車
天啊！亂得一團糟
那麼多羽毛
“JS”
親愛的，給我條毛巾行嗎？
謝謝
這...這是什麼？
不知道，那是我要問的問題，在貨車上找到的
這東西...我不知道它為什麼在那，我...誰...
是，我們要動身，否則我們會遲到
麻煩你把我的衣服放到床上
-不要扯開
-這沒什麼
沒什麼？我把我的青春都奉獻給你
我照顧你的孩子
我為這家付出所有而你卻說這沒什麼
是你小題大作
這將釀成本小鎮的第一例離婚
我的夾克在哪裡？什麼離婚？你在說什麼...
-我說我該說的話
-你說你該說的話
-什麼，你想離婚
-是，我也許會那麼做
-很好，你不會的
-真的嗎？我一定會
-我把長靴放在哪？
-只要我想我一定會離婚
不用經過你的許可
你愛她嗎？
愛嗎？
回答我
誠實地回答是或不是？
-不能回答嗎？
-難以置信！你竟然會那麼說
我很慶倖發生了這種事
我會嘗試用另一種方式跟你解釋，過來，坐下
我想告訴你一件事
JS就是你，它是你的我們沒有結婚。天啊！我終於說出來了
她叫什麼名字？賈桂琳？喬西？
親愛的，我不是你的丈夫，你不是我的妻子
你跟她在化肥廠相識嗎？她是你的工友嗎？
你從沒有跟我生過小孩，你不用再忍受一切
-不要在編故事，快說她是誰？
-算了吧，過來
-孩子們，事態嚴重我們必須講清楚
-媽媽，我們很乾淨
我剛剛告訴她你們媽媽不是她，我想你們也跟她再說一遍
-快點，告訴她
-爸爸，告訴她什麼
-告訴她你們媽媽不是她
-但是她的確是我媽媽
不是，不要告訴她之前我要你們說的要告訴她真相，明白嗎？
-告訴她有關如何到我們家
-她出去游泳很久也沒回來
當時我們都非常擔心，我焦急得到處踱步
-你們以前根本沒見過她
-不要誤導我的孩子說謊
-你們想幹什麼？
-我不想你毀掉這個家
-我們想留住她
-她不屬於這裡
她不屬於你，可是你當時沒阻止
-我有我的理由
-我們也有
-爸爸，我們喜歡她
-你們真的喜歡她？
你們更喜歡與她生活在一起，是嗎？
-你在貨車裡發現了它
-是，告訴我骯髒的內幕
誰是JS，他跟迪恩有什麼關係？
-安妮...
-誠實地告訴我一切
安妮，那...那是我的內褲
-什麼？
-我的意思不是那是我穿的
-它屬於我一個女友
-格蒂的嗎？
那時我迷路了，我幸運碰上個火辣女郎為我帶路
我抵擋不住她的挑逗，於是...
你該明白，我的貨車沒後座所以借用你的
迪恩想你不要告訴哥特，所以他竭力幫我隱瞞
-你在說什麼？
-我要坦誠，承認一切
承認一切！我好不容易才說出真相
不好意思，因為這次意外我在在你心目中應該名譽盡失
安妮，我很抱歉
我要誠實
-你討厭我麼？
-不會，我不會討厭你
-很感激你的坦誠，比利.普拉特.
-那是我聽過的最荒謬的故事
-寶貝，寶貝
-火辣女郎，不去你的車
寶貝，不用再隱瞞了我們忘掉一切吧
相當性感的內褲我應該將它還給你
那個女郎一定會很火辣
精彩嗎？
你保護你的蠢驢是因為你幫我偽造那些相片
不是，我保護的蠢驢是你的不是我的，你是屬於她的
多可愛
媽媽，幫我把手拔出來
為什麼你把手插進裡面去？
我們走，到別的去玩
我幾乎和鎮裡所有的人都通過電話
不，不要擔心，放心好了，我會儘量安排一輛最豪華的轎車
我要說的是，嗯...
如果沒有一個女人的構思很難想像
會有這麼棒的主題迷你高爾夫球場
那是我的安妮。安妮，上來好嗎？
我愛你，安妮。我想你永遠和我在一起
所有人，盡情狂歡！
我們去玩吧！
-爸爸，那是誰的車？
-也許是一個富有的親戚
-那是爸爸的Warbucks車！
-也許我們中將
你好，格蘭特！我必須將花用水養起來
格蘭特？是你嗎？
你是
是，你是格蘭特.斯托頓三世
我記得了
我記得我叫瓊安娜.斯坦頓
噢！迪恩，我恢復記憶了
我記起任何事
我的天啊！
你很難想像你不知道你誰是多麼可怕
醫生說我會突然記起任何事他說對了
我見過你，當我從你身邊經過從屋子出來我就恢復記憶
你可以問我任何事，問我有關在紐約的童年
還有我媽媽，她叫伊蒂絲.
還有我的家產
我很富有！我有揮霍不盡的錢，我甚至在瑞士也有資產
-在瑞士
-看，我正常了
天啊，那是我有生以來度過最幸福的日子
噢！謝謝你，謝謝你帶我來這裡
還有使我變成一個妻子一個媽媽...
你為什麼那麼做？
為什麼？
我知道了
你是那個渾身是汗對我很之入骨的木匠
這是你的小孩，是你使我
相信這一切
噢，天啊！
你欺騙我
你利用我
說話呀
-安妮，剛開始的時候...
-我的名字不是安妮
還有我不屬於你
也不屬於他們
我要...收拾我的東西
不要有任何想法，我帶了保鏢
奧拉夫
我想我們打得過奧拉夫
時間都不早了
裡面沒有東西是我的
瓊安娜，不管怎樣我會記的這段時光
謝謝你
快點
我會幫你換衣服
-媽媽，等一下
-媽媽
-媽媽，回來
-你說媽媽不會離開
-回去
我們應該告訴他，爸爸
她只是離開這裡一會兒
來吧
歡迎回來，斯坦頓太太
科爾曼醫生，瓊安娜的記憶真的已經完全恢復
-她還是以前的她嗎？
-一切都是那麼自然，瓊安娜是突然恢復記憶
她的記憶已經完全恢復了
她甚至記得之前我寫的這一首歌
雖然你對我如此之壞，但我也深愛著你
科爾曼醫生！停下來！
我們需要清楚的不是"MoonRiver"
我要知道我的妻子是否回來了
瓊安娜知道她是誰，還有她已經回到正常的生活
她很快樂
晚上好太太
-我親愛的瓊安娜
-你看起來很漂亮，Jo-Jo
請你們不要這樣稱呼我，我覺得自己成了怪人
你以前喜歡人叫你Jo-Jo，現在為什會討厭呢？
媽媽，科爾曼醫生一定要在這裡？我感到很不自在
噢，甜心，你知道媽媽很擔心嗎？
來這裡坐下
安德魯，我要坐下
知道，明茲太太
科爾曼知道你很好，還有他只想幫你
-香檳，太太
-謝謝你，安德魯.
-安德魯，我想要啤酒
-一瓶啤酒？
-有什麼不妥嗎？
-沒有什麼不妥
安德魯，事實上，一切正常，精神上沒有一點不妥
-香煙，親愛的？
-我不會抽煙，Mother，是嗎？
你當然抽煙，你還經常抽
-我抽煙
-我們為什麼不抽煙呢？
為什麼我一定要抽煙？我從不抽煙，抽煙會使我生病
為什麼每個人都要我做我不想做的事情
格蘭特，我們對你抽不抽煙一點興趣都沒有
我有神經衰弱，但我從不接受治療
-媽媽要吃嗎？
-我要
請放下它！太太，那是僕人做的
她跟以前的自己相差實在太大
瓊安娜，是什麼使你產生端食物給別人吃的念頭
我想你應該餓了
-那很好
-有什麼好？
-我的確餓
-你的啤酒，太太
誰會關心你是否餓，反正她成了服務生
-我女兒是一位元服務生
-拿著它
好
好喝
我會多留幾天
-他們不進來
-見鬼
什麼鬼東西
-你們打算幹什麼？
-我去接媽媽回來
-我們好想她
-是啊，她做的晚餐
她每天晚上都陪我們度過，我要接受挑戰
我們有3.04美元
我們打算租一隻漁船去接她回來
世界上沒有漁船可以跟遊艇比，特別是在造錢上
-也許她決定回來
-小飛象，她已將在回紐約的路上
-這是勇敢的人會做的事
-是，只要是勇敢的人就會做
我們一定要去做，對嗎，爸爸？
錯了
她已經走了，孩子們
他討厭我！
她回到她有錢的丈夫的身邊還有她富裕的生活，這就是結局
我喜歡海的聲音
你好，好....
Tofutti.
噢，Tofutti，當我需要你，你在哪裡？
TofuttiKlein-ein-ein-ein...
都在一起，還有
舔，搖動，舔
飲！
吮！
-你第一個吮
-不是，我做的很正確
-有警報，必須走了，我們要走了
-是
早上見
-很棒的晚餐
-謝謝，再見，還有邦納.
你最好不要再丟失，太太
-再次？
-恕我直言，太太
“安德魯，我看已經不見了我的紅寶石的耳環應該在...
...64號...68號街之間”
“立刻去找！”
我以前的行為是那麼不可一世
難為你容忍我那麼長一段時間
你對我做的一切實在太棒了
還有我應該跟你說謝謝
我很抱歉
樂意接受，太太
每個人都會說我瘋了，你想對嗎？
絕對沒有，太太
我們多數人...都是像盲人，過自己的人生一樣，太太
只知道自己的出生這個小小的人生驛站
但是你不同，太太，你有多數人沒有的特權
就是擺脫現在的束縛
用一種全新的觀點去看待生活
你如何去選擇生活完全由你決定
-卡爾船長？
-是，太太
-以前，我們從來沒有時間去談話
-從來沒有
好吧，現在同樣沒有時間
-你想幹什麼？
-把船調頭
-為什麼？
-我要回家
你把方向盤扭得太快
卡爾船長，為什麼陸地會在船的錯誤方向？
是她做的，好的，她已經朝這方向開了很遠
她以為自己在對付一個白癡
我們現在朝奧勒岡州的叢林航行
-我想回去，格蘭特
-去找他？
是，非常抱歉
你根本不用道歉你這個難民營的妓女！
卡爾船長，和組員到下麵去，船由我來接管
安德魯，去叫科爾曼醫生，快去！
-從我的視線消失，卡爾
-但是，先生
現在是我掌管
我們現在全速前進
-誰？
-勇者，我們出發
我們去接她回家
快點，比利的朋友會協助我們
-我希望我不要去軍事法庭。
-是我欠你的
-手冊中有寫嗎？
-沒有關於如何攔截船
並且告訴船上的的人，你愛他們，先生
再仔細找一下手冊有沒有這點，盧卡斯
無論你做什麼，我會在下一個港口離開
荒謬，沒有人可以離開
我不再愛你，你要理解並接受它
只有愛的婚姻算什麼？
事實上你更想和那乞丐生活在那骯髒的地方
他們應該繼續把你關在醫院的精神病房中受警衛的日夜監視
你在說什麼？
你怎麼會知道這些？
你故意把我留在那裡，是嗎？
你夠狠毒
你怎麼會做出這樣的事？
你怎樣會變成一堆爛泥？
在你身邊我只能得到名譽可是在其他女人身邊得到的是崇拜
你想知道我為什麼要這樣做？我告訴你
我不能再忍受你，沒有你的日子我可以跟愛慕我的女人盡情風流快活
是，我故意丟下你
我現在承認，又怎樣？
我們在海上，在海上我主宰一切，我就是神
早上9點鐘，一切安逸舒適
醫生，格蘭特的神經衰弱更嚴重了
-他說自己是神，與他談話，分散他注意
-明白
-早晨，格蘭特.
-科爾曼，我的妻子患了精神病
-船上有性感女郎嗎？
-我隨時可以找一個
很好！叫她進來
你工作過量，格蘭特，你要放鬆一點，好好享受
這裡，隨便挑一個
-尼諾在嗎？
-尼諾在休息
我必須把船停下來，我丈夫精神有點錯亂...
-船長可以把船停下
-我就是船長
不要，不用行禮！我必須找到一個紅色的按鈕...
先生，前面有船一直前進
-描述一下
-先生，那是一隻大船在我們的前進方向
就是一個肥老鼠沖向一隻小老鼠
那東西在哪裡？我需要紅色的...
-這裡！一定是這裡
-請不要！
-船停下來了
-是，它停下
-我要船調頭
-尼諾還在休息
是他！
是他！他來了
前面那艘船立刻停下，我要回我媽媽
-那是什麼？
-見鬼的赫爾曼.
-是什麼？
-媽呀，今晚晚餐是什麼？
過來，曼卡拉塔.
-是他！
-想叛變
她在船艙叛變，我是不會饒了她
真是他！
-回紐約去，科爾曼醫生
-真的嗎？謝謝你
-迪恩
-太太，船已經停了
發生什麼事？他要襲擊你嗎？
-他要強迫你做事嗎？
-不是，一切都是那麼美好
-無線電收到一個資訊，長官
-安妮！哈哈！
看來到此為止，我們已經在違法水域上
叫你的朋友趕快爭取幸福
-快點！
-小朋友，安靜一下
喂！喂！等一下...喂！
-比利，你在幹什麼？
-我們要調頭
駛出違法水域
他要離開，他要去哪裡？
-卡特琳娜！
-阿圖羅！
我來了！
-有人跳下海
-見鬼！鳴笛
再鳴，Czapowskyj
安妮！
不要，太太，我不會讓你下去
-為什麼？
-沒有救生衣太危險了
迪恩！我來了！
太太，你一定要努力去爭取
告訴我媽媽，我會打電話給她
有個女士跳下海
她身穿晚禮服，長官
把那些小孩趕出救生艇
快去！
我媽媽來了，讓我...
停下來，你這個叛徒
和敵人勾結在海上叛變
下海吧？
又有一個男落海了
我會注意一下，先生
-安妮！
-迪恩！
安妮！
我愛你！我不會再離開你
我不會讓你走，你是我的安妮，永遠都是
落海男人正在熱吻落海女人
我們的援救船是右舷的
射箭的傢伙被拉上港口
長官，今天是海上情人節
-我不敢相信你竟然會這樣做
-我看見你跳所以我跟著跳
我不是這個意思
我不敢相信的是你還不拉我上去
-我真的不敢相信
-你是...你是什麼意思？
事實上一切都是我的
那艘船，錢，這一切一切都屬於我
迪恩，迪恩，沒事吧！
你告訴他們了嗎？
告訴了
-他們在準備寫聖誕禮物清單
-真的嗎？
“保時捷”怎樣拼寫？
我的那份，他們會幫我想
你有什麼想要的，我會盡可能滿足你？
一個小女孩
Differentpeople
Differentworlds
Youjustcallme
AndI'llbethereforyou
Webelongtogether
Youknowit'strue
Costhere'ssomethingspecialabout
Meandyou
Somethingspecialaboutourlove
It'sallright
Baby，it'sOK
We'regonnamakeit
Nomatterwhattheysay
Sureasthestarsshine
Intheskyabove
Thereissomethingspecial
aboutourlove
Peoplechange
Astimegoesby
Otherscomebetween
ButI'llloveyou
TillthedayIdie
Costhere'ssomethingspecialabout
Youandme
Somethingspecial
Aboutourlove