OVERBOARD -
EIN GOLDFISCH FÄLLT INS WASSER
Dock fünf, die Immaculata?
Dort drüben!
Ich kann unmöglich
in dieser Kloake am Meer sitzen,
ohne etwas zu tun.
Während du also deine blöden Motoren
reparierst, gestalte ich um.
- Ich habe den Schreiner bestellt.
- Mach nur, Schnuck. Ich geh schießen.
Hallo!
Mr. Stayton? Jemand daheim?
- Hallo!
- Was ist Ihr Anliegen?
- Hübsche Wetherby haben Sie da.
- Ein sehr teures Gewehr.
- Ich habe Dutzende.
- Sie haben 'nen Schreiner bestellt?
Das ist das Ressort meiner Frau.
Könnten Sie mir sagen,
wo Ihre Frau... ist?
Sind Sie der Schreiner?
Ja. Dean Proffitt.
Sie sind spät dran.
- Referenzen?
- Nein, keine.
Ich bin gerade erst hierher gezogen...
Ich mach diesen Dreck...
diese Arbeit seit Jahren.
Das ist... fabelhaft hier.
- Langen Sie nichts an.
- Keine Sorge.
Andrew behält Sie im Auge.
Möchten Sie nicht gleich noch
meine Fingerabdrücke nehmen?
Nur ein... Scherz.
Halten Sie Abstand!
OK! Was ist das Problem?
Mein Schrank.
Hier drin.
Sehen Sie nur,
wie eng das hier ist.
Ich brauche ein neues Regal
für meine Schuhe.
Verzeihung. Es hieß, es wäre ein Notfall.
Ist es auch.
Ich brauche Schubladen für die Dessous.
Ich kann nicht ständig in diesen
Schachteln rumkramen.
Hallo?
Verzeihung. Jetzt verstehe ich.
Ich soll Ihren Schrank umgestalten.
Habe ich das nicht gerade
ausführlich erklärt?
Sprechen Sie nicht unsere Sprache?
Was riecht hier?
Ich rieche nichts.
Madam.
Fast hätte ich warten müssen.
Ich hab schon 'ne Idee
für ein Regal hier drinnen.
Igitt!
Was ist dieses klebrige Zeug?!
Andrew, wenn ich sage
Grundnahrungsmittel,
muss ich wirklich hinzufügen,
dass Sie guten Kaviar einpacken sollen!
- Jawohl, Madam.
- Kaviar sollte rund und hart sein
und von guter Größe.
Und er sollte genau im richtigen
Moment im Mund zerplatzen.
Jawohl, Madam.
- Schreiner!
- Ja?
Sie haben genau 48 Stunden.
Fangen Sie also besser an.
- Werfen Sie das weg.
- Jawohl, Madam.
Sehen Sie ihm auf die Finger.
Oh, Junge. Was für eine Type!
Ich weiß, es ist teuer,
aber es ist so ein goldiges Bild.
Ich muss es einfach haben.
Bieten Sie bitte für mich?
Aber natürlich!
- Bieten Sie 1.700.000.
- Holla!
Grant, ich telefoniere!
Ich hör nichts, Teerose!
Bin beim Tontaubenschießen!
- Abzug!
Feuer!
Hallo.
Der Mensch hat Gabeln,
damit er wenigstens so tun kann,
- als wäre er dem Affen überlegen.
- Daumen auch.
- Was sagten Sie?
- Nichts. War nur... mein Magen.
Versuchen Sie, Ihre Körpergeräusche
unter Kontrolle zu halten!
Schönen guten Morgen hier in Oregon.
Wilbur Budd mit den Lokalnachrichten.
Die Düngerfirma Fraga stellt Leute
für die Verladung Ihres Zeugs ein.
Frauen sind willkommen. Im Mistgeschäft
herrscht Gleichberechtigung.
Diese Mücken landen ständig
auf dem nassen Nagellack.
Ich soll wohl mit kleinen Leichen
an den Fingern rumlaufen.
- Joanna, bitte!
- Du hast gut reden!
Du sitzt nicht in der Salzlake,
während sich deine Dauerwelle kräuselt.
Ich sehe aus wie ein Buschmann.
Warum gehst du nicht rein,
raus aus der Seeluft?
Weil dieser Hinterwäldler
noch immer an meinem Schrank arbeitet.
Er verströmt Schweißgeruch.
Ich bezweifle, dass er stubenrein ist.
Oh, stubenrein sind die meist schon...
- Was?
- Er belauscht uns.
- Wer?
- Der Schreiner.
Er hängt an jedem Wort, das wir sagen.
Es war deine Idee, Joanna.
Kümmere du dich drum.
- Kommt, Leute.
- Die Motoren sind fertig, Sir.
Fahren wir.
Ich bin fertig, Madam.
Soll ich Ihren Schmuck wieder anlegen?
Nein.
Ich bin noch nicht trocken.
Halt durch, in zehn Minuten
hast du dein Geld und bist draußen.
Amüsieren wir Sie?
- Was... ist das?
- Ja, ich bin fertig.
- Na... wie finden Sie's?
- Was ist es?
Ein Schuhregal... mit Dreh.
Sind Sie so weit?
Sie drehen die Kurbel, das gleitet zurück
und das zur Seite. Doppelt so viel Platz...
Lassen Sie die Absurditäten.
Woraus ist es?
Es heißt Holz. Eichenholz.
Eiche? Ein Eichenschrank?
Eigentlich nicht überraschend.
Ich weiß nicht. Warum?
Sie sollten wissen, dass Schränke
aus Zedernholz sind. Gegen die Motten.
Das Mottenproblem an der Pazifikküste
ist zwar eher gering.
Aber wenn Sie einen Zederschrank
wollen, fange ich eben neu an.
Allerdings wird das den Voranschlag
mehr als verdoppeln.
- Was heißt das?
- Ich hab ihn schon aus Eiche gebaut...
- Ich zahle nicht für Ihren Fehler!
- Das schlucke ich nicht einfach so.
Warum nicht?
Sie schlucken doch sonst ganz gern.
Und ich wollte den Schrank aus Zeder!
Kann sein, aber Sie haben's nicht bestellt.
Jeder gebildete Mensch weiß,
dass Schränke aus Zeder sind!
Wir Hinterwäldler kennen so was nich!
Keine Bäder auch nicht!
Sie ham Glück, dass ich stubenrein bin!
- Sie haben uns belauscht.
- Sie waren kaum zu überhören.
- Ab jetzt nicht mehr - Sie sind gefeuert!
- Sie sind unglaublich!
Kein Problem!
Zahlen Sie, was Sie mir schulden.
- Ich bin mit der Ausführung unzufrieden!
- Wissen Sie was, Lady?
Ihnen wird nie jemand
etwas rechtmachen!
Das reicht! Gehen Sie!
OK! Zahlen Sie mir meine
600 Dollar und ich bin weg!
Käpt'n Karl! Starten Sie den Motor!
Wissen Sie, was Ihr Problem ist?
Ihnen ist so langweilig,
dass Sie Probleme erfinden müssen.
Sie haben absolut nichts zu tun
außer Ihrer Frisur.
Ja! Der Schrank war OK!
Sie brauchten nur etwas,
um Ihre nutzlosen, leeren,
Nägellackier-Sonnenbade-
Bonzentussi-Tage auszufüllen!
- Rühren Sie mich nicht an!
- Was?
Guter Gott.
So nötig hab ich's auch wieder nicht.
Ich rühr mich hier nicht weg...
- Verdammt!
- Mann über Bord!
Dafür zahlen Sie mir, Sie...
Nicht mein Werkzeuggürtel!
Sie schulden mir 600 Dollar!
- Fahren Sie weiter!
- Wie Sie wünschen.
Wenn ich Sie erwische, sind Sie tot!
Verstanden?
Nein, werfen Sie das nicht!
Mir ist nicht langweilig!
Ich bin sehr glücklich!
Alle beneiden mich!
Kommt zurück!
Mein Werkzeug ist weg.
Ich leih dir welches.
Wir suchen dir Teilzeitarbeit.
Ich brauch 'nen festen Job.
Was ist mit diesem Nachtjob?
Ich arbeite daran. Und bald schon
haben wir diesen Minigolf-Vertrag.
Wenn ich so lang warten kann.
Er hat dich was genannt?
Joanna, warum regst du dich so auf?
Was gibst du darauf, was ein Schreiner
aus Oregon von dir hält?
Sicher bekomme ich
nur bald meine Tage.
Dann leg dich sofort
mindestens zwei Tage ins Bett.
Inga, ramm Shiitake
das Fressen nicht in den Rachen.
Leg es ihm auf die Zunge.
Habt ihr in Schweden keine Hunde?
Grant hat immer noch Babypläne.
Was soll ich tun?
Liebling, wenn du ein Baby kriegst,
bist du selbst nicht mehr das Baby.
Stimmt.
Ich muss auflegen. Tschüss, Mami.
Tschüss, Schatz.
Ich bin keine Zicke.
Andrew! Bringst du mir jetzt die Zitrone
oder muss ich sie mir
aus dem Hut quetschen?
Hallo, Jungs, ich bin da!
Bleibt mir vom Leib, ihr Wölfe!
Nein! Kusch!
Pfui! Weg!
Buster! Jackson! Rein mit euch!
- Sind Sie Mr. Proffitt?
- Ja!
Sie sehen mitgenommen aus.
Hatten wohl einen ähnlichen Tag wie ich.
- Was ist passiert?
- Montag ist ihr erster Schultag
und ich wollte Ihre Familie begrüßen.
Und was ist der Dank?
- Ihre Kinder überfallen mich mit
Klopapier! - Das ist nur Spielerei!
Spielerei? Sie wollten das Klopapier
gerade mit Benzin übergießen
- und anzünden...
- Moment!
- Greg und Charlie. Die Zwillinge?
- Ja.
Sie haben gerade eine Brandstifterphase.
Aber ich bin ihnen voraus.
Ich habe zwei Feuerlöscher im Haus.
- Wie war noch mal Ihr Name?
- Adele Burbridge.
- Angenehm.
- Rektorin der Schule in Elk Cove.
- Ihre Kinder sind Monster!
- Warten Sie, bis Sie sie besser kennen!
- Wo ist Ihre Frau überhaupt?
- Sie ist vor drei Jahren gestorben.
Mr. Proffitt, Ihren Kindern
mangelt es an elterlicher Aufsicht.
He, Sie brauchen mir nicht zu sagen,
wie gut sie's haben.
Machen Sie ruhig Witze.
Mir ist es ernst.
Wenn Sie nichts tun,
benachrichtige ich die Behörden.
Ich hatte Dutzende Babysitter hier, aber...
Ich... bin zurzeit knapp bei Kasse.
Ich bin neu hier, aber vielleicht
kann ich eine Haushälterin kriegen.
Ich bin gespannt.
Auf Wiedersehen, Mr. Proffitt!
Ich bin ein guter Vater!
Was wissen Sie denn schon?
Joanna, ich will dich heute Abend.
Wie kannst du jede Woche
deine Tage haben?!
Spielen Sie blinder Passagier auf
den Jachten der Reichen und Schönen...
Musst du dir dieses Zeug
dauernd ansehen?
Jawohl. Diese Geschmacklosigkeiten
lassen mich dem Alltag entfliehen.
Wovor du fliehen musst,
möchte ich gern mal wissen.
Grant! Ich hab meinen Ehering
an Deck vergessen.
- Was kann ich da tun?
- Geh, hol ihn mir.
- Es ist nach Mitternacht!
- Ist mir egal. Ich will ihn jetzt!
Ich will die Top-10-Jachten sehen.
- Ich hol ihn mir selbst!
- OK.
Die zehn besten Luxusjachten der Welt.
Das ist die Weltklasse der sieben Meere.
Der Kauf, der Millionäre von
Multimillionären unterscheidet.
Unsere Nummer zehn ist die Loca Rohan,
ein 55 Meter langes arabisches
Traumschiff, vor Anker in Tahiti.
Nummer neun, die 230...
Andrew!
Grant!
Oh, mein Haar!
Hilfe!
Grant! Hilfe!
Haltet an! Ihr Idioten!
Wieder einmal guten Morgen aus Oregon!
Hier ist Wilbur Budd von KRAB,
dem Familiensender,
dem Sender von mir und meiner Familie.
Wir unterbrechen den Film
wegen einer aufregenden Nachricht.
Hier ein Nachrichtenbulletin von KRAB -
wie immer am Ball.
Gestern Nacht wurde eine Unbekannte
vom Müllschiff vor Elk Cove aufgelesen.
Sie fischten sie auf und
sie ist bei Bewusstsein,
scheint aber ihr Gedächtnis
verloren zu haben.
Sie weiß nicht, wer sie ist.
Meine Frau Rose ist
beim Kapitän des Müllschiffs,
das sie aufgelesen hat.
- Rose?
- Mr. Tunatti.
In welchem Zustand war die Frau,
als Sie sie an Bord gebracht hatten?
Ja. Wir sehen was in Wasser.
Einfach so.
Wir nicht wissen...
Wir bringen... an Bord.
- An Bord.
- Ja. Wir sagen... foca!
Keine Schimpfwörter im Fernsehen, bitte!
Foca heißt Robbe auf Português!
- Ach so!
- Robbe! Also holen wir...
- Man lernt nie aus!
- Keine Kleider. Nur so was Kleines.
- Das war's dann. Danke, Tunatti.
- Danke.
Müll mein Beruf.
Meine Liebe die Musik.
- Daheim, ich singe.
- Wie interessant!
- Ein singender Müllmann.
- Unsere Lieder erzählen Geschichten.
Danke, Rose.
Arnie, ist das Band so weit?
Hier ist ein Interview
aus dem Krankenhaus.
Fräulein... wissen Sie Ihren Namen?
Natürlich weiß ich meinen Namen!
Ich heiße...
Das ist absurd!
Ich weiß ihn! Ich...
Halten Sie mir das nicht unter die Nase!
Furchtbare Perücke!
Heißt das, Sie haben
keine medizinische Erklärung?
- Kann sie uns sehen?
- Nein.
Was wissen Sie denn?
Strengen Sie Ihr Hirn gefälligst etwas an!
Es scheint ein vorübergehender
Gedächtnisverlust zu sein,
durch die Kollision mit dem Müllschiff
oder den Kaltwasserschock.
- Wie vorübergehend?
- Das wissen wir nicht.
Sonst scheinen Sie in ausgezeichneter
Form zu sein.
Hören Sie mir zu, Sie Ärzte.
Meine derzeitige Lebensgeschichte
besteht aus einem Müllschiff
und einem Frühstück
aus extrem weichen Eiern!
Ich weigere... weigere mich,
in diesem halbprivaten Zimmer
eingekerkert zu sein!
Sie schnarchen!
Sie tun nichts, um meine Angehörigen...
Ist sie das?
Ich verlange, dass Sie etwas tun!
Verstehen Sie?
Nein! Ich hab sie nie im Leben gesehen.
Mrs. Stayton hat mich verlassen.
Lasst uns feiern!
Fräulein... X, wir haben
ein bequemes Privatzimmer für Sie,
wo Sie sicherer sind, und wir alle auch,
und es komfortabler ist.
Gut, dass Sie's endlich
eingesehen haben!
Ich wollte Sie schon verklagen.
Ich weiß nicht, wer ich bin,
aber ich habe bestimmt einen Anwalt.
- He, bist du fertig?
- Ja! Es funktioniert wohl wieder.
- Dein Mittagessen ist auf dem Tresen.
- Danke.
Hier Wilbur Budd mit Neuigkeiten
über die Unbekannte in Elk Grove.
Zoomst du bitte ran, Barry?
Ich habe dort drüben Chips gesehen.
Kann ich?
OK, eine Tüte!
Ich sagte vorher Elk Grove. Natürlich
ist es Elk Cove. Neuigkeiten, Liebling?
Die Unbekannte leidet immer noch
an totalem Gedächtnisschwund.
Wenn Sie diese Frau kennen,
rufen Sie bitte das Krankenhaus an.
Ich setze eine Belohnung aus.
Sie treibt uns zum Wahnsinn.
- Danke. Zurück zu Wilbur...
- Dean!
- Sie ist nicht gerade nett...
- Sieh dir das an!
Sie hat abfällige Bemerkungen
über Rose' Haar gemacht.
Wie dem auch sei,
das ist sie und so sieht sie aus.
- Das ist sie.
- Wer?
Die Zicke!
Heute Morgen kam ein Mann
zur Identifizierung, aber...
Ich glaub's nicht. Er verleugnet sie.
Klar doch! Damit kriegt er seine Freiheit.
Wir sollten hingehen
und uns unser Geld holen.
- Er ist doch weg!
- Nicht von ihm, von ihr!
Sie weiß nicht, wer sie ist.
Wie soll sie da wissen, wer ich bin?
- Billy, es gibt einen Gott und er liebt
mich. - Rasier dir aber nicht den Kopf, ja?
Nein.
- Dean...
- Ich red mit den Kindern.
- Tu's nicht!
- Kauf bei der Heilsarmee ein.
Es ist illegal! Dean, du spinnst!
Ich fragte mich schon,
ob sie einen Mann hat.
- Oh, ja! Durchaus!
- Vielleicht erkennen Sie das hier.
Oh, ja.
Hübscher Slip. Sie wusste nicht,
was die Initialen bedeuten: J.S.
Kann sie nicht wissen, ich hab ihn
ihr auf dem Flohmarkt gekauft.
- Ich hab dort mal Strapse gekauft.
- Kann ich mir vorstellen.
- Was haben Sie sonst noch?
- Ein paar Bilder.
Wo Sie schon mal da sind...
Ja! Das ist sie.
Oh, ja. Das ist meine kleine Bissgurke.
- Ganz hübsch!
- Sie hat schon was, nicht?
Das können Sie laut sagen!
Doc. Volltreffer.
PSYCHIATRISCHE STATION
Annie!
Stopp!
Ich erkenne diesen Mann nicht.
Ihre Frau leidet unter Gedächtnisverlust.
Aber wie kann sie ihren eigenen
Mann nicht erkennen?
Dieser Halbaffe ist nicht mein Mann!
Oh, Annie, bitte!
- Annie. Annie.
- Ja.
Das stimmt nicht. So heiße ich nicht!
Das ist verrückt! Setz dich, Schatz.
Alles wird gut.
Hör zu... Ich bin dein Mann.
Ich heiße Dean Proffitt.
Wir sind seit 13 Jahren verheiratet.
Warten Sie!
Ich habe vielleicht vieles vergessen.
Aber ich bin mir absolut sicher,
dass ich Sie nicht kenne!
Sollte da nicht wenigstens
ein Funken des Erkennens sein?
- Das wissen wir nicht.
- Vielleicht funkt's damit!
Unglaublich! Er könnte
ein Fremder von der Straße sein!
Nun, er scheint Sie zu mögen
und er ist nett.
- Er sieht gut aus.
- Sauber.
- Was ist mein voller Name?
- Oh, komm!
- Sag ihn mir.
- Mrs. Annie Proffitt!
- Was ist mein Mädchenname?
- Annie... Goolihy.
Annie Goolihy?
Wo bin ich aufgewachsen?
Dogpatch?
Nein, nein! Drüben in Idaho.
Da ist jetzt ein Atommüll-Lager...
- Woher kennen wir uns?
- Hanks Donut-Bar.
In Seattle? Dort warst du jeden Abend,
als du in der Marine warst!
- Erinnerst...
- Ich war in der Armee?
Ich hab noch
deine Postkarten aus Okinawa...
Stopp. In der Marine?
Oh, komm schon, Schatz!
Das musst du noch wissen! Die Marine!
Nein, ich weiß nichts davon
und ich kenne Sie nicht!
Ich brauche Beweise!
Starren Sie mich nicht an!
Essen Sie Ihre Damefiguren!
Wenn es nach uns ginge, könnten Sie
sie mitnehmen, aber sie hat Recht.
Ich brauche Beweise.
Hören Sie... Ich weiß, was Sie meinen.
Ich verstehe. Also...
Ich sprech nicht gern davon,
keiner sonst weiß es...
Sie hat ein kleines
erdbeerförmiges Muttermal...
Hoch oben auf ihrer... linken Pobacke.
Unverwechselbar.
Komm in meine Arme!
Mister!
Weshalb war ich im Meer unterwegs?
Eines deiner Hobbys.
Du tauchst nachts nach Austern.
Manchmal schwimmst du weit raus
und die Strömung...
Austern? Nachts im kalten Meer?
Das klingt nicht nach mir.
Ich hab... 'nen Käfer verschluckt!
Lass den Mund zu!
Hier fliegt einiges rum.
Willkommen daheim, Schatz!
Mir ist schwach zumute.
Los, Buster! Los, Jackson!
Nein. Das kann nicht sein.
Komm schon.
Wir sind erst seit zwei Wochen hier.
Vieles ist noch in Kisten,
ich erkenne das Haus selbst kaum.
Wir sind... freiwillig hierher gezogen?
Unser letztes Haus war ein Loch.
Komm rein.
Unser neuer Palast!
Na dann!
Wollen wir... Ich führ dich rum.
Vielleicht erinnerst du dich dann.
- Ging's hier gerade bergab?
- Du erinnerst dich schon.
Alles hier neigt sich
zum Schlafzimmer hin.
Esszimmer, Toilette... Nur eine.
Und hier haben wir unser... Liebesnest.
Die Matratze hat schon viel erlebt, was?
Aber das kann warten.
OK! Hier frühstücken wir morgens.
Gehen wir rauf...
Da kommen sie!
- Charlie wollte meine Schildkröte töten!
- Sie ist ihm ausgerutscht!
- Wollte er doch!
- He, he, Jungs! He!
He! Seht mal, wer wieder da ist!
- Hallo, Mama.
Oh, Mama! Wir haben dich so vermisst.
Wir sind so froh,
dass du wieder da bist.
Das... das sind nicht meine Kinder.
Oh, Schatz!
An die musst du dich doch erinnern!
Ich würde mich bestimmt
erinnern an drei...
Vier, Schatz!
Vergiss nicht den kleinen Joe.
Das war's dann wohl, bis auf...
Sie ist schon eine Stunde da drin.
Was habt ihr besorgt?
- Kleider.
- Die richtige Größe?
Du hast nur gesagt: Kleider.
OK, setz dich. Los, vermasselt's nicht.
He, ein Pornoheft!
Liebling!
Dieses Kleid kann unmöglich
Teil meiner Garderobe sein.
Abgesehen davon,
dass es ein Lumpen ist,
ist es zwölf Größen zu groß.
- Es ist... Es ist nicht so schlecht.
- Nicht so schlecht?
Komm, Schatz. Du musst zugeben,
du hast stark abgenommen.
Ja? Du warst wie ein Ballon!
- War ich auch kleiner?
- Ja!
Ja, du hattest Rückenprobleme.
Du gingst immer gebückt, weißt du noch?
Ich war klein und fett?
Du hast sicher viele, viele Fragen.
Du hast die Hölle durchgemacht.
Gehen wir's langsam an.
Das sind erst mal die Jungs.
In der Mitte sind die Zwillinge -
Greg und Charlie. Unser Erfinder.
- Zwillinge?
- Ja. Natürlich nicht eineiige.
- Sonst sähe ich aus wie 'n Schwein!
- Du Vogelscheuche!
Sie rauften bei der Geburt
und raufen immer noch!
Jungs, Jungs!
Charlie und ich vertragen uns bestens,
Mama. Wir sind die besten Freunde.
Er ist unser Schauspieler.
Dann unser Großer!
10 Pfund und 100 Gramm.
Los, Schatz, probier's mal.
Wie heißt er?
Roy?
Nein. Travis. Unser süßer Trav?
- Das nenne ich Titten!
- Ich bin dran!
He, was?
An den erinnerst du dich doch?
Dein Kleinster, Schatz.
Hallo! Ich bin Joe.
- Ein Kind mit Fistelstimme?
- Er glaubt, er ist Pee Wee Herman.
Pee Wee Herman ist toll.
- Gib deiner Mama 'nen Kuss.
- Nein! Nein!
Haben die Drüsenprobleme?
He, he, Jungs, Ruhe!
Das sind nicht wir, das ist Roy!
Sind schon tolle Jungs, nicht?
Es sind so viele.
Du wolltest ja immer sechs, also
müssen wir's eben weiter probieren.
Papa! Die zwingen mich, Blut zu trinken!
- Kommt her!
- Nein, nein, nein!
Sie sehen mir nicht mal ähnlich!
Sie kommen mehr nach deiner Mutter.
Wenn sie nur dem Alkohol fernbleiben.
- Meine Mutter trinkt?
- Trank, Schatz.
- Leberzirrhose.
- Sie ist?
- Und mein Vater?
- Dem geht's gut.
- Bekommt in zwei Jahren Bewährung.
- Oh, Gott! Ich will nichts mehr hören!
- Schau...
- Ich will mich selbst erinnern.
Der Arzt meint, am besten
kehrst du zum Alltag zurück.
Dann kommt auch dein Gedächtnis
zurück. Tu, was du normalerweise tust.
Und was tu ich normalerweise?
Ich habe mit rohem Essen hantiert?
Ich jage es. Du kochst es.
- Du hast ein Huhn geschossen?
- Komm schon, Schatz!
Spar dir die Scherze! Wir haben Hunger.
Ja!
Komisch, aber...
Ich habe das Gefühl,
das habe ich noch nie gemacht.
Papa, eröffnest du mit Onkel Billy
wirklich einen Minigolfplatz?
Nö. Wir bauen ihn nur,
wenn jemand dafür zahlt.
- Was ist Minigolf?
- Für Minihirne wie dich.
- Ich frag ja nur.
- Halt die Klappe!
Lass die Schildkröte in Ruhe.
Du musst ihn anatmen.
Schau her, Papa!
Es passiert nichts.
Dummerle,
du musst die Flamme anzünden.
30 Sekunden.
29... 28... 27...
Feuer, Feuer!
Komm her. Setz dich.
- Zeig mir deine Hand.
- Es riecht nach verbranntem Haar!
Ich hol die Brandsalbe,
es ist nichts Schlimmes.
OK, schauen wir mal, wir...
Eindrucksvoll, Jungs!
Alles in Ordnung?
Wenigstens funktionieren sie.
- Das war lecker!
- Soll Kartoffelpüree knusprig sein?
Wohin gehst du?
Weg! Ich gehe jeden Abend
nach dem Essen weg.
Treff die Jungs auf ein paar Bier
auf der Kegelbahn.
- Lass mich nicht allein mit ihnen!
- Komm, Schatz. Das ist nicht fair.
Das haben wir immer so gemacht.
Hat dir nie was ausgemacht.
So ist das einfach. Gewöhn dich dran.
Wann kommst du heim?
Wenn mir danach ist.
Kommt darauf an, wie betrunken ich bin.
Wie läuft's mit deiner Debütantin?
Furchtbare Köchin!
Aber solange ich nicht kochen muss.
- Wie lange behältst du sie?
- Sagen wir 25 Dollar pro Tag.
Damit kann Frauchen ihre Schulden in...
gut einem Monat abarbeiten.
Deine erste Nacht mit ihr, hm?
Sag schon!
Ich behaupte nicht,
dass sie keinen tollen Körper hat.
Das Gesicht geht auch...
Aber sie ist mir zu üppig!
Schokotorte ist auch üppig,
aber gelegentlich ganz lecker.
Nicht meine Art.
Aber ich ess auch keinen ganzen Kuchen.
Aber heute Abend
hab ich meinen Spaß mit ihr!
- Was hast du vor?
- Was trinkst du?
Fusel. Das Billigste, was sie haben.
Genau richtig.
Warte! Warte!
Du bist mich gleich
am ersten Abend angesprungen!
- Wir haben's beim ersten Rendezvous
gemacht? - Kaum ein Rendezvous.
Wir haben's auf dem Parkplatz
vom Supermarkt gemacht.
Ich bin eine Schlampe.
Nichts.
Ich bin heute ein bisschen dicht,
Schatz, also,
wird's wohl ein bisschen länger dauern.
Was? Nichts mit Bumbum?
Ich verstehe schon.
Du willst bestimmt gleich schlafen und
den Spaß heute erst mal lassen, was?
- Ja.
- OK.
Danke. Nichts mit Bumbum.
Schatz.
- Auf die Couch.
- Was?
Das Bett ist zu weich für deinen Rücken.
Deshalb schläfst du immer
auf der Wohnzimmercouch.
Ich bin eine kleine... fette... Schlampe.
Runter von mir!
Rover!
- Hoch, hoch, hoch! Komm schon!
- Hilfe! Hilfe!
Zeit zum Aufstehen. Mach das Pausenbrot
oder sie verpassen den Schulbus.
Ist mir egal,
wenn sie nicht in die Schule gehen.
Dann sind sie eben tagsüber bei dir.
Tschüss, Mama!
He, der Bus ist da!
7.15 Uhr, los geht's!
Beeil dich, Mama!
Roy. Roy!
Ich heiße Travis.
Travis.
Travis!
- Komm schon, Joey.
- Hör auf zu hupen!
Zwilling! Oh, Zwilling!
Sie meint dich.
Viel Spaß in der Schule.
Seid ihr so weit? Los, kommt!
Tschüss, Mama. Prima machst du das.
Ich fahre zur Arbeit.
Jemand muss ja für den Luxus
dieser Familie sorgen.
Damit du's nicht vergisst,
hab ich sie selbst gemacht.
- Was?
- Die Liste mit deinen täglichen Aufgaben.
Bis heute Abend.
Dean?
La la, ich hab 'nen tollen Sklaven
Und du bist ein Genie!
Du lebst in einem Alptraum,
der in aller Herrgottsfrühe beginnt.
Runter! Runter!
Essen! Essen!
Sie braucht Nahrung.
Das macht Spaß.
He, Jungs.
- Was ist hier los?
- Nichts. Alles OK.
- Und du?
- Oh, nein. Was ist mit ihr?
Sie ist schon seit einer Stunde so.
- Es wird aber schon besser.
- Besser?
Sie macht nicht mehr "Ba-ba-ba..."
- Warum?
- Sie hat die Vogelscheuche zerstört.
Sie hat ihr den Kopf abgerissen!
Ich mag's, wenn sie
"Ba-ba-ba-ba ba-ba-ba" macht.
He! Schatz!
Was gibt's zum Abendessen?
OK! Ich kümmere mich um sie.
Ihr geht rauf!
- Tauschst du sie gegen 'ne Neue ein?
- Sie wird schon wieder.
Los, Jungs! Auf geht's!
Besser?
Ich gehöre nicht hierher. Ich spür's.
Wie könnte ich es nicht spüren?
Ich kann diese ekligen Dinge nicht tun
und ich will's auch nicht!
Mein Leben ist die Hölle!
Meine Kinder sind eine Teufelsbrut
und du bist der Teufel.
Oh, Gott...
Liebling, wir mögen dich.
Sie ist OK. Sie spült ab.
- Nichts mehr mit "ba-ba-ba-ba-ba".
- Gut. OK.
- Papa?
- Ja?
- Ob Sie's wohl irgendwann rauskriegt?
- Nicht, wenn wir dichthalten.
- Was tust du?
- Ich suche nach Memorabilien.
Memora-was?
Alben. Fotos.
Etwas, was einen Funken
der Erinnerung auslöst.
Haben wir so was oder nicht?
Ah, na ja...
Soll das heißen,
dass es kein einziges Foto
von unserem gemeinsamen
Leben gibt... nirgendwo?
Ähm, ich weiß nicht,
wo sie sind, weil
wir haben viel beim Umzug verloren.
Und vielleicht sind sie dabei,
verloren...
Der Schrank
und du.
Stimmt. Das bin ich...
und ich stehe vor dem Schrank.
Irgendwie kenne ich das.
Na klar.
Wir haben's immer im Schrank gemacht.
Schluss mit den Sexgeschichten!
Du bist grantig,
weil du viel zu tun hattest.
Lass alles liegen und nimm ein Bad...
He, Jungs!
Holt die Schildkröte aus der Wanne!
Und gleich morgen Früh suche
ich nach den Fotos, OK?
OK. Gute Nacht, Schatz.
- Ich hoffe, es ist ein Todesfall!
- Billy!
Billy, du musst mir'n Gefallen tun.
- Mit wem redest du?
- Niemand.
- Wer ist da?
He, ist das Dean?
- Dean! Komm rein.
- Geh wieder ins Bett, Gertie.
- Mir reicht's. Ich geh heim.
- Komm schon, Gertie, sei nicht so!
Kannst du noch fälschen wie
in der Schule? Ich brauch 'ne Braut.
- Komm schon, Dean. Ich hab zu tun!
- Nicht mehr. Sie geht heim.
Wenn es auffliegt, bist du dran!
Warum war ich am Hochzeitstag
so sauer?
Na ja. Dein Vater kam betrunken an.
Warf mit Kartoffelsalat.
Wir mussten ihn rauswerfen!
Warum sehe ich immer
so deprimiert aus?
Du warst oft grantig.
Du nahmst ab, dann wieder zu.
- Dünn, dick, dünn, dick.
- War ich immer so unglücklich?
- War ich nie glücklich?
- Aber klar doch. Oft.
Du warst die glücklichste Frau
und Mutter der Welt!
Sieh dir das an. Das war, bevor du
abnahmst. Kaum zu glauben, was?
OK. Das war's. Bist du zufrieden?
- Ja.
- Gut.
Ich gehöre wohl hierher in diese... Hütte.
Komm, Jackson!
Nun, das ist mein Leben.
Ich hab keine gute Partie gemacht, was?
Ich liebe LA.
Ich liebe alle meine Starlets!
- Wie heißt ihr noch mal?
- Tofutti Klein.
Tofutti! Süß!
Wenn das Schwiegermutter ist,
bin ich nicht da.
Ihr seid Kim und Kimberly...
- Hier die Stayton-Jacht.
- Hallo, Andrew. Mrs. Mintz.
Ich bin so potent, ich bin so reich!
Ich möchte meine Tochter sprechen.
Sie sind nicht da, Madam.
Sie sind einkaufen.
Etwas tiefer.
Ja. Ja, tiefer.
Das ist gut. Das ist gut.
- Warst du wirklich bei der Küstenwache?
- Allerdings.
Warum starrt er mich an?
- Tut er das?
- Das ganze Essen über
mit offenem Mund.
Na ja, Billy war schließlich
deine Jugendliebe.
Werden etwa alte Gefühle wach,
wenn du ihn ansiehst?
Ich will nicht!
Du musst, wenn du ein
Höllenmonster werden willst!
Das gehört zum Ritual! Überleg's dir.
Das ist gut. Danke. Ah, ja.
Herzblatt.
Unser Gast braucht 'n frisches Bier.
Ich sollte nicht, aber warum nicht...
nur noch ein...
Sechserpack!
- Gutes Kind!
- Danke.
Das war das letzte Bier.
Butterblume! Zeit für den Nachtisch!
- Wie wär's mit Keksen?
- Ich hab keine gemacht.
- Oder Schokoladentorte?
- Die hab ich gemacht.
- Ob's funktioniert?
- Tun meine Ideen immer. Ich hab Talent.
Wie damals, als du Joey
an den Klositz geklebt hast.
Wir brauchen ein Thema
für den Minigolfplatz.
Wir können irgendwas aufstellen,
durch das man Bälle schießen kann.
- Wie steht's? Ich hatte die Augen zu.
- 32 zu 10.
- Wer führt?
- Die mit den 32.
- Toll!
- Wer war das?!
Travis!
He, Schatz, was ist los?
Das ist los.
- Gleich setzt's was!
- Tu nicht so. Du strafst sie ja doch nie!
Entspann dich, Augapfel! Entspann dich.
Entspannen? Entspannen?
Seit ich durch diese Tür kam,
habe ich gekocht, geputzt,
geschrubbt, Holz gehackt.
Ich habe dich bedient, deine Hunde,
deine Kinder und deine Freunde
in der Hoffnung,
dass ich mich an irgendwas erinnere
und jetzt ist mir sonnenklar,
warum ich es verdrängt habe!
- Früher hat...
- Mir das nie was ausgemacht.
Es macht mir jetzt was aus.
- Klasse, Joe!
- Ach, ja?
He, he, Joe! Jungs!
Heute keine Mama-Streiche mehr, OK?
Du hast sie wirklich, wo du sie willst.
Ich hab alles unter Kontrolle,
keine Sorge...
- Schal. Gib mir eins, Billy.
- Ich hab nur noch sechs.
Dann müssen wir die Alte
eben zum Laden schicken.
Ah, das tut gut!
Deine Schokoladentorte.
Danke, Schatz.
Ist sicher schwer zu servieren,
wenn die Hände am Teller kleben.
Schatz, wir brauchen Gabeln!
- Herzblatt!
- Ja?
Warte!
Feuer, Feuer, Feuer!
Los, Jungs, packt sie!
Danke für das leckere Essen.
- Das hat sie noch nie gemacht.
- Aber heute!
- Sieh dir das an! Ich muss zur Arbeit!
- Wart auf mich!
Sie ist hier lang gelaufen!
Attacke der Höllenmonster!
- Was soll ich tun, Travis?
- Geh heim!
Ich hab dich!
- Kitzle sie!
- Sie ist kitzlig!
Au, das tut weh!
Lasst mich los!
OK, Zeit zum Aufstehen.
Geht ins Bad und tut,
was ihr normalerweise tut.
- Spritzt du uns wieder ab?
- Das liegt an euch.
- Ich muss die Schildkröte füttern.
- Blöde Schildkröte.
Joey, komm. Aufstehen!
Ich will nicht! Die Lehrerin ist fett!
Proffitt-Jungs, hierher!
Ich höre, ihr wollt die Prüfung
nicht machen.
Mich juckt's. Ich will heim!
Du kannst in der Ecke stehen,
bis du normal redest!
Ihr seid alle neu in der Schule hier.
Die Testergebnisse sind wichtig
für eure Einstufung in Klassen.
- Konzentriert euch... Lass das!
- Mach 'ne Grimasse.
- Mir geht's nicht gut!
- Unsinn!
Mit etwas Konzentration könnt ihr
euren Körper durchaus beherrschen.
Ich seh dich, Amanda.
Joey, setz dich!
- Ist jemand bei euch daheim?
- Ja. Unsere Mama.
Ihr habt jetzt eine Mutter?
Euer Vater hat wieder geheiratet?
Ja. Wir haben eine neue Mutter.
Na, gut.
Dann rufe ich beide eure Eltern an!
Mrs. Burbridge, ich bin Annie Proffitt.
Was ist passiert?
Mrs. Proffitt, Ihre Kinder
halten sich offenbar für zu gut
für die Schwartzman-Heinliken-Tests.
Was sind die
Schwartzman-Heinliken-Tests?
Einstufungstests. Sehr wertvoll zur
Prüfung von Intelligenz und Potenzial.
Sitz still!
Ihre Kinder haben Disziplinprobleme.
Ich weiß.
Ich habe selbst Probleme mit ihnen.
- Was habt ihr jetzt angestellt?
- Sie stellen sich krank!
Nicht sehr überzeugend.
Meiner Meinung nach liegt das Problem
in mangelnder elterlicher Fürsorge.
Sie sind verlottert, unverbesserlich
und werden von einem Vater erzogen,
der offenbar nicht an ihr Wohl denkt,
sondern selbst ein großes Kind ist!
- Mrs. Burbridge.
- Oh, die Testergebnisse. Danke.
Ich sehe sie mir gleich an,
wenn ich fertig bin mit dieser... Frau.
Oh, mein Gott.
Bis nachher in der Cafeteria.
Mrs. Burbridge,
können Sie einen Moment herkommen?
Ist es Ihnen entgangen, dass sie von Kopf
bis Fuß Gift-Efeu-Ausschlag haben?
Nein... Ja, aber...
Aber was?
Meine Kinder brauchen ärztliche Hilfe!
Und Sie sitzen hier und halten mir
Vorträge über die Bedeutung von Tests?
Tests, die das Potenzial von Kindern
einstufen - etwas, was nicht messbar ist!
Am wenigsten von
anal-zwanghaften Trampeln!
Mein Mann ist vielleicht ein großes Kind,
aber das geht Sie nichts an.
Die Kinder sind frech,
aber sie gehören mir!
Ich finde, sie sind gescheit und sensibel.
Und ich habe keine Zweifel
an ihrer Intelligenz!
An Ihrer dagegen
habe ich ernste Zweifel!
Kinder, rein ins Auto. Los.
Los!
- Der hat sie's gezeigt.
- Papa tut das nie.
Disziplinprobleme?
Schönen Gruß an
Schwartzman und Heinliken.
Es juckt so!
Was erwartest du,
wenn du dich im Gift-Efeu suhlst?
Tut, was der Arzt gesagt hat,
schmiert es auf die roten Stellen.
OK?
Und demnächst räumen wir
diesen Saustall hier auf.
- Wir mögen den Saustall.
- Papa lässt uns tun, was wir wollen!
Ja, aber es kommt schon
die Treppe runter.
Joey, nicht an die Augen damit.
Schau, was hier steht.
Siehst du?
"Von den Augen fern halten." Lies weiter.
- Was ist denn los?
- Er schämt sich, weil er nicht lesen kann.
- Er ist ja noch klein.
- Auch für sein Alter nicht.
Die Lehrerin lacht ihn aus!
Wir reden später darüber.
Schlaft jetzt.
- Dean!
- Wo ist er nur?
- Ja!
- Was ist?
- Wohin gehst du?
Weg. Wenn ich nur meinen...
Oh, warte. Warte!
Nicht heute Abend! Wir müssen reden.
- Wenn ich heimkomme. Ich bin in Eile.
- Jetzt!
Ich habe wegen der Wasserspritzerei
nichts gesagt, aber das geht jetzt zu weit.
Das hier ist wichtig. Wir müssen reden.
OK. Was ist los, Herzblatt?
Nenn mich nicht immer Herzblatt!
Ich heiße Annie.
Komm zur Sache, Annie.
Ich hab's eilig. Die Jungs warten.
Du kannst nicht immer weglaufen, wenn's
Probleme gibt. Die Kinder sind krank!
Sie sind mit Tinktur versorgt.
Was soll ich tun?
- Übernimm Verantwortung!
- Ich verdiene Geld. Das ist Verantwortung.
Weißt du, dass Joey nicht lesen kann?
Dass Travis nur Schmuddelhefte liest?
- Ich krieg ihn kaum aus dem Bad raus.
- Er ist 13! Ich bau dir ein zweites Bad!
Sie brauchen kein Bad!
Sie brauchen dich als Vorbild!
Sag du mir nicht, wie ich
meine Jungs behandle. Wir sind Kumpel.
Sie haben genug Kumpel.
Sie brauchen einen Vater.
He, he, he. Ich habe beschlossen,
lange bevor du... du und ich...
Wir beschlossen, lange bevor wir
eine Familie gründeten,
dass wir die Kinder natürlich
erziehen, ohne unsinnige Regeln...
Ich rede nicht von Disziplin.
Ich rede...
Zeug, über das du nicht reden solltest!
Das geht dich nichts an.
- Meine Kinder gehen mich nichts an?
- Schau... Ich bin spät dran!
Vielen Dank! Prima.
He, Annie. Schläfst du?
Nein. Geh weg.
Horch. Tut...
Tut mir Leid,
dass ich vorher so stur war.
Schon OK.
Denk nicht, dass ich deine ganze Arbeit
im Haus nicht zu schätzen weiß
und wie du mit den Kindern umgehst...
Ich finde, du machst das toll.
Was du heute Abend über mich
und die Jungs gesagt hast...
Da hast du vielleicht
ein klein wenig Recht,
und ich... ich kann nicht
mit dir reden,
wenn du dich versteckst.
- Kommst du jetzt bitte da raus?
- Nein.
- Nein!
- Warum?
Weil ich so hässlich bin.
Ich hab auch den Ausschlag!
Komm schon.
Niemand kümmert's, wie du aussiehst.
Ich meine, wir mögen, wie du aussiehst.
Normalerweise bist du echt hübsch.
Nur momentan nicht.
OK, vergiss es.
Ich hab nicht mal 'nen Ehering!
- Was?
- Ich hab ihn im Meer verloren.
OK, komm schon. Komm schon.
Gehen wir.
Oh, nein.
Ich will nicht wieder ins Wasserfass!
Ich bring dich ins Schlafzimmer.
Ich schlafe auf der Couch.
Komm. Ich hatte schon oft
Gift-Efeu-Ausschlag.
Weg hier, Jungs!
Ja. Ich hatte ihn am Hi... Rücken.
Und...
Mach dir keine Sorgen.
Den bist du bald los. Kopf hoch.
- So ist's gut. Ist das besser?
- Ja.
- OK?
Erzähl mir was über mein Leben,
meine Vergangenheit. Bitte.
Etwas nicht Schreckliches.
OK.
Also, einmal in der Zeit,
als du...
Als du bei...
bei Burger Boy in Lewisville arbeitest.
Und ein Kind bekam
eine Pommes in die Luftröhre.
Alle gerieten in Panik,
mich eingeschlossen, nur du nicht.
Du ranntest hin, machtest
den Heimlich-Handgriff, so...
Und wusch!
Das Kind spuckt die Pommes aus
und du wurdest
Mitarbeiterin des Monats.
Es war toll. Sie hatten dein Bild
über der Kasse und...
Ich war echt stolz auf dich. Wirklich.
Du kannst durchaus charmant sein,
wenn du willst.
Du hast mich nur
an einem schlechten Tag erwischt.
Gute Nacht... Annie.
Gute Nacht.
- Aufschlag!
- Als ich die Küstenwache verließ,
habe ich Dean besucht,
meinen alten Fußballfreund.
Man nannte uns den gemeinen Dean
Proffitt und den schlimmen Billy Pratt.
- Aus!
- Und wann waren wir zusammen, Billy?
Zeit zum Essen!
- Es könnte...
- Redet ihr vom Minigolfplatz?
Ja. Die Anzugtypen
kommen in knapp einer Woche.
Wie findest du das?
Jedes Bier ein Treffer.
18 Löcher, benannt nach Brauereien.
Ich find es genau wie gestern:
Bescheuert.
Ich dachte, nüchtern fändest du's besser.
Wie wär's mit fremden Orten?
Exotischen Orten.
So wie Frankreich oder Afrika?
Ich spreche Französisch!
Das kam einfach so raus.
Weiß ich, was ich gesagt habe?
Ja.
Ich muss es in Paris gelernt haben.
Wann war ich in Paris?
Mit der Marine.
- Marine.
- Die Idee ist in jeder Sprache blöd.
Wir bauen das schließlich
hier in Amerika.
Moment. So schlecht ist die Idee nicht.
Da könnte ich was Tolles draus machen.
Red weiter.
Na ja... das Taj Mahal,
die sieben Weltwunder.
- Wir bringen sie nach Elk Cove!
- Na ja, mein Budget ist begrenzt.
Ich kann's machen.
Kannst du mir was zeichnen,
damit ich mir's vorstellen kann?
- Was ist das?
- Travis hat 'ne Freundin.
He, Trav! Schwängere sie nicht!
- Sehr komisch! Pass bloß...
- Oh, Mama!
Nichts "Oh, Mama!" Pass bloß auf!
Komm schon! Wovon redest du?
- Nenn mir ein Wunder.
- Stevie Wonder.
- Zum Beispiel Mount Rushmore.
- Das Parthenon.
- Parthenon, genau.
- Die Basilius-Kathedrale in Moskau.
- Der Grand Canyon. Der kommt gut an!
- Die Pyramiden.
- Der Eiffelturm.
Das wird teuer. Die Bauten müssen...
Bei Regen... He, Fiberglas! Die Idee!
Räumen wir ab fürs Essen.
Ich hab heute noch viel zu zeichnen.
Isst Papa heute nicht mit uns?
Nein! Es musste weg.
- Zum Bowling diesmal.
- Wirklich?
Gar nicht so einfach ohne Bowlingkugel.
Was willst du denn mit dem Typen?
Scott Murphy,
bring deine Rechnung nach vorn.
Das hier ist kein normaler Dünger.
Das ist was ganz Besonderes.
Fischköpfe, Krabbenhäute,
Krebsscheren, Regenwurmkot...
So genau will ich's gar nicht wissen.
- Hier. - Danach kannst du
Fischdärme schaufeln!
Vielleicht darfst du
sogar den Lkw waschen!
- Moment! Die hab ich vergessen.
- Wozu soll ich mich rausputzen?
Mach kein Theater.
Du siehst gut aus.
Die ziehen ihre Hosen an wie ich -
ein Bein nach dem anderen.
Sei nicht nervös, OK?
Wenn's nicht klappt, auch gut.
Wir haben schon
Schlimmeres durchgemacht.
Glaube ich.
Meine Herren, Dean Proffitt,
der Erfinder und Baumeister.
Hierum geht es heute Abend.
Unseren Weltwunder-Minigolfplatz.
Diese Bilder geben Ihnen
einen guten Eindruck...
Wir wollen die Außenwelt
nach Elk Cove bringen.
Der schiefe Turm von Pizza,
auch ein Pizzastand.
Das gibt Ihnen eine gute Vorstellung
von unseren weiteren Plänen.
Oh, Entschuldigung.
Lassen Sie mich das machen.
Bedienung! Kommen Sie bitte?
Waren Sie jemals im Leben nervös?
Los, frag mich.
Frag mich, ob wir das Geld haben.
Habt ihr das Geld?
- Wir haben das Geld!
- Toll!
- Fantastisch!
- Kannst du's glauben?!
Du stehst hier!
Der Ball rollt so... und hinunter.
Hier gibt es drei Wege.
Diesmal geht er durch den Öltrichter,
am Ventilator vorbei, in die
Sandkastenschaufel und in das Mehlsieb.
Jetzt schnell hierher.
Hier kommt er. Gleich ist er da.
- OK, zeig's mir.
- Du findest es sicher blöd.
Unsinn. Ich mag deine Erfindungen.
Interessant.
Ich muss es ihr sagen.
Ich muss ihr die Wahrheit sagen.
Anfangs war es OK, da war es ein Spaß.
Jetzt wird es zur Lüge.
Ich... Ich weiß, was du denkst.
- He, ich denke gar nichts.
- Tust du doch. Ich sag's ihr.
Es ist Zeit, ihr's zu sagen!
Dr. Death sieht wild aus.
- Der Joker sagt "Nein".
- Ich weiß. Was sagt er hier oben?
"Ich m... ma... ma..."
- Mach.
- "Mach euren Planeten zu Kl..."
- Kl... Kl...
- Kleinholz.
Gut! Sehr gut, Liebling.
Verlässt du uns?
Nein. Ich bin deine Mama.
- Ich gehe nirgendwo hin.
- Manchmal gehen Mamas.
Manchmal vielleicht schon.
Aber ich gehe nirgendwo hin.
Gut.
Oh, was ist das?
Ein Geschenk für mich?
- Ja. Habe ich aus Nudeln gemacht.
- Toll.
Die werde ich immer tragen.
- He, Papa!
- Hallo! Was gibt's Neues?
Ich spiele in der Schulaufführung mit.
- Hab 'nen Einser in Englisch.
- Ich 'n Sechser in Mathe.
Daran müssen wir dann
nachher wohl arbeiten, was?
Du kommst gerade recht.
Dr. Death ist in vollem Schwung.
Annie, ich muss mit dir reden.
Alleine, Jungs.
- Stimmt was nicht?
- Na ja...
Nein. Ja. Ja.
Nein, ich wollte...
Ich muss dir was sagen. Hier, setz dich.
Was ist los?
Annie, ich habe...
Ich hab was getan, wofür
ich mich schäme. Und ich wollte...
- Ich weiß schon.
- Wirklich?
- Was... Was weißt du?
- Dass du in der Düngerfabrik arbeitest.
Du brauchst dich nicht zu schämen,
weil du Fischdärme schaufelst.
Ich bin stolz auf dich, egal was du tust.
- War's das?
- Das war eines, aber ich...
Nein. Das war's nicht.
Was ist los?
Annie...
Ich...
Ich... ich hab deinen Geburtstag
vergessen.
- Ich habe Geburtstag?
- Los! Zieh dich um!
- Komm, mir reicht's!
- Was? Gehen wir heim?
- Was?
- Gehen wir heim?
- Nein. Aber... Ist dir nicht heiß?
- Ja. Gehen wir raus.
- Komm!
- Nimm die mit! Bei 7 Dollar die Flasche.
Geld spielt keine Rolle.
Es ist dein Geburtstag!
Zum letzten Mal Prost Geburtstag.
Ich hab mein Unterteil verloren.
Moment.
So! Das passiert immer. Also...
- Alles Gute, Annie.
- Danke, Dean.
- So was hab ich noch nie getrunken.
- Gutes Zeug.
Schöner Anblick, nicht?
Warum tuten die dreimal?
Als Zeichen, dass sie heimkommen.
Nach dieser Legende... von Arturo,
dem portugiesischen Fischer.
Am ersten Abend in der Stadt trifft er
ein schönes Mädchen - Catarina.
Und sie verlieben sich.
Das Problem ist,
dass Catarinas Vater Gouverneur war.
Er wollte nicht, dass seine Tochter
einen armen Fischer heiratet.
Also befahl er Arturo,
sich davonzumachen,
was er auch tat. Aber er versprach
Catarina wieder zu kommen
und bei seiner Ankunft würde
er drei lange Signaltöne geben,
damit sie zu seinem Boot schwimmen
und mit ihm durchbrennen sollte.
So eine schöne Geschichte.
Ein Jahr später kam alles wie geplant.
Aber als sie zum Boot schwamm,
war der Nebel so dicht,
dass sie das Boot nicht finden konnte.
Arturo geriet in Panik und rief:
"Catarina! Catarina!"
Catarina rief zurück: "Arturo!"
Und damit sprang er ins eisige
Wasser und sie...
- Küssten sich.
- Nein, sie ertranken.
Sie fanden einander nie und ertranken.
- Was für eine schreckliche Geschichte!
- Ja, aber es heißt,
dass sie auf dem Meeresboden
vereint sind, dort drüben,
und jedes Mal, wenn die Gischt
hochspritzt, sind sie's.
- Wie sie sich lieben?
- Ja.
Auf immer und ewig.
Dean?
Ja, Annie?
Wie alt bin ich?
29.
- Dean.
- Ja?
War es immer so?
Jedes Mal mit dir ist wie das erste Mal.
Oh, lasst das, Jungs!
He, lasst uns noch schlafen!
Jetzt reicht's! Jetzt setzt's was.
- Nein! Dean, bitte nicht.
- Ich nehm mir jeden einzeln vor!
- Eine Waschmaschine!
- Gefällt sie dir?
Schatz, die war bestimmt teuer.
Das kannst du laut sagen!
Danke.
Sie hat keinen Busen,
aber 'nen netten Arsch.
Grant?
Edith. Hallo.
Das ist grotesk, Grant. Seit
zwei Monaten rufe ich jede Woche an.
Ich freue mich auf jeden Anruf.
Behauptest du wirklich,
ich hätte sie wieder verpasst?
- Sie schläft.
- Ich glaube dir nicht.
Grant, wenn Joanna nicht
in einer Woche da ist,
schicke ich dir einen Suchtrupp
auf den Hals,
der dir die überstehenden Körperteile
abschneidet. Ist das klar?
Ich finde sie. Ich meine,
du hast deine Tochter bald. Tschüss!
Andrew. Dreh um.
Wir fahren zurück nach Oregon.
Du unternimmst mit Mami
jetzt eine kleine Reise.
Wir gehen jetzt Gassi, ja, ja!
- Macht euch nicht schmutzig!
- Ich hasse das.
Ab und zu doch ganz nett,
sich schön anzuziehen.
Wir sehen aus wie Saubermänner!
- Da ist Papa!
- Mama, Papa ist da!
He, Jungs!
Ich muss einen Anzug anziehen.
Gertie holt mich ab.
Wie könnt ihr an so einem
Tag jagen gehen?
- Die Fasane kommen nicht zum Minigolf.
- Jagen beruhigt Billy.
- Die Feier beginnt in einer Stunde.
- Billy, häng den auf.
Schatz, ich bin... gleich fertig.
Ich hab Gertie das Auto geliehen,
wir müssen also hiermit fahren.
Gott! Was für eine Schweinerei.
Federn!
"J. S".
Schatz, gibst du mir ein Handtuch?
Danke.
Was... Was ist das?
Das frage ich dich. Die waren im Wagen.
Das ist... Ich weiß nicht.
Ich... Wer...
Also. Wir müssen los.
Wir kommen zu spät.
Danke, dass du mir alles rausgelegt hast.
- Schluss jetzt!
- Es ist nichts!
Nichts? Ich gab dir
die besten Jahre meines Lebens.
Ich hab deine Kinder erzogen.
Ich hab dir vier Kinder geboren,
und du sagst, das hier ist nichts?
Du machst aus 'ner Mücke 'nen Elefanten.
Es ist Scheidungsgrund
Nr. 1 in diesem Land.
Wo ist meine Jacke?
Welche Scheidung? Was sagst du da?
- Ich sage, was ich sage.
- Du sagst, was du sagst!
- Du willst dich scheiden lassen?
- Na ja... vielleicht!
- Du kannst dich nicht scheiden lassen.
- Natürlich kann ich das.
- Wo sind meine Stiefel?
- Ich kann, wenn ich will.
Ich brauche nicht deine Genehmigung.
Liebst du sie?
Ja?
Sag mir's.
Ehrlich? Ja und nein.
- Mehr ja als nein?
- Das ist unglaublich! Wie hast du?!
Ich bin froh, dass es passiert ist.
Ich überlege schon lange, wie ich dir
das beibringe. Komm her. Setz dich.
Ich muss dir was sagen.
J.S. Bist du. Die gehören dir, wir sind
nicht verheiratet. Jetzt ist's gesagt!
Wie heißt sie? Jacqueline? Josie?
Ich bin nicht dein Mann
und du nicht meine Frau.
Arbeitet sie in der Düngerfabrik?
Gibt sie die Schaufeln aus?
Das sind nicht deine Kinder!
Du hast keine Kinder!
- Weich nicht aus! Wer ist sie?!
- Vergiss es! Komm her!
- Jungs, wir müssen reden, im Ernst.
- Mama, wir sind immer noch sauber!
Ich hab ihr gesagt, dass sie nicht
eure Mutter ist. Sagt ihr's ihr auch.
- Los, sagt's ihr.
- Was sollen wir sagen?
- Dass sie nicht eure Mutter ist.
- Aber das ist sie doch!
Nein. Sagt ihr nicht, was ich euch
aufgetragen habe. Sagt ihr die Wahrheit.
- Als ich sie heimbrachte!
- Sie war schwimmen gegangen.
Wir machten uns Sorgen.
Ich war die ganze Nacht auf.
- Ihr hattet sie noch nie gesehen!
- Sprich nicht so mit meinen Kindern!
- Was soll das?
- Wir lassen dich nicht alles ruinieren.
- Wir behalten sie.
- Sie gehört euch nicht!
Sie gehörte dir auch nicht,
aber das war dir egal!
- Ich hatte meine Gründe!
- Und wir haben unsere.
- Wir mögen sie, Papa!
- Ihr mögt sie?
Ihr würdet lieber mit ihr leben
als mit eurem Vater?!
- Du hast ihn im Handschuhfach
gefunden? - Ja. Erzähl mir jede Einzelheit.
Wer ist J.S. Und was macht sie mit Dean?
- Annie...
- Sag mir alles. Sei ehrlich mit mir.
Annie... Der gehört mir.
- Was?
- Nicht, dass ich ihn trage.
- Er gehört einer Freundin.
- Was ist mit Gertie?
Ich bin fremdgegangen.
Mit einer von diesen Telefonsex-Frauen.
Ich fand eine, die Schecks nahm und...
Ich habe doch keinen Rücksitz im Auto,
also... hab ich eures benutzt.
Dean deckt mich,
damit du Gertie nichts sagst.
- Was redest du da?
- Ich hab gestanden. Wir sind aufgeflogen.
Ich versuche,
ihr endlich die Wahrheit zu sagen.
Habe ich gerade. Nicht umsonst nennt
man mich den schlimmen Billy Pratt.
Annie, tut mir Leid.
Ich war einfach geil.
- Verachtest du mich jetzt?
- Natürlich nicht.
- Ich bin froh, dass du's warst.
- So was Blödes hab ich noch nie gehört.
Schatz. Telefonsex-Frauen
kommen nicht ins Auto. Die...
Hör auf, ihn zu decken, Liebling.
Vergessen wir's einfach.
Ziemlich teurer Slip.
Den kannst du wieder haben.
Die Frau muss mehr
als ein Telefon haben.
Nicht schlecht, was?
Du hast das nur getan,
weil du die Bilder gefälscht hast?
Nein, um dich zu schützen, OK?
Ihr gehört zusammen.
WELTWUNDER
GROSSE ERÖFFNUNG
Oh, süß.
Mama! Hilfe,
er hat meine Hand geschnappt.
Warum steckst du die Hand
auch in fremde Münder?
Los. Gehen wir zum nächsten.
Ich habe überall herumtelefoniert.
Nein. Keine Sorge. Ich sehe,
ob Portland eine Limousine hat.
Ich möchte nur noch hinzufügen,
dass es...
den Golfplatz "Weltwunder"
nicht gäbe ohne
die Fantasie und Kreativität einer Frau.
Meiner Annie.
Annie, kommst du rauf?
Ich liebe dich, Annie.
Ich will, dass du immer bei mir bleibst.
Los geht's!
Los, räumen wir ab.
- He! Wem gehört das Auto?
- Einem reichen Verwandten?
- Klar, einem Krösus!
- Vielleicht ein Lottogewinn?
Hallo, Grant!
Ich stell die nur schnell ins Wasser.
Grant? Bist du's?
Ja.
Ja, du bist Grant Stayton III.
Ich erinnere mich!
Ich erinnere mich.
Ich bin Joanna Stayton.
Dean, ich bin geheilt.
Ich kann mich wieder erinnern.
Oh, Gott!
Du weißt nicht, wie schlimm es ist,
nicht zu wissen, wer man bist.
Der Arzt sagte, mein Gedächtnis würde
plötzlich wieder kommen. Er hatte Recht.
Ich sah dich, ging ins Haus und wusch!
Mein Gedächtnis war wieder da.
Frag mich was. Frag mich
nach meiner Kindheit in New York.
Nach meiner Mutter. Sie heißt Edith.
Nach meinem Geld. Geld!
Ich habe Geld! Jede Menge!
Sogar welches in der Schweiz!
- Was?
- Siehst du, wie ich mich kenne?
Oh, das ist der glücklichste Tag
meines Lebens!
Danke, dass du mich
hierher gebracht hast
und mich zur Frau
und Mutter gemacht hast...
Warum hast du das getan?
Warum?
Ich weiß, warum.
Du bist der schwitzige Schreiner,
der mich nicht mag.
Und das sind deine Kinder,
und du hast mich
glauben lassen...
Oh, Gott...
Du hast mich reingelegt.
Du hast mich missbraucht.
Sag was.
- Annie, ich wollte gerade...
- Ich heiße nicht Annie.
Und ich gehöre nicht zu dir.
Ich gehöre nicht zu ihnen.
Ich... hole meine Sachen.
Bildet euch nichts ein.
Ich habe Olaf dabei.
Olaf!
Mit Olaf werden wir fertig.
Ich werde...
Nichts dort drinnen gehört mir.
Joanna, so komisch es klingen mag,
danke.
Komm, Liebling.
Holen wir dir was Anständiges
zum Anziehen.
- Mama, warte!
- Mama!
- Mama, komm zurück!
- Du sagtest, du gehst nicht weg!
- Weg hier!
Wir hätten es ihr sagen sollten, Papa.
Dann wäre sie nur früher gegangen.
Kommt.
Willkommen zu Hause, Mrs. Stayton.
Dr. Korman, wird sie je wieder
die Debütantin sein, die ich erzog?
- Wird sie eine von uns sein?
- Joanna will ihr altes Ich wieder finden.
Ihr Gedächtnis ist fast wieder intakt.
Sie erinnert sich sogar,
wie ich das schrieb.
Dr. Korman! Bitte!
Wir brauchen Analysen, nicht "Moon
River"! Ich will meine Frau zurück.
Joanna weiß, wer sie ist,
und will sich entsprechend benehmen.
Zufrieden?
Guten Abend, Madam.
- Ah, meine liebe Joanna.
- Du siehst blendend aus, Jo-Jo.
Bitte nenn mich nicht so.
Das klingt so nach Schoßhund.
Jo-Jo hast du immer gemocht.
Schnuck konntest du nicht leiden.
Mutter, warum muss Dr. Korman hier
sein? Ich bin schon unsicher genug.
Oh, Liebling. Nur Mama zuliebe, ja?
Komm her. Sitz, sitz, sitz.
Andrew, ich setze mich.
Fertig, Mrs. Mintz.
Dr. Korman kennt dich so gut, Liebling,
und will dir nur helfen.
- Champagner, Madam.
- Danke, Andrew.
- Andrew, ich könnte ein Bier vertragen.
- Ein Bier?
- Das ist falsch, nicht wahr?
- Nichts ist je falsch.
Ich sehe kein Problem darin,
ihren Wünschen zu folgen, Andrew.
- Zigarette, Liebling?
- Ich rauche nicht, Mutter. Oder?
Natürlich.
Du hast immer geraucht.
- Ich rauche.
- Warum rauchen wir nicht alle?
Warum soll ich rauchen? Ich rauche
nicht. Mir wird schlecht davon.
Warum wollen mich alle
zu was überreden?
Grant, wir sind nicht
an deiner Therapie interessiert.
Ich war nie in Therapie - auch
nicht nach dem Nervenzusammenbruch!
- Mutter, möchtest du?
- Ich hätte gern davon.
Stell das ab! Gott, Joanna!
Dafür haben wir Personal.
Das geht jetzt wirklich zu weit.
Was hat dich dazu bewegt,
aufzustehen und zu servieren?
Ich dachte, ihr habt vielleicht Hunger.
- Vorzüglich.
- Was ist daran vorzüglich?
- Ich hatte Hunger.
- Ihr Bier, Madam.
Wen kümmert Ihr Hunger?
Sie ist Kellnerin geworden!
- Meine Tochter eine Kellnerin?!
- Moment.
Das tut gut!
Ich bleibe ein paar Tage länger.
- Sie weigern sich reinzukommen.
- Mist.
Spaghettio Surprise.
- Was ist los?
- Wir holen Mama zurück.
- Wir vermissen sie.
- Ja, sie schneidet die Rinde vom Brot.
Sie lässt mir nichts durchgehen.
Ich brauche Disziplin.
Wir haben 3 Dollar und 4 Cent.
Wir mieten ein Fischerboot
und holen sie zurück.
Fischerboote holen keine Jacht ein,
schon gar keine teure.
- Vielleicht kehrt sie um.
- Quatsch, sie fährt nach New York!
- Das ist was für Dr. Death.
- Ja, Dr. Death würde es schaffen!
Wir müssen was tun. Stimmt's, Papa?
Falsch!
Sie ist weg, Jungs.
Sie kann mich nicht ausstehen!
Sie hat ihren reichen Mann wieder...
und ihr reiches Leben und das war's.
Ich liebe das Geräusch des Ozeans.
Tofutti.
Tofutti, wo bist du,
wenn ich dich brauche?
Tofutti Klein-ein-ein-ein...
Alle zusammen. Los!
Lecken, schütteln, lecken.
Ex!
Reinbeißen!
- Du hast erst reingebissen!
- Ich hab's richtig gemacht!
- Wache! Auf die Posten! Los!
- Oh, ja.
- Croissants am Morgen!
- Das Essen war ausgezeichnet.
Verlieren Sie die nicht wieder, Madam.
- Wieder?
- Mit Verlaub, Madam.
"Andrew! Ich habe meine Rubinohrringe
verloren, zwischen
der 64. und... 68. Straße."
"Suchen Sie sie!"
Ich hab mich so schlecht benommen.
Wie haben Sie's so lange ausgehalten?
Sie haben so viel Wunderbares
für mich getan
und ich hab mich nicht einmal bedankt.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung angenommen, Madam.
Alle halten mich für verrückt.
Glauben Sie, die haben Recht?
Oh, nein, Madam. Oh, nein.
Die meisten von uns gehen mit
Scheuklappen durchs Leben, Madam,
und kennen nur ihre kleine Welt,
in die sie geboren wurden.
Sie, Madam, hatten das seltene Glück
sich ihrer Fesseln
einige Zeit zu entledigen
und das Leben aus einer
neuen Perspektive zu sehen.
Wie Sie diese Informationen nutzen,
ist ganz Ihnen überlassen.
- Kapitän Karl?
- Ja, Madam.
- Wir hatten nie Zeit für ein Gespräch.
- Nein.
Die haben wir jetzt auch nicht.
- Was tun Sie?
- Ich wende das Boot.
- Warum?
- Ich fahre nach Hause.
Sie drehen das Steuer zu schnell.
Kapitän Karl! Warum ist das Land
auf der falschen Seite?
Oh, wirklich?
Diesmal ist sie zu weit gegangen.
Sie hält mich wohl für einen Idioten!
Wir fahren wohl zurück
in den Dschungel von Oregon!
- Ich will zurück, Grant.
- Zu ihm?
Ja. Tut mir Leid.
Dir wird es erst noch Leid tun,
du Hinterwäldlerschlampe!
Kapitän Karl, gehen Sie runter zur Crew.
Ich übernehme.
Andrew, holen Sie Dr. Korman! Los!
- Gehen Sie mir aus dem Weg, Karl!
- Aber, Sir!
Ich habe jetzt das Kommando!
Wir wenden... bei Volldampf voraus!
- Wer ist da?
- Dr. Death. Los.
Wir holen sie!
Los! Billys Freunde helfen uns!
- Wenn das nur kein Nachspiel hat.
- Ich schulde dir was.
- Steht was im Handbuch?
- Nicht, wie man vorfährt und
einem Passagier sagt,
dass man ihn liebt, Sir.
Steck die Nase ins Handbuch
und such was Passendes, Lucas!
Egal, was du tust,
ich steige im nächsten Hafen aus.
Lächerlich.
Niemand verlässt einen Stayton.
Ich liebe dich nicht mehr.
Bitte versteh das.
Was hat Ehe mit Liebe zu tun?
Du würdest lieber mit diesem
Höhlenmenschen im Schmutz leben.
Die hätten dich
in der Anstalt behalten sollen!
Was hast du gesagt?
Woher wusstest du das?
Du hast mich dort gelassen, nicht wahr?
Du falscher Hund!
Wie konntest du?
Wie konntest du so gemein sein?
Nenn mich, was du willst,
viele Frauen beten mich an!
Willst du wissen, was los war?
Ich sag's dir.
Ich hab's mit bemalten Frauen getrieben.
Und sie liebten mich!
Ja! Ich habe dich verlassen.
Da! Jetzt habe ich gestanden. Na und?
Wir sind auf See.
Und auf See bin ich Gott!
Neun Uhr morgens.
Ich hoffe, es ist die Störung wert.
Grant hat wieder
einen Nervenzusammenbruch.
- Er glaubt, er ist Gott.
Beschäftigen Sie ihn. - OK.
- Guten Morgen.
- Meine Frau ist verrückt.
- Haben wir eine Zwangsjacke?
- Habe ich immer dabei.
Gut! Ziehen Sie sie ihr an!
Sie sind überdreht, Grant.
Nehmen Sie ein Valium.
Hier, nehmen Sie eins von meinen.
- Ist Nino da?
- Nino in Pause.
Ich muss das Boot anhalten.
Mein Mann ist etwas verrückt...
- Kapitän halten Boot an.
- Ich bin der Kapitän!
Bitte, salutieren Sie nicht!
Ich suche einen roten Knopf...
Schiff geradeaus gesichtet, Sir!
- Identifizieren Sie es.
- Da ist ein dicker Kerl in der Linse.
Dir geb ich's gleich dick!
Komm her!
Wo ist er? Ich suche den roten...
- Hier! Hier ist er!
- Nein, bitte!
- Das Boot hat angehalten.
- Ja, es hat angehalten!
- Ich muss es drehen.
- Nino in Pause.
Er ist da!
Er ist da! Das ist er!
Stoppt sofort das Boot
und lasst mich zu meiner Mama!
Immaculata, bitte kommen.
- Er ist da!
- Das ist eine Meuterei.
Sie schürt die Meuterei. Ich muss
mich dieses Albatrosses entledigen.
Er ist da!
- Fahren Sie zurück nach New York.
- Wirklich? Danke.
- Dean!
- Madam! Das Schiff hat gehalten.
Was ist los?
Hat er Sie geschlagen?
- Hat er Sie zu was gezwungen?
- Nein! Alles ist wunderbar.
- Eine Funknachricht, Sir.
- Annie!
Der Spaß ist zu Ende. Da fischen
Lachsdiebe in illegalen Gewässern.
Das hat Vorrang.
- Wenden!
- Das brauch ich jetzt.
He! He, Moment... He!
- Billy, was ist los?
- Wir drehen.
Wir verfolgen Lachsdiebe.
Er dreht ab. Wohin fährt er?
- Catarina!
- Arturo!
Ich komme!
- Mann über Bord!
- Mist! Gib Signal.
Wir wenden wieder, Czapowski.
Annie!
Nein, Madam.
Das kann ich nicht zulassen!
- Was?
- Nicht ohne Schwimmweste.
Dean! Ich komme!
Madam, Sie sollten es ihm
wirklich etwas schwerer machen.
Sagen Sie meiner Mutter, ich ruf sie an!
Frau über Bord!
Sie trägt ein Abendkleid, Sir.
Holt die Kinder aus dem Rettungsboot.
Los!
Meine Mama ist da draußen! Lasst mich...
Halt! Du verräterische Schlampe!
Konspiration mit dem Feind
auf See ist Meuterei!
Abzug!
Noch ein Mann über Bord!
Ich kündige, Sir!
- Annie!
- Oh, Dean!
Annie!
Ich liebe dich!
Ich verlasse dich nie mehr!
Ich lass dich nie mehr weg!
Du bist meine Annie. Auf immer.
Mann über Bord küsst Frau über Bord.
Unser Rettungsboot ist steuerbord.
Der Typ mit dem Pfeil wird
an Backbord eingezogen.
Was für ein erlebnisreicher Tag, Sir.
- Du hast es wirklich getan.
- Als du sprangst, sprang ich auch.
Das meine ich nicht.
Du hast wirklich all das
aufgegeben - für mich?
- Hab ich nicht.
- Was... Was meinst du?
Es gehört alles mir.
Die Jacht, das Geld, alles.
Dean! Dean, schon OK!
Hast du's ihnen gesagt?
Ja.
- Sie schreiben schon Wunschlisten.
- Oh, jetzt schon?
Wie schreibt man Porsche?
Da fällt mir was ein.
Was kann ich dir je schenken,
was du noch nicht hast?
Ein Mädchen.
Untertitel:
Visiontext, Gerti Hofmann