抱歉  哥们  等我会吧
给你  孩子
那你在这多久了
我靠了  16年了
- 那么久了啊  - 是啊  很久了
你住哪里啊
我跟雷住一起
他把车库收拾了  我就住车库了
- 舒服吗  - 舒服啊
冬天冷夏天热有时候
估计是没有做隔热层  但是你懂的
我有自己的地方住了啊
我还能多见见雷的女儿
- 他还有女儿呢 - 是啊
布里特  布里特妮
她多大了
9 岁了
雷怎么样啊
挺好的
他挺好的
布鲁斯找你
怎么了
- 我被卡住了  - 什么意思
我被卡在椅子里了  出不来了
别冲我摇头啊
又不赖我
好吧  抓他胳膊
抓咯吱窝
数到三就往上抬啊  1  2  3
妈的谢了
我他么还以为我要死在这椅子上了呢
那可不
对啊  被困住了啊
- 挺好的吧  - 挺好
- 谢谢你来看我  - 嗯
希望不久之后下次再见吧
- 今天很开心  - 爱你啊
我也爱你
走吧
回头见
帮我个忙  大个
我一个朋友  凯特・哈尔  听说过吗
凯特・哈尔
她是先锋报的一个记者
负责犯罪故事的
她要写一本书  真实犯罪的书
想找素材
你能不能跟她聊一聊
我有什么好处
你帮我个忙啊
帮帮忙啊  这是我一个老朋友的女儿了
他这么多年也帮过我不少呢
我也希望还个人情啊
不要
别这样啊  我是作为朋友请你帮忙啊
不要啊
谢了啊
你知道吗  本来我不打算提这事的
但你知道
达沃罗斯那件事  你给我惹了多少麻烦吗
什么
达沃罗斯那件事
你知道那是我女婿的哥哥吧
你知道你给我惹了多少事吗
那人他么的想杀我啊
我知道啊  但我
因为这是  我女婿半年没搭理我
真给我找了不少事啊
那他么又不是我的错啊
你让我跟那人聊聊  我聊了啊
我知道你聊了  我也很感激  但是他么的
你他么又不是帮我忙啊
- 嘿  - 嘿你好吗
- 我是凯特  - 很高兴认识你
假设你好奇  我就是凯特啊
从这边进来吧
你家很漂亮
谢谢啊
- 我喜欢这老房子  - 我也是
比新房子更有品位啊
- 是啊  - 你要喝点什么吗
啤酒  水  什么的
可以来杯茶啊
好的  什么茶
- 你有伯爵茶吗  - 好的  有的
那你是在哪里长大的呢
距离悉尼开车四小时一个地方吧
- 是吗  - 对  在一个农场里
我可以问问是在哪里吗
你可以问啊
好吧  是什么农场呢
- 奶牛场  - 好吧
那你童年幸福吗
还行吧
你想再详细一点说下吗
你的书是写什么的
差不多就是罪犯吧
我采访过几个人了
就是讲讲自己的故事
我能理解  你会有点防备
不愿意都告诉我
不过呢
我就是想让你炸掉
你不希望我写进去的东西  绝对不会写的
我就是想让你能跟我畅所欲言
好吧
好  那你介意我录音吗
不介意
- 真的吗  - 好
好的
就放那边
那你想不想先说一下
你是怎么开始干这行的呢  比如第一个活儿什么的
你说的活儿是指什么
- 你口中的活儿是什么意思  - 你第一份
我说不好  杀人吧  我是说
谁告诉你我杀人的
弗雷迪跟我说的  说你
稍微聊了聊
抱歉  我可能会错意了
我都没意识到  就是弗雷迪说的
所以我才把你叫来
因为我就想在书中写这种事
恶心
嗯  对
这件不错
我奶奶  在我小时候
她常做茶饼
那是真的恶心
她还在上面放肉桂
挺好的吧
好的  茶饼
- 茶饼  - 好的
阑尾切除术
- 阑尾切除术  -是啊
阑尾切除术  阑尾切除术  那是啥
你不知道阑尾切除术是啥
不知道
就是把你的阑尾切除掉
把阑尾拿掉是吧  我知道的
你肯定知道的啊
女式内裤
你说得不像  妞说起来才像
她说的话  就是脱掉我的内裤  这样
这是好词呢
- 恶心的内裤  - 嗯
你这还真是超常发挥了啊
多谢夸奖
都会用你最喜欢的两个词造句了
- 你知道的  - 很好
- 多像作家  - 那必须的
- 你觉得如何  - 我挺喜欢的
摸摸看
我去  这么锋利
那鱿鱼真不错  兄弟
新鲜的那种  不是冷冻的烂货
你从鱼贩手里买来后
但等我把它扔冰箱的时候
我就原封不动放里面了
嗯
所以等我想做的时候
鱿鱼都已经在冰箱里放好几天了
然后我给拿出来了
- 真他妈臭  - 是啊
臭到家了
臭味弄得满屋子都是
我买来的时候要是知道
会放好几天  我就应该
应该把鱿鱼切好  洗干净
放在保鲜袋里  放一个新塑料袋里
然后再丢冰箱里去  你懂的
可能有机会
再多保存几天
但你知道当时那鱿鱼超脏
还流了一堆水么
所以鱿鱼变质  我只能给扔了
臭气熏天  这一斤鬼东西  烦死我了
不过最让我烦的还是
之前我曾看过关于大自然的一些文献
有一些关于章鱼的
就是生命周期一类的东西
我都不知道  不过
你知道章鱼是怎么产子的吗
雌性章鱼
要怀孕  对吧
很明显
然后她把卵产到一块岩石上
然后她看着这些卵
不吃不睡
就用那些触手在卵上扫来扫去
月复一月  知道么
然后等卵孵好的时候
你知道会怎样吗
它死了吗
它死了
所以我就再也不吃鱿鱼了
鱿鱼是乌贼是吧
什么
不是
等等
对  鱿鱼是乌贼  不是章鱼
所以我可以吃鱿鱼咯
吃去啊
好了
历史上有多少钢结构的建筑
因大火倒塌了
- 我不知道  - 有三栋  全是在911那天
- 就俩  - 不对  是仨
双子塔算俩
然后还有第三栋建筑
有两个是被飞机撞毁的  另一个不是
那是7号楼  距离大道有几百米
那栋楼在不到五秒内就塌了
他们说那栋楼是因为
被双子塔的残骸砸中
然后着了火
所以才塌的
但控制爆破拆除专家
说这是一次控制爆破
- 你对讲机开了吗  - 开了
- 好  一会见  - 好
注意点蛇啊
是  我知道  我
快点  狗狗
快点  起来
不  扔那  快点  我们走了
狗狗快点
快点  后面去  后面去  后面去
快点
扔那吧
维尼
- 干什么  - 快跑
哦  妈的
追上他 给我他妈的追上他
嘿  我来了  妈的
快点  开车  开车  开车
操
你被打中了吗
- 不  我没事  - 你怎么样
啊  不太好
快点  快点  快点
走吧
然后杰克走到了外面
开始爬那根豆茎
他爬呀爬  一直爬到了天上  爬进了云里
他看见了一座美丽的城堡
他怎么能爬到云里去呢
呃  可能他特别的健壮
他看见了城堡  走了进去
他为什么要走进去呢
因为那个城堡很漂亮啊
所以他想进去看看
但那样做是不对的
你不能就那么走进别人家的城堡
是啊  听着  我觉得这故事对你来说可能有点低幼了
你想听别的书吗
不  你接着讲吧  我喜欢听
好吧  杰克听见了一个声音  飞 飞 缶 发
杰克躲进了一个碗柜里
一个巨人走进了屋子  坐了下来
在桌子上有一只母鸡  还有架金色的竖琴
下蛋  巨人说
那只母鸡下了个蛋  那个蛋
居然是金子做的
奏乐  巨人说
竖琴开始自己弹奏起来  很快巨人就睡着了
于是杰克从碗柜里跳出来
他抱上那只鸡  拿起竖琴  向门口跑去
- 等一下  他把鸡偷走了  - 怎么了
为什么要拿走鸡和竖琴啊
- 我不知道  - 但那是盗窃啊
随你怎么说吧  突然竖琴发出声音了  主人  救救我们
巨人醒来了  大喊道  飞  飞  缶  发
杰克继续跑  然后从豆茎上开始往下爬
那个巨人在他后面  追的很紧
等杰克到了地面上  他向上看了一下
他看见巨人很快就要到了
于是他从柴堆上拿了把斧子
然后开始砍那个豆茎
砍了五下  豆茎就掉到了地上
那个巨人就死了
- 被杀了  - 嗯嗯  是的  杰克杀了他
- 他杀了他  - 嗯
他在后面追他  所以
没错  但是他从巨人那偷东西了啊
巨人只是想拿回自己的母鸡而已
但杰克却杀了他
哦  我落下一页
第二天  警察来找杰克
于是他因为盗窃和谋杀罪被捕了
然后他这辈子就在监狱里度过了
结局了
我一点都不喜欢这个故事
是吗  我也不太喜欢
太可怕了  可怜的巨人
我想这个故事教给我们的道理是
不要盗窃  不能杀人
否则你这辈子就只能在监狱里待着了
好吗  所以不要那么做
这故事可真烂
嗯  是啊
好了  安安
晚安
你读过杰克和豆茎的故事吗
很久以前读过  怎么了
杰克真不是个东西
为什么这么说
他爬上了豆茎是吧
是啊
他走进了那个巨人的城堡
偷走了竖琴
偷走了那只下金蛋的大鹅
- 对  - 偷东西
然后还跑了
于是巨人去追他
想把自己被偷走的东西拿回来
对啊
然后当那个巨人从豆茎上往下爬的时候
杰克就把豆茎砍断了
把那个巨人给杀死了
真不是个东西
抓住一颗流星  放进你的兜里
别让它的光消退
抓住一颗流星  放进你的衣兜里
中间人先生下集简介
你在部队的时候  还有你现在做的事
有什么不同吗
我知道他是你朋友  但他得滚蛋了
你女儿呢  如果你出了什么事她肯定会受不了的
你的工作危险吗
不  不怎么危险
我在部队里还得过奖章呢
杀手还得奖章呢
不是  但我得了好几块呢
新氧
医美
专业医美APP
因为严谨  所以专业
新氧
医美
■
水光针补水
○
新氧
医美
专业医美APP
因为严谨  所以专业
新氧
医美
■
水光针补水
○
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
先生
中间人
第二季
第七集
翻译： 岛岛
翻译： silver
翻译： Pretender
校对： 岛岛
特效： 转轮手枪
时间轴： 麦斯
擦枪字幕组
原创
译制
荣誉
出品
合作洽谈     Q:864413459
■
人人视频APP?
美剧、韩剧、日剧
离线高清缓存
支持电视投屏
各大应用商店均可下载
在线看美剧的追剧神器
Xgun擦枪小组 有偿招募译制成员 诚邀阁下
加入Q群：545053435
请注明职务：翻译、听译、aegisub特效（熟练手）
另招募长期居住海外的CC字幕录制童鞋（有酬劳）
联系QQ：864413459 注明：CC录制