SRT project
ha tradotto per voi:
Re Lear
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Traduzione: LeleUnnamed,
xandra, mezzio, cerasa [SRT project]
Revisione: LeleUnnamed [SRT project]
- Kent.
- Mio signore.
Vieni.
Mi pareva che il re prediligesse
il duca d'Albany al Cornovaglia.
Cosi' anche a noi; ma ora,
nella spartizione del regno,
non e' chiaro quale dei duchi
egli voglia prediligere.
Le parti sono cosi' equilibrate
che nemmeno l'esame piu' attento
saprebbe indicare
quale scegliere tra i due.
Questo non e'
vostro figlio, mio signore?
L'ho cresciuto
a mie spese, signore.
Riconoscendolo sono arrossito cosi'
spesso che ormai ci ho fatto il callo.
Non riesco a concepire...
Signore, ci riusci' la madre
di questo giovanotto.
Nonostante sia venuto al mondo
piuttosto alla sprovvista,
crearlo fu uno spasso,
e il bastardo va riconosciuto.
Conosci questo
nobiluomo, Edmund?
No, mio signore.
Il signore di Kent. D'ora in avanti
consideralo un mio onorevole amico.
E' stato via nove anni,
e dovra' presto ripartire.
- Non esagerare.
- Perche' mai dovrei farlo?
Arriva il re.
Intrattenete i signori di Francia
e di Borgogna, Gloucester.
Si', mio signore.
Intanto noi esporremo
i nostri piu' segreti propositi.
Datemi quella mappa.
Sappiate che abbiamo diviso
il nostro regno in tre parti;
e' nostro proposito
scrollare ogni incombenza
dalle nostre vecchie spalle,
per affidarle
a piu' giovani forze,
mentre noi,
liberati dal fardello,
ci trasciniamo verso la morte.
Figlio nostro di Cornovaglia e voi,
non meno caro figlio di Albany,
abbiamo ora la salda
decisione di dichiarare
le diverse doti
delle nostre figlie,
cosi' da prevenire
fin da subito
ogni futura contesa.
I principi di Francia
e di Borgogna,
rivali illustri nell'amore
della nostra piu' giovane figlia,
hanno ormai protratto a lungo
l'amoroso soggiorno in questa corte,
e qui debbono
avere una risposta.
Ditemi, figlie mie,
poiche' siamo sul punto di spogliarci
di ogni potere, rendita,
e di ogni cura di Stato,
quale di voi diremo
che ci ama di piu'?
Si' che la nostra generosita'
possa estendersi
la' dove l'affetto naturale
gareggia con il merito.
Goneril,
primogenita nostra,
parla tu per prima.
Signore...
io vi amo piu' di quanto
possa esprimere la parola.
Voi mi siete
piu' caro della vista,
dello spazio
e della liberta';
al di la' di quanto puo'
essere valutato ricco o raro,
non meno di una vita,
piena di grazia,
salute, bellezza, onore;
tanto quanto un figlio
amo' mai il padre
o un padre si senti' amato.
Un amore che rende
povero il fiato e incapace la parola.
Oltre ogni misura...
io vi amo.
Di cio' che esiste
tra questi confini,
da questa linea...
a questa, una terra ricca
di ombrose foreste e di campagne,
con abbondanti fiumi
e vaste praterie,
rendiamo te signora:
ai discendenti tuoi
e di Albany...
resti in perpetuo.
Cos'ha da dire la seconda figlia,
la carissima...
Regan,
sposa di Cornovaglia?
Parla.
Io sono fatta della stessa lega
di mia sorella
e mi stimo
al suo stesso valore.
Trovo nel mio cuore
lo stesso suo sincero
atto d'amore,
ma il mio e'
ancor piu' sconfinato,
poiche' mi dichiaro ostile
a ogni altra gioia
che derivi dal piu' perfetto
equilibrio dei sensi,
e trovo l'unica mia felicita'
nell'amore
di vostra cara altezza.
A te e agli eredi tuoi
rimanga per sempre
questo ampio terzo...
del nostro bel regno,
non inferiore per estensione,
valore e bellezza,
a quello destinato a Goneril.
Ora la gioia nostra,
ultima nell'eta' ma non nel cuore,
il cui giovane amore
i vigneti di Francia si contendono
col latte di Borgogna.
Che sai dire
per ottenere un terzo
piu' opulento
di quello delle tue sorelle?
Parla.
Niente, mio signore.
Niente?
Niente.
Dal niente
non verra' fuori niente.
Parla ancora.
Infelice che sono, non...
non so portare
il cuore alle labbra.
Amo vostra maesta' secondo
il mio dovere: ne' piu' ne' meno.
Suvvia, Cordelia,
correggi un po' le tue parole,
se non vuoi
compromettere le tue fortune.
Mio buon signore, voi mi avete
generata, allevata e amata.
Questi debiti
io vi ripago al lor giusto valore:
io vi obbedisco, vi amo e vi onoro
sopra ogni altra cosa.
Perche' le mie sorelle hanno marito,
se dicono di amare solo voi?
Non mi sposero' come le mie sorelle,
per amare soltanto mio padre.
C'e' il tuo cuore
in queste tue parole?
Si', mio buon signore.
Cosi' giovane
e gia' cosi' impietosa?
Cosi' giovane,
mio signore, e sincera.
E cosi' sia!
La tua sincerita'
sia dunque la tua dote!
Io qui rinnego
ogni cura paterna,
e, d'ora in poi, sarai sempre
un'estranea per me e per il mio cuore.
- Mio buon re...
- Taci, Kent.
Non interporti
fra il drago e la sua furia!
L'ho amata piu' di tutte e
pensavo di affidare alle sue cure
quel poco che mi resta.
Va'! Sparisci dalla mia vista!
Chiamate il re di Francia!
Tutti fermi? Chiamate il Borgogna!
Cornovaglia ed Albany,
con la dote delle mie due figlie
spartitevi la terza. Se la prenda
in sposa l'orgoglio,
che lei chiama sincerita'.
Investo voi due, congiuntamente,
del mio potere, della dignita',
e dell'insieme dei privilegi
che s'accompagnano alla maesta'.
Per quanto ci riguarda,
a mesi alterni, con...
cento cavalieri
al nostro seguito,
mantenuti a vostre spese,
dimoreremo a turno
presso di voi.
Conserveremo
unicamente il titolo
e gli onori
che son dovuti al re;
vostri siano il potere, le rendite
e il governo, amati figli.
Regale Lear, da me
sempre onorato come mio re,
invocato nelle mie preghiere
come mio gran patrono...
L'arco e' carico e teso,
evita il dardo.
Scoccalo pure, dovesse la sua
forcuta punta invadermi cuore.
Sia Kent villano,
se Lear e' pazzo.
Che vuoi fare, vecchio?
Credi che il dovere
debba temere di parlare
quando il potere
si piega alla lusinga?
Kent, sulla tua vita, basta!
La mia vita l'ho sempre ritenuta
un pegno contro i tuoi nemici.
- Via dalla mia vista!
- Signore, frenatevi.
- No, guarda meglio, Lear.
- Ah, per Apollo...
Ah, per Apollo, re?
Invano bestemmi i tuoi Dei.
Fai male!
Ascolta, rinnegato,
per l'obbedienza che mi devi,
ascolta bene!
Per aver tentato di farci
venir meno a un giuramento,
cosa che mai osammo finora,
ricevi dalla nostra autorita'
cio' che ti spetta:
ti concediamo cinque giorni
per raccogliere quanto puo' servirti
a ripararti dai mali del mondo;
al sesto dovrai volgere
la tua odiata schiena al nostro regno.
Se al decimo giorno
troveremo la tua carcassa esiliata
entro i nostri domini,
sara' per te la morte.
Via, per Giove!
E non vi sara' revoca!
Ecco Francia e Borgogna,
mio nobile signore.
Mio nobile signore.
Mio signore di Borgogna,
ci rivolgiamo per primo a voi,
rivale di questo re per nostra figlia.
Quale minima ed immediata dote
richiedete con lei per non rinunciare
alla proposta d'amore?
Regale maesta', non chiedo piu'
di quanto ha offerto vostra altezza.
Offrireste di meno?
Nobilissimo Borgogna,
quando lei ci era cara, tanto valeva;
ma ora il suo prezzo
e' crollato.
Signore, eccola la': se in quella
parvenza di sostanza, qualcosa,
o tutto, con l'aggiunta
del nostro sfavore,
e nulla piu'
possa compiacere vostra grazia,
eccola,
e' vostra.
Non ho risposta.
La volete, con i suoi difetti,
senza amici,
appena nata dal nostro odio,
con in dote la nostra maledizione
e resa estranea dal nostro giuramento?
- Prendere o lasciare.
- Perdonate, regale signore,
ma a tali condizioni
non c'e' scelta.
E allora lasciatela, signore.
Per la potenza che m'ha creato,
v'ho detto le sue ricchezze.
In quanto a voi,
grande re,
io non vorrei alienarmi
il vostro affetto al punto
- da unirvi a chi odio.
- Supplico vostra maesta'
di rendere noto
che non e' stata macchia
di infamia, delitto o vizio,
ne' atto impuro o disonorevole
a farmi priva della vostra grazia
e del vostro favore.
Meglio se tu
non fossi mai nata...
che non avermi
meglio compiaciuto.
Signore di Borgogna,
che dite a questa dama?
La volete?
Voi datele
la parte gia' offerta,
e qui prendo la mano di Cordelia,
duchessa di Borgogna.
Nulla. Ho giurato.
Sono irremovibile.
Mi spiace, allora,
che, perduto cosi' un padre,
dobbiate ora
perdere un marito.
Si dia pace
il duca di Borgogna.
Se il suo amore va a reputazione
e fortune, non saro' mai sua moglie.
Bellissima Cordelia,
di te e delle tue virtu'
io prendo qui possesso.
Prendila, re.
Sia tua...
perche' noi non abbiamo
simile figlia, ne' mai piu'...
rivedremo il suo volto.
Va' dunque, senza la nostra grazia,
il nostro amore...
la nostra benedizione.
Venite!
Prendi congedo
dalle tue sorelle.
Amate nostro padre.
Non prescriverci
il nostro dovere.
Preoccupati di
far contento il tuo signore
che ti ha accettato
come elemosina della fortuna.
Penso che nostro padre
se ne andra' stanotte.
Certamente, e con te;
il mese prossimo stara' da noi.
Vedi come e' capricciosa
la sua vecchiaia.
Ha sempre prediletto nostra sorella
ed e' evidente
con quale scarso giudizio
l'ha ora ripudiata.
E' il male dell'eta',
pero' ha sempre avuto
scarsa coscienza di se'.
Anche in gioventu'
e' sempre stato avventato.
Se nostro padre esercita
l'autorita' con questo spirito,
non potra' che nuocerci.
- Ci penseremo sopra.
- Dobbiamo fare qualcosa,
finche' il ferro e' caldo.
Te ne prego,
mettiamoci d'accordo.
Tu sei, Natura, la mia dea;
alla tua legge
lego i miei servigi.
Perche' bastardo?
Perche' ignobile,
se le mie membra sono cosi' perfette,
il mio ingegno altrettanto vivace,
la mia struttura genuina
quanto il prodotto di un'onesta dama?
Perche' mi devono
marchiar di ignobilta',
di bassa nascita,
di bastardaggine?
Legittimo Edgar,
la tua terra mi spetta.
Ebbene, mio "legittimo"...
Edmund l'ignobile
scavalchera' il legittimo.
- Perdonatemi.
- Naturalmente.
Edmund, allora? Che novita'?
- Nessuna, mio signore.
- Che foglio leggevi?
Nulla, mio signore.
Nulla?
Allora perche' tutta quella fretta
nel cacciartelo in tasca?
Il nulla, di per se',
non ha bisogno di nascondersi.
Vediamo, su: se e' nulla posso anche
fare a meno degli occhiali.
Vi supplico,
signore, dispensatemi.
E' una lettera di mio fratello
che non ho finito di leggere,
ma da quel poco
che ho potuto scorrere,
la reputo inadatta
al vostro sguardo.
Dammi quella lettera, ragazzo.
"Se nostro padre...
"dormisse aspettando
che lo svegli io,
"tu godresti per sempre
di meta' dei suoi beni
"e vivresti con l'affetto
di tuo fratello, Edgar."
Aspettando che lo svegli io?
Meta' dei suoi beni? Mio figlio Edgar?
Quando l'hai avuta?
- Chi l'ha portata?
- L'ho trovata nella mia stanza.
Riconosci la calligrafia
di tuo fratello?
Se il contenuto fosse buono,
signore, oserei giurare che e' la sua,
ma in questo caso
preferirei pensare di no.
- E' la sua.
- La mano e' sua, signore;
ma spero non ci sia dentro
anche il suo cuore.
Ti aveva mai sondato
su questa faccenda?
Mai, mio signore. Ma...
l'ho spesso sentito
sostenere che,
una volta venuti adulti i figli
e fatti vecchi i padri,
il padre dovrebbe essere tutelato
e il figlio amministrare i beni.
Ah, canaglia!
Canaglia. Proprio cio'
che scrive nella lettera.
- Va' a cercalo. Dov'e'?
- Non lo so di preciso, mio signore.
Queste recenti eclissi
del sole e della luna
non presagiscono nulla di buono.
Abbiamo gia' vissuto
i nostri anni migliori.
Scova quella canaglia, Edmund.
Non avrai da perderci.
Fallo con cautela.
Ecco l'estrema
idiozia del mondo:
quando la fortuna vacilla,
spesso a causa
dei nostri eccessi,
diamo la colpa dei nostri disastri
a sole, luna, stelle,
come se fossimo canaglie
per necessita',
stolti per celeste impulso;
malfattori, ladri e traditori
per volonta' delle celesti sfere;
mentitori, adulteri, beoni
perche' costretti a obbedire
all'influsso degli astri;
come se tutto il male che facciamo
ci fosse imposto a forza dagli Dei.
Ebbene, fratello Edmund?
Oh, queste eclissi
annunciano discordie.
In quali profondi pensieri
ti trovo assorto?
Pensavo, fratello,
a una predizione
che ho letto l'altro giorno
sulle conseguenze
di queste eclissi.
Ti occupi di queste cose?
Credimi, gli effetti
di cui scrive costui sono infausti.
Da quanto tempo
non vedi mio padre?
Da ieri sera.
Gli hai parlato?
Si'.
Per due ore di seguito.
Non hai alcun risentimento
nelle sue parole o nei suoi modi?
Neanche l'ombra.
Ripensa bene
in che cosa
potresti averlo offeso;
e ti prego di evitare
la sua presenza per un po',
finche' non sia attenuato
il fuoco della sua ira,
che ora infuria
in lui a tal punto
che nemmeno aggredendoti
riuscirebbe a calmarsi.
- E' l'opera di qualche canaglia!
- E' quel che temo.
Ti prego tuttavia di
seguirmi nelle mie stanze,
da dove trovero' il modo
di farti ascoltare il mio signore.
Ora va', ti prego.
Eccoti la chiave.
Se devi uscire, vai armato.
- Armato? Fratello!
- Fratello, ti avverto per il meglio.
Ti ho detto cio'
che ho visto e sentito,
questo e' niente
rispetto all'orrida realta'.
Ti prego, va'!
Un padre credulo,
un fratello nobile,
la cui natura e' cosi' lontana dal fare
il male che nemmeno lo sospetta.
Io cresco. Prospero.
Avanti, Dei,
schieratevi coi bastardi!
Ti farai vivo presto?
In questo
sono al tuo servizio.
Dunque, esiliato Kent,
se riesci a servire
la' dove sei stato condannato,
puo' darsi che il padrone,
che tu ami
s'accorga dei tuoi sforzi.
Non aspettero'
un secondo di piu' per il pranzo!
Ebbene! Tu cosa sei?
Un uomo, signore.
Oh.
Qual e' la tua professione?
Io faccio professione di non essere
da meno di quello che sembro.
- Che desideri?
- Servire.
- E chi vorresti servire?
- Voi.
Tu mi conosci, amico?
No, signore,
ma avete...
qualcosa nell'aspetto per cui
volentieri vi chiamerei padrone.
Cioe'?
L'autorita'.
Vieni con me, mi servirai.
Se dopo pranzo
non mi piacerai meno,
non ti mandero' via.
- Ehi, il pranzo!
- Ehi, il pranzo! Ehi, il pranzo!
Il pranzo!
E dov'e' quel
furfante del mio Matto?
Va' a chiamare il mio Matto.
Ehi, tu, bel tomo, tu. Tu!
- Messere, mia figlia dov'e'?
- Col vostro permesso...
Cosa dice quello?
Richiamate quella testa di rapa.
Dov'e' il mio Matto?
Pare che tutto il mondo stia dormendo.
Egli mi offende
giorno e notte:
non c'e' ora in cui
non compia azioni dissennate
che mettono tutti in difficolta'.
Non lo sopporto!
I suoi cavalieri si fanno rissosi
e ci riprende per ogni sciocchezza.
Digli che sto male.
Assumi tutta
l'aria negligente che vuoi.
Se non gli piace, se ne vada
pure da mia sorella,
che su questo la pensa come me,
lo so, di non farsi sopraffare.
Bene, signora.
- Dov'e' quel cane bastardo?
- Dice che vostra figlia non sta bene.
Perche' non e' tornato
quando l'ho chiamato?
Signore, m'ha risposto crudo e netto
che non gli andava.
Non gli andava!
Ooh!
Va' a dire a mia figlia che voglio
parlarle. E tu cerca il mio Matto.
Signore.
Ah, giusto voi, signore!
Voi, si', voi! Venite qua.
Sapete chi son io?
- Il padre della mia signora.
- "Il padre della mia signora"?
Servo del mio signore!
Figlio di puttana, schiavo, bastardo!
Niente di questo, mio signore,
con licenza vostra.
- Osi ribattere, farabutto?
- Non mi faro' picchiare, signore!
E neanche esser mandato a
gambe per aria, vile pallonaro?
Ti ringrazio, amico.
Mi servi bene e io ti terro' caro.
Avanti, in piedi e via di qui.
Vi insegno io a stare
al vostro posto! Via di qua, via!
Permetti che l'assuma anch'io.
- Eccoti il mio berretto.
- Ah, sei qua, mio bel tomo,
- come va?
- Faresti meglio a portarlo tu
- il mio berretto. Perche'?
- Perche', Matto?
Questo qui ha messo
al bando due delle sue figlie
e ha dato una benedizione alla terza,
senza farlo apposta.
Se vuoi andargli appresso,
non puoi che indossare il mio berretto.
Eh, zietto!
Li avessi io due berretti
e due figlie!
Perche', ragazzo mio?
Se regalassi loro
ogni mio bene,
almeno mi resterebbero
i due berretti.
Eccoti il mio.
Va' a mendicare l'altro dalle figlie.
Mi dai del matto, ragazzo?
Gli altri titoli tuoi
li hai dati via tutti quanti.
Con quello ci sei nato.
Tutto matto
costui non e', signore.
# Pessima annata
questa per i matti #
# Da quando i savi
li han sostituiti #
#E hanno mandato
il cervello all'ammasso #
# Non si distingue piu'
tra scimuniti ##
Da quand'e' che sei
cosi' pieno di canzoni, furfante?
Da quando tu, zietto, delle
tue figlie hai fatto le tue madri.
Farabutto, ti faremo frustare.
Mi domando che razza di parentela
esista tra te e le tue figlie.
Quelle mi fanno frustare
se dico il vero,
tu vuoi farmi frustare
perche' mento.
E a volte mi si frusta
perche' taccio.
Vorrei essere tutto,
fuorche' un matto...
Eppure non vorrei
essere te, zio.
Ti sei limato il cervello
da una parte e dall'altra,
e nel mezzo non
ti e' rimasto niente...
Ecco una delle limature.
Ebbene, figlia?
Come mai quel cipiglio?
Ultimamente tieni il broncio,
mi pare, troppo spesso.
Sire, non solo questo vostro Matto,
al quale tutto e' lecito,
ma altri del vostro
seguito volgare
non fanno altro
che lagnarsi e litigare,
provocando tumulti
osceni e intollerabili.
Signore,
pensavo, dicendovelo chiaro,
di aver trovato un rimedio sicuro,
ma temo, da quanto voi stesso
ultimamente avete detto e fatto,
che voi approviate
questo atteggiamento,
incoraggiandolo
col vostro consenso.
Tu saresti figlia nostra?
Vorrei che usaste il senno,
di cui vi so certo provvisto,
e rinunciaste a queste esibizioni
che ultimamente vi portano
lontano da cio' che siete.
Perche' un asino non dovrebbe sapere
quando e' il carro che tira il cavallo?
Op, op, trotta cavallina!
C'e' qui qualcuno
che mi riconosca?
Non e' Lear, questo!
Lear cammina cosi'?
Parla cosi'?
Dove ha gli occhi?
Forse il suo cervello e' indebolito,
o la sua ragione in letargo.
Ah, e' sveglio?
Non e' cosi'.
Chi di voi mi
sa dire chi son io?
L'ombra di Lear.
Il vostro nome,
bella gentildonna?
Questa vaneggiamento,
mio signore,
e' come le altre
vostre recenti stramberie.
Ora vi supplico di non fraintendere
quello che sto per dirvi:
poiche' siete
vecchio e venerando,
dovreste essere saggio.
Voi tenete qui
cento cavalieri e scudieri,
uomini cosi' rissosi, debosciati
e insolenti che questa nostra corte,
contaminata dalle loro maniere,
somiglia a una locanda malfamata.
Vi sia richiesto come cortesia
da chi altrimenti lo pretendera',
che ridimensionate
un poco il vostro seguito.
Tenebra e demoni!
Radunate il mio seguito.
Snaturata bastarda,
non ti daro' piu' disturbo.
Ho sempre un'altra figlia.
Picchiate la mia gente
e la vostra marmaglia
tratta da servi i superiori.
Guai a chi
si ravvede troppo tardi!
Ah, siete qui, signore?
Sono ordini vostri? Parlate, signore.
- Vi prego, abbiate pazienza.
- Ah, lievissima colpa,
quanto brutta
mi sei parsa in Cordelia!
Come macchina da guerra
hai scardinato il mio essere,
prosciugando ogni affetto
dal mio cuore
per mettere al
suo posto solo fiele!
O Lear, Lear, Lear, bussa alla porta
che ha fatto entrare la tua follia
e lasciato uscire il senno!
Andiamo, andiamo, gente mia!
Mio signore,
sono tanto incolpevole
quanto ignorante
di cio' che vi ha turbato.
Puo' essere, signore.
Ascolta, Natura, ascolta.
Ascolta, amata Dea!
Se hai mai inteso
di rendere quest'essere fecondo,
revoca il tuo proposito.
Mettile in grembo
solo sterilita'!
Dissecca in lei
gli organi della generazione,
si' che mai dal suo corpo degenere
nasca un figlio ad onorarla!
Dovesse procreare,
abbia un figlio di fiele,
che viva solo per esserle
tormento crudele e snaturato!
Possa egli stampare di rughe
la sua giovane fronte,
cosi' che possa sentire quanto
sia piu' acuto del dente della serpe
avere un figlio ingrato!
Via, via!
Per gli Dei che adoriamo,
perche' mai tutto cio'?
Non ti preoccupare di saperlo.
Lascia che...
il suo cattivo umore
abbia quello sfogo che
che gli offre il rimbambimento.
Ehi, tu, messere!
Come! 50 dei miei uomini
in un sol colpo?
- Entro 15 giorni?
- Che succede, signore?
Ve lo diro'. Vita e morte!
Mi vergogno
che tu abbia il potere
di scuotere cosi' la mia virilita'!
Bufere e nebbie
cadan sul tuo capo!
E la maledizione di un padre
trafigga ogni tuo senso
con ferite incurabili!
E cosi' sia!
Ho sempre un'altra figlia
che, ne son certo,
e' gentile e premurosa.
Quando sapra'
quello che hai fatto
lacerera' con le unghie
quella faccia da lupa.
Scoprirai che sapro'
riprendere la forma
che pensi abbia
gettato via per sempre.
Vedrai,
te lo assicuro.
Andiamo, andiamo!
Hai sentito?
L'amore che ti porto, Goneril,
non mi rende parziale...
Basta, non dire altro.
Oswald!
Anche voi, piu' furfante che matto,
via, dietro al vostro padrone!
Zietto Lear,
zietto Lear, aspetta!
- Cento cavalieri!
- Prendi il Matto con te!
Com'e' prudente, oh,
com'e' sicuro lasciargli in mano
100 uomini armati!
Eh gia', cosi' al minimo segnale,
al minimo sussurro, capriccio,
lamentela, antipatia,
possa difendere con
la loro forza la sua demenza
e mettere alla sue merce'
le nostre vite.
Oswald, dico!
Mah, e' un eccesso di timore.
E' sempre meglio
di un eccesso di fiducia.
Conosco il suo cuore.
Ho scritto a mia sorella
quel che ha detto.
Se lei e' ancora disposta a mantenere
lui e i suoi cento cavalieri
dopo che le avro' detto
quanto sia inopportuno...
Oswald! Recati da mia sorella.
Informala di tutti i miei timori
e aggiungi di tuo delle ragioni
che valgano
a ribadirli meglio.
Vai dunque,
e torna al piu' presto.
Se uno avesse
il cervello ai calcagni
non rischierebbe
di prendersi i geloni?
Certo, ragazzo.
Allora stammi allegro,
il tuo cervello non andra'
in pantofole. Ohi, ohi!
Ah!
Sai perche' il naso sta
in mezzo alla faccia?
No.
Perche' gli occhi stiano
da tutte e due le parti del naso,
cosi' si puo' vedere
con gli occhi
quello che non si odora.
Ohi, ohi.
Le ho fatto torto.
Sai come l'ostrica
si fa il guscio?
No.
Manco io.
Ma so perche' la chiocciola
si porta sempre dietro la casa.
- Perche'?
- Per ripararcisi la testa,
anziche' darla via alle sue figlie
e restar con le corna allo scoperto.
Scordero' il mio carattere.
Un padre si' affettuoso!
La ragione per la quale le Sette
Stelle non sono piu' di sette
e' bellina.
- Sara' forse perche' non sono otto?
- Gia', precisamente.
Saresti stato un ottimo matto.
Mostro d'ingratitudine!
Zietto, se tu fossi il mio matto,
ti farei bastonare per
esserti invecchiato innanzi tempo.
Come sarebbe?
Non dovevi diventare
vecchio prima che saggio.
Oh, no, cieli pietosi,
matto no,
non fatemi impazzire.
Conservatemi
il seme di ragione.
Non voglio essere pazzo.
Pronti, mio signore.
Vieni, ragazzo.
Fratello, una parola.
Scendi, fratello, dico!
Devi filartela.
Hanno scoperto
il tuo nascondiglio.
Sta arrivando in tutta fretta il duca
di Cornovaglia, insieme a Regan.
Hai parlato in suo favore?
- Ne sono certo, nemmeno una parola!
- Sshh!
Sento venir mio padre.
Aiuto!
Fuggi, fratello! Fuggi!
Ho visto ubriachi
fare di peggio per gioco.
Aiuto!
- In posizione!
- Dov'e' quella canaglia?
Era qui, al buio.
Borbottava osceni sortilegi,
- invocando la luna sua patrona.
- Ma dov'e'?
- Guardate, sanguino.
- Dov'e' quel miserabile?
E' fuggito da quella parte,
quando ha visto...
Presto, presto inseguitelo!
"Ha visto" cosa?
Di non poter indurmi
all'assassinio di vossignoria.
In questa terra
non stara' libero a lungo,
e una volta trovato,
a morte!
E' il duca.
Gli chiedero' di sbarrare ogni accesso.
Quella canaglia non mi sfuggira'.
E della mia terra,
naturale e leale figlio mio,
trovero' il modo
di renderti erede.
Come state, mio signore?
Oh, signora, il mio vecchio cuore
e' in pezzi, infranto!
E' vero che il figlioccio
di mio padre voleva uccidervi?
Signora, la mia vergogna
vorrebbe tenerlo nascosto.
Non era compagno di quei dissoluti
cavalieri che stanno con mio padre?
- Non so, signora, ma che vergogna.
- Si', era della lor congrega.
Nessuna meraviglia, allora,
che ne venisse traviato.
Proprio oggi ho avuto informazioni
da mia sorella su di loro
con tali avvertimenti che,
dovessero stabilirsi a casa mia,
- io non ci saro'.
- E cosi' io, Regan.
Edmund, so che avete dimostrato
devozione filiale a vostro padre.
Era mio dovere, signore.
Questa ferita se l'e' procurata
provando a catturarlo.
- E' ricercato?
- Si', signor mio.
Se viene preso, non si dovra'
piu' temere che faccia danno.
Quanto a voi, Edmund,
la cui virtu' e dedizione
meritano tanto apprezzamento,
- sarete dei nostri.
- Vi serviro' con fedelta', signore.
Ringrazio per lui, vostra grazia.
Ignorate la ragione
di questa visita.
In un'ora cosi' insolita, infilando
la cieca cruna della notte.
Motivi importanti,
nobile Gloucester,
per cui abbiam bisogno
del vostro consiglio.
Trovatelo!
- Sei di casa, amico?
- Si'.
- Dove possiamo fermarci?
- Nel letame.
Ti prego, se mi vuoi bene,
dimmelo.
Non te ne voglio.
Allora mi faccio i fatti miei.
Te li farei far io,
se mi capitassi a tiro.
- Ce l'hai con me? Non ti conosco.
- Compare, io conosco te.
Per chi mi prendi?
Un furfante,
una canaglia,
un vile, orgoglioso,
squallido, miserabile,
con tre cambi d'abito,
cento libbre di carne,
una canaglia sudicia
dalle calze di lana.
Che mostruoso individuo sei,
ad insultare cosi' uno che
non conosci e che non conosce te!
E tu che faccia di bronzo sei
a negare cosi' di conoscermi!
T'ho mandato gambe all'aria
e te le ho date davanti al re.
Ti inzuppo nella luna,
figlio di puttana!
Vattene! Non ho nulla
da spartire con te.
Cialtrone!
Prendi le parti della marionetta
ai danni della maesta'
del padre, farabutto!
Aiuto! M'ammazza! Aiuto!
Fermo, canaglia!
Difenditi, carogna! Non scappare!
Aiuto!
- Aiuto!
- Che c'e'? Qual e' il problema?
Ce n'e' anche per voi,
buon giovanotto!
Se volete, vi svezzo io!
Fatevi sotto, signorino!
- Che succede?
- Fermatevi, per la vostra vita!
Chi s'azzarda a tirare
un colpo, e' morto.
- Che cosa c'e'?
- Sono i messi di mia sorella e del re.
Perche' questa lite? Parlate.
Signore, questo...
vecchio ruffiano, al quale
ho risparmiato la vita...
Tu, zeta, figlio di puttana,
ultima lettera dell'alfabeto!
Basta, furfante!
Non conoscete alcun rispetto?
Sissignore, ma la rabbia
ha i suoi diritti.
Quale rabbia?
Che tale villano
debba stare al mondo
- senza un briciolo d'onore.
- Qual e' la sua colpa?
Non mi va a genio
la sua faccia.
E allora forse nemmeno la mia...
o la sua...
o la sua.
Ho visto ai miei tempi
facce migliori
di quelle che ora vedo
sulle spalle di chi sta davanti a me.
Vecchio malandrino cocciuto.
T'insegneremo noi.
Io servo il re!
Per la mia vita e il mio onore,
costui restera' qui
fino a... mezzogiorno.
Fino a mezzogiorno?
Fino a notte, mio signore.
Se fossi, signora, il cane di
vostro padre non mi trattereste cosi'.
Poiche' siete il suo sgherro,
signore, lo faro'.
Costui e' uno della stessa risma
di cui parla nostra sorella.
Il re suo padrone se l'avra' a male
se lo rispetterete tanto poco
da punire cosi'
il suo messaggero.
Ne rispondero' io.
Ancor piu' offesa
sara' mia sorella,
nel sapere il suo maggiordomo
insultato e aggredito.
- Venite, andiamo.
- Congedo!
Me ne dispiace, amico.
Intercedero' per te.
Vi prego di non farlo, signore.
Il duca e' da biasimare.
La cosa sara' presa molto male.
Ho udito...
proclamare...
il mio nome.
Edgar!
Edgar.
Io...
non sono...
niente!
Porta crudeli giarrettiere.
Salute a te,
mio nobile padrone.
Chi e' colui che ha tanto frainteso
il tuo ruolo da metterti qui?
Colui e colei:
vostro genero e vostra figlia.
- No!
- Si'.
- No, dico!
- Vi dico di si'.
- Giuro che no, per Giove!
- Vi giuro che si', per Giunone.
Dov'e' questa figlia?
Liberate il mio servo!
Non vogliono parlarmi?
Non si sentono bene?
Sono stanchi?
Hanno viaggiato
per tutta la notte?
Scuse meschine!
Segni di ribellione
e di evasione.
Datemi piu' plausibile risposta.
Dite al duca e a sua moglie
che voglio parlar loro, adesso.
Subito.
Che vengano e m'ascoltino,
o battero' il tamburo
sull'uscio della camera
finche' non abbia
ucciso il loro sonno.
Dio voglia che tra voi
tutto s'accomodi.
Oh, cuore mio, come mi balzi
in gola. Statti giu'.
Sgridalo, zio, come
quella comare con le anguille,
che le metteva
ancora vive in pentola,
e ci picchiava sopra
con la stecca,
gridando loro
"Giu', giu', pazzerelle!".
Buongiorno a entrambi.
Salute a vostra grazia.
- Lieta di vedere vostra altezza.
- Regan,
lo credo bene.
Ho una buona ragione
per... crederlo.
Ah, sei libero?
Tua sorella e' crudele.
Regan, mi ha incatenato
qui l'ingratitudine,
come un avvoltoio.
Riesco a sento a parlarti.
Non potrai credere
in che modo perverso...
- Oh, Regan.
- Vi prego, mio signore, state calmo.
Voglio piuttosto credere
che siate voi a non riuscire
a valutarne i meriti,
che non lei a mancare
ai suoi obblighi.
Ripeti. Che vuol dire?
Non posso credere che mia sorella
sia venuta meno ai suoi doveri.
Se magari, signore,
ha frenato gli eccessi
della gente al vostro seguito,
ha valide ragioni
e scopi tanto sani
da assolverla da ogni colpa.
La mia maledizione su di lei.
Oh, signore...
siete vecchio.
La natura in voi...
e' giunta al limite
dei suoi domini.
Dovreste ormai lasciarvi
governare e guidare
da chi puo' valutare
il vostro stato
meglio di voi stesso.
Percio', vi prego,
tornate da nostra sorella
e ditele di averla offesa.
E chiederle perdono?
Pensa che bella scena familiare.
"Figlia cara, confesso d'essere
vecchio; la vecchiaia e' inutile.
"In ginocchio ti prego di concedermi
vestiario, letto e cibo."
Questa sceneggiata e' indecorosa,
signore. Tornate da mia sorella.
Mai, Regan!
M'ha tolto
meta' della mia scorta,
m'ha gettato occhiatacce,
m'ha ferito al cuore
con la sua lingua di serpente.
Le vendette che il cielo ha in serbo
cadano su di lei!
- Vergogna, mio signore!
- Voi, arie infette,
deformate le ossa
della sua futura prole!
Voi, rapide saette,
scagliate le vostre fiamme accecanti
sui suoi occhi sprezzanti!
Contagiate la sua bellezza,
voi vapori di palude
risucchiati dal potente sole,
e coprite di piaghe il suo corpo.
Dei benedetti! Augurerete lo stesso
a me quando sarete in collera?
No, Regan, su te non cadra'
mai la mia maledizione.
La tua natura dolce
non potra' renderti disumana.
Lei ha gli occhi feroci, mentre
i tuoi confortano e non bruciano.
Tu conosci meglio
gli affetti di natura,
i legami filiali,
la cortesia dei modi,
i doveri della riconoscenza.
Non hai scordato
la meta' del regno
che ti ho...
assegnato in dote.
Mio buon signore,
ritorniamo al punto.
Chi ha messo in ceppi
il mio uomo?
E' la vostra signora?
Questo e' uno schiavo
la cui superbia d'accatto
riposa sul volubile favore
di colei che serve.
- Lacche', via dalla mia vista!
- Vostra grazia chiedeva...
Chi ha messo in ceppi
il mio servo?
Regan, spero
tu ne fossi ignara...
Ma chi arriva?
O cieli!
Se vi sono cari i vecchi,
se il vostro mite potere
approva l'obbedienza,
se voi stessi siete vecchi,
fate vostra la causa mia,
scendete a sostenerla.
Non ti vergogni
a guardare questa barba?
Regan, e tu
le stringerai la mano?
E perche' no, signore?
Che male avro' mai fatto?
Non e' male tutto cio'
che un dissennato ritiene tale
o che la demenza
definisce cosi'.
O petto mio, sei troppo forte.
Ce la fai ancora?
- Come mai il mio uomo era in ceppi?
- Ce l'ho messo io, signore.
Voi? Siete stato voi?
Vi prego, padre mio,
siete debole.
Rendetevene conto.
Se fino alla fine del mese
tornerete a stare
con mia sorella,
congedando meta'
del vostro seguito,
poi verrete da me.
Ora sono lontana da casa
e sprovvista dei mezzi necessari
a provvedere
alla vostra assistenza.
Ritornare da lei
e congedare cinquanta
dei miei uomini?
No!
Dimmi piuttosto di fare
da schiavo e da bestia
a questo odioso villano.
A vostra scelta, mio signore.
Ti prego, figlia,
non farmi impazzire.
Non ti disturbero',
creatura mia. Addio.
Noi non ci incontreremo,
non ci vedremo piu'.
Eppure sei la mia carne,
il mio sangue, mia figlia.
O meglio, sei una malattia
nella mia carne,
che sono costretto
a riconoscere come mia!
Sei una verruca,
una piaga maligna,
una pustola infetta
nel mio sangue corrotto!
Ma io non ti rimprovero.
La vergogna venga quando vuole,
io non la chiamo.
Non ti invoco contro il fulmine,
ne' ti denuncio
a Giove, supremo giudice.
Pentiti quando puoi...
migliorati a tuo agio.
Io posso pazientare.
Posso star con Regan.
Io e i miei bravi...
cento cavalieri.
Non proprio, signore.
Io non vi aspettavo
e non sono preparata
ad ospitarvi come si conviene.
Date ascolto, signore,
a mia sorella.
Chi osservi con lucidita'
la vostra furia
non puo' non riconoscere
che siete vecchio, e allora...
Ma lei sa quello che fa.
- Ti pare un bel discorso?
- Oserei dire di si', mio signore.
Cinquanta cavalieri!
E non vi bastano?
Di piu', che ve ne fate?
Anzi, sono gia' troppi,
dato che il costo e il rischio
ne sconsigliano cosi' tanti.
Come potrebbe tutta questa gente
vivere insieme e sotto due padroni?
E' difficile, quasi impossibile.
Perche' non potreste
farvi servire, mio signore,
dalla sua servitu'
o dalla mia?
Perche' no? Vi chiedo di portarne
venticinque al massimo.
Non daro' alloggio o accesso
a uno di piu'.
Io vi ho dato tutto.
Ed era tempo.
Vi ho rese mie custodi
e mie depositarie.
E ora debbo venire da te con...
venticinque, Regan?
Cosi' hai detto?
E lo ripeto, mio signore.
Non di piu', da me.
Verro' con te. Cinquanta
son due volte venticinque.
Il tuo affetto e' percio'
due volte il suo.
Sentite, mio signore.
Che bisogno avete che vi seguano
venticinque, o dieci, o cinque
in una casa in cui due volte tanti
hanno l'ordine di accudirvi?
- Che bisogno c'e' anche di uno?
- Non state a parlarmi di bisogno.
Anche i piu' umili medicanti
hanno qualcosa di superfluo.
Se non concediamo alla natura
piu' del suo bisogno,
la vita umana viene svalutata
al livello di quella delle bestie.
Tu sei una signora!
Se il tuo vestire consistesse
solo nello star calda,
che bisogno avresti
di portare vesti sontuose,
che non son fatte
per tener caldo?
Quanto al vero bisogno...
Oh, cieli,
datemi voi la pazienza.
Di pazienza ho bisogno!
Dei, mi vedete qui,
povero vecchio,
carico di dolori come d'anni,
tormentato da entrambi.
Se siete voi ad aizzare il cuore
di queste figlie contro il loro padre,
non prendetemi in giro
facendomi sopportare docilmente;
toccatemi di nobile furore,
e non lasciate che
le armi femminili, gocce d'acqua,
deturpino le mie guance d'uomo!
No, streghe snaturate!
Su tutt'e due mi prendero'
vendette tali che il mondo...
Faro' cose che...
ancora non lo so quali saranno,
ma tali che...
ne tremera' la terra!
V'aspettate
di vedermi piangere?
No!
Non piangero'.
Ne avrei piena ragione...
ma questo cuore si frantumera'
in centomila schegge,
prima ch'io pianga.
O Matto.
Finiro' con l'impazzire.
S'annuncia un temporale.
Non c'e' spazio per dar riparo
al vecchio e al suo seguito.
Peggio per lui;
si e' messo allo sbaraglio,
si gusti i frutti
della sua follia.
Fosse lui solo, lo accoglierei
con piacere; ma nessuno dei suoi.
E cosi' io. Dov'e'
il conte di Gloucester?
E' andato dietro al vecchio.
Il re e' furibondo.
- Dov'e' diretto?
- Non so.
Meglio lasciarlo andare.
Decida lui.
Mio signore, non chiedetegli
in nessun modo di restare.
Ahime', un vento
gelido imperversa.
Non c'e' riparo per miglia.
Servano da lezione agli uomini ostinati
i mali che da soli si procurano.
- Voi sbarrate le porte.
- Sbarrate le porte, mio signore.
Soffiate, venti,
a squarciarvi le guance!
Infuriate! Soffiate!
Cateratte del cielo e uragani,
rovesciatevi sulla terra,
sommergete i campanili,
annegate i galli sui tetti!
Voi, fuochi di zolfo,
lesti come i pensieri,
avanguardie dei fulmini
che fendono le querce,
bruciate la mia testa canuta!
E tu, tuono che tutto scuoti,
spiana la spessa
rotondita' del mondo,
infrangi le matrici della natura,
distruggi tutti i semi
che fanno l'uomo ingrato!
Torna dentro, mio buon zio,
chiedi benedizione
alle tue figlie!
Rutta finche' vuoi!
Sputa, fuoco!
Scroscia, pioggia!
Non vi posso
accusare d'ingratitudine,
voi elementi,
percio' rovesciate
i vostri orrendi sfoghi!
Io son qui,
schiavo vostro,
un povero vecchio,
debole, infermo e disprezzato!
Chi ha casa
dove riparar la testa...
possiede un buon cappuccio.
Ahime', sire, voi qui?
I sommi Dei che sul nostro capo
fanno questo terribile frastuono
stanino ora chi e' loro nemico.
Io sono un uomo piu' vittima
di peccato che peccatore.
Mio signore, qua vicino
c'e' una capanna:
vi offrira' almeno qualche riparo
dalla furia del temporale!
Comincia a darmi
di volta il cervello.
Vieni, ragazzo mio. Come stai?
Hai freddo?
Ho freddo anch'io.
Andiamo a questa capanna.
Povero Matto e furfante,
mi resta un pizzico di cuore
che ancora soffre per te.
# Chi abbia ancora
un tantino di cervello #
# Ehi, oh! Col vento
e con la pioggia #
# Si accontenti di cio'
che passa il convento #
# Anche se ogni giorno
piove pioggia ##
Non approvo
questa condotta snaturata.
Mi hanno proibito l'uso
della mia stessa casa,
intimandomi,
a pena di cadere in disgrazia,
di non parlare di lui, intercedere
per lui, ne' prestargli assistenza.
- Condotta bestiale e snaturata!
- Basta.
Non dire nulla.
Stanotte ho ricevuto
una lettera.
E' rischioso
anche solo parlarne.
Questi oltraggi che il re
sta sopportando saranno vendicati.
E' gia' sbarcata una parte
dell'esercito francese.
Dobbiamo dare appoggio al re.
Andro' a cercarlo.
Tu va' a intrattenere il duca,
perche' non s'accorga
della mia carita'.
Se domanda di me,
sto poco bene
e sono andato a letto.
A costo di rimetterci la vita,
perche' di questo
mi si minaccia,
il re, il mio vecchio signore,
dev'essere soccorso.
Mi raccomando, sii prudente.
Ecco il posto, mio signore.
Mio buon signore,
entrate.
E' troppo aspra per la natura umana
la tirannia di una notte all'aperto.
- Lasciami stare.
- Mio buon signore,
entrate qui.
Per favore,
entra tu, trova riposo.
La tempesta non mi fara' pensare
a cose che mi fanno ancor piu' male.
Ma entrero'.
Va', entra prima tu, ragazzo.
Io dico una preghiera...
e poi andro' a dormire.
Poveri nudi sventurati,
dovunque siate
a soffrire l'assalto
di questa bufera spietata,
come potranno
le vostre teste senza riparo,
i vostri fianchi scarni,
le vostre vesti stracce
crivellate di buchi,
proteggervi
da simili intemperie?
Oh! Troppo poco...
me ne sono curato.
Ecco la tua medicina, sfarzo!
Esponiti a soffrire
quel che soffre la povera gente,
Aiuto! Aiuto! Aiutatemi!
Uno spirito! Uno spirito!
Chi sei tu,
che mugoli li' dentro?
Vieni fuori!
Via!
Il turpe demonio mi insegue!
Va' a riscaldarti
nel tuo freddo letto!
Hai dato tutto alle tue figlie?
Per questo sei ridotto cosi'?
Non ha figlie, signore.
Povero Tom!
A morte, infame! Niente al mondo
puo' averlo ridotto a tanto
se non le figlie ingrate.
Dio ti conservi i cinque sensi.
Tom...
ha freddo.
Che cosa sei stato?
Un servitore,
superbo di cuore e di mente.
- Si'?
- Mi arricciavo i capelli,
portavo i guanti al cappello,
servivo la lascivia
della mia padrona
e commettevo con lei
l'atto delle tenebre
alla faccia del dolce cielo!
Delfino, ragazzo mio!
Ragazzo mio, fermo!
Non piu' che questo e' l'uomo?
Qui tre di noi
sono sofisticati;
Tu sei la cosa genuina.
L'uomo privo di tutto non e' altro
che animale povero, nudo, forcuto,
proprio come te.
Via, via, cose prese a prestito.
Su, sbottonami qui.
Zio, per amor del cielo,
statti quieto.
Non e' una notte
da nuotarci dentro.
Guarda, arriva un fuoco
che cammina.
Come sta vostra grazia?
Povero Tom, che
si mangia le rane del pantano.
Vostra grazia non ha
miglior compagnia di questa?
Il principe delle tenebre
e' un gentiluomo...
- Freddo!
- Venite con me.
Ho osato venirvi a cercare
per condurvi dove troverete
cibo e un fuoco acceso.
Prima lasciatemi conversare
con questo filosofo.
Buon signore!
Qual e' la causa del tuono?
Buon signore, accettate l'offerta,
andate al coperto.
- Vostra grazia, vi supplico...
- Ma insomma, signore!
Concedetemi, nobile filosofo,
la vostra compagnia.
Tom ha freddo.
Su, amico, entra; riscaldati.
No, signore,
voi da questa parte.
Con lui! Voglio stare
con il mio filosofo.
Andiamo, buon Ateniese.
Assecondatelo, buon signore;
lasciate che lo porti.
- Pensaci tu.
- Andiamo, buon uomo. Buon ateniese.
Ucci, ucci!
Sento odor di britannucci!
Basta parlare, basta.
Ecco la lettera di cui parlava
e che dimostra come sia
una spia della Francia.
Accompagnami da mia moglie.
Se questo foglio dice il vero,
avete in mano questioni gravi.
Vero o falso che sia,
ti ha fatto conte di Gloucester.
Scopri dov'e' tuo padre,
in modo che possiamo catturarlo.
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Meglio qui che all'aperto,
accontentatevi.
Faro' il possibile
per renderlo piu' confortevole.
- Non restero' lontano a lungo.
- Gli Dei compensino la vostra bonta'.
Di grazia, zio,
sai dirmi se un pazzo...
e' un nobile o un borghese?
E' un re!
Un re!
Pazzo e' chi conta...
sulla docilita' di un lupo,
sulla salute di una cavallo,
sull'amore di un ragazzo
o sul giuramento
di una bagascia.
Sara' fatto.
Le cito subito in giudizio!
Vieni, siediti qui,
dottissimo giudice.
Tu siedi li',
sapiente signore.
Siedi!
E ora voi, volpi!
Come state, signore?
Non restate li'
in piedi sbigottito.
Perche' non vi stendete
sui cuscini?
Prima dovro' vederle processate.
Entrino i testimoni.
Tu, giudice togato,
prendi posto.
E tu, suo degno pari
nel giudizio, siedigli accanto.
A sedere anche voi:
siete un giurato.
Procediamo con giustizia.
Giudicate prima lei.
E' Goneril.
Giuro al cospetto
di questa onorevole corte
che ha preso a calci
il povero re suo padre.
Venite qui, madama.
- Di nome fate Goneril?
- Non puo' negarlo!
Vi chiedo scusa.
Vi avevo presa
per uno sgabello.
Ed eccone un'altra
il cui sguardo perverso dice bene
di che stoffa e' fatto
il suo cuore.
Fermatela!
Armi, armi, spada, fuoco!
Qui c'e' corruzione!
Falso giudice, perche'
l'hai lasciata fuggire?
Oh, pieta', signore!
Dove...
dov'e' ora la pazienza di cui
tanto spesso vi siete fatto vanto?
Anche le cagnoline...
Trappola, Sbianchina e Cocca...
mi abbaiano contro.
Ma Tom gli butta contro
la sua testa:
sotto, cagnacci!
Si faccia dunque
l'autopsia a Regan!
Vediamo cosa le cresce
attorno al cuore.
Esiste qualche causa naturale
che renda tanto duri
questi cuori?
Voi, signore.
Siete assunto
tra i miei cento, ma
non mi piacciono i vostri abiti.
Sono persiani, direte,
ma cambiateli comunque.
Ora...
mio buon signore...
stendetevi e riposate un poco.
Non fate rumore,
non fate rumore.
Tirate le tende.
Cosi'...
cosi'.
Andremo a cena domattina.
E io andro' a letto
a mezzogiorno.
Vieni qui, amico mio.
Dov'e' il re mio padrone?
Qui, signore; ma non disturbatelo,
e' fuori di senno.
Ti prego, buon amico, sollevalo.
C'e' una lettiga pronta.
Stendilo la'
e poi parti per Dover.
Vi troverai accoglienza
e protezione.
Solleva il tuo padrone!
Se tarderai anche solo mezz'ora,
la sua vita, la tua
e quella di chiunque lo difenda
trovera' morte sicura.
Sollevalo. Sollevalo e seguimi.
Chi soffre solo,
soffre soprattutto...
nell'animo,
lasciandosi dietro
libere scelte e momenti felici.
Quanto leggera e tollerabile
mi sembra ora la mia angoscia,
nel vedere
che quello che mi piega
curva le spalle del re.
Per lui le figlie...
come per me il padre.
To-o-o-om.
Vattene.
L'esercito di Francia e' sbarcato.
Cercate il traditore Gloucester.
Andate a cercare
il traditore Gloucester.
Legatelo come un ladro.
Portatelo da noi.
- Impiccatelo immediatamente.
- Strappategli gli occhi.
Lasciatelo alla mia ira.
Edmund.
Accompagnate nostra cognata.
Le vendette che consumeremo
sul vostro padre traditore
non sono adatte ai vostri occhi.
Addio, cara sorella.
Addio, dolce signore.
E addio, sorella.
Edmund.
Addio.
Chi e' la'?
Il traditore?
E' lui, l'ingrata volpe.
Legategli strette
le braccia rinsecchite.
Cosa intendono le loro signorie?
Cari amici, ricordate
che qui siete miei ospiti.
- Non trattatemi male, amici.
- Legatelo, dico.
Stretto.
Stretto!
- Sporco traditore.
- Non io, spietata signora!
Legatelo alla sedia.
Canaglia, ora vedrai...
Per gli Dei benigni,
tirarmi per la barba
e' un atto ignobile!
Cosi' canuto e cosi' traditore.
Questi peli che ora
mi strappi dal mento
si rizzeranno ad accusarti.
Siete ospiti miei!
Non dovete far violenza, con mani
da banditi, alla mia ospitalita'!
- Che intenzioni avete?
- Forza, signore.
Che lettera avete
ricevuto dalla Francia?
Rispondete, sappiamo la verita'.
- Che rapporto avete con i traditori?
- A chi avete affidato il re demente?
Ho ricevuto una lettera
contenente qualche congettura,
scritta da una parte neutrale,
non da un vostro nemico.
- Astuto.
- E falso.
Dove hai mandato il re?
A Dover.
Perche' a Dover?
- Non avevi il dovere, sotto pena...
- Perche' a Dover?
Lasciamolo rispondere.
Sono legato al palo,
devo affrontare i cani.
Perche' a Dover?
Perche' non volevo vedere
le tue unghie crudeli
strappare i suoi poveri
occhi vecchi;
ne' la tua feroce sorella
lacerargli con zanne da cinghiale
la sua carne consacrata!
Ma vedro' un giorno l'alata vendetta
avventarsi su tali figlie!
Vederla non potrai mai.
Voi, tenete ferma la sedia.
Chi vuol vivere
fino alla vecchiaia
mi presti aiuto!
Oh, crudele!
Oh, voi Dei!
Una parte ridera' dell'altra.
Anche l'altro.
Se vedi la vendetta...
Fermatevi, signore!
Vi ho servito da che ero bambino
ma mai vi ho reso servizio
migliore che dicendovi di fermarvi.
Ebbene, cane?
Se sul mento portaste la barba,
ve la scuoterei davanti a questo.
Un villano ribellarsi cosi'!
Mio signore,
v'e' rimasto un occhio
per vederlo punito.
Impediamo...
che veda di piu'.
Via, gelatina ignobile!
Dov'e' mio figlio Edmund?
E' stato lui
a rivelarci i tuoi tradimenti,
lui, troppo buono
per avere pieta' di te.
Oh, la mia follia!
Allora Edgar
e' stato calunniato.
Oh, Dei benigni, perdonate me
e aiutate lui!
Buttatelo fuori della porta.
Si trovi a naso la strada per Dover.
Come stai, mio signore?
Come ti senti?
Sono stato ferito.
Oh, Regan...
Sanguino molto.
Questa ferita giunge
nel momento sbagliato.
Dammi il braccio.
Stare ancor peggio...
Essere giunti al fondo,
reietti ed avviliti dalla sorte,
offre ancora una speranza:
non si vive nella paura.
Chi puo' dire
"Sono al peggio"?
Io sto peggio
di come mai sia stato.
E posso stare ancora peggio.
Non siamo al peggio
finche' possiamo dire
"questo e' il peggio".
Via!
Vattene!
Vattene, buon amico.
A me il tuo conforto
non puo' fare alcun bene,
- ma a te puo' fare male.
- Che succede?
Chi e' la'?
E'...
e' un povero pazzo.
Compare!
Dove vai?
- E' un mendicante?
- Un pazzo.
E anche mendicante.
Durante il temporale della
notte scorsa ho visto un tale
che mi ha fatto pensare
che l'uomo e' solo un verme.
Mi e' venuto
in mente mio figlio.
Eppure la mia mente,
allora, non gli era amica.
Da allora ho imparato di piu'.
Noi siamo per gli Dei come
le mosche per i monelli:
ci uccidono per svago.
Dio ti benedica, padrone!
E' l'uomo nudo?
Si', mio signore.
Ti prego, allora, vai. Porta
qualche vestito per quest'anima nuda,
cui chiedero' di guidarmi.
Ahime', signore, e' pazzo.
E' la piaga dei tempi, quando
i pazzi guidano i ciechi.
Fa' come ti ho detto,
o, piuttosto, fa' come vuoi.
Ma, soprattutto, vattene.
Gli portero' le mie vesti migliori,
e vada come vada.
Vieni qui, amico.
Conosci Dover?
Si', padrone.
C'e' una scogliera
il cui ciglio alto e curvo
guarda impaurito
l'abisso sottostante.
Basta che tu
mi conduca all'orlo.
Da li' non avro'
bisogno di una guida.
Fermatevi!
Gettare gli occhi cosi' in basso
fa paura e la testa gira!
Non guardo piu',
per paura
che il cervello impazzisca
e la vista offuscata
mi getti giu' a capofitto.
Portami dove stai tu.
Datemi la mano.
Ora siete a un passo
dal limite estremo.
Neanche per tutti i beni della terra
azzarderei un salto.
Lasciami la mano.
Allontanati, adesso.
Dimmi addio, e
fammi sentire che te ne vai.
Allora addio, buon signore.
Con tutto il cuore.
Oh, Dei potenti!
Rinuncio a questo mondo.
Se Edgar vive...
Oh...
beneditelo!
E ora, amico...
addio.
Vado, signore, addio.
Ehi, voi, signore!
Amico!
Mi sentite, signore?
Parlate.
Chi siete, signore?
Via, e lasciami morire.
Ma tu respiri,
la tua vita e' un miracolo!
Parla di nuovo.
Ma sono caduto o no?
Dalla cima paurosa
di questa muraglia di gesso.
Guarda lassu'!
- Guarda su.
- Ahime', io non ho occhi.
La sventura e' dunque
privata del beneficio
di porre fine a
se stessa con la morte?
Datemi il braccio.
Su.
Come va?
Vi sentite le gambe?
State in piedi.
Troppo bene.
Abbi pensieri
liberi e pazienti.
E' lui.
Proprio ora l'hanno incontrato,
pazzo come il mare in tempesta.
Mandate una centuria, cercate
in ogni acro del campo erboso
e portatelo davanti a noi.
Cosa puo' la sapienza dell'uomo
per ridargli il senso perduto?
I mezzi ci sono.
La nutrice
della natura e' il riposo.
Cercatelo, cercatelo,
affinche' la sua furia incontrollabile
non distrugga la vita
che manca
dei mezzi per guidarla.
Quel tipo maneggia l'arco
come uno spaventapasseri.
Tendilo per tutta
la lunghezza della freccia.
Guarda, guarda! Un topo.
Zitti, zitti, questo pezzo
di formaggio tostato bastera'.
Quella voce la conosco.
Come voli bene, uccellino.
A bersaglio, a bersaglio!
Parola d'ordine.
- Dolce maggiorana.
- Passate.
Goneril con la barba bianca!
Mi lisciavano come un cane,
dicevano che avevo peli bianchi
nella barba prima
che avessi quelli neri.
Sempre a dire si' o no
a ogni cosa che dicevo.
Non era buona teologia
dire si' e no allo stesso tempo.
Il tono di quella voce
lo ricordo bene.
Non e' il re?
Sicuro, un re da capo a piedi.
Quando lo fisso,
guarda come il suddito trema.
Ma io gli faccio grazia della vita.
Di cosa sei imputato? Di adulterio?
Non morirai.
Morire per adulterio? No!
Prosperi la copula!
Il figlio bastardo di Gloucester
fu piu' buono verso suo padre
delle mie figlie generate
tra lenzuola legittime.
Avanti, lussuria, in mucchio!
Mi occorrono soldati.
Dalla vita in giu' sono centaure,
ma sopra sono donne.
Gli Dei comandano
dalla vita in su; sotto,
c'e' l'inferno, li' le tenebre,
li' il pozzo di zolfo,
e fiamme, e ustioni, fetore e
consunzione! Oh, vergogna, vergogna!
Dammi un'oncia di zibetto,
buon farmacista,
per profumarmi l'immaginazione.
Ecco del denaro per te.
Lasciatemi
baciare quella mano!
Prima devo ripulirla:
puzza di mortalita'.
Mi riconoscete?
I tuoi occhi
li ricordo abbastanza bene.
Leggi questa sfida:
osserva la calligrafia.
Se tutte le tue lettere fossero
soli, non li potrei vedere.
Leggi.
Con cosa?
Con le occhiaie?
Oh, sei anche tu come me?
Niente occhi nella testa,
niente denaro nella borsa?
I tuoi occhi sono
in una custodia pesante,
eppure, vedi come va il mondo.
Lo vedo a tentoni.
Cosa? Sei pazzo?
Come va questo mondo
si puo' vederlo senza occhi.
Procurati occhi di vetro e,
da furbo politicante,
fai finta di vedere
le cose che non vedi.
Su, su, su, su!
Se vuoi...
piangere le mie sventure,
prenditi i miei occhi.
Ti conosco abbastanza bene;
il tuo nome e' Gloucester.
Devi aver pazienza:
siamo venuti
al mondo piangendo.
Tu sai che la prima volta
che annusiamo l'aria
gridiamo e piangiamo.
Ti faccio la predica: attento!
Nel nascere, piangiamo...
perche' siamo venuti su
questo grande palcoscenico di pazzi.
Questo
e' un buon cappello!
Ohi, ohi.
Che stratagemma sottile,
ferrare di feltro
uno squadrone di cavalli.
Faro' la prova,
e quando di nascosto
piombero' alle spalle
di questi miei generi,
allora ammazza,
ammazza, ammazza...
Oh, eccolo! Prendetelo.
Ammazza, ammazza...
Basta, basta.
Io sono un re,
signori, lo sapete?
Siete un sovrano
e noi vi obbediamo.
Ma allora c'e' speranza.
Avanti, se lo volete,
dovete prendervelo di corsa.
Dov'e' il tuo padrone?
Dentro, signora: ma mai s'e' visto
uomo piu' mutato di lui.
Gli ho detto dell'esercito
ch'era sbarcato; ha sorriso.
Quando l'ho informato
del tradimento di Gloucester
mi ha chiamato sciocco
e mi ha detto
che avevo frainteso tutto.
Tornate, Edmund,
dall'esercito.
Affrettate l'arruolamento
e prendete voi il comando.
Questo servo fidato
ci fungera' da tramite.
E' probabile che tra non molto
sentirete il richiamo d'una donna.
Prendete questo.
Non parlate.
Chinate il capo.
Se avesse la parola,
questo bacio...
tenderebbe
il tuo spirito al cielo.
Pensaci...
e...
addio.
Vostro...
nei ranghi della morte.
Mio carissimo...
Gloucester!
Quale differenza...
tra uomo e uomo!
A te sono dovuti
i servigi di una donna:
il mio corpo e' usurpato
da un buffone.
Signora, viene il duca.
Forse valgo ancora un fischio.
Goneril,
tu non vali la polvere
che il vento rude ti soffia sul viso.
Basta!
Questa predica e' insulsa.
Saggezza e bonta'
sembrano vili ai vili.
Gli immondi
apprezzano solo se stessi.
Uomo dal fegato di latte,
dov'e' il tuo tamburo?
Il re di Francia spiega i vessilli
nella nostra terra silenziosa,
e tu, sciocco moralista, esclami:
"Ahime', perche' mai fa cosi'?"
Guardati, demonio!
La bruttezza del diavolo
e' piu' orrenda
quando si mostra
su un volto di donna.
Inutile...
idiota!
A entrambe queste sorelle
ho giurato il mio amore.
Ciascuna diffida dell'altra,
come chi e' stato morso
diffida della vipera.
Quale delle due
debbo prendere?
Entrambe?
Una?
O nessuna delle due?
Non posso averne nessuna,
se entrambe rimangono vive.
Ditemi in verita',
pero' siate sincero:
amate mia sorella?
D'un affetto rispettoso.
Non vi siete mai
aperto strada
sino al luogo proibito
che spetta a mio cognato?
Questo pensiero vi fa torto.
No!
Sul mio onore, no, signora.
Non lo sopporterei.
Mio caro signore,
non siate intimo con lei.
Non temete.
Eccola, col duca suo marito.
Amatissima sorella,
ben trovata.
Signore, ho udito
che il re e' venuto
da sua figlia,
con altri che il nostro duro regime
ha costretto a fuggire.
Ci offende che
la Francia invada la nostra terra.
Un discorso nobile, signore.
Perche' ragionarne?
Unitevi contro il nemico.
Questi contrasti interni e personali
non sono il problema.
Decidiamo
dunque la nostra condotta.
- Vieni con noi, sorella?
- No.
E' opportuno.
Ti prego, vieni con noi.
Ah, ho capito l'antifona.
Vado.
Oh tu, buon Kent,
come posso vivere e operare
per eguagliare la tua bonta'?
La mia vita sara' troppo breve,
non ne saro' all'altezza.
Il riconoscimento, signora,
e' un compenso sufficiente.
Mi sono limitato a riferire
la pura verita', ne' piu' ne' meno.
Oh, caro padre mio.
La guarigione mi posi sulle labbra
il farmaco capace di guarirvi,
e questo bacio sani le violenze
che le mie due sorelle
hanno inferto alla vostra riverenza.
Si sveglia.
Parlategli.
Fatelo voi, signora.
E' meglio.
Come si sente
il mio regal signore?
Come si sente vostra maesta'?
Mi fate torto...
a trarmi dalla tomba.
Sei un'anima beata, mentre io
sono legato a una ruota di fuoco,
ho lacrime...
che scottano in viso
come piombo fuso.
Sire, mi riconoscete?
So che sei uno spirito,
lo capisco.
Ma dove sei morta?
Ancora, ancora tanto divaga.
S'e' appena svegliato.
Lasciamolo tranquillo
per un poco.
Dove sono stato? Dove sono?
E' la luce del giorno?
Che confusione tremenda.
Morirei di pieta' se vedessi
un altro uomo in questo stato.
Non so che dire.
Non giurerei che queste
siano proprio le mie mani.
Vediamo...
Avverto la puntura
dello spillo.
Vorrei esser sicuro
della mia condizione.
Oh, guardatemi, sire,
e stendete la mano a benedirmi.
Non dovete
inginocchiarvi a me.
Non prendetemi a gioco,
ve ne prego.
Sono un vecchio stordito
e molto sciocco,
ottant'anni passati,
ne' un'ora di piu' ne' una di meno,
e, a dirla franca...
temo di non aver
la mente a posto.
In verita'
mi sembra di conoscervi.
E di conoscere anche quest'uomo,
ma sono in dubbio,
perche' non so bene
in che luogo mi trovi
e per quanto mi sforzi
non ricordo questi abiti,
ne' so dove
ho alloggiato stanotte.
Non ridete di me,
che com'e' vero
che io sono un uomo,
credo che questa dama
sia mia figlia minore,
Cordelia.
E cosi' e', sono io!
Sono io!
Son davvero bagnate
le tue lacrime? Ma ti prego...
non piangere.
Se vuoi darmi
un veleno, lo berro'.
Lo so che non mi ami.
Ma ricordo che chi mi ha fatto torto
son le tue sorelle.
- Tu ne avresti motivo, loro no.
- Nessun motivo, no, nessun motivo.
No.
Mi trovo in Francia?
Siete nel vostro regno, signore.
Non ingannatemi.
Rassicuratevi, buona signora.
Vedete, in lui
s'e' spenta la gran rabbia.
Convincetelo a ritirarsi.
Vorrebbe vostra altezza
far due passi?
Dovete avere pazienza con me.
Vi prego...
perdonatemi e dimenticate.
Sono vecchio...
e svanito.
Fuoco!
Se mai tornero' da voi,
vi portero' conforto.
Che la grazia divina
v'accompagni, signore.
Scandagliamo
tutte le vicinanze.
Se vorrete,
dopo potremo schierare
le nostre truppe
a ridosso del castello...
Andiamo!
Vecchio!
Dammi la mano, vieni!
Re Lear e' sconfitto:
lui e sua figlia sono prigionieri.
Dammi la mano.
Forza.
Non insistete, signore.
Un uomo
puo' marcire anche qui.
L'uomo deve sopportare
la sua uscita dal mondo
cosi' come la sua venuta.
Tutto sta
nel farsi trovar pronti.
Non siamo i primi
che con le intenzioni migliori
hanno sofferto il peggio.
Incontreremo dunque
queste figlie e sorelle?
No, no, no, no.
Vieni, andiamo in prigione.
La' canteremo insieme, noi due soli,
come uccellini in gabbia.
Quando chiederai la mia benedizione,
io mi inginocchiero'
per invocare il tuo perdono.
Cosi' vivremo,
pregando, cantando,
e ci racconteremo antiche storie,
e sorrideremo
al volo di farfalle.
E sentiremo i poveri vagabondi
parlare delle novita' della corte,
e anche noi parleremo con loro,
di chi perde e di chi vince,
di chi e' dentro
e chi e' fuori.
Faremo nostro compito
il mistero delle cose,
come se fossimo spie
per conto degli Dei.
E sopravviveremo,
pur tra i muri di una prigione,
ai branchi e
alle fazioni dei potenti,
guardandoli fluire e rifluire
come onde di marea sotto la luna.
Su sacrifici come il nostro,
Cordelia mia...
gli Dei in persona...
cospargono incenso.
Ti ho ritrovata?
Chi vuole separarci dovra'
prendere un tizzone dal cielo,
e, come volpi,
stanarci col fuoco.
Asciugati gli occhi;
li divorera' tutti la peste,
fino alla carne,
prima di farci piangere.
Li vedremo
morir di fame, prima.
Vieni.
Ti ho concesso
una prima promozione.
Se fai cio'
che ti viene chiesto qui,
ti apri la strada
a nobili fortune.
L'incarico importante
che ti affido
non consente discussioni.
Non posso tirare un carro
o mangiare la biada.
Ma tutto cio' che puo'
fare un uomo, lo faro'.
Signore, oggi voi avete
dimostrato la vostra tempra
e la Fortuna v'ha bene guidato.
Avete fatto prigionieri
i vostri avversari di questa giornata.
Ne chiedo la consegna
per riservare loro un equo trattamento
che concili la nostra sicurezza
con il loro castigo.
Signore, ho ritenuto opportuno
mandare il vecchio e sventurato re
in un luogo di reclusione.
Ora grondiamo
di sudore e sangue.
L'amico ha perduto l'amico,
e a caldo anche le cause migliori
vengono maledette da coloro
che ne sentono l'asprezza.
Il caso di Cordelia e di suo padre
andra' trattato in sede piu' adeguata.
Col vostro permesso, in questa guerra
vi considero solo un sottoposto,
- non mio fratello.
- Ha condotto le nostre forze,
esercita la mia autorita'
e rappresenta la mia persona.
Puo' ben alzare il capo
e proclamarsi vostro fratello.
Non riscaldarti tanto! Lui s'innalza
per il suo valore piu' che
- per il tuo titolo.
- Investito da me
dei miei diritti, egli
e' alla pari dei piu' grandi.
Lo sarebbe ancor piu'
se ti sposasse.
Spesso chi scherza
si dimostra profeta.
Chi ti disse questo non
poteva essere che uno sciocco.
Signora,
io non mi sento bene.
Altrimenti ti risponderei
con quella rabbia
ch mi riempie lo stomaco.
Generale.
Prendi i miei soldati,
i miei prigionieri, il mio patrimonio;
disponi di loro e di me.
Io mi arrendo a te.
Sia testimone il mondo
che qui ti creo mio signore e padrone.
Non dipende da te
dare il permesso.
Neppure da voi, signore.
Da me si', mezzosangue.
Dimostra che
il mio titolo e' tuo.
Edmund, ti arresto
con l'accusa di alto tradimento,
e insieme a te
questa serpe dorata.
- Che farsa.
- Lasciate che risuoni la sfida.
Se non compare nessuno
a dimostrare contro la tua persona
i tuoi nefasti tradimenti,
ecco il mio pegno.
- Lo provero' sul tuo cuore.
- Ecco il mio in risposta.
Chiunque al mondo
mi chiami traditore
mente da vile.
Chiunque osi avvicinarsi,
contro di lui,
contro voi, contro chiunque,
io sosterro' fermamente
la mia lealta', il mio onore.
Squilli la tromba.
Mi sento sempre peggio.
Non sta bene.
Accompagnatela alla mia stanza.
Se c'e' un uomo d'onore e
d'alto grado nei ranghi dell'esercito
disposto a sostenere
contro Edmund,
presunto conte di Gloucester,
l'accusa di essere
pervicace traditore,
si faccia avanti!
Che cos'hai tu da dire?
Tu sei un traditore,
falso nei confronti
dei tuoi Dei, di tuo fratello,
di tuo padre.
Sul tuo capo
rigetto questi tradimenti.
Alzati! Alzati!
Non sei stato battuto,
ma ingannato e tradito.
Chiudi quella bocca, signora.
No!
Seguitela.
Ella e' fuori di se'.
Quello di cui mi accusate
l'ho commesso,
e anche di piu',
molto di piu'.
Ma tu chi sei?
Per sangue, Edmund,
io non sono inferiore a te.
Io sono Edgar,
figlio di tuo padre.
Ora la ruota
ha compiuto il suo giro,
eccomi qua.
Oh, possa il dolore
lacerarmi il cuore.
Aiuto!
Su, parla!
Questo coltello...
E' appena uscito
dal cuore di...
Di chi? Parla!
Vostra moglie, signore.
Vostra moglie.
E sua sorella
e' stata avvelenata da lei:
l'ha confessato.
Portate qui i loro corpi,
vive o morte che siano.
Forza.
Ero promesso ad entrambe.
Tra un istante
ci sposiamo tutti e tre.
Sono venuto a dire addio
per sempre al mio re e signore.
Non e' qui?
Vedi quale spettacolo, Kent?
Respiro a stento.
Presto, andate al castello.
Un ordine di morte, da me scritto,
pende sul capo di Lear e Cordelia.
Su, affrettatevi!
Corri, se tieni alla vita!
Portatelo via da qui!
Urlate!
Oh, siete tutti
uomini di pietra!
Avessi io
le vostre lingue e occhi,
farei squarciare
la volta del cielo!
Se n'e' andata.
Per sempre.
Io so quando uno e' morto
e quando e' vivo.
Ella e' morta come terra.
Questa piuma si muove.
Allora e' viva.
Se e' cosi', sarebbe
una fortuna che redime
tutti i dolori
che io abbia mai provato.
Mio buon padrone...
Ti prego, vattene.
E' il nobile Kent,
amico vostro.
La peste cada su voi,
assassini,
traditori tutti!
Avrei potuto salvarla;
ora se n'e' andata...
per sempre.
Cordelia...
Cordelia, rimani un poco. Eh?
Che cos'e' che dici?
La sua voce era dolce,
gentile, carezzevole...
Una cosa sublime
in una donna.
Ho ucciso il miserabile
che ti stava impiccando.
Non e' vero, giovinotto?
E' vero, miei signori;
lo ha fatto.
Ci fu un tempo in cui,
con la mia
buona lama affilata,
li avrei fatti saltare.
Ora sono vecchio,
e croci come questa
mi distruggono.
Ho la vista annebbiata.
Voi chi siete?
I miei occhi non sono dei migliori,
ve lo dico francamente.
Voi non siete Kent?
Proprio lui.
Il vostro servitore, Kent.
Dov'e' il vostro servo Caio?
Quello e' un brav'uomo, garantisco;
colpisce bene e presto.
- E' morto e putrefatto.
- Ma no!
Mio buon signore,
sono quell'uomo che...
- Me ne occupo subito.
- ...dall'inizio del vostro declino
ha seguito i vostri tristi passi.
Siate qui benvenuto.
Non sa quello che vede,
inutile farci riconoscere da lui.
Voi, signori e nobili amici,
sappiate i nostri intenti:
apporteremo a questa gran rovina
ogni rimedio che ci si offrira'.
In quanto a noi, durante la vita
di questa antica maesta',
a lui rassegneremo
il nostro potere assoluto. Guardate!
Oh, guardate!
E...
la mia povera sciocchina!
L'hanno impiccata!
No, no!
Niente vita!
Perche' un cane, un cavallo,
un topo debbono aver vita
e tu neanche un respiro?
Tu non ritornerai piu'.
Mai.
Mai. Mai. Mai...
Vi prego,
slacciatemi questo bottone.
Grazie, signore.
Lo vedete?
Guardate!
Le sue labbra...
Guardate la'...
guardate...
Viene meno!
Mio signore?
Spezzati, cuore.
Te ne prego, spezzati.
Aprite gli occhi, sire...
Non turbate il suo spirito.
Lasciatelo andar via.
Sarebbe odiarlo
volerlo disteso piu' a lungo
sulla ruota di tortura
di questo duro mondo!
Se n'e' andato davvero.
E' stato un miracolo
che abbia sopportato
cosi' a lungo.
Ormai usurpava
la sua stessa vita.
Assumete voi due, cari al mio cuore,
il governo del regno
e sanate lo stato insanguinato.
Io, signore, dovro'
mettermi in viaggio al piu' presto.
Mi chiama il mio padrone.
Non posso dirgli no.
Spetta a noi assumere il fardello
di questo tempo triste.
Dire cio' che si prova
e non cio' che conviene dire.
Sono stati i piu' vecchi
a sopportare di piu'.
Noi che siamo giovani
non vedremo altrettanto...
ne' vivremo cosi' a lungo.
Un'altra traduzione
di SRT project
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Traduzione: xandra, LeleUnnamed,
mezzio, cerasa [SRT project]
Revisione: Leleunnamed [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject