Esta película se basa
en una historia verídica.
Nueva York, 1970
¿Qué carajo es eso?
- ¿Qué pasa?
- ¿Le pegué a algo?
¿Qué carajo es eso?
Quizás se reventó una llanta.
¿Qué carajo? Mejor para.
Todavía está vivo. ¡Cabrón!
¡Muere, hijo de puta! ¡Mírame!
Desde que tengo uso de razón,
siempre quise ser un gángster.
BUENOS MUCHACHOS
Para mí...
... ser gángster era mejor
que ser presidente de los EE. UU.
Este de Nueva York, Brooklyn. 1955
Aun antes de ir a la parada de taxis...
... ya quería ser uno de ellos.
Sabía que era mi mundo.
Para mí, significaba ser alguien
en un barrio de don nadies.
No eran como los demás.
Hacían lo que querían.
Se estacionaban donde querían
sin recibir multas.
Jugaban cartas toda la noche...
... y nadie llamaba a la policía.
Tony Stacks. ¿Qué tal?
Tuddy Cícero.
¿Éste es el chico de Canarsie?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Tuddy.
Tuddy le administraba los taxis
y la pizzería Bella Vista...
... y otros sitios a su hermano Paul,
el jefe del barrio.
Paulie se movía despacio...
... pero era sólo porque Paulie
no tenía que apresurarse para nada.
- Es culpa tuya.
- Tú lo empezaste.
¿ Yo lo empecé? Es culpa tuya.
Al principio, a mis padres les encantó
que empezara a trabajar.
Mi padre, que era irlandés,
empezó a trabajar a los 11 años.
Le gustó que consiguiera trabajo.
Solía decir que los chicos americanos
eran unos haraganes.
- Adiós, papá.
- Adiós.
Hasta luego, Mikey.
Adiós, Henry.
¡Henry! ¡Cuidado al cruzar!
¡Trae leche!
Mi madre se alegró
cuando supo que los Cícero...
... eran sicilianos como ella.
Para mi madre...
... eso era la dicha.
Era el chico más afortunado del mundo.
Iba donde quería, hacía de todo.
Conocía a todos, y todos me conocían.
Llegaban los "vivos" y Tuddy me dejaba...
... estacionar los Cadillacs.
Heme aquí, un mocoso que casi
no ve por encima del volante...
... estacionando Cadillacs.
Pero, en muy poco tiempo...
... mis padres cambiaron de opinión
en cuanto a mi trabajo.
Para tu madre y tu hermana.
Para ellos, yo iba a trabajar
unas horas nada más. Para mí...
... era todo el día.
No quería hacer otra cosa.
Gente como mi padre no lo entendía,
pero yo formaba parte de algo.
Era miembro del grupo.
Me trataban como adulto.
Dile 519.
Cada día me hacía más listo.
Un dólar aquí, un dólar allá.
Vivía una fantasía.
¿Te divertiste en la escuela?
Mi padre siempre estaba encabronado.
Le encabronaba ganar poco dinero...
... y que mi hermano fuera un inválido.
Le encabronaba que viviéramos siete
en una casa tan chiquita.
Explícame esto.
De la escuela.
Dice que hace meses que no te ven.
¡Meses!
¿Te crees muy listo?
¡ Eres un vago!
¿Quieres ser un vagabundo?
Después, se encabronaba
porque me la pasaba donde los taxis.
Él sabía lo que había ahí.
A veces, recibía una paliza.
Pero ya no me importaba.
Tarde o temprano...
... a todos nos golpean.
- No puedo hacer más entregas.
- Vas a joder todo.
Mi padre dice que me matará. Mira.
Ven conmigo.
¿Es ése?
¿ Y aquél?
- Ése es.
- Agárrenlo.
Con permiso.
- Cabrón.
- Ven acá, desgraciado.
¿Lo conoces?
¿Sabes dónde vive?
¿Llevas correo a su casa?
De ahora en adelante,
cualquier carta de la escuela viene acá.
¿Entendido?
Si llegan a recibir
otra carta de la escuela...
...vas al horno de cabeza.
Se acabó. Cero cartas de maestros.
Cero cartas de la escuela.
De hecho, cero cartas de nadie.
Al cabo de unas semanas,
mi madre fue a quejarse al correo.
¿Cómo podía volver a la escuela...
... y jurar a la bandera
y oír toda esa mierda?
Paulie odiaba los teléfonos.
No tenía uno en la casa.
Llamó Mikey.
¿Quieres que lo llame de regreso?
Sí. Haz la llamada.
Recibía sus recados de segunda mano.
Entonces había que llamar a la gente...
... de un teléfono público.
¿Tienes una moneda? Comunícate.
Había tipos que se pasaban el día
haciendo las llamadas de Paulie.
A pesar de estar tan ocupado,
Paulie no hablaba ni con 6 personas.
Problemas del sindicato o de la lotería...
... Paulie sólo hablaba con los jefes.
Todo era cara a cara.
Paulie odiaba las juntas.
No quería que oyeran lo que decía...
... ni que oyeran lo que le decían.
Cientos dependían de él,
y él cobraba una comisión.
Era un tributo, como en la madre patria,
pero en los EE. UU.
Paulie los protegía
de los que trataban de hacerles daño.
Eso era todo.
Eso es lo que el FBI jamás pudo entender.
Paulie y la Organización...
... protegen a los que no pueden
acudir a la policía. Eso es.
Eso es todo.
Son como la policía de los "vivos".
La gente me miraba diferente,
sabían que yo era alguien.
No tenía que esperar en fila
en la panadería los domingos.
El dueño sabía con quién andaba...
... y aunque hubiese gente esperando...
... me atendía primero.
Los vecinos ya no nos bloqueaban
la entrada...
... aunque no teníamos auto.
A los 13 años...
... ganaba más dinero
que muchos de los adultos del vecindario.
Tenía más dinero del que podía gastar.
Tenía de todo.
Un día...
Un día, los chicos del barrio ayudaron
a mi mamá a cargar las compras.
¿Saben por qué?
Por respeto.
¿Qué te parece?
¿Te gustan mis zapatos?
Pareces un gángster.
¡Me dispararon! ¡Auxilio!
¡Henry, cierra la puerta!
Fue la primera vez que vi a alguien herido.
Esto no puede ser. ¡Dios mío!
No puedo tolerarlo.
Me dio lástima el tipo...
... pero también pensé
que Tuddy tenía razón.
Yo sabía que Paulie
no quería muertos en el edificio.
Eres un cretino.
Desperdiciaste 8 malditos delantales.
¿Qué te pasa?
Voy a tener que endurecerlo.
Fue una época gloriosa.
Yhabía "vivos"por todas partes.
Fue antes de que Apalachin y Joe el Loco...
... decidieran empezar una guerra.
Fue cuando salí al mundo.
Yfue cuando conocí a Jimmy Conway.
No podía haber tenido
más de 28 ó 29 años...
... pero ya era legendario.
Cuando entraba a un sitio,
la gente se volvía loca.
Al portero le daba $100 por abrir la puerta.
Les daba $100 a los crupiers
y a los gerentes.
Al cantinero le daba $100
por enfriar el hielo.
El irlandés ha venido por dinero italiano.
- ¿ Un trago?
- Un whisky con soda.
- Te presento a Henry.
- ¿Cómo estás?
- Gracias.
- Sigue trayéndolos.
Jimmy era
de los más temidos de la ciudad.
Lo encerraron a los 11 años...
y a los 16 ya era un matón.
A Jimmy no le importaba matar.
Era un negocio.
Pero lo que más le gustaba a Jimmy...
... era robar.
De verdad lo disfrutaba.
Cuando iba al cine,
Jimmy estaba de parte de los malos.
Dame la cartera.
Sabes quiénes somos, pero nosotros
sabemos quién eres, ¿entiendes?
Era un gran asaltante...
... de bebida, cigarrillos,
navajas, camarones y langostas.
Lo mejor eran los mariscos.
Se vendían enseguida.
Casi todos los asaltos eran fáciles.
No había problemas.
Le decían Jimmy el Caballero.
Ayúdala.
Los camioneros lo adoraban.
Le informaban...
... de los envíos de valor.
Y claro, todos se llevaban una parte.
Gracias. Buscaré el resto más tarde.
Bien, hasta luego.
Henry, ven acá.
Éste es Tommy.
Van a trabajar juntos, ¿de acuerdo?
Ayúdalo. Adelante.
Jimmy, ¿conseguiste algo bueno?
Y cuando enviaron un ejército contra él,
¿qué hizo Jimmy?
¿Cómo están?
Los hizo socios.
¿Para qué me voy a quejar?
- Un Pall Mall.
- Aquí tienes.
- ¿Qué necesitas?
- Dos Lucky.
- Aquí tienes, Henry.
- Gracias.
¿Qué necesitas?
- Un Pall Mall.
- Un Pall Mall, aquí tienes.
- ¿Qué haces?
- Está bien.
- ¿Quién dice? ¿Tu mamá?
- ¿Cuántos necesitan?
- ¿Dónde los conseguiste?
- Sácalo de aquí.
- Está bien.
- ¡ No está bien!
- No me entienden.
- Tú no entiendes. Cerró la tienda.
- Detuvieron a Henry.
- ¿Dónde?
En la fábrica, por vender cigarrillos.
Henry Hill.
El fiscal de Nueva York contra Henry Hill.
Causa No. 704162.
Sí, señor. Soy yo.
Quédate ahí. No te muevas de ahí.
Adelante.
Felicidades.
Un regalo de graduación.
- ¿Por qué? Me agarraron.
- A todos nos pasa. Lo hiciste bien.
No les dijiste nada.
- Pensé que te enojarías.
- No estoy enojado, estoy orgulloso.
Te portaste como un hombre
y aprendiste dos cosas importantes.
- ¿Cuáles?
- Mírame.
No delates a tus amigos...
...y mantén la boca cerrada.
¡Aquí está!
¡Ya no eres virgen!
¡ Felicidades!
Aeropuerto de Idlewild - 1963
Cuando crecí, circulaban $30 mil millones
en cargamento al año...
... por el aeropuerto de Idlewild...
... y tratábamos de robarlo todo.
Verán, nos criamos cerca del aeropuerto.
Le pertenecía a Paulie.
Teníamos amigos que trabajaban allí.
Ellos nos avisaban
de lo que entraba y salía.
Si alguna compañía nos daba problemas...
... la gente de Paulie del sindicato
amenazaba huelga. Era magnífico.
Rendía más ganancias que la lotería,
y Jimmy estaba a cargo.
Si hacía falta dinero,
asaltábamos el aeropuerto.
Para nosotros, era mejor que un banco.
¿Hay un teléfono? ¡Pronto!
Dos negros me robaron mi camión.
¡Te imaginas qué mierda!
Éramos Jimmy...
... Tommy y yo.
Y estaba Anthony Stabile.
¿Cómo estás?
Frankie Carbone.
Y, además, estaba el hermano
de Mo Black, Andy "el Gordo".
Ysus socios, Frankie "el Italo"...
... y Freddie "el Chato".
Y estaba Pete "el Asesino",
el hermano de Sally Balls.
YNicky "Dos Ojos"...
... y Mickey Franzese.
Quiero ver a ese tipo.
Jimmy "Dos Veces", que todo lo repetía.
Los voy a buscar, los voy a buscar.
¿Qué es esto? ¿Abrigos?
Necesito trajes, no abrigos.
El jueves.
Estamos en verano.
¿Qué haré con las pieles?
Pues, me las llevaré.
No, las quiero. Las pondremos
en el congelador con la carne.
Para nosotros, los demás estaban locos.
Para nosotros, esa gente buenaza
con salarios de mierda...
... que trabajaba todos los días
y se preocupaba, estaba muerta.
Eran pendejos. No tenían cojones.
Si queríamos algo, lo agarrábamos.
Si alguien se quejaba dos veces,
le pegaban y no volvía a quejarse.
Era una rutina. No había que pensarlo.
Frankie, ¿qué carajo tiene que ver
el 520 con el 469?
Este tipo es increíble.
El 520 ni siquiera está cerca del 469.
¿Qué tiene que ver?
Es fácil.
No te preocupes por la alarma.
Sólo necesito una llave.
- ¿Sin problemas?
- Yo me encargo.
- Dile lo que me dijiste.
- Es demasiado bueno.
Viene algo bueno en Air France.
Vienen bolsas llenas de dinero.
Los americanos cambian el dinero...
...en Francia y lo envían de regreso.
- Cálmate.
- Es magnífico.
Es imposible seguirle el rastro.
El problema es la llave,
pero tengo un plan.
- Yo y "Francesito" y un mojón.
- Sí, es una maravilla.
Si no me equivoco,
puede haber medio millón, en efectivo.
Durante el fin de semana es mejor.
Quizás el sábado por la noche.
El lunes es día de fiesta judío.
No se enterarán hasta el martes.
¿ Y el guardia?
¿El guardia?
Lo estás mirando. Es un chiste.
Estoy de guardia de 12 a 8.
Soy el supervisor.
Entra como si buscara equipaje.
- Magnífico.
- No creo que haya problema.
- Bien.
- De acuerdo.
Lo gracioso es ese maldito trabajo
de banco en Seacaucus.
Estoy acostado en la hierba.
Me dice: "¿Qué haces?"
Le digo: "Descansando."
"¿Aquí? ¿En la hierba?"
"¡ Estoy descansando!"
Yo sé que estoy descansando.
Me detienen, me hacen preguntas.
Ya saben, esto y aquello.
"¿Qué nos vas a contar?"
Les digo: "Lo de siempre. Nada."
"¿Para qué?" El cabrón.
Me dice: "No, hoy vas a hablar."
Le dije: "Bien, vete al carajo."
Viste el periódico. Tenía la cabeza así.
Recobro el conocimiento, ¿y a quién veo?
Al cabrón otra vez.
Me dice: "¿Ahora qué me cuentas?"
Le dije: "¿Qué haces aquí?
Te dije que te fueras al carajo."
Pensé que se cagaba.
Los cabrones.
Me gustaría poder ser grande.
Qué gracioso. Eres muy gracioso.
¿Qué quieres decir?
Que eres gracioso. Es un buen cuento.
Eres un tipo gracioso.
¿En la forma que hablo? ¿Qué?
Nada, tú sabes. Eres gracioso.
Tú sabes, cómo contaste la historia.
¿Cómo? ¿Qué tuvo de gracioso?
Te equivocaste.
Él es grande. Él sabe lo que dijo.
¿Cómo gracioso?
Pues, tú sabes. Eres gracioso.
Deja ver si entiendo.
Quizás esté medio tomado.
¿Soy gracioso cómo?
¿Como un payaso? ¿Te divierto?
¿Estoy aquí para divertirte?
¿Cómo que gracioso?
¿En qué soy gracioso?
Tú sabes, cómo cuentas las cosas.
No lo sé. Lo dijiste tú. Que soy gracioso.
¿En qué soy gracioso?
¿Qué carajo tengo de gracioso?
Dime la gracia.
No me jodas, Tommy.
¡Cabrón! ¡Por poco lo agarro!
¡Pendejo tartamudo!
Frankie, ¿estaba temblando?
Me preocupas, Henry.
Puede que te venzan bajo presión.
Santo Dios.
¿Qué te pasa?
Pensé que me ibas a arrestar.
Me sigue como un buitre. ¿Qué quieres?
Este tipo no quería darte la cuenta.
¿Te encargas de esto?
No hay problema. Que la sumen a la mía.
Quería hablarte de eso.
No es sólo ésta. Me debes siete grandes.
No es bobería.
No quiero pasarme de la raya...
¿No quieres pasarte de la raya?
Me alegra
que no te quieras pasar de la raya.
Abochornándome ante mis amigos,
como si fuera mala paga.
Eres un perro.
Sabes el dinero
que gastamos en este jodido...
- No seas así.
- ¿Así cómo?
¿Se imaginan? ¿Creen que es gracioso?
¿Qué carajo estás mirando?
¡Maldito cretino!
¿No quieres traer la cuenta?
¿Qué les parece el pendejo?
Esto también se supone que lo hagas tú.
Eres un tipo gracioso.
¡Se acabó, Henry!
¿Quieres risa? Este cabrón me pidió
que fuera su compadre.
Le cobré siete mil.
Eres gracioso de verdad.
Estoy preocupado. Oigo cosas malas.
Me trata como un marica.
Tengo que huir
para escaparme de este tipo.
Eso no está bien.
No puedo ir a ningún sitio.
Se lo he dicho un millón de veces.
No me escuchan.
Si se lo dices, parará.
Acabaré como un desaparecido.
Me encontrarán en un auto en la hierba.
Conoces a Tommy de toda la vida.
Ese cabrón es un criminal.
Cuando salgo por las mañanas,
me cuido la espalda.
Esto no es vida. No soy un cambia casaca.
Dime qué debo hacer.
- Lo que tenga que hacer, haré.
- ¿Qué puedo hacer yo?
Si hubiese algo, lo haría.
Me gustaría ayudarte.
Dile de qué hablamos.
- ¿Crees que debería?
- Sí.
Quizás pudieras unirte,
tomar parte del lugar. Sería bueno.
¿Qué dices? ¿El restaurante?
Tiene clase.
Has venido un millón de veces.
El que Tommy se apodere del sitio
es un crimen.
No quiero faltar el respeto, pero así es.
Sé que eres su amigo.
Te lo ruego. ¿Qué más puedo decir?
¿Qué voy a hacer? ¿Qué quiere de mí?
Yo no sé nada de restaurantes.
Lo único que sé es sentarme y ordenar.
Sólo tendrías que pasar el rato.
El chef es genial. Hay buenos
espectáculos. Vienen muchas putas.
¿Qué quieres de mí?
Tommy es una mala semilla.
¿Qué voy a hacer? ¿Eliminarlo?
No sería mala idea.
Perdón. No quise decirlo.
Es que me está asustando.
Necesito ayuda. Ayúdame, por favor.
¿Sabes algo de restaurantes?
Lo sabe todo. Está aquí día y noche.
En poco tiempo,
se convertirá en una banqueta...
...por tanto que está aquí.
¿Me quieres de socio?
¿Es eso lo que quieres?
¿Tú qué crees? Paulie, por favor.
No es justo.
No entiendes.
Sigue tú con el sitio.
Quizás trate de ayudarte.
Dios te bendiga, Paulie.
Siempre has sido justo conmigo.
Ahora tiene a Paulie de socio.
Cualquier problema, va donde Paulie.
Problema con una cuenta, donde Paulie.
Problema con la policía o con Tommy...
... llama a Paulie.
Pero ahora le paga a Paulie
todas las semanas...
... sin excusas.
"¿El negocio va mal? Jódete, paga.
¿Hubo un fuego? Jódete, paga.
"¿Al sitio le cayó un rayo? Jódete, paga."
¿Puedo quedarme con una tele?
Además, Paulie hacía lo que quería.
Como acumular deudas. ¿Por qué no?
Nadie las pagaría.
Recibir entregas por el frente...
... y venderlas por atrás, a descuento.
Tomar algo de $200 y venderlo a $100.
No importa. Todo es ganancia.
Yfinalmente, cuando no quede nada...
Es una puta lástima.
... cuando ya no se pueda obtener
otro préstamo del banco...
... se destruye el sitio. Con un fósforo.
¿Necesitas ayuda?
Parece que decoras un árbol de Navidad.
No sabes lo que estás haciendo.
Es de Five Towns.
¿Quién?
La tipa judía. Diane.
La que te dije que me quiero coger.
Llevo un mes tratando de echármela.
No quiere salir sola conmigo.
- No.
- ¿No qué?
¿No qué? ¿Quién te pidió nada?
Espera a que termine de hablar.
Bien, ¿qué?
Bien, escucha.
No sale sola con italianos.
Tiene prejuicios contra los italianos.
¿Te imaginas eso? ¿En esta época?
¿Adónde iremos a parar?
No lo puedo creer.
Una judía prejuiciada contra los italianos.
No sale sin su amiga.
Así que, ven para acompañar a la amiga.
¿ Ves? Lo sabía.
¿Lo sabías? ¿Qué carajo tiene de malo?
- ¿Cuándo?
- Mañana por la noche.
Voy a salir con Tuddy.
Sal con Tuddy. Ven temprano y luego vas.
- ¿Por qué me haces esto?
- No me jodas.
¿Qué te pedí? Un favor.
Yo te hago muchos malditos favores.
Estoy tratando de echármela. Ayúdame.
No te entiendo. ¡ Es preciosa!
La familia vive en Five Towns.
Esos judíos tienen dinero.
Quizás es una familia con plata.
Puede que te convenga.
¡Hablas demasiado!
Me iba a reunir con Tuddy a las 11
y estaba ayudando a Tommy.
¿Comiste suficiente?
Estuvo delicioso. Sólo me cuido la dieta.
Déjame a mí cuidarte la figura.
Estaba loco por irme.
Ellos comían, y yo iba por el postre.
Cuando pidieron café, yo pedí la cuenta.
Tenía cosas que hacer.
Un café te despertaría.
- Joe, ¿nos traes la cuenta?
- ¿Qué haces?
- Me tengo que ir.
- Acabamos de llegar.
Tengo ese asunto.
Nos iremos juntos.
Así no salimos como salvajes, uno a uno.
No lo soportaba.
Era antipatiquísimo.
No se estaba quieto.
¿No te importa, verdad? Molesta horrores.
¿Te gusta? Puede que prefieras
"Manischewitz", pero se vería raro.
- ¿Listos?
- Cálmate.
Acabamos de llegar. ¿Qué estás haciendo?
Antes de que fuera hora de irse,
me metió al auto...
... y después me sacó. Era algo ridículo.
Diane y Tommy nos hicieron prometer...
... que los veríamos el viernes.
Estuvimos de acuerdo.
Pero el viernes, Henry me dejó plantada.
Me siento fatal. No sé dónde está.
Le gustaste. No paraba de hablar de ella.
Éramos un trío en vez de dos parejas.
Debió haber llamado.
Ojalá no sea nada serio.
Pero hice que Tommy
me llevara a buscarlo.
Tommy, ¿qué carajo?
¡Cómo se te ocurre dejarme plantada!
¡A mí nadie me hace eso!
¿Acaso te crees
que eres Frankie Valli o alguien así?
Me olvidé. Pensé que era la otra semana.
¡ Era este viernes y dijiste que sí,
así que eres un mentiroso!
Vamos a discutir esto.
¿Discutir?
¿Después de lo
que me has hecho? ¡Olvídalo!
Pensé que no ibas a venir.
Parecías aburrida. No dijiste nada.
¿Qué esperabas?
Dame otra oportunidad.
Lo pensaré.
Me acuerdo de que estaba gritando
en la calle, muy fuerte.
Pero se veía preciosa.
Lo pensaré. Pero te costará. Muchísimo.
Tenía unos ojos bellos, como Liz Taylor.
Al menos eso pensé yo.
Hola, Henry.
¿Lista?
Vamos.
Espera un minuto.
Tapa el crucifijo. Si mi mamá lo ve...
Mami.
- Éste es mi amigo, Henry Hill.
- Mucho gusto.
- Encantado.
- Mi hija dice que eres mitad judío.
La mitad mejor.
- Gracias, señor.
- Hasta luego.
¿Qué haces? ¿ Vas a dejar el auto?
Él me lo cuida.
Es mejor que dejarlo en un garaje.
Es mucho más rápido.
Por aquí. Es mejor que esperar la cola.
¿Cómo estás? Aquí tienes.
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
Me alegro.
Cada vez que vengo, los veo.
¿No trabajan nunca?
Henry, me alegro de verte.
Hola, ¿cómo estás?
Anthony, una mesa al frente.
Si necesitas algo, avísame.
Gracias. Muy agradecido.
- ¿Cómo están?
- ¿Qué tal?
Le diste $20 a cada uno.
Henry, esto es obsequio del Sr. Tony.
- ¿Dónde está?
- Allá.
Muchas gracias, Tony.
¿A qué te dedicas?
- ¿En qué trabajas?
- En construcción.
No tienes manos de obrero.
Soy delegado del sindicato.
Señoras y señores...
... el Copacabana se enorgullece
en presentar al rey de la comedia...
... Henny Youngman.
¿Cómo están? Me alegro de estar aquí.
Por favor, quítenme a mi esposa.
La llevo a todas partes,
pero siempre regresa.
Para celebrar nuestro aniversario...
... quiso ir a algún lugar que no conocía.
La llevé a la cocina.
El Dr. Wellsler está aquí.
Me dio 6 meses de vida.
Como no podía pagar...
... me dio 6 meses más.
Los quiero a todos.
ÁREA RESTRINGIDA
Le debo mucho a Air France.
Nos llevamos $420.000 sin usar la pistola.
Ynos portamos bien.
Le dimos tributo a Paulie.
Sesenta mil.
Va a ser un buen verano.
Estoy orgulloso de ti.
Esto es mucho dinero para un joven.
Di que lo ganaste jugando en Las Vegas.
La cuenta.
Aquí hay que firmar.
¿Dejo propina?
- ¿Cómo estás?
- Bien. ¿ Y tú?
Henry, éste es Bruce.
Encantado.
Hasta luego.
¿Lo conoces?
Es mi vecino de enfrente.
Una noche, Bobby Vinton nos envió
champán. No había nada igual.
No me parecía
que hubiese nada de raro en todo esto.
Alguien de 21 años con tales conexiones.
Era un tipo muy emocionante.
Era muy amable.
Me presentaba a todo el mundo.
Todos querían ser amables con él.
Sabía cómo comportarse.
No compre pelucas que se caigan.
¡ Las pelucas de Morrie no se caen!
Ni en el agua.
Yrecuerde, las pelucas de Morrie son
a prueba de huracán.
Olvídese del dinero. Ajustamos los precios
a cualquier presupuesto.
¡ Llámeme ahora!
LLAME AL 212-555-PELO
Venga a medirse una.
No compre pelucas que se caigan.
Morrie, Jimmy está esperando. Le debes.
Me he portado bien.
Pero hay algo que no me está gustando.
Jimmy me rompe las pelotas.
Apuesta 8 a 5 al Cleveland.
Nunca he tenido
que pagar el interés que exige.
¿Acaso soy un cretino?
Aceptaste el dinero. Págale.
No acepté 3 puntos sobre el interés.
¿ Vas a pelear con Jimmy Conway?
¡Dale el dinero, y nos vamos!
¡Al carajo!
¡Que se joda! ¡Que se vaya al carajo!
¿Acaso lo jodo yo?
Pude haber informado un millón de veces.
No llames a la policía. ¡ Estás loco!
¡Pudiste pagar el anuncio de TV!
¿No tienes para pagarme a mí?
Jimmy, te va a pagar.
¡Te voy a matar! ¡Paga el dinero, cabrón!
¡Págame!
Va a pagar, va a pagar.
Morrie. ¿Quién habla? Aquí está.
- Jimmy, lo siento.
- Más vale que lo sientas.
No lo vuelvas a hacer. ¡Dame la plata!
¿Me oyes? ¡Dame la maldita plata!
Te la daré. Te la daré, créeme.
Karen, más despacio.
¿Dónde? Quédate ahí. No te muevas.
- ¿Qué pasó?
- Es Karen.
- Quiero el dinero hoy.
- Te pagaré.
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Estás bien?
¿Quién fue?
El vecino de enfrente,
a quien conozco de toda la vida.
Empezó a tocarme. Me agarró.
Le dije que parara. No me hizo caso.
Le pegué. Y entonces se enojó de verdad.
¡Me empujó del auto!
¿Seguro que estás bien?
¿Por qué no entras
y te tranquilizas? Arréglate.
¿Qué quieres, pendejo?
¡Te juro por mi madre,
si la vuelves a tocar, te mato!
No dispares.
Esconde esto. ¿Estás bien? ¿Estás bien?
Sé que hay mujeres...
... que hubiesen huido si el novio...
... les da una pistola para esconder. Yo no.
Tengo que admitirlo. Me parecía excitante.
¡Mazel tov!
¿Por qué no haces como Henry?
Consiguió una buena muchacha.
Sentó cabeza. Se casó.
Pronto tendrá familia.
Y tú todavía vas de chica en chica.
Era como si tuviera dos familias.
La primera vez que los conocí a todos,
fue cosa de locos.
Paulie y sus hermanos tenían
muchos hijos y sobrinos.
Casi todos llamados Peter o Paul.
Era increíble.
Éste es Paulie, mi sobrino. Y éste es Petey.
Debe haber habido docenas
de Peters y Pauls...
Ésta es Marie.
... todos casados con Maries.
- Parece italiana.
- Sí, tienes razón.
Ya las hijas les ponían Marie.
Éste es Pete. No, es Paulie.
A veces me confundo yo mismo.
Cuando me habían presentado a todos,
creí que estaba borracha.
Paulie, no tenías por qué.
Bienvenida a la familia.
¿ Vienen el domingo?
Tan bella. Tengo ganas de llorar.
Algo para ayudarlos.
- El bolso. El bolso.
- ¿Qué? ¿Qué bolso?
El bolso con los sobres, el dinero.
No te preocupes.
Nadie aquí se lo va a robar.
¿No llamó?
- Está con los amigos.
- ¿Cómo no ha llamado?
Es un adulto. No tiene que llamar.
Un adulto te conseguiría un apartamento.
No empieces, mamá.
Tú quisiste que nos mudáramos acá.
Llevas aquí un mes.
Sé que a veces ni se aparece.
¿Qué clase de gente es?
- ¿Qué quieres que haga?
- ¿Qué puedes hacer?
¡ No es judío!
¿Sabías cómo vivía esa gente?
¿Sabías que eran así?
Tu padre nunca hizo esto.
¡Papá nunca salía! ¡Mamá, no te metas!
¡ No sabes lo que siento!
¡ No sabes dónde está ni con quién!
¡ Está con sus amigos! ¡Papá!
Déjalo tranquilo. Bastante ha sufrido.
Lleva semanas sin poder digerir la comida.
¿Dónde estabas? ¿Por qué no llamaste?
¡ Estábamos preocupadas! ¡ Un hombre
casado no pasa la noche fuera!
¡ La gente normal no actúa así!
¿Qué te pasa?
No eres normal. ¡Tiene razón!
¿Qué clase de persona eres? ¿Qué te pasa?
¿Qué clase de gente son ellos?
Nuestros maridos eran diferentes.
Me di cuenta de cuán diferentes eran...
... durante una fiesta de Mickey.
- Karen, ¿de dónde eres?
- De Lawrence.
En Long Island. Qué bien.
Yo soy de Miami. ¿Has estado?
Es bonito,
pero a veces te parece que sólo hay judíos.
No lo sigas apretando.
Quisiera darle una bofetada.
¿Al pelirrojo?
Me estaba manoseando toda.
Y le dije: "Quítame las manos de encima
o te las corto."
Habla en serio.
Tiene suerte. Si se lo digo a Vinnie...
¿Cómo se lo vas a decir?
Vinnie lo mataría.
Vinnie mataría al desgraciado
y le darían cadena perpetua.
¿Qué ha pasado con el hijo de Jeannie?
Se metió en una pelea.
Una apuesta de $10. Sacó una pistola.
Se dispara la pistola. Muere un chico.
Se entera la abuela...
...y le da un ataque al corazón y se muere.
Ahora Jeannie tiene al marido
y al hijo presos y a la mamá difunta.
- Jeannie bebe.
- Quizás esté deprimida.
No fastidies. Está borracha.
En cuanto pasa algo,
tú dices que son santos.
Tenían el cutis malo y usaban
mucho maquillaje. No se veían bien.
Parecían desaliñadas. Se vestían...
... a la carrera y con ropa barata.
Muchos pantalones y telas sintéticas.
¡Vive en bata de casa!
No es un angelito, créanme.
Hablaban de sus hijos maleantes...
... y de los escobazos
que les tenían que dar.
Yaún así no hacían caso.
Cuando Henry me recogió,
estaba mareada.
¡ No sé si puedo vivir así!
¡Dios nos libre!
¿Qué pasaría si cayeras preso?
Mickey dijo que el marido de Jeannie...
¿Sabes por qué está en la cárcel?
¡Para huir de ella!
Déjame decirte una cosa.
Nadie va a la cárcel a menos que quiera.
A menos que se haga agarrar.
No saben organizar las cosas.
Yo sé lo que hago. Tengo todo organizado.
¿Sabes quiénes van a la cárcel?
Los negros. ¿Sabes por qué?
Porque se quedan dormidos.
Vamos, no te preocupes tanto, cariño.
Ven acá.
Pronto, todo me pareció normal.
Nada parecía ser un delito.
Henry parecía muy emprendedor.
Él y sus socios se ganaban la vida
trabajando. Los demás...
... no se movían y esperaban regalos.
No eran neurocirujanos, eran trabajadores.
La única forma de ganar dinero
era cometiendo delitos.
¿ Y la caja fuerte, canalla?
¡ No te muevas! ¡Quieto!
- Los veo después.
- Yo voy de copiloto.
¿ Viste cómo lo entregó?
¡Vamos al escondite a dividir el botín!
Éramos muy unidos.
Nunca había ningún extraño.
Absolutamente nunca.
El estar siempre juntos hacía
que todo pareciera más normal.
La policía.
Soy el detective Deacy.
Éste es Silvestri. Tenemos una orden.
Firme.
¿Dondequiera?
Tenemos que registrar todo.
- ¿Quieren café?
- Café no, gracias.
- Con cuidado.
- Vamos a trabajar.
Siempre molestaban un poco.
Querían hablar con Henry
sobre esto o aquello.
Querían que firmara las órdenes judiciales.
Pero mayormente querían dinero.
Algo para no informar
sobre lo que encontraban.
Yo siempre les ofrecía café.
Algunas esposas, como Mickey Conway...
... los insultaban y escupían en el piso.
¡ En su propio piso! Eso nunca lo entendí.
Yo prefería ser amable
y llamar al abogado.
Hacíamos todo juntos
y siempre éramos los mismos.
Aniversarios, bautizos.
Sólo nos visitábamos unos a otros.
Nosotras jugábamos barajas.
En los partos, Mickey y Jimmy eran
los primeros en el hospital.
Cuando íbamos de vacaciones al Caribe
o a Las Vegas...
... íbamos juntos.
Nadie de afuera.
Llegó a parecerme normal.
Hasta me enorgullecía de que mi esposo...
... arriesgara el pellejo
para conseguirnos algo extra.
Pero mamá iba a cuidar a los niños
mañana por la noche.
- No puedo.
- ¿Por qué?
No puedo. Surgió otra cosa.
Pero mañana es cuando ella puede.
- ¿Por favorcito?
- No puedo. ¿Qué quieres que haga?
- Me tengo que ir.
- Un minuto.
Necesito dinero para ir de compras.
¿Cuánto necesitas?
- ¿Cuánto?
- Tanto.
Tanto. Dame un beso.
Hasta luego.
Qué rico.
11 de junio de 1970 - Queens, Nueva York
Bienvenido, Batts.
Hola, ¿cómo estás?
Siéntate. Toma algo.
Invito a todos a un trago.
Y dales un trago a esos irlandeses.
Aquí sólo hay un irlandés.
Estamos celebrando.
- ¡ Felicidades!
- Me alegra estar aquí.
Éste es mi amigo Jimmy.
Henry. Es el dueño. Ésta es Lisa.
Tommy. Tan elegante.
Tan crecidito y de fiesta.
Se me olvidó que tenías una fiesta.
Ven acá.
Voy a saludar. ¿Cómo estás, Billy?
Hace 6 años que no te veo.
¡Dios mío! ¡Te ves increíble!
Cuidado con el traje.
Cabroncito. Te conozco de toda la vida.
- No te des aires.
- No me jorobes.
Para jorobarte te diría:
"Trae el betún y el cepillo."
Este chico era genial.
Tommy "el Limpiabotas".
Ponía los zapatos como
unos jodidos espejos. Perdonen la palabra.
Era el mejor. Ganaba mucho dinero.
Ya no limpio.
Has estado fuera. No te han dicho.
Ya no limpio zapatos.
¿Qué te pasa?
Te estoy tomando el pelo, nada más.
Es en broma.
A veces no parece. Hay gente aquí.
Es en broma. Estamos celebrando.
Hace tiempo que no te veo,
y te pones fresco.
No quise ofenderte.
Lo siento.
Ahora vete a buscar el maldito cepillo.
¡Maldito hijo de puta!
¡Mojón de mierda!
¡Vamos, vamos!
¡ Eres un farsante! ¡ No tienes coraje!
¡ Eres un farsante!
No te asustes.
¡ No dejes que ese hijo de puta se vaya!
¡Que no se vaya!
¿Te crees muy fuerte?
Lo siento. Tommy está borracho.
No quiso insultarte.
¡ No quiso insultarme! ¿Estás loco?
Hay que enseñarle buenos modales.
Lo justo es justo.
- ¿Me entiendes?
- Está bien.
Nos damos un abrazo,
y se pone a actuar como un cabrón.
Lo insultaste un poco.
Te pasaste de la raya.
- No fue así.
- Lo insultaste.
No. Sírvenos un trago.
Brinda la casa.
No, brindo yo.
En la prisión jodí a mocosos como él.
Por el culo.
Aguarme la fiesta.
Has estado fuera 6 años.
Ahora es diferente.
Yo serví mi tiempo, Jimmy.
Regresé y quiero recibir lo que me toca.
Tengo familia.
- Lo recibirás.
- ¿Me entiendes?
¡ La puerta!
¡Déjame darle un balazo en la boca!
Liquidémoslo.
El perro me abolló los zapatos.
Sus compinches lo andarán buscando.
Está malo esto. ¿Qué hacemos con él?
No podemos dejarlo en la calle.
Conozco un sitio donde jamás
lo encontrarán. Más manteles.
No quería manchar el piso.
Abre el baúl.
Mamá tiene una pala.
Por aquí hay una pala.
Callados, no quiero despertarla.
Mira quiénes están aquí.
¿Qué pasó?
Le pegué a algo en la carretera.
Jimmy te contará.
¿Qué le pasó?
Hace tanto tiempo que no te veo.
Y tú. ¿Cómo estás?
¿Por qué está despierta?
Entró él. Entraron ustedes.
Me alegro tanto de verlo.
Entren. Les prepararé algo de comer.
- Vaya a dormir. Nos vamos.
- No puedo. No estando él aquí.
Hace tanto que no lo veo. Quiero verlo.
Pasen.
Esto es como plomo.
Dime, ¿dónde has estado? No te he visto.
No has llamado. ¿Dónde has estado?
Trabajando de noche.
Y hoy nos trasnochamos.
Salimos a pasear al campo
y chocamos con un venado.
De ahí vino la sangre. Jimmy te contó.
Eso me recuerda, necesito el cuchillo.
Me lo llevo, ¿está bien?
- Sí.
- Será sólo un momento.
Pobrecito animal.
Chocamos con él y la pata...
¿Cómo se dice?
La pata.
- El casco.
- Se quedó atascado.
Tengo que cortarlo.
Mamá, no lo puedo dejar ahí.
Te devolveré el cuchillo.
- Delicioso.
- Gracias.
¿Por qué no buscas una buena chica?
Lo hago, todas las noches.
Una chica con quien te puedas quedar.
Lo hago todas las noches.
Y quedo libre. ¡Quiero estar contigo!
Cálmate.
¿ Y tu amigo Henry?
¿Qué pasa? No has dicho nada.
Habla. ¿Por qué estás callado?
Ni comes mucho, ni hablas.
- Estoy escuchando.
- ¿Te pasa algo?
Cuando éramos jóvenes,
los compadres se visitaban.
Había un hombre. Nunca hablaba.
Se sentaba toda la noche.
Le decían: "¿Qué te pasa?
¿No vas a decir nada?"
Él decía: "¿Qué voy a decir?
¿Que mi esposa me engaña?"
Y ella le dice: "¡Cállate! ¡ Nunca te callas!"
En italiano suena mejor.
- Cornudo contento.
- Eso es.
- ¿Qué significa eso?
- Está contento siendo un cretino.
No le importa quién lo sabe.
¿Tommy les dijo de mi pintura?
Miren esto.
Es precioso.
Un perro va para un lado,
y el otro, para el otro.
Uno va hacia el este, el otro al oeste.
Ése está diciendo: "¿Qué quieren de mí?"
El tipo tiene bonito pelo blanco.
Precioso. El perro igual.
Se parece a alguien.
Sin la barba. Es él.
¡ Es él!
¿Qué es eso?
La mayoría estaban
acostumbrados a matar.
El asesinato servía para controlar.
Si te portabas mal, adiós. Lo sabíamos.
A veces, aunque no te portaras mal,
te eliminaban.
Se convirtió en un hábito.
Se peleaban por nada.
Sin darte cuenta, uno muerto.
Yse disparaban entre ellos todo el tiempo.
Los balazos eran de rutina.
Nada extraordinario.
Con Billy Batts tuvimos
un grave problema.
Era un asunto muy delicado.
Tommy había matado a un "iniciado".
Batts era de los Gambino
y considerado intocable.
Para tocar a un iniciado,
había que tener buenas razones.
Había que tener un visto bueno...
... o te eliminaban.
El sábado era para las esposas...
... pero los viernes,
el "Copa" era para las novias.
Vimos a Sammy Davis, Jr.
Tienen que verlo. ¡Qué artista!
Hace imitaciones.
¡ Era como si fueran ellos!
Increíble. Se entiende
cómo una blanca podría enamorarse de él.
Yo no. Pero se entiende
que otras lo hagan. Como esa sueca.
Así que aceptas eso.
Tranquilízate.
No quiero darle besos
aquí a Nat King Cole.
No hablo en serio.
Pero, tú sabes, tiene personalidad.
¿"Personalidad"?
Tiene talento. Entiendo lo que dices.
Pero ten cuidado.
Se puede interpretar mal.
Sólo dije que tenía talento.
Cambia el tema ya. Entiendo lo que dices.
Tiene talento. Déjalo así.
¿No? ¿Ni siquiera al tío Paulie?
¿Qué has oído de eso?
- ¿El asunto de Brooklyn?
- No, el tipo de la ciudad.
¿El tipo de donde vivía Christie?
El tipo que desapareció, el que asesinaron.
¿Sabes de quién hablo?
Se llama Batts. Su gente anda buscándolo
por todas partes.
Nadie sabe qué ha pasado.
Entró al negocio esa noche y desapareció.
Mantén los ojos abiertos.
Me están volviendo loco.
Bien, todos a comer.
Quiero mi dinero.
Me lo debe.
¿Sabes ese asunto
de que nos encargamos?
- Paulie me dijo algo.
- Hay que trasladarlo.
Vendieron el terreno
para hacer un edificio.
- Hace seis meses.
- Hay que hacerlo enseguida.
Henry, deprisa. Mamá está friéndonos
salchichas y pimientos.
- Aquí está un brazo.
- Muy gracioso.
Y un muslo.
Aquí está un ala.
¿Qué prefieres, el muslo o el ala?
¿O el corazón y los pulmones?
Ay, qué peste.
¿Qué le pasó al auto?
Le pegué a un zorrillo.
Ve con tu mamá.
Qué asco, Henry.
Le monté un departamento a Janice
cerca de "The Suite".
A veces me quedaba allá.
Mi nueva lámpara.
Karen se quedaba con los niños.
No hacía preguntas.
Los muebles son importados.
Se ven finos.
Esto es seda. Esto es de Siam.
Vengan al dormitorio.
- Tommy, ¿lo cuidas?
- Este jodido perro me lo como hoy.
¿No les encanta la bola de cristal?
Aquí pasamos casi todo el tiempo.
Me encanta el arreglo floral.
Es francés.
Janice y yo nos divertíamos tanto
que la regañaron en el trabajo.
Tuve que enderezar al jefe.
¡Janice puede hacer
lo que quiera! ¿Entendido?
Atrévete a huir. ¡Si cuelgas otra vez,
te la entenderás conmigo!
¡Déjala tranquila!
Eres un animal.
Spider, cuando regreses,
tráeme un whisky con agua.
- ¿ Ya comieron?
- Me muero de hambre.
- Juego éstas.
- ¿Juegas ésas?
¿Soy tartamudo? Juego ésas.
¿ Y yo? ¿Soy un espejismo?
¿Dónde está mi maldito trago?
- ¿Querías uno?
- Te pedí uno.
Dijiste: "Estoy bien, Spider."
¿Estoy en la lista de los ignorados?
No, oí que alguien decía: "Spider, Spider."
- Pensé que era Henry.
- Eres un maldito cretino.
Dijiste: "Estoy bien, Spider."
Tú no estás bien.
No, dijiste que tú estabas bien.
¡Yo estoy bien! Tú no, canalla.
¡Me has hecho esto toda la noche,
hijo de puta!
¿Quieres un trago? Te lo busco.
¡Búscame un maldito trago!
¡Muévete, cabrón!
Vas a cámara lenta.
Para los demás corres.
¡Corre para mí!
¡Trae el maldito trago bailando!
¿Cuál es la película de Bogart?
- En que era un vaquero.
- El Kid de Oklahoma.
- ¿ "Shane"?
- El Kid de Oklahoma, ¡ése soy yo!
¡Miserable granuja! ¡Baila!
¡Hijo de puta! ¡Por el oeste!
Agrupen las carretas.
¡Ahora se mueve!
- Henry, ¿qué pasó?
- Le pegaste en un pie.
Está bien. Le disparé en un pie. Gran cosa.
- Trae una toalla.
- Qué juego más bonito.
Llévenlo a Ben Casey. Que gatee
igual que gatea buscando tragos.
Llévalo al médico vecino.
Está todo desbaratado.
¡ No me enojes!
¡ No vayas a exagerar la nota, Spider!
Me quieres hacer sentir culpable.
Fue un accidente.
- Qué jodido artista.
- Tengo una buena mano.
- ¿Juegas?
- Juego.
- $800.
- ¿$800?
¡ No has venido en 2 semanas!
¡Piensas salir esta noche!
¿Cuándo vas a madurar? ¡Voy a salir!
No podrás sin las llaves.
¿Estás chiflada? ¿Es eso?
¡Sí! ¡Hay algo!
Ya basta. ¡Basta! ¡ No empieces!
¡Te digo que te miro
y sé que estás mintiendo!
- ¡ Fuera! ¡ Fuera!
- ¡Cállate!
¡Desaparece!
Tienes la cabeza jodida. Son invenciones.
- ¡ Eres un desgraciado!
- Estás mal.
¡Vete con tus putas! ¡Para eso sirves!
¡Desaparece de mi vida! ¡ No te aguanto!
Spider, ¿por qué tanta prisa?
- Aquí tienes.
- Gracias, Spider.
Spider, esa venda es
más grande que tu maldita cabeza.
Pronto lo veremos
con uno de esos andadores.
Pero puedes bailar.
Enséñanos unos pasos de baile, Spider.
Jodido cabroncito.
Di la verdad. Buscas lástima.
Vete al carajo, Tommy.
No oí bien. No lo puedo creer.
Esto es para ti.
Le tengo respeto. Tiene cojones.
Muy bien. No dejes que te jodan.
Le dan un tiro en el pie,
y él lo manda al carajo.
Tommy, ¿vas a permitirle eso
a este cabroncito?
¿Dónde iremos a parar?
Allí iremos a parar. ¿Qué tal?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué carajo te pasa?
¿Eres estúpido o qué?
Estaba bromeando.
¿Eres un maniático enfermo?
¿Cómo sé si estás bromeando?
¿Me quieres joder?
¡Bromeo contigo, y le metes un balazo!
Está muerto.
Buen tiro. Soy muy buen tiro.
A esta distancia es fácil.
¿Te molesta lo que hice?
Su familia son ratas.
Se hubiese convertido en rata.
¡Desgraciado! No puedo creerlo.
El hoyo lo cavarás tú. No tengo cal.
Lo haré yo. Me importa un carajo.
¿Acaso es el primero?
No es el primero que cavo.
¿Dónde están las palas?
Es Karen Hill. Quiero hablar contigo.
¿Hola? ¡ No cuelgues!
¡Quiero hablar contigo!
No te le acerques a mi marido, ¿me oyes?
¡Abre la puerta!
¡Contesta!
¡ Le diré a todo el que entre...
...que en el 2R, Rossi,
no es más que una puta!
¿El conserje?
¡Quiero que sepa que hay una puta...
... en el 2R!
Rossi. Janice Rossi, ¿me oye?
¡ Es mi marido!
¡Busca tu propio hombre!
Despierta.
¿Qué haces?
- ¿Estás loca?
- Estoy loca.
Como para matarlos a los dos.
Karen, cálmate.
¿La quieres a ella?
¡Contesta!
¿La quieres?
Te quiero a ti. Tú lo sabes.
No es verdad.
No es cierto.
Cuidado, cariño. No.
Pero no podía hacerle daño.
¿Cómo iba a poder?
Ni podía abandonarlo.
Lo cierto era...
... que por mal que me sintiese...
... todavía me atraía.
¿Por qué cedérselo a otra?
¿Por qué dejarla ganar?
Suéltala.
Tú sabes que te quiero, ¿verdad?
A ti nada más, Karen.
Baja la pistola, por favor.
Nena, bájala.
¿Te has vuelto loca?
¡Bastante preocupación tengo
sobreviviendo en la calle!
¿ Vengo a casa para esto?
¡Debería matarte!
¿Cómo se siente?
¿Cómo se siente, Karen?
¡ Lo siento!
¡Hola, Jimmy! ¿Cómo estás?
- Te ves muy bien.
- Gracias. Me alegro de verte.
- ¡Hola, Paulie!
- Hola, cariño. ¿Cómo estás?
Bien.
Busca cigarrillos, ¿quieres?
- ¿Alguien más?
- Estoy bien.
¿Quieres algo de beber?
- ¿Comida china?
- No, siéntate.
Karen vino a verme.
Está muy molesta.
Tienes que solucionar esto.
Tiene que haber calma.
No sabemos qué irá a hacer.
Está histérica. Muy agitada.
Está medio loca. Y tienes
que tomarlo con calma. Tienes hijos.
No digo que vuelvas ahora mismo,
pero tienes que hacerlo.
Hay que mantener las apariencias.
Las dos vienen por mi casa todos los días.
No puede ser.
No puedo, Henry. No puedo.
Nadie te está prohibiendo nada.
Lo sabemos. Las cosas son así.
Sabemos cómo son.
Tienes que hacer lo debido.
Volver a tu familia.
Vuelve a tu casa, ¿sí? Mírame.
Tienes que volver. Sé razonable.
Hablaré con Karen.
Yo lo solucionaré.
Sé lo que le tengo que decir.
Le diré que volverás con ella...
...y que será como cuando se casaron.
La endulzaré. Quedará precioso.
Sé cómo hablarle.
Mientras tanto,
Jimmy y Tommy iban a ir a Tampa...
a buscar algo para mí.
Irás tú con Jimmy.
Ven conmigo.
Diviértete. Tómate unos días
de descanso. Relájate.
Toma el sol. Descansa unos días.
- La pasaremos bien.
- Disfruten.
Después, volverás con Karen.
No hay otra forma.
Cero divorcio. No somos animales.
Cero divorcio. Ella jamás se divorciará.
Lo mata, pero cero divorcio.
¿Lo vas a pagar?
Tampa, Florida - Dos Días Después
- ¿ Vas a pagar?
- ¡Paga el dinero!
No puedo.
Vámonos.
Jardín Zoológico
Lo echaremos a los leones.
¿Leones? ¡Yo no me acerco a los leones!
Échalo al foso.
¡Conseguiré el dinero!
Por lo visto, se echan a los leones...
... porque trajo la plata enseguida.
Conseguiré el dinero.
Pasamos los demás días en el hipódromo.
¡Hablan en serio!
Entonces, no lo pude creer.
Al regresar, estábamos en los periódicos.
Al principio,
no sabía por qué nos detenían.
Entonces me enteré de que el tipo...
... tenía una hermana mecanógrafa del FBI.
No podía creerlo. ¿Quién lo diría?
Denunció a todos.
Jimmy, yo. Hasta a su hermano.
El jurado nos encontró culpables
en 6 horas.
El juez repartió años
como si fueran dulces.
10 años de prisión.
Quedará bajo la custodia
del Procurador General.
Un brindis.
Buen viaje, que disfruten.
Que salgan pronto.
Buen viaje, cariño.
Nos encargaremos de tus cosas.
Salúdame a los guardias mamavergas.
Jódelos cada vez que puedas.
Te llamaré en cuanto pueda.
Llévame a la cárcel.
En la prisión, la cena era muy importante.
Teníamos un plato de pasta,
y después carne o pescado.
Paulie preparaba la comida.
Estuvo un año por desacato...
... y tenía un método para cocinar ajo.
Lo cortaba tan finito con una navaja...
... que se disolvía en un poquito de aceite.
Es un método muy bueno.
Vinnie hacía la salsa de tomate.
Huele eso.
Hay tres tipos de carne en las albóndigas...
...ternera, res y cerdo.
Tienes que echarle cerdo.
Le da el sabor.
Se le iba la mano en la cebolla,
pero la salsa era muy buena.
No le eches demasiada cebolla.
No le eché demasiada, Paul.
Sólo hay 3 cebollitas.
¿3 cebollas? ¿Cuántos tomates?
- Dos latas grandes.
- No hace falta 3.
Johnny Dio cocinaba la carne.
No teníamos una parrilla,
así que usaba sartenes.
Olía mucho...
... y los guardias se morían,
pero le quedaba increíble.
- ¿Cómo lo quieres?
- A medio asar.
A medio asar. Un aristócrata.
Cuando uno piensa en una prisión,
uno se imagina...
... todas esas películas
con filas de presos encerrados.
Para nosotros no era así.
No me iba mal, pero extrañaba a Jimmy...
... preso en Atlanta.
Dame dos bistecs.
Todos los demás estaban presos
de verdad, viviendo como cerdos.
Pero nosotros vivíamos solos.
Éramos los dueños.
Los destrozó con un bate.
Quedaron irreconocibles.
Se lo merecían.
Hasta los guardias que no podíamos
sobornar nos ayudaban.
...respetaban. La gente se quería.
La gente podía dejar las puertas abiertas.
Perdona la tardanza.
Ese guardia flaco es un cabrón.
- Habrá que encargarse de él.
- Ya lo hice.
¿Qué trajiste?
- Pan.
- Bien.
- Está fresco.
- Pimiento y cebolla.
Salami, prosciutto, mucho queso.
¿Qué más?
Whisky.
Vino tinto.
- Ahora comeremos bien.
- Y blanco también.
Dame el blanco también. Fantástico.
Bien, muchachos, a comer. Vamos, Vinnie.
Aquí hay más pan.
Mañana, sándwiches.
Ponte a dieta, Vinnie.
- Tienes que estar bromeando.
- Créeme.
Míralas y échate a llorar.
¿Qué haces?
Eso es para mí.
Los veré más tarde.
¿ Vas al parque?
Hasta la semana que viene.
- ¿Te quedan más?
- No, se acabó. Que disfrutes.
- Gracias.
- A ti, Henry.
Sra. Hill, venga.
Vamos.
Uds. Quédense aquí.
- Dense la mano.
- Vayan al frente.
- Vamos.
- ¿Cómo está?
- Bien, ¿y usted?
- Muy bien, gracias.
- ¿Qué?
- Vi su nombre en el registro.
¿Quieres que te visite?
Pues que le escriba ella
a la junta de libertad condicional.
¿Qué hago aquí?
¿Dónde estoy? ¡ Estoy preso!
No puedo evitar que me visiten.
¡Deja que ella te traiga
estas cosas de contrabando!
- ¡Que pelee con estos desgraciados!
- ¡Mira lo que haces! ¡Para!
Lo siento.
¡Que te traiga ella esta mierda!
¿ Vas a parar?
- ¡Que lo haga ella!
- ¡Basta!
Nadie me ayuda. Estoy sola.
Belle y Morrie están quebrados.
Le pedí a tu amigo Remo
el dinero que te debe.
¿Sabes lo que me dijo?
Me dijo que llevara las niñas a la policía
y aceptara beneficencia.
Todo se va a resolver.
Ni siquiera he visto a Paulie
desde que salió. No veo a nadie.
Eso es lo que pasa cuando uno se va.
Estamos solos.
Olvida a los demás. Olvida a Paulie.
Está en libertad condicional
y se está cuidando.
- No aguanto más.
- Sí, puedes.
Sólo necesito que me traigas esto.
Un tipo de Pittsburgh
me ayudará a venderlo.
Dentro de un mes...
...no nos hará falta nadie.
- Tengo miedo.
Tengo miedo de que Paulie...
No te preocupes por él.
Él no nos está ayudando.
¿Acaso nos pone comida en la mesa?
Tenemos que ayudarnos.
Y tenemos que tener mucho,
mucho cuidado.
No quiero volver a oír su nombre.
Jamás.
Cuatro Años Después
¡Papi!
- ¡Te extrañamos!
- ¿Te vas a quedar?
¿ Viste los dibujos?
Yo hice el de la casa y el arco iris.
Yo dibujé el sol.
Canto en el coro en dos semanas.
¿ Vas a venir?
¿Te gusta la casa?
Empaqueta. Nos mudamos.
¿Con qué?
No te preocupes. Busca otra casa nueva.
Tengo que ir a Pittsburgh.
Me deben $15.000.
Todo saldrá bien.
Tengo algunos proyectos.
¿A Pittsburgh?
Tienes que ver a tu supervisor.
No te preocupes. No habrá problema.
- ¿Quién quiere ir donde el tío Paulie?
- ¡Yo!
¿Qué quieres?
Muñeca, deja comer a mami.
Te ves bien. ¿Comíamos así en la cárcel?
No quiero más mierda.
¿De qué hablas?
No te le acerques.
En la cárcel, no había remedio.
Me refiero a ahora. De ahora en adelante.
- ¿Por qué iba a hacerlo?
- No soy tonto.
No te metas en eso.
Quiero hablarte de Jimmy. Cuidado con él.
Gana mucho, pero se arriesga demasiado.
Yo no me arriesgaría como Jimmy.
Tommy es bueno, pero está loco.
Es demasiado inseguro.
Cuídate de ellos.
Sólo los uso para ciertas cosas.
No me van a joder como a Gribbs.
Gribbs tiene 70 años y morirá en prisión.
Eso no es para mí.
Les advierto a todos.
Podría ser mi hijo, cualquiera.
Gribbs agarró 20 años
por saludar a un cretino...
...que vendía drogas.
Eso no me pasará a mí, ¿entiendes?
Saliste porque te conseguí trabajo.
No quiero esta mierda.
Si ves a alguien con drogas, avísame.
A cualquiera.
Por supuesto.
Me tomó una semana vender
la mercancía en Pittsburgh.
Pero cuando lo hice, fue un triunfo.
Usé el sitio de Sandy para mezclar.
Aunque Sandy usaba
más de lo que mezclaba...
... era un buen negocio.
Gané $12.000 en la segunda semana.
Compré una casa y todo iba de maravilla.
De vez en cuando,
le tenía que decir a Sandy que la quería.
Todo estaba perfecto.
Como la mercancía era de Pittsburgh...
... Paulie no se enteraría.
En un par de semanas,
creció tanto que necesité ayuda.
Recluté a Jimmy y a Tommy.
Es fantástico.
Sr. Conway.
¿Trajiste los comprobantes?
LIBERTAD CONDICIONAL
Cuatro meses y medio de tierra.
- Qué bien hecho.
- Lo hice yo.
- ¿No te gusta?
- Es precioso.
Éste lo tuvimos que ordenar.
Adelante, siéntense.
Los otros eran incomodísimos.
Bien, ¿listos?
Fíjense en la pared con la roca.
El electricista nos lo hizo. ¡Vengan!
Es importada. Vino en dos pedazos.
¿Se imaginan eso?
Bonita, ¿eh?
Ven acá. ¿Hablaste con Jimmy?
Está investigando todo.
Lo de Air France parecerá poquita cosa.
Lo hará, ¿verdad?
Ya te dije. Está investigando.
Veremos qué pasa. No hay promesas.
¿Has entendido? Hay millones ahí.
Llevo dos años...
...cultivando a ese hijo de puta.
Me debe 20 mil. Es algo único.
Podría jubilarme.
No más preocupaciones. No más mierda.
Un sueño hecho realidad.
Vamos a tomar algo.
Jimmy reunió a estos tipos
para lo que sería...
... el robo más grande del país.:
El robo Lufthansa.
Tommy y Carbone obligarían al guardia...
... a dejarnos entrar.
Francesito y Joe Buddha
acorralarían a los obreros.
Johnny "Rosbif"los vigilaría amarrados.
Hasta Stacks Edwards entró en esto.
Tocaba guitarra en el club.
Todos adoraban a Stacks.
Se suponía que él robara el camión...
... y después lo destruyera
en Nueva Jersey.
Pero Morrie nos volvía locos.
Bebe algo y cállate.
Como fue idea de él, le pedía a Jimmy...
... un anticipo del dinero
que íbamos a robar.
No era que quisiera joder.
Era su forma de ser.
Tenía trabajando a todos.
Hasta a nuestra antigua niñera, Lois Byrd.
¿Tuviste buen viaje?
Odio Pittsburgh. Son todos antipáticos.
No todos son así.
Y vale la pena.
¿Es el mismo bebé de la semana pasada?
No, ése era de mi hermana.
Ésta es de Deirdra.
Qué bostezo.
Se parece a ti.
Eso me dijo la aeromoza.
Tómalo con calma.
No fastidies. Tienes mucha.
Tienes para todo el día.
Hagámoslo durar. Tranquilízate.
- Me tengo que ir.
- ¿Adónde vas?
No empieces. Sabes lo que tengo
que hacer. ¿Dónde están las llaves?
Allá están.
Esto es un asco. Parece una pocilga.
Te compré un lavaplatos.
Odio lavar platos. Me jode las uñas.
¿Cómo es posible? Tienes que avivarte.
Aquí hay suficiente
como para encerrarnos.
- Cálmate.
- ¿Qué haces?
No tienes que ir a ninguna parte.
Que esperen.
Nadie está seguro
de cuánto se robaron esta madrugada...
... del terminal de carga de Lufthansa.
El FBI dice $2.000.000
y el aeropuerto dice $4.000.000...
¡Qué hijos de puta!
... el lugar del robo en Kennedy.
Parece ser enorme.
Quizás el más grande de la ciudad.
¡Ven acá! ¡Ven acá!
Mira qué genio. ¡Qué genio!
Feliz Navidad, Jimmy.
- ¿ Y ésta?
- Es mi esposa.
Ven acá. Quiero enseñarte algo, Jimmy.
¿No está precioso?
Se lo compré a mi esposa.
Es un cupé. Lo adoro.
¿Qué te dije? Hablé contigo, ¿no?
¿No te dije qué hacer?
¿No te dije
que no compraras nada por ahora?
- ¿Ese maldito auto?
- Es un regalo de bodas de mi mamá.
Está a su nombre. Nos casamos hoy.
- Me encanta el auto.
- Con permiso.
- Acabo de casarme.
- ¿Estás chiflado?
- ¿Por qué te pones así?
- ¿Eres estúpido?
Hay un millón de policías.
Todos nos están vigilando.
Y tú te compras un auto.
¿Que qué me pasa?
Está a nombre de mi mamá.
Es un regalo de bodas.
No me importa.
¿No me oíste? No compres nada.
¡ Nada! ¿Qué te pasa?
¿Por qué te enojas?
Porque vas a hacer que nos arresten.
¿Eres estúpido?
- ¿Qué te pasa?
- Lo siento.
Lo siento.
Está a nombre de mi mamá.
¿Cómo? ¿Crees que es broma?
- Lo siento. Perdona.
- ¿Qué te dije?
¿Qué te dije? ¡ No compres nada!
¡ No compres nada!
Lo siento, Jimmy.
Debían colgarle un letrero.
No lo puedo creer. ¿Eres estúpido?
Con permiso.
- ¿Qué pasa?
- Quítatelo.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿No te dije que no hicieras nada
que llamara la atención?
Uno compra un Cadillac,
y otro, un abrigo de visón.
- Devuélvelo.
- Lo devolveré.
Llévalo al mismo sitio.
Sácalo de aquí. ¿Comprendes?
- ¡ Llévatelo!
- Bien. Vámonos, cariño.
Cierra la puta boca, y vámonos.
Este trago es mejor que el sexo, nena.
Voy a ver a Stacks.
No mires a nadie, o te mato.
Es tan celoso.
Si me llego a fijar en otro, me mata.
Qué fantástico.
Le digo que no llamen la atención.
¿ Y qué hacen?
Los he estado buscando por todas partes.
¿Cómo están? Feliz Navidad.
Oye, necesito el dinero.
- Morrie, calma. Es Navidad.
- Necesito el dinero.
Estoy calmado. Lo necesito.
- Hice lo que tenía que hacer.
- Esta noche no, Morrie.
Fue idea mía. Me lo debe.
Todos están exhibiéndose.
Tienen plata.
Yo ando con la misma mierda.
- Esta noche no.
- Están alardeando. Debo hablar con él.
Me tocan 500 mil.
El robo más grande de su vida.
Yo hablaré con él. Bebe algo.
- Hablaré con él.
- Me da envidia.
Morris, ¿estás bien?
Es Navidad. Tu parte. Sólo una muestra.
¡ Lo logramos!
- ¿Quién es?
- Soy yo.
¿Pete? Un segundo.
No hagas lo que hicieron Frankie y Johnny.
No seas idiota.
- Haz lo correcto, ¿entiendes?
- Sí.
¡Karen, Judy, Ruth, vengan acá!
Compré el arbolito más caro que había.
- ¿Qué te parece, mami?
- Me gustan todos.
Me encanta el dorado.
- Feliz Navidad.
- Gracias.
- ¿Qué?
- Feliz Navidad.
¿ Y? ¿ Y?
Feliz Hannukah.
- Muy gracioso.
- Cómprate algo bonito.
Lufthansa debió haber sido
nuestro máximo triunfo. El robo cumbre.
Seis millones en efectivo.
Suficiente para todos.
¡Abre! ¿Qué pasa?
No está listo.
Sabía que no ibas a estar listo.
- ¿No trajiste café?
- ¿Parezco camarero?
Frankie hará el café. Haz café.
Pensé que tendrías una puta.
La tuve. ¿Dónde carajo está?
Siempre tienes una revista o una puta.
¿Qué hora es?
- 11:30. Íbamos a ir a las 9.
- Me tomará un minuto.
Siempre llegas tarde.
Llegarías tarde a tu propio entierro.
¿Qué miras?
Prepara el café para llevar. Vamos.
¿Qué carajo haces? Era un chiste.
Deja la cafetera. ¿lbas a llevarte el café?
Stacks siempre andaba loco.
En vez de deshacerse del camión,
se endrogó...
... fue a visitar a la novia,
y la policía encontró el camión.
Salió en todos los canales.
Dijeron que tenían huellas del volante.
Les tomaría poco tiempo
encontrar a Stacks.
Tengo que hablar contigo.
- Toma algo.
Toma algo. ¿Qué haces?
Es una ocasión especial. Toma algo.
Aún tenemos que hablar.
- ¿Qué pasó con Stacks?
- No te preocupes.
- Hay federales por todas partes.
- ¿ Y qué? ¿Adónde van a ir?
- Salió en el periódico.
- Está preocupado.
¿Qué te preocupa?
La TV y los periódicos.
Toda la mierda que se sabe.
- ¿De qué te preocupas?
- Te preocupas demasiado.
Todo va bien. No hay de qué preocuparse.
- ¿No le has dicho?
- Todavía no.
Adivina.
Lo van a "iniciar".
¿Paulie te va a iniciar?
Ampliaron la lista. Le avisaron a Paulie.
¿Te imaginas? Este italiano desgraciado.
Lo hacen miembro. Algún día
trabajaremos para él. Va a ser jefe.
No puedo creerlo.
Me alegro por ti. Felicidades.
Jodimos a los hijos de puta.
Te he estado buscando.
¿Hablamos un segundo?
Fue idea mía, y no me ha tocado ni mierda.
Si no fuera por mí estarían jodidos.
¡Quiero mi dinero!
¡Quiero mi dinero! ¡ Estoy hasta aquí!
¡ Ese miserable ladrón irlandés!
- ¡Al carajo! ¡Quiero mi dinero!
- Bien. Díselo.
¿ Vas a callarte la boca?
Morrie, tendrás tu dinero.
Pero deja de joder.
Mírame. ¿Me oyes?
No habrá problema.
¿Medio irlandés, medio italiano?
Cantaré con acento italiano.
Me di cuenta
de que Jimmy era un manojo de nervios.
Tenía la mente en ocho cosas a la vez.
¿Morrie le cuenta todo a su esposa?
¿Morrie? ¿Ése?
Así adiviné que iba a eliminar a Morrie.
Así sucede.
Así de rápido se elimina a alguien.
Está chiflado. Habla con todos.
Se porta como un pendejo.
Nadie le hace caso.
Nadie le presta atención, habla mucho.
Tráelo esta noche.
¿Bien?
Empieza así. Perdón. ¿Te pegué en el ojo?
No me encabrones.
Trataba de ganar tiempo.
Sabía que tenía
hasta las 8 o las 9 para disuadir a Jimmy.
Pero mientras tanto,
fingía estar de acuerdo con el plan.
Le arranqué el pelo.
Lo mordí. Quedó tieso.
Me enfurezco. ¡Quiero matar al cabrón!
Vamos entrando al sitio.
No me quiero dar la vuelta.
Jimmy me hace así.
No quiero voltear.
Levanta la maldita cabeza, y dice: "Eh..."
Le digo: "¡ No lo digas!"
"¡Cabrón!"
¿Qué voy a hacer? ¡Díganme!
Me le echo encima.
Lo agarro y le golpeo la cabeza, la cara.
Le arranco los pelos.
Lo hice papilla. Lo convertí en papilla.
Está lleno de sangre. Me falta el aire.
Olvida lo de esta noche. Olvídalo.
Se me quitó un peso de encima.
Pobre cabrón.
Nunca supo el peligro en que estuvo.
Si se lo dijera, no me lo creería.
- Jimmy, ¿podemos hablar ahora?
- Eres un pesado. Un pesado.
¿Quieres hablar? Bien, hablemos.
Nunca había conocido a nadie tan latoso.
¿Quién te aprecia más que yo?
- Haría cualquier cosa por ti.
- Menos dejar de joder.
- Tomemos un café.
- ¿ Vamos a la cafetería?
Vamos a la del bulevar.
- ¿Cuál cafetería?
- La del bulevar. Abre 24 horas.
- ¿Tienen pasteles?
- Tienen de todo.
Le compraré un pastel a Belle.
¿Se enteraron de lo que ganamos
en Boston? Es increíble. Nunzio...
Por fin se calló.
Qué pesado.
- ¿Qué hacemos?
- Píquenlo y elimínenlo.
Avísenme cuando terminen.
Piquémoslo en pedazos.
¿Adónde vas, hijo de puta?
Dijiste que lo picáramos.
Donde Charlie. ¿Cómo iba a ser aquí?
Vamos. Vámonos de aquí.
Sería mejor que manejara él.
Está frío.
¡ No fastidies! ¿Calentarlo?
¡ No me fastidies!
- ¿Quién es?
- Es Belle. ¡Abre!
Es Belle. Déjame entrar.
Morris no ha regresado.
Sé que le ha pasado algo.
Cálmate.
¡Desapareció! Sé que ha pasado algo.
Quizás se quedó dormido.
En 27 años,
nunca ha dejado de llamar para avisarme.
Ha pasado algo. Uds. lo saben.
Déjame vestirme.
Te llevaré a tu casa y lo buscaré.
- ¡ Estaba en casa! He estado llamando...
- Está jugando cartas.
- ¿Qué le digo a Belle?
- ¡Me importa un carajo!
Dile que se fugó con otra.
¿Qué te importa?
- Mira esto.
- No los molestes.
Los molesto siempre.
No les des una oportunidad
a esos cabrones.
Vamos, carajo. Vamos a pasear.
Los mantengo en vela.
Hasta luego.
Jimmy eliminaba
todo vínculo con el robo...
... pero no tenía nada que ver conmigo.
Yo le di la información,
y él me dio un aguinaldo.
Desde entonces, me callé la boca.
Yo conocía a Jimmy.
Él tenía el dinero. Era de él.
Él le pasaba algo a Paulie, pero nada más.
Detestaba entregarle dinero
a los que lo habían robado.
Prefería eliminarlos. A mí me daba igual.
Yo no pedía nada.
YJimmy ganaba buen dinero
por Pittsburgh.
Aún así, meses después del robo,
seguían apareciendo cadáveres.
Cuando encontraron a Carbone...
... estaba tan congelado...
... que tomó dos días deshelarlo
para la autopsia.
Nunca había visto a Jimmy tan contento.
Parecía un niño.
Le llegaba dinero de Pittsburgh...
... y, al cabo del tiempo,
lo de Lufthansa se calmó un poco.
Jimmy estaba tan contento...
... porque ése era el día
en que iniciaban a Tommy.
Jimmy estaba tan emocionado
como si lo iniciaran a él.
Había llamado a casa de Tommy
como 4 veces.
Tenían una señal para avisarnos
cuando terminara la ceremonia.
- Mamá, ¿dónde estás?
- Aquí estoy.
- Estás en casa.
- ¿En casa? Me voy.
- Te ves guapísimo.
- Me veo bien, ¿eh?
Estás guapísimo. Ten cuidado.
Te deseo mucha suerte.
Te quiero mucho.
No pintes cuadros religiosos.
Dios te acompañe.
Siempre nos llamábamos
buenos muchachos.
Uno decía.:
"Te gustará Fulano. Es agradable.
Es buen muchacho, de los nuestros. "
¿Comprenden?
Éramos buenos muchachos. "Vivos."
Jimmy y yo no podíamos iniciarnos
por ser irlandeses.
No importaba
que mi madre fuera siciliana.
Para ser miembro,
había que ser 100% italiano...
... y tener parientes en la madre patria.
Era el honor más alto que ofrecían.
Quería decir que pertenecías a una familia.
Quería decir
que nadie podía meterse contigo.
Y, además,
que podías meterte con todos...
... a menos que fuese un miembro.
Era como una licencia para robar.
Una licencia para todo.
¿Hace cuánto que eres miembro?
Soy de los viejos. Hace 30 años.
Le trae a uno recuerdos.
Las Rocallosas no existían entonces, ¿no?
Para Jimmy, el iniciar a Tommy...
... era como iniciar a todos.
Ahora uno de los nuestros era miembro.
- ¿Quién habla?
- Vinnie.
¿Qué pasó? ¿Salió todo bien?
Tuvimos un problema.
Hicimos todo lo que pudimos.
¿Qué quieres decir?
Sabes a qué me refiero.
Se nos fue, y no pudimos hacer nada.
- Eso es todo.
- ¿Qué quieres decir?
Se nos fue. Se nos fue.
Eso es todo.
¡ Lo sabía! No lo puedo creer.
- ¿Qué pasó?
- Lo han matado.
Mierda.
¿Estás bien?
Fue venganza por Billy Batts...
... y muchas cosas más.
Y se acabó.
No había nada que pudiéramos hacer.
Batts era un miembro y Tommy no.
Tuvimos que aguantarlo.
Era cosa de italianos. Mierda italiana.
Hasta le dispararon en la cara...
... para que su madre tuviera
que cerrar el ataúd.
Domingo, 11 de mayo de 1980 - 6:55 am
Tenía un día muy ocupado.
Llevarle pistolas a Jimmy...
... para ponerles silenciadores.
Recoger a mi hermano en el hospital...
... y buscar drogas para que Lois...
... las llevara por avión a Atlanta.
Inmediatamente supe que no las quería
y no me iba a pagar.
Las compré porque las quiso,
y ahora no las quiere.
¿De qué sirven? Ninguna cuadra.
¡ No las voy a pagar!
No dije palabra. Jimmy estaba tan enojado
que ni se despidió.
¡ Las drogas te desbaratan el cerebro!
- ¿Me oyes?
- Las devolveré.
Los de Pittsburgh siempre querían armas.
Como los iba a ver por la tarde...
... estaba seguro de recuperar el dinero.
Ay, Dios mío.
En el hospital, el médico de Michael
me quería admitir a mí.
¿Qué le pasó?
Por poco tuve un accidente en el camino.
Yle dije
que había pasado la noche en fiesta.
- Estoy bien.
- Venga acá.
- Doctor, estoy bien.
- Deje examinarlo.
Vamos.
Se apiadó de mí, me dio un calmante...
... y me mandó a la casa.
Mi plan era dejar a mi hermano en la casa
y recoger a Karen.
Ahí está. ¿ Ves ese helicóptero?
Allá arriba. Me sigue desde por la mañana.
- ¿Estás loco?
- Es cierto.
No sé qué está pasando.
Es la tercera vez que lo veo. En el hospital.
Hice varias paradas. Lo veo siempre.
He estado dando vueltas
y lo he visto todo el día.
Yo iba a cocinar esa noche.
Tenía que empezar a dorar la carne
y la ternera para la salsa.
El plato favorito de Michael.
Tallarines con salsa...
... pimientos asados...
... vainitas con aceite de oliva
y unas chuletas...
... de corte perfecto...
... y que iba a freír para entremeses.
Estuve en casa como una hora.
El plan era cocinar temprano...
... para poder deshacerme de las pistolas.
Y entonces ir a buscar el paquete...
... que Lois iba a llevar a Atlanta.
Miré por la ventana
y vi que el helicóptero se había ido.
Michael, vigila la salsa.
Quédense con su tío Michael.
Le pedí a mi hermano que vigilara la salsa
y salí con Karen.
Ay, Dios. Lo veo.
- Lo veo. Mira, está allí.
- ¡Maldición!
- Ahí está.
- Ése es.
Tenemos que ir a casa de tu mamá.
Te lo dije.
Qué raro.
- No es el fin del mundo.
- Vamos donde tu mamá.
Dile a tu mamá
que no toque nada acá afuera. Nada.
¿Por qué no fuiste a casa de la tuya?
Vamos de compras.
Me ha seguido toda la mañana.
Te lo aseguro.
Cree que estoy paranoico.
Le debería llevar el helicóptero
para que viera qué paranoico estoy.
Vamos, entremos.
- Se ha ido.
- No lo oigo.
Volvamos donde tu mamá.
- ¿Funcionan?
- Perfectamente.
¿No te dije que estabas paranoico?
¿No se lo dije?
Sí. Necesito un "pericazo".
¿Quieres ver helicópteros?
Te los voy a mostrar.
Ya he visto
suficientes helicópteros, gracias.
Tenía que regresar
y preparar el paquete para el viaje de Lois.
También tenía que ir donde Sandy
para añadirle quinina.
Ysabía que Sandy me iba a jorobar.
Tenía que cocinar y, además,
preparar el viaje de Lois.
- Es Sandy. ¿Qué carajo es esto?
- Es una pesada.
- ¿Cuándo vienes?
- En una hora.
- ¿ Te quedas esta noche?
- No puedo. Tengo a mi hermano.
Vamos, basta.
Hablaremos más tarde, ¿bien? Adiós.
Soy yo. ¿Estás lista?
Dile a Michael
que no deje que se haga espesa.
- Que no dejes que se haga espesa.
- La estoy revolviendo.
¿Sabes lo que tienes que hacer?
No me digas "claro, claro". Es importante.
Sal de la casa para hacer la llamada.
¿Me entiendes? Llama de afuera.
Debes pensar que soy tonta.
Yo sé lo que tengo que hacer.
Ignorante, más vale que sepas.
Eres un latoso.
¡Haz lo que te digo!
Increíble. Todas ellas.
Toda maldita mujer en mi vida.
- ¿Qué dijo?
- Nada.
¿Qué hizo cuando colgó?
¿Después de lo que le dije?
¿Después de decirme "claro, claro"?
Llamó desde la casa.
Si estaban escuchando,
se enteraron de todo.
Sabrían que había un paquete en la casa...
... y el número del vuelo.
Llegué a casa y empecé a cocinar.
Tenía unas horas antes del vuelo.
Le dije a mi hermano que velara.
El pobre había estado vigilando
helicópteros y salsas.
Tenía que ir donde Sandy,
mezclar la droga, y regresar con la salsa.
¿Crees que puedes venir,
tener sexo e irte?
¿Tienes otro sitio adonde ir?
No hables así. Vamos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Me crees?
¿Es el último?
¡Mentiroso hijo de puta! ¡Te odio!
Por favor, no le des de comer al perro...
...desde la mesa. ¡Deja de hacerlo!
- Tengo que hacerlo.
- No es cierto.
Tengo que ir a casa.
¿Qué dices?
Llevo todo el día con esto.
Tenemos que esconderte esto
en la pierna. Casi es hora de irse.
Tengo que buscar mi sombrero.
Olvida el sombrero. ¿Estás bromeando?
¡ Un viaje tan largo por un sombrero!
Es mi sombrero de la suerte.
Nunca vuelo sin él.
¿Tú comprendes lo que estamos haciendo?
No me importa.
Necesito el sombrero. No vuelo sin él.
¿Qué podía hacer si ella insistía
en buscar el maldito sombrero?
Escondí el paquete y fui a llevarla.
¿ Un sombrero?
¿Qué carajo es esto?
¡ La policía! No te muevas, cabrón.
¡Te vuelo los sesos! Apaga el motor.
Pensé que me había llegado la hora...
... pero vi que eran policías.
Sólo la policía habla así.
No te muevas.
Si hubiesen sido "vivos",
no hubiese oído nada.
Estaría muerto.
¡Michael! ¡Asegura la puerta!
La Debacle
Dime. ¿Cuándo fue
la última vez que te arrestaron?
Hablo contigo.
No quieres hablar, no hables.
Me importa un carajo.
Te darán 25 años.
Entonces veremos si hablas.
Yo pensaba que el helicóptero...
... era de la policía, por Lufthansa.
Resultó que era por las drogas.
Quiero un abogado.
Me vigilaban hacía un mes.
Teléfonos, micrófonos.
Tú los conoces. Están todos aquí.
Si no me quieres hablar,
tendrás problemas toda la noche.
Cada uno de estos cargos conlleva
de 25 años a cadena perpetua.
25 años, amigo.
Te voy a volver la cabeza al revés.
¿Salieron de compras?
¿ Vamos a hornear una torta?
¿ Van a hacer una maldita torta?
¿Traen algo bueno?
¿Está buena?
Adiós, pendejo.
Te veré en la prisión.
Hablé con Jimmy. Ofreció darnos dinero.
Quiere hablar contigo para saber qué pasa.
Que se jodan él y su dinero.
Tengo que arreglar todo con Paulie
o soy hombre muerto.
Estás más seguro aquí.
Me pueden eliminar
tanto aquí como afuera.
Tienen miedo de que hable.
La gente ya me está evitando.
Tienes que sacarme de aquí.
Karen por fin consiguió
que su mamá diera la fianza, y salí.
Sentía que me iban a matar
a la puerta de la cárcel.
Paulie estaba enojado y tiene mal genio.
Yme preocupaba Jimmy.
Jimmy sabía que si Paulie se enteraba
de que él era socio mío...
... lo eliminarían a él antes que a mí.
Fue un momento fatal.
No me sentí a salvo
hasta que llegué a casa.
El plan era mantenerme vivo
hasta vender las drogas...
... que la policía no encontró,
y desaparecer por un tiempo.
¡Carajo!
- ¿Dónde está lo que dejé, Karen?
- Lo eché por el excusado.
¿Cómo?
¿Qué otra cosa podía hacer?
Registraron toda la casa.
¡Valía $60.000! ¡ Necesito ese dinero!
¡ Es todo lo que tenemos!
¡Tenían orden de cateo!
¡ Era todo lo que teníamos!
¡ Lo necesito! ¿Por qué hiciste eso?
¡Tuve que hacerlo! ¡ La iban a encontrar!
- ¡ No la hubiesen encontrado!
- ¡Te digo que sí! ¡ Lo juro!
¡ La hubiesen encontrado!
¿Por qué hiciste eso?
- ¡ La hubiesen encontrado!
- ¿Por qué hiciste eso?
¡Ay, Dios mío!
Tuve que hacerlo.
Paulie, lo siento de veras.
No sé qué decir. Sé que metí la pata.
Sí, metiste la pata.
Pero ya estoy bien.
Puedes confiar en mí. Estoy limpio.
Por mis hijas que estoy limpio.
Me dijiste mentiras cara a cara.
Me trataste como un pendejo.
Como si yo no te importara.
Después de lo que dijiste,
no podía acudir a ti.
Tú sabes, sentía vergüenza.
Ahora también me avergüenzo.
Pero no me queda más remedio.
Eres mi único recurso.
Y de veras necesito tu ayuda.
Toma.
Y ahora te tengo que volver la espalda.
$3.200.
Eso fue lo que me dio.
$3.200 por toda una vida.
No alcanzaba ni para un ataúd.
- ¡ Nos tenemos que ir!
- No quiero huir.
¿Se supone que empaquete todo
y me vaya? ¿A esconderme?
No quiero hacer eso.
¿Es eso lo que quieres?
Si nos quedamos, nos matan.
¿Entiendes? ¡ Nos matan!
Tienen razón.
Te has endrogado demasiado.
Estás totalmente paranoico.
¿Cómo está?
Está bien.
Lo enderezaron.
Bien. Me alegra saberlo.
¿Qué preguntas han hecho?
No sé.
Tengo la mente en tantas otras cosas.
No tengo dinero...
...las niñas ya saben leer el periódico.
Dile que me llame.
Díselo en cuanto hables con él.
Es importante.
Él no sabe que vine a verte.
Está como loco.
Toma esto. Son varios miles.
Todo se solucionará.
Tengo unos preciosos vestidos de Dior.
Llévate unos cuantos.
- Para mi mamá.
- Como quieras.
Aquí no. En la tienda de la esquina.
Son robados, por eso están allá.
Hasta pronto.
- Gracias.
- No te preocupes.
- Trataré.
- Tiene que llamarme.
- ¿Por aquí?
- Por allá.
Allá mismo está.
Allí mismo.
¡Adelante! ¡ Es ahí mismo!
No, Jimmy. Tengo prisa.
Mamá está cuidando a las niñas.
Me tengo que ir.
Vendré más tarde.
¿Qué pasó?
Nada.
- ¿Qué pasó?
- Me asusté.
¿Tienes las llaves?
- ¿Qué pasó?
- Me asusté, nada más. Ya pasó.
¿Estás bien?
Si eres uno de ellos,
nadie te avisa cuándo te van a matar.
No sucede así.
No hay discusiones y maldiciones
como en las películas.
Los asesinos vienen con sonrisas.
Vienen como amigos.
Gente que te ha apreciado siempre.
Siempre vienen cuando más débil estás
y cuando más ayuda necesitas.
Me reuní con Jimmy
en un sitio que ambos conocíamos.
Me adelanté 15 minutos,
y ya Jimmy estaba allí.
Tomó asiento cerca de la ventana
para poder ver quién llegaba.
Quería asegurarse de que no me seguían.
Estaba nervioso. No había comido nada.
Por fuera,
se suponía que todo andaba bien.
Se suponía que habláramos de mi caso.
Pero presentía que Jimmy
quería averiguar si yo lo iba a delatar.
Te lo he dicho toda la vida,
no hables por teléfono.
¿Comprendes ahora?
No te preocupes.
Tienes buena oportunidad de ganar.
¿Te acuerdas del tipo aquél
de quien te hablé? ¿Te acuerdas?
Resultó ser una rata soplona.
Cantó en cuanto lo detuvieron.
Yo sé dónde está. Está escondido.
¿Me entiendes?
¿Te importaría ir con Anthony
para encargarte de eso?
No, de ninguna manera.
Así no me agarran.
Jimmy nunca me había pedido
que eliminara a nadie.
Ahora me pedía que fuese a la Florida
con Anthony para eso.
Así supe que jamás hubiese
regresado vivo de la Florida.
Dondequiera que me muden,
se lo vuelvo a pedir...
...no quiero ir a un sitio frío.
No puede escoger.
Vamos. Pídale al que esté encargado...
...que no haga frío. Por favor.
Tiene bronquitis, por eso.
Si tiene bronquitis, lo consideraremos.
Quiero un sitio templado.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿ Y mis padres?
¿Qué?
¿Los voy a ver? ¿Podré hablar con ellos?
¿Tendré comunicación con ellos?
Espere un minuto. Un minuto.
¿Me quiere decir...
...que si algo les pasara y se enferman,
no los podría ver?
Si se enfermaran,
quizás pudiéramos hacer algo.
Si son circunstancias excepcionales...
No puedo. No puedo hacerlo, Henry.
No puedo dejar a mis padres.
Karen, ya te lo he dicho.
Yo no iré a menos que tú
y las niñas vengan conmigo.
No puedo hacerlo sin ti.
Así que haz lo que quieras, pero... eso es.
- Necesitan a Henry, ¿verdad?
- Así es.
A mí no me importa si Ud. Va o no.
Si lo ayuda a testificar,
quiero que esté con él.
Yo no les importo.
Henry estará protegido.
No pueden hacerle daño.
La única forma de llegar a él
es a través de Ud. Y las niñas.
Siendo así, Ud. Estará en peligro.
- Yo no sé nada.
- No me pregone...
...su santa inocencia.
Yo he escuchado las grabaciones
y la he oído hablar de cocaína.
En conversación tras conversación,
está hablando con Henry.
Da igual. Aunque vaya a la cárcel...
...o quede en la calle, es hombre muerto.
Él lo sabe y Ud. lo sabe.
¿ Y las niñas y la escuela?
Digo, ¿qué se hace?
Busquen ladrones en la Bolsa.
El que les vendió esos trajes los timó.
En resumidas cuentas,
somos su única salvación.
Le salvaremos la vida, la de él,
y no irá a la cárcel.
Esta mañana,
Ud. Habló de sus antecedentes.
Nos fue fácil desaparecer.
La casa estaba a nombre de mi suegra.
Los autos, a nombre de Karen.
Las licencias de conducir
y de identidad eran falsas.
Nunca voté ni pagué impuestos.
Lo único que había era el acta
de nacimiento y mis arrestos previos.
¿Lo ve Ud. Aquí en el tribunal?
¿Se lo puede señalar al jurado?
Que conste en actas que el Sr. Hill
identificó a James Conway.
¿Conoce Ud. A Paul Cícero?
¿Lo ve aquí en el tribunal?
¿Se lo puede señalar al jurado?
Que conste en actas que el Sr. Hill
identificó a Paul Cícero.
Tengo un documento...
Lo más difícil fue abandonar esa vida.
Me encanta esa vida.
Nos trataban como estrellas de cine.
No nos faltaba nada.
Las esposas, madres, hijos,
todos compartían.
Tenía bolsas llenas de joyas en la cocina.
Tenía cocaína al lado de la cama.
Les dicen ratas porque harían
cualquier cosa para sobrevivir.
- ¡Protesto!
- Protesta admitida.
- No sé nada de ratas.
- ¡ Las conoce muy bien!
Protesto, Señoría.
En vista de la violencia...
Podía conseguir todo lo que quería.
Autos gratis. Las llaves
de docenas de sitios de escondite.
Apostaba 20, 30 mil un fin de semana...
... y enseguida derrochaba el premio
o pedía prestado para la deuda.
Daba lo mismo.
No importaba.
Si no tenía un centavo, robaba más.
Controlábamos todo.
Sobornábamos policías. Sobornábamos
abogados. Sobornábamos jueces.
Todos extendían la mano.
Todo se podía comprar.
Y ahora se acabó.
Eso es lo más difícil.
Hoy todo es diferente.
No hay acción.
Tengo que esperar como todos los demás.
Ni siquiera consigo comida decente.
Cuando llegué,
ordené tallarines con salsa "marinara"...
... trajeron fideos con salsa de tomate.
Soy un infeliz cualquiera.
Voy a vivir el resto de mis días
como un pendejo.
Henry Hill vive todavía
bajo protección del gobierno.
En 1987 lo arrestaron en Seattle,
Washington, por un asunto de drogas.
Cumplió 5 años de libertad condicional.
No se droga desde 1987.
En 1989, Henry y Karen Hill se separaron.
Habían estado casados por 25 años.
Paul Cícero murió en 1988, en la prisión
de Fort Worth, de problemas pulmonares.
Tenía 73 años.
Jimmy Conway está en una prisión
en el estado de Nueva York. Recibió...
...de 20 años a perpetua,
No optará a la libertad condicional...
...hasta el año 2004.
Para entonces, tendrá 78 años.