本片为真实故事改编
纽约，1970年
什么声音？
吉米
- 什么事？
- 我是不是撞到什么了？
到底是什么…
是不是爆胎啦？
不是啦
他妈的，最好停下来看看
他还活着
你他妈的真是人渣！
去死吧，婊子养的，看着我
从我有记忆开始
我就想当帮派成员
盗亦有道
当时，对我来说…
能参加帮派
比当美国总统还好
布鲁克林，纽约东区 1955年
在我去出租车站找零工之前…
我就知道，我要成为他们的一分子
我有种归属感
对我来说是一种成就感
在一个充满了无名小卒的环境中
他们不像别人，他们能随心所欲
他们在消防栓前面停车
而从来也不会被开罚单
夏天通宵赌扑克…
也没人敢叫警察
东尼史达斯，你好吗？
杜迪西席罗
这就是“加拿希小子”吗？
- 你好吗？
- 蛮好的
杜迪
杜迪哥保利
是整个小区的大老板
他替他打理出租车站
和贝拉维斯塔披萨屋等地点
保利看起来动作很慢…
那是因为
保利不需要为任何人做事
- 都是你不好
- 是你先开始的
我先开始的？是你不好
起先我父母都很高兴
我在对街找到一份工作
我父亲是爱尔兰人
他十一岁就被送去工作了
他很高兴我找到工作
他常说美国孩子都被惯坏了
- 爸，再见
- 再见
再见，亨利
亨利，过马路要小心呀！
记得带牛奶回来！
我妈妈也高兴
当她知道西席罗家…
和她是从西西里同一个地区出来的
对我妈妈而言…
就像她的祷告都应验了
我是世上最幸运的小孩
我可以到任何地方，做任何事
我认识每一个人
大家也都认识我
兄弟们开车来
杜迪就让我…
帮他们停凯迪拉克车
那时候我还是个小鬼
坐在方向盘后面，连看都看不见…
就能停凯迪拉克了
可是，没多久…
我父母就反对我在出租车站的工作了
对他们来说
计程站的工作只是零工，对我…
却是全天候
我唯一想做的事
像我爸爸这种人
永远也不会了解我是其中的一分子
我有所属，他们以成人待我
告诉他519
每天我都在学些有用的技巧
这里一块钱，那里一块钱
我好像活在梦幻里
今天在学校还顺利吗？
父亲总是非常生气
他气自己赚钱太少…
他气弟弟米奇活在轮椅上
他气我们一家七口
挤在一间小房子里
告诉我怎么回事
这是学校来的信
说你已经几个月没上学了
几个月了？
你是个没用的混球！
你长大想做个流浪汉吗？
过了一阵子之后
他气我整天泡在出租车站
他知道站里有些什么勾当
我经常挨揍
可是我已经不在乎了
就我看来…
每个人都有挨揍的时候
- 我不能再送货了
- 什么？你这样会把所有事都搞砸
我老爸说他会杀了我…你看
跟我来
- 那是送信到你家的邮差吗？
- 不是
- 那一个呢？
- 也不是
- 那个就是
- 去找他
抱歉
- 人渣
- 你这块狗屎，给我过来
- 认识这个小鬼吗？
- 认得呀
- 你知道他住哪里吗？
- 知道
- 这家的信是由你送的吗？
- 是的
从现在起
任何从学校寄给他家的信都给我
- 你懂吗？
- 懂
假如再有一封学校的信
送进那小鬼家里的话…
你会被塞进烤披萨的炉子里
就这样，再也没有缺课的来信
再也没有学校的来信
其实，任何信件都没有了
最后，经过几个星期
我妈妈去邮局抱怨了
从那以后，我怎么能回到学校
去发誓效忠国旗…
我又怎能坐在那里听
政府如何好的屁话？
保利最恨电话了
他不肯在家里装电话
米奇打来了，要不要我回他电话？
好吧，打过去
他的电话都是由别人传达给他…
然后手下再从公用电话回电
你有没有五分钱？
帮我打个电话给他
有几个混混
整天就是忙着帮保利接电话
对一个整天忙碌不停的人来说
他很少跟人说话
假如工会有了问题
或彩票上有争议…
只有高级干部可以跟保利商议
保利讨厌开会
凡事都是一对一解决
他不要别人听到他说的话…
或听到别人说给他听的话
好几百人以保利当靠山
他们所赚的都给保利一份
那就是保护费，就像在西西里
只不过这是美国
保利也只不过保护他们
不被别人欺侮诈骗
就这样子
FBI始终搞不懂这一点
保利所做的…
就是保护那些无法受警察保护的人
保利就像是兄弟们的警察局长
别人看我的眼光都不一样
因为我和大人物在一起
我连礼拜天买新鲜面包
都用不着排队了
老板知道我跟谁在一起…
他会从柜台后面走出来
不管有多少人在等…
他都会先招呼我
邻居再也不把车停在我们车道上了…
虽然我们没有车，我十三岁的时候…
我赚的钱已经比附近的大人还多
我的钱多得花不完
要什么有什么
有一天，附近几个孩子们
还帮我妈把菜拎回家
知道为什么吗？
因为他们尊敬我
妈妈，你认为如何？
- 你看我的鞋，棒吧？
- 老天呀
你像个流氓
他们打中我了
亨利，把门关上
那是我第一次看到枪击
家里别搞这些
哇哭！
这里不行这样
我记得我为那个人感到难过…
我也记得也许杜迪是对的
我知道保利不要有任何人
死在屋里
你真是个大白痴
你糟蹋了八条围裙
你他妈的到底怎么了？
我要让这个小鬼振作一点
那真是一段光彩的日子
到处都是兄弟们
那是在阿帕拉钦事件之前…
在疯子周和老大开战前
我就是那时候认清世界
并认识吉米康威
他顶多不过28、9岁…
但已经是个传奇人物了
他只要一走进来
厅里所有的人就像发疯一样
帮他开门，就给一百块小费
他常塞百元大钞
给那些发牌跟主持赌局的人
连酒保也有百元小费
只要冰块够冰的话
好了，让爱尔兰人来赢
你们这些意大利人的钱了
- 你要不要喝一杯？
- 好，给我一杯七喜加海马七威士忌
- 吉米，来见见这个小子亨利
- 你好，很高兴认识你
- 谢谢你
- 很好，继续上酒
吉米是全城当时
最令人敬畏的人之一
他第一次被关起来时才十一岁…
十六岁就替他老板杀人了
吉米一点也不在乎杀人
那是他的职业
但是吉米真正的爱好…
是偷东西
那对他来说是一种享受
吉米就是那种
支持电影里的坏蛋的那种人
把你的皮夹子给我
你也许知道我们是谁
我们可清楚的知道你的底细，懂吗？
他是当时城里
最大的劫车犯之一…
劫运酒车、运烟车、运虾
刮胡刀、龙虾等等
虾跟龙虾是最好的货
很快就销出去了
几乎所有的劫案
都是不用暴力的
他们甚至称他为“绅士吉米”
帮帮小姐
开货车的都喜欢他
有好货的时候…
他们都会把消息告诉他
当然，每个人都得到好处
谢了，我等下再来拿剩下的烟
好吧，一会儿见
亨利，到这里来
- 跟汤米打个招呼
- 嗨！你好吗，亨利？
你们好好的一起工作好吗？
尽管帮他
吉米，偷到什么好东西了吗？
警察曾经派出大军来捉吉米
他怎么做？
他把他们变成了同伙
想抱怨也没人会听
- 一条Pall Mall
- 来
- 你要什么？
- 我要两条幸运红圈
- 来，亨利
- 多谢…要什么？
- 一条Pall Mall
- 一条Pall Mall，好，来
- 你干什么？
- 没有，没什么事
- 你有你妈的许可吗？
- 你要几条烟呀？
- 你在哪里弄来的香烟？
- 把他弄走
- 没关系的
- 有关系
- 你不明白
- 是你不明白，店关了
- 亨利被捕了
- 在哪被捕？
在工厂那里，他在卖烟
亨利希尔
纽约州控诉亨利希尔
案号704162
是的，法官，我就是
走过来，站在那别动
律师，继续吧
恭喜
这是你的毕业礼物
- 为什么？我被捕了
- 每个人都会被捕，但你表现得很好
你什么也没说
他们也没得到线索
- 我以为你会生气
- 我没生你的气，我为你骄傲
你初次被捕表现如男子汉
也学会了人生中最重要的两件事
- 是什么？
- 看着我
绝不背叛你的朋友…
还有永不泄漏任何秘密
嗨，他来了
你有了第一次了
恭喜你！
艾得伟机场，1963年
到我长大，每年从艾得伟机场…
进出的货值300亿…
你信不信，我们试图把它偷光
我们是在机场旁边混大的
机场是属于保利的
我们有亲威朋友在各部门工作
他们会告诉我们
货物进出的消息
假如有航空公司
或是卡车司机找我们麻烦…
保利和他的工会人员
就以罢工吓他们，棒极了
这比彩票还赚
吉米就是管这档事的
我们一需要钱就抢机场
比抢花旗银行还
你有电话吗？快呀！
两个黑鬼偷了我的卡车
你相信这种事吗？
吉米…
跟汤米还有我
还有安东尼史提保
近来怎么样？
法兰克卡本
还有毛黑的哥哥，肥安迪
还有他的手下
意大利佬法兰基
还有没鼻子佛莱迪
还有刽子手彼得
他是“救世波尔”的兄弟
又有眼睛尼基
还有米奇法斯
是呀，我想见他
还有由于什么话都说两遍而命名
的“两遍奇米”
我要去拿报纸，拿报纸
这是什么？大衣？大衣？
亨利，我要西装呀
西装呀，礼拜四会到
我知道，可是现在是夏天
你叫我怎么处理毛皮？
你不要毛皮，那我把毛皮拿走
不要拿走，我要用
我们把它们跟肉一起挂在冷冻库里
要我们改变生活方式
是不可能的
要我们跟那些老好人一样
找份烂工作，钱又少…
每天挤地下铁上下班
账单一大堆，不如死掉
那些都是没勇气的弱者
假如我们想要什么，我们就拿
任何人敢抱怨两次以上
会被揍得不敢再抱怨第三次了
一切都好像顺理成章
根本不用多伤脑筋
520和469有什么关系
真不相信有这种人
520和469根本差太远了
简单得很，万事俱备
不用担心警铃
我在想办法把钥匙弄到手
- 不会有问题吧？
- 不会，我会把事弄妥的
- 把你告诉我的事告诉他
- 好得难以置信
法国航空公司有大生意了
有一袋袋的钱要托运
美国的观光客和军人
他们把美金换成法郎…
美金又被运回来
- 冷静一点
- 行吧，太美了
完全无法追踪
唯一的问题就是怎么拿到钥匙
但我已经想到办法了
- 我和法国佬和这个国民
- 这笨蛋很容易操纵的
假如我估计正确
那里有50万现金
他说最好在周末下手
也许礼拜六晚上
礼拜一是犹太教假日
要到礼拜二才会被发现，太美了
警卫怎么办？
警卫吗？
这位就是
笑死了，我就是午夜到8点的班
我就是总司令
他就像来招领失物一样就行了
- 太美了
- 不会出任何问题的
- 好
- 就这么办
最可笑的是在席考克斯
抢银行那一次
我正躺在草里
警察走过来问我“你在干什么？”
我说我在休息呀，“你在这里休息？”
“这不是公园或海滩”
我说我在休息
他们把我捉进去问东问西
他说：“你要告诉我们些什么呢？”
我说：“一如往常，零”
“为什么要告诉你？”干
他说：“今天你非说不可”
我说：“好，你去操你妈”
你看报了没有？安东尼
我的头肿得这么大
当我醒过来
这死家伙又站在我面前
“你现在还有什么话说？”
“你在这儿干嘛
我不是叫你去操你妈吗？”
我以为他会拉在裤子里
我又被揍了一顿
那时候我真希望我是个大个子
真好玩，真滑稽
你是什么意思？
就是好玩
我是说你的故事很搞笑
你很幽默
你说我讲话的样子吗？
只是…你很有趣
你讲事情经过的样子，很有趣
滑稽？好玩？有什么好玩？
- 汤米，你误会了
- 安东尼
他又不是小孩子，让他自己解释
到底怎么有趣法？说呀
只是…你就是很有趣嘛
让我把事情弄清楚
也许我有点醉了
但我是怎么个有趣法
像小丑一样吗？
我是来逗你开心的吗？
我到底是哪里滑稽？
你也知道嘛
就是你讲故事的方式
不，我不懂，是你说的
我到底是哪里滑稽？
我哪里有趣，告诉我呀
你有完没完呀，汤米
他妈的！他差点被我唬了！
你这个讲话结巴的死家伙，你！
法兰基，他有没有发抖？
我真担心你，亨利
你经不起拷问
主耶稣基督啊
你在搞什么呀？
我还以为我被捕了
他靠着我脖子，好像秃鹰一样
你要什么？
伙计他说不敢把账单
拿过来给你
你能不能结一下帐？
没问题，叫他记在我帐上
我就是想跟你商量一下
你的帐不只这些
你还欠我七千
已经到七千块了，不是小数目
我也不想失礼…
你不想失礼？
好在你不想失礼
在我朋友面前说我赖账
你知道吗，桑尼？
你真他妈的够贱的
我们在你这里消费了多少…
- 别这样嘛
- 什么别这样？
世界上真有这种人
你觉得这个有趣吗？
你他妈的看什么？
你这个白痴！
你不愿意拿账单给我是不是？
真有这种人
你也应该对他们狠一点
你真有意思
- 这次你完了，亨利
- 不要这样，坐下
你想笑吗？这混蛋上礼拜
还叫我给他儿子洗礼呢
好，我就算他七千块吧
你真笑死我了
我很担心
我听到些奇奇怪怪的事
汤米对我好像
我是什么怪物，同性恋似的
我没办法逃避他
他这样是不对的
我没地方好去
不是只有你，我跟兄弟们
说了很多次了，他们不听
假如你跟他说，他会听的
否则我会被发现
死在后车厢或草丛里
没人比你更清楚汤米
这家伙是终极犯人
我每天出门的时候
都担心会遭暗算
我没法活下去了
我跟了你一辈子对你忠心
你说我该怎么办？
- 我必须怎么做，就怎么做
- 我能做什么呢？
如果我能帮上忙
我一定会做的
桑尼，告诉他我们谈的事
- 你觉得妥当吗？
- 没关系，说吧
我希望你成为
我店里的股东之一那就好了
你在说什么？你是说餐厅？
是的，那是个高级地方
你去过很多次了
如果汤米接去做
简直像给猪戴丝帽一样
我不是看不起他，事实是如此
我还能说什么
我是在求你
我能做什么？
我对餐厅一窍不通
我只会点菜而已
不是要你去管理
你只是多一个地方走动而已
那里的厨师很棒
秀也很好，漂亮小妞也多
我真的很愿意帮你
你要我怎么做？
汤米是够坏的
难道要我枪毙他？
这倒不是个坏主意
对不起，我不是真心的
只是他令我害怕
我需要你的帮忙，求求你
餐厅生意你懂吗？
他什么都懂
他从早到晚都在那里
他就像那里的椅子一样
永远都在里面
你要我做你的股东
搞了半天就是要我做你的股东是吗？
没错呀，你以为我在说什么？
好不好，保利？
那太不公平了
别这么说
好吧，你管理，我来从旁协助
上帝保佑你，保利
我真的很感激你，你对我真好
现在桑尼有保利撑腰了
发生任何问题他都找保利
有人不付钱他就找保利
警察、送货的
甚至汤米给他找麻烦…
他都能去找保利
可是现在他每星期
得付保利保护费…
无论状况如何
“生意不好嘛，去你的，付钱
店失火啦，去你的，付钱”
“店被雷击中啦，去你的，付钱”
电视机给我一台好不好？
保利可以为所欲为
特别是拿餐厅的信贷
到处消费
反正不准备付钱的
货一旦从前门进…
就送出后门廉价拍卖
二百块的一箱酒
一百块卖出去
也不要紧，反正都是净赚
到最后…
真他妈够可惜了
别人不再借钱给你
厂商也不再送货了…
你只好点根火柴把店烧了
领保险金
有什么够不到的
需要我帮你吗？
你像在装饰一颗圣诞树一样
你根本什么都不会
她是从富人区来的
谁呀？
那个犹太马子，戴安
我想跟她上床
我已经试了一个月了
问题就是她从不肯跟我
单独约会，知道吗？
- 不
- 什么不？
不什么？我又没请你
我又没问你
至少听我说完好不好？
好啦，什么啦？
她不肯跟意大利人出去
她对意大利人有偏见
什么时候了，还有这种事
这是什么世界啊？
相不相信
一个犹太马子对意大利人有偏见
除非她的女朋友一起
她绝不单独跟我约会
所以我想
你可以当她女朋友的伴
看吧，我就知道
你知道什么？有什么不好？
- 什么时候？
- 明天晚上
明晚不行，我要见杜迪
你可以早点出来
事后再去见杜迪
- 你怎么老是这样？
- 别找理由了
我是找你帮忙
我帮过你不少忙的
我想搞那娘们，你懂不懂？
她真的很漂亮！
住在高级区
这些犹太女孩很有钱
说不定整条街都是她家的
你也许会中头奖也不一定
光听你讲犹太女朋友好了
我约了杜迪十一点见
现在我正在给汤米做搭档
你吃饱了吗，甜心？
是呀，很好吃
我正在节食
让我替你注意身材就好了
我等不及离开
他们还在吃主菜
我就已经叫点心了
他们还在喝咖啡
我就先结账了
我有事情
喝点咖啡吧，会清醒一点
- 账单给我
- 你急什么呀？
- 我得走了
- 我们才刚到
我还有事，我要走了
再等几分钟
我们一起离开好吗？
这样才不会像一群流浪汉
一个一个走
我受不了他
我觉得他真的很倒胃口
四肢一直摆弄着
可不可以不要玩打火机？
很烦
也许甜酒比较适合你
但我喝就不象样了
- 可以走了吧
- 亨利，放松一点嘛
我们才刚到，别紧张好不好？
回家的时候还没到
他就把我推进车门…
又拉了出来，太荒唐了
戴安和汤米…
又约我们星期五见
我们答应了
星期五晚上亨利没来
真抱歉，我不知道他在哪
可是他真的很喜欢你
他一直不停地谈她
那天晚上我们只有三人行
他该来通电话，我真担心
希望不是太严重
我逼汤米带我去找他
汤米，你搞什么？
你真有种呀，跟我爽约
从来没有人敢这样对我
你以为你是谁呀
大明星是不是？
慢着好不好？我忘了
我以为是下星期
是这个星期五
你答应的，你这个骗子！
别这样，别这样
我们好好谈一下
有什么好谈的？
去你的吧！我们没什么好谈的
等等，我以为你不会来的
你那天什么也不说，一副无聊的样子
再给我一次补偿的机会吧
让我考虑一下
我记得她在街上大喊大叫
可是看起来真动人
我会考虑考虑
不过有代价的，希尔
她的眼睛真美
就像伊丽莎白一样
至少我这么觉得
哈，亨利
- 你准备好了吗？
- 好了
那走吧
- 不，等一下
- 什么？
快，把十字架盖起来
我妈看到她会认为…
凯伦
妈
- 这是我朋友亨利希尔
- 你好吗？
我女儿说你是半个犹太人
是呀，好的一半是
- 谢谢，先生
- 谢谢
你干嘛把车停在这里？
他会替我看着
比停在停车场快多了
这样快多了
懂我意思吗？
我喜欢从这里走，比排队好
你好，一切都好吧？
这给你
- 你好吗，吉诺？
- 嗨，亨利，你好
我每次来，你们两个都在这里
不工作吗？
嗨，你好吗？
安东尼，摆在最前面
如果需要什么
告诉我就好了
东尼，真是谢了，我很感激
- 你给他们每人二十块钱
- 没关系的
亨利，这是东尼先生送的
- 在哪里？
- 就在这边
谢了，东尼
- 你靠什么生活？
- 什么？
- 我在建筑界
这双手不像做建筑的
我是工会代表
各位女士、先生…
很荣幸为各位介绍
单句笑话之王…
亨利洋曼
各位好，我能在这里表演感到骄傲
请把我太太带走
不论我把我太太丢在什么地方
她总会回家
我问她要去哪里庆祝结婚纪念
她说要到一个
她从来没去过的地方
我说，“那就厨房好了”
韦士勒医生在场
是个好医师
给病人估计还能活六个月
到时候费用缴不出来
他又告诉病人还有六个月
我真喜欢你们
非工作人员止步
是法国航空让我成功的
连枪都没有用就抢走了42万
当然也给了保利
他应得的保护费
6万元
我们会过一个好夏天
太棒了，我为你骄傲
对你这个年纪，那是笔大数目
任何人问起来
就说是在赌城赢的
好的
先生，账单
别拿大票子，在这里是用签名的
要不要给他小费？
- 嗨，你好吗？
- 很好，你呢？
亨利，这是布鲁斯
布鲁斯，这是亨利
你好吗？
有机会再聚
- 你认识他吗？
- 是呀
住我家对面
心爱的，玫瑰红也
紫罗兰，蓝也
心爱的，蔗糖甜也
但甜不过你
有一天晚上
巴比云顿送我们无比的香槟酒
一个21岁的年轻人
有这样的关系
我没有感到奇怪
跟他在一起很刺激
他对我很好
把我介绍给他所有的朋友
每个人都对他很好
他也应对得很得体
请电212- 555- HAIR
不要买会掉下来的假发
摩里的假发不会掉下来！
在水中也没事
地址
在狂风中也安然无恙
别担心价钱，价钱不是问题
来电话
约时间试试看吧
走呀，摩里，吉米在等着
你欠的钱已过期了
你这个人不错
我对你不错，你对我也不错
但有些事不会理
吉米太狠了
我赌8：5插A克里夫兰队
我没法付那么高的利息
你以为我是什么，白痴呀？
你向吉米借了钱，你该还他
我没同意高利之外又加三分
你要怎么样嘛？
你要对付吉米吗？
他要他的钱
你付了钱我好走路呀
去他的吧！
操他耳朵啦
操他另外一只耳朵
我有没有给他出过漏子？
我只要一通电话给条子
我就什么钱也不用付了
别发疯了好不好？
你有钱去做电视广告
没钱还给我是吧
吉米，他会还给你的
我要宰了你
你这个奴才，钱拿给我
把钱还我
他会付
摩里假发，是谁？
他在这儿
- 对不起，吉米
- 你应该对不起
把钱还我
再有一次你就完了
你听着，把钱还给我
我会给，我会给
凯伦，慢慢讲嘛
哪里？就在那里不要走开
- 发生什么事？
- 是凯伦，吉米
- 今天就付
- 我会付
发生什么事？
- 你还好吗？
- 我没事
是谁？
住在我对面
我从小就认识的一个男孩
他开始摸我、抓我
我叫他住手他不听
我就打他，结果他发火了
把我推出车外
你确定你没事？
你进去吧，整理一下
梳洗干净
败类要什么？你要什么吗？
我奉我母亲的名
你再碰凯伦一下，你就死定了
不要开枪
- 把枪藏起来，你没事吧？
- 没事
我知道，一般女孩
一定会和男朋友分手…
如果她男朋友拿一支枪…
叫她拿去藏起来，但我没有
老实说我觉得满刺激的
恭喜
你为什么不学亨利？
他就有个好女孩在身边
他要安定了
娶了妻子
不久就有个小家庭了
你老是一个接一个的换
亨利好像有两个家庭
他把他们介绍给我时
真是多到疯掉
保利和他的兄弟们
都有一大堆孩子
几乎都叫彼得或保罗
简直不敢相信
这位是我侄儿小保利
然后这是彼迪
婚礼中起码有两打以上的
彼得和保罗
这是玛丽
他们的妻子也都叫玛丽
- 看起来像意大利人
- 没错，她就是意大利人
他们的女儿也都叫玛丽
这是彼得…不，是保利
我有时也会弄错
当我和每个人打过招呼后
我以为我醉了
保利，你太客气了
欢迎你成为家庭中的一分子
星期日来我家晚餐
真漂亮，我真想哭
小小意思
可以帮你们建立一个家庭
- 那个袋子，那个袋子呢？
- 什么袋子？
那个装满了信封和钱的袋子呀
别担心，没人会偷的
他连电话都没打？
- 他和朋友在一起
- 他是什么人，连电话都不打
妈，他是成人
不需要每五分钟来一个电话
如果是成人
为什么不搬出去住？
妈，是你要我们住在这里
听着，你在这里一个月了
我知道他经常不回家
他们到底是什么样的人？
- 妈，你要我怎么样？
- 你能怎么样？
他又不是犹太人
你了解他们吗？
你爸爸可不是整夜不归
电话也不打
整夜不归？爸爸连门都不出
妈，你少管我们
你不知道我的感觉！
你有什么感觉？既不知道他在哪里
也不知道他和什么人在一起
他和朋友在一起，爸爸！
不要把你爸爸扯进来
他已经有6星期消化不良了
你去了些什么地方？
为什么不打电话？
我们担心死了
已婚男人不该整夜不归
正常人没有这种行为的！
你哪里不对劲？
亨利，她没说错，你是不正常
你有什么毛病？
你是什么样的人？
他们那个是什么种人？
我们嫁的不是上班族
让我感到有多不同…
是在美琪的家庭聚会时
- 凯伦，你是哪里人？
- 劳伦斯
在长岛，不错呀
我生在迈阿密，你去过吗？
那里还不错
像个犹太天堂
不要老挤痘子嘛
我真想揍他的脸
那个红发男人？
他都要动手动脚的
我说：“不要对我动手，婊子养的
否则我把它切下来”
她是认真的
他不知道多走运
如果我告诉韦力…
你怎么能告诉韦力？
他非杀了他不可
说出来韦力杀了他
又得去坐一辈子牢
你以为只有你有麻烦呀
珍妮的儿子更糟
在一场只有10元输赢的扑克中
和人争执起来，他拿出枪
枪走火打死一个男孩
当他祖母听到他在牢里…
心脏病发作当场就死了
现在珍妮的老公和孩子在牢里
妈妈在殡仪馆
- 珍妮喝酒
- 也许她是心情不好
饶了我吧，她根本是酗酒
只要有点事发生
他们都成圣人了
她们皮肤粗糙，化妆太浓
气色不好
她们看起来很憔悴
穿的衣服…
也是不成套的廉价品
都是些裤装、针织品
她夜穿睡袍
相信我，她不是什么好东西
她们谈论着她们孩子多坏…
她们用扫把揍孩子
她们用皮鞭揍孩子
但孩子们一点也不理会
当亨利来接我的时候
我整个头都晕了
我不知道
我能不能适应这种生活
你要是进了监牢，我怎么办？
凯伦
美琪说珍妮的丈夫…
你知道怎么回事吗？
珍妮的丈夫是为了逃避珍妮
才去坐牢的
你听我说，坐牢的都是想坐牢的
都是甘愿被捕的
他们没把事情安排好
我都把事弄妥了
你知道哪些人坐牢吗？黑人抢劫犯
你知道他们为什么会被捕吗？
因为他们在逃走用的车上
睡着了
凯伦，不要瞎担心了
甜心，过来吧
渐渐地，一切都好像很正常了
没有一样像犯罪
亨利就像在经营企业…
他和伙伴以诈骗为生而已…
至少他们不坐着等别人来救济
我们的丈夫不是脑外科医生
他们是靠努力赚钱的
他们只有多偷、多抢
才能多赚点钱
钱盒在那里，讨人厌的东西
别动呀
- 餐厅见了
- 我坐副驾驶座
你看他刚马上就让了
走吧，回老巢去分钱吧
我们非常亲近
从来不跟外人来往，绝不
就因为这样
一切好像更正常了
哈，希尔太太，警察
我是迪西警探，他是席维思警探
我们有搜查令
请看一下，然后签名
- 那里都可以吗？
- 是的
不要耽误一点时间
我们每样都要仔细查
- 你们要咖啡吗？
- 不用了，谢谢你
- 请当心点
- 我们就照常执行任务
警察经常会找些小麻烦
他们要跟亨利谈东谈西
他们带着传票和搜查令
来叫我签名
不论他们搜到什么
几块钱也就把他们打发了
我每次都问他们，要不要咖啡
有的太太，像美琪…
她总是诅咒他们
还吐口水在地板上
我永远也不了解
为什么要吐在自己的地板上
还是礼貌一点
然后打电话给律师比较好
祝你生日快乐
我们总是在一起
总是同样一群人
纪念日、受洗等等
我们只到彼此的家去
女士们一起玩牌
凡有婴儿诞生
美琪和吉米总是最先到医院的
当我们去南海或赌城度假…
也都是一起的
从来没有外人
好像那才是正常的
我甚至对我丈夫所作所为…
感到骄傲
我已经跟妈讲好了
明晚来替我们看孩子
- 我没办法，凯伦
- 为什么？
就是不行嘛
我已安排好别的事了
但妈妈只有明晚
可以替我们看孩子
- 拜托嘛，好不好？
- 我真的不行，你要我怎么办？
- 我得走了
- 等一下
我要去逛街，给我点钱好吗？
你需要多少？
- 多少？
- 这么多
这么多
亲我一下
待会见
好吧
我一直盼着
我爱的男孩会来
他将高、帅、富裕又强壮
纽约皇后区
1970年6月11
欢迎你回来
近来好吗？
坐下，喝一杯
给每个人一杯酒
那些爱尔兰流氓
也给他们一杯
只有一个爱尔兰人
这是庆祝会，来，干杯
- 早安
- 从牢里回来真好
这是我朋友吉米
这里是亨利的店
这是莉莎
汤米，这么盛装呀
已经是大人了，你看看
干，忘了你们在替他庆祝
过来呀
我过去打个招呼
比利，你好吗？
我已经六年没见你了
上帝，你看起来真神气
当心我的西装
你这小混球
我认识你一辈子了
- 不要长得太大了
- 你不要找我麻烦就好了
如果我要找你麻烦
我会叫你回去拿擦鞋盒来
这小鬼以前鞋擦得真亮
他外号叫“亮光汤米”
我发誓，他妈的，简直像镜子一样
语气稍粗了，抱歉
他真赚了不少钱，敬你，汤米
不要再提擦鞋了，比利
- 什么？
- 我说不要再提擦鞋了
你离开了很长一段时间
他们没告诉你
我不擦鞋了
不要这么认真好不好？
只是好玩的给你找点麻烦
我只是逗着你玩的
有时你的语气不像在玩
这里有很多人你知道吗？
我只是跟你开玩笑
我们在庆祝
我好久没见你，只想逗逗你
你马上就变脸了
对不起
我不是故意想惹你生气
抱歉，没事了，好了
好，回去拿你的擦鞋箱吧
你他妈的不是人养的
你这摊屎！
来呀，来呀！
谁不知道你用钱买到
你在帮中的地位，装狠
你在帮中的地位
- 别紧张
- 你这个蓄生
把这王八蛋留在这里
来呀，你以为你很强吗？
汤米喝太多了，他并没恶意
他没有恶意？你疯啦？
应该教这小子一点礼貌
对就是对
- 你知道我的意思吧
- 没关系
我是说那小子两分钟前还跟我亲热
一转脸就六亲不认了
那是因为你讽刺他
你自己也有不对
- 哪有
- 有一点
- 我没讽刺任何人，给我们上酒
- 好的
我们都来一杯吧，我请客
不，由我来请
比利，酒免费
我在牢里都强奸那种小子
他妈的，敢破坏我的庆祝会
时代变了，你离开六年了
我已经被惩罚过了
我回来了，我要我该有的一份
我得养家活口
- 你会得到
- 你能了解吧？
门关上！
让我把子弹射进他的烂嘴巴！
毙了他
该死的家伙把我鞋弄坏了
他手下的人会到处找他的
真糟糕，怎么处理他？
总不能把他丢在街上
别担心，我知道郊外有个地方
谁也找不到，再拿几张桌布
我本来不想把血溅在你地板上
去把你的车厢打开
到我妈妈家去拿一把铲子
她有一把铲子就放在附近
小声一点，别把她吵醒
哇，看谁来了
你们刚做什么？发生什么事？
我在路上撞了一个动物
吉米会告诉你
发生什么事了？
我好久没看到你了
他怎么啦？
你好吗？
你怎么这么晚还不睡？
他来了，你们都来了
我好高兴看到他
快进来吧，不要客气
我给你们弄点吃的
- 不要了，你去睡吧
- 我睡不着，我好久没看到他了
我好久没看到他了
我想陪陪他
你们进去吧
告诉我，你去哪里了？
我都没看见你
也不打个电话回来
你都去哪了？
- 妈，我在上夜班
- 然后呢？
今晚我们开车到郊外溜达
撞上一只鹿
所以才有这些血
吉米不是告诉你了吗
对了
我要借这把刀用一下好吗？
- 好，用吧
- 我只需要用一下就好
可怜的鹿
我们撞的那只鹿的
那个…那个叫什么？
前爪
- 鹿蹄
- 他前蹄被卡住了
我必须把它切下来
如果不管它，那太不人道了
刀用完我就送回来
- 真好吃，美味
- 谢谢你
你为什么不找个好女孩？
我每天晚上都找好女孩
我是说找个好女孩
能结婚安定下来
我每晚都安定下来，然后早上
又自由了，我爱你，想和你在一起
安定一下自己啦
亨利怎么样呀？
怎么了？
你不怎么讲话
对啊，这么安静做什么？
他吃得少，说话也少
- 我听着就好了
- 有什么不对劲吗？
你让我想起我们小的时候
从意大利来的都很亲近
有一个人从来不说话
他整晚坐着一句话都不说
有人问他
“你哪里不对呀？你会不会说话？”
他说：“你要我说什么？
说我老婆喜欢偷情？”
他老婆说：“闭嘴，你话太多了”
不过这句话
用意大利话说出来好听多了
- 自得其乐
- 就是“满于现况”的意思
- 什么意思呀？
- 就是连那样他都满足
别人怎么想他才不在乎
- 汤米有没有告诉你们我划划？
- 没有
看看这个
真漂亮
一只狗脸朝这边
另一只脸朝那边
一只想到东部，一只想到西部
又怎样咧？
这只在说：“你要我怎么样？”
他那头白发满漂亮的
漂亮…那只狗…
看起来差不多
这个人有点像我们认识的一个人
去掉胡子不就是他吗？
就是他
妈的，干，什么声音啊？
对大部分兄弟来说
杀人是被接受的
要令每个人服从
只有用处决来控制
你如果越轨就会被干掉
大家都懂得规则
有时候没越轨也会被干掉
有些兄弟已是杀人成性
动不动就挑
时常，转眼就死了一个人
彼此常以枪相对
早已习以为常
不值得大惊小怪
我们跟比利贝兹的事
可不是件小事情
汤米杀的，是个大人物
地位很高的
贝兹是坎必诺家族的一员
这种人是不能随便杀的
你得有充分的理由
你得有上面正式的许可…
否则，被杀的人就是你
星期六是太太之夜…
礼拜五是女朋友之夜
上星期
我们看了山米戴维斯的表演
太值得看了，演的很好
他会模仿别人
听起来就跟真人一样
真令人难以相信
难怪白人女孩为他倾心
什么？
我不是说我，只是有的女孩
像那个瑞典女孩
换句话说
你赞同那种黑白关系
别那么认真
我不要间接跟黑人接吻
我又不是在说我自己
他很有个性
个性？
他非常有才气
我完全明白
不过你要注意你所说的话
别人很容易误会
我只是说他很有才气
令人难以相信
你说够了吧，你说的我都懂
他很有才气
就这样子
装做你看不见她
我的心啊
虽然她…
正向我们这里走
装做你不需要她
我的心啊
笑笑，装做…
快快乐乐
想逃跑
已经来不及了
我的心啊
若流泪
就更要…
抬头挺胸
向她的上方望过去
装做不爱她
装做完完全全…
看不见她
连给保利叔叔亲一下都不行？
你有没有听到什么消息？
- 布鲁克林的事吗？
- 不是，城中那家伙的事
- 克莉丝家附近那家伙吗？
- 不是
失踪的那个家伙，也就是曾经
被警察逮捕定罪的那个家伙
- 你认得那个人吗？
- 是呀
他叫贝兹，他手下的人
像疯了一样到处找他
没人知道他去哪里了
有天晚上他到我店来过
他走之后就失踪了
好，眼睛放亮一点
他们一直来跟我嗦
- 好吗？
- 我会的
好吧，大家来用餐吧
我要我的钱
他欠我
还记得郊外那件事吗？
- 保利刚才还提到呢
- 我们得把他挖出来
那块地就要开始建大厦了
- 已经六个月了呀
- 我们要马上把他移走
亨利，快点好不好？
我妈要给我们炸香肠吃
- 这有只手臂
- 很好笑呀
这儿有条腿
这儿有只翅膀
你喜欢什么？大腿还是翅膀？
心还是肺？
真臭死了
车子怎么了？
我撞死了一只臭鼬
跟妈妈走吧
真是恶心死了，亨利
我把珍丽丝
安顿在离家不远的公寓里
那样我每星期
可以在她那儿过夜一两次
这是新买的古董台灯
凯伦从来不过问我的事
她只在家里带孩子
家具都是设计家摩瑞斯的作品
好像是罗马的作品
这些都是真丝的，从泰国进口的
过来看我的卧室
- 汤米，你抱他一下好吗？
- 我今晚就把他吃掉
喜欢那个水晶球吗？
我们多数时间
都是在这里消磨的
那盆花插得真美
法国货呀
珍丽丝只顾和我一起玩乐
工作上出轨了
我只好去给她老板一点教训
珍丽丝喜欢怎么做
她就可以怎么做，你懂吗？
随便你往哪里跑
如果你再挂我的电话，你试试看
好了啦，放开她
你真是个野兽
小蜘蛛，过来带杯酒给我
- 你们吃饭了没有？
- 我饿死了
- 打就打啦
- 那些你也能打？
我有口吃吗？那些我都打
我是什么，我不存在呀？
什么？我的酒呢？
- 你有说要酒吗？
- 我刚才跟你说要酒呀
我以为你是说：
“我不用了，小蜘蛛”
你把我例入不用理会的名单吗？
不是的，我听到有人叫：
“小蜘蛛，小蜘蛛”
- 我以为是亨利在叫吧
- 你简直是又笨又口吃的痴
我以为你说：
“我不用了，小蜘蛛”
你麻烦大了
我真的以为你说
没事了
我是没事，你就有事了
你说了一晚上了，小王八蛋
你现在要不要酒，我去给你拿
去给我倒酒！
快点呀，你小混球
你走路好像史帝芬费区一样慢
为我跑快点行不行？
一面跳舞一面把酒拿过来！
像鲍嘉在什么电影里一样
- 就是他扮牛仔那部
- 是俄克拉荷马小子
- 俄克拉荷马小子，史恩？
- 我就是俄克拉荷马小子
你这没用的东西，跳舞呀！
你这混蛋
把小孩和妇女藏好
现在他动作可快了
- 亨利，怎么样了？
- 你打中他的脚了，汤米
他没事啦，脚被射中了又怎样？
算是件大事，是不是？
- 维多，拿条毛巾来
- 玩得好
带他去看宝卡西医生吧，让他爬去
就像他拿酒的时候一样慢慢爬
带他去看街口那个医生
我的脚骨头全碎了
不要再惹我生气了
没什么大不了的，小蜘蛛
你这小混球
你们想要我为这件事抱歉吗？
那只是件意外而已
- 别演戏了，小子
- 我这手牌很不错
- 这一手你跟不跟呀？
- 跟了
- 800元
- 800元？
你已经两星期没回家了
今天晚上不准出去！
凯伦，别孩子气好不好！
我还是要出去的！
车钥匙不给你，你去呀
你疯啦？是不是？
是，我是疯了
你在玩什么花样？
- 别说了，够了，不要说了
- 不好
我告诉你
我看你的脸，就知道你在说谎
- 滚出去…
- 闭嘴
滚出我的生活！
你昏头了
一切都是你想象出来的
- 你是个低级的混蛋
- 你脑子有问题
去呀，去找你的现成妓女呀
你只配找那种女人！
滚出我的生活！
我不能忍受你了！
小蜘蛛，急什么嘛？
- 给你
- 谢谢你，小蜘蛛
小蜘蛛，你脚上的纱布
包得比你的头还大
下一次他就要用手杖来走路了
虽然你脚受伤了
你还是可以跳舞吧
给我们表演几步
你这个装模作样的混球
说实话吧，你是希望
大家同情你？
你去操你自己吧，汤米
我不相信我所听到的
小蜘蛛，这个给你，有种
我看得起这小子，有勇气
不吃任何人这一套
他打中他的脚
他叫他去操自己
你就让这小混球这样骂你？
你怎么回事呀？
这成什么世界啦？
就成这样的世界
你认为如何？
- 行了吧？
- 你发疯啦你？
你是笨蛋还是什么？
汤米，我是在跟你开玩笑
你是神经不正常了是不是？
我怎么知道你是开玩笑？
你是在糗我？
我在开你的玩笑
你却开枪！
他死了
射得真准
你要我怎么办嘛？我就是准
这种距离会射不准吗？
怎么，你有什么意见吗？
没有
反正是个烂人
他全家都是告密者
真是蠢到极点了！
我真不相信你会做这种事
你自己去挖坑吧
我没法处理
谁在乎？我自己会挖坑
这又不是我第一次挖坑
我去挖就是了
铲子在哪？
- 哈
这是凯伦希尔，我要跟你谈谈
哈？不要挂上！
我要和你说话！
你离我丈夫远一点
听见没有？
哈？把门打开！
回答我！
我要告诉每一个走进大楼的人…
住R-2的罗茜是妓女
是不是管理员？
我是要告诉你，有个妓女…
住在你大厦的R-2房间
罗茜，珍丽丝罗茜你听见了吗？
他是我丈夫！
有本事自己找个男人！
醒醒，亨利
- 凯伦，你疯啦？
- 是，我是疯了
疯得足以杀掉你们
凯伦，别动气好不好？
- 好不好？
- 你爱不爱她？
爱不爱？
- 爱不爱？
- 凯伦…
我爱你，你知道我爱你的
你不爱我
不，你不爱我
当心点，凯伦，求求你
我还是没办法伤害他
我连离开他的勇气都没有
说实在的…
不管我再生气…
他对我还是有吸引力
我为什么要拱手把他让给她？
谁说要她赢我输？
把枪放下来
你知道我是爱你的，不是吗？
我全心全意只要你
凯伦，请把枪放下来
拜托啦，宝贝
你是疯了是不是？凯伦
外面的事
就够叫我提心吊胆的了！
我回来还要面对这个？
我真该杀了你！
这是什么滋味？
这是什么滋味？凯伦
我很抱歉！
吉米，你好吗？
- 看来挺好嘛
- 谢谢，很高兴见到你
- 保利！
- 甜心，你好吧？
很好呀
- 你去帮我买包香烟好吗？
- 好
- 你们需要什么吗？
- 不用
- 你们要喝什么吗？啤酒？
- 来点中国菜？
- 不用，过来坐下
凯伦来看我了
她很气愤
这样很不好
你要把你们的问题解决一下
我们一定要冷静
她什么事都做得出来
她已经歇斯底里了，很容易兴奋
她很激动，你就得慢慢来
别忘了还有孩子
我不是说要你马上回去
不过你还是非回去不可
你别无选择
你得注意自己的形象
凯伦跟美琪
每天到我家来诉苦
我受不了了
亨利，我不能那样
没人说你不能做你喜欢的
我们知道是怎么回事
可是你要面面俱到
你不能不顾到你的家庭，懂吗？
你就是得回家，知道吗？
你就是得回家，放聪明一点
- 好吗
- 好吧
我会跟凯伦讲讲
我会把事摆平
我知道该对她说些什么
我会说你愿意回去…
一切跟以前一样…
我会说得很动人，会很圆满的
跟她谈我很有把握
另一方面，吉米跟汤米
要到天波城…
去帮我拿东西
你代替汤米和吉米去好了
你来和我一起去吧
好好玩玩，让自己轻松一下
在太阳底下好好休息
- 我们会玩得很愉快的
- 好好玩
但当你回来时
你就要回到凯伦身边
拜托你了，别无他法
你不能离婚，我们不是禽兽
他们不会离婚
她永远不会同意离婚
她会杀他，但不会跟他离婚
你到底付不付？
佛罗里达州天波市，两天后
- 你付钱呀
- 快把钱给我们
我没有，我真的没有…
我们走
天波市立动物园
- 我们把这个杂种丢给狮子
- 不要呀！
什么狮子？
我可不要进去，吉米！
- 把他丢过分界沟就行了
- 那…
我一定把钱给你们！
一定要有人被喂狮子…
那家伙马上就付钱了
我对上帝发誓我会付钱
我们在赛马场度周末
他们不是开玩笑的
接着发生的真的难以相信
当我们回到家的时候
我们已经是新闻人物了
最初，我根本不知道
哪会跟媒体有牵连
后来才知道
被我们揍的人的姐姐…
是FBI打字员
谁会想到天下有那么巧的事
她把吉米、我
甚至她弟弟她都抖出来了
陪审团花了六小时决定我们有罪
法官判我和吉米每人十年
好像在发糖果一样…
判你们住国立监狱十年
现在交给检察官
可爱的亨利，来敬你一杯
一路平安，祝福你们
早日出来
一切顺利
我们会替你照顾家的
替我问候那些吸诺木卫
别忘了一有机会
就占他们的便宜，亨利
有机会我会打电话给你
送我去监狱吧
在监狱里，晚餐很重要
先来一道意大利面
接着或鱼或肉
保利因藐视法庭被判了一年
他负责准备工作…
他有一套切大蒜的诀窍
用刀片切得很薄…
放在锅里，加上一点油就化了
那方法很好
韦力掌管蕃茄汁
闻到了没有？
这肉丸里有三种肉
有小牛肉、牛肉和猪肉
那好，反正猪肉是一定要的
那是主要的味道来源
我觉得他洋葱放多了
但味道还是很好
韦力，不要放太多洋葱
我没放太多
只放了三个小的而已
三个洋葱？
那你放了几罐蕃茄酱？
- 两大罐
- 你不需要放三个洋葱
钱宁煎牛排
因为没有烤箱
钱宁用平底锅做菜
他每次都把屋子里
弄得乌烟瘴气…
警卫都被熏死了
但他的牛排还真是不错
- 你的牛排要怎么样？
- 半生的
半生？贵族一个
当你想到监狱
脑中就会出现像电影中那样…
一排排的人被关在铁栏杆后面
对兄弟来说不是那样的
并不是那么槽
除了我很想念吉米…
他在亚特兰大受刑
顺便给我两块牛排，好不好？
在里面的人都是严格地在受刑
混在一起像猪一样
可是我们单独生活
一切都由我们控制…
用球棒把那两个婊子养的脸打烂了
认都认不出来
太好了，活该
虽然有些警卫不受贿
但他们也不会告发我们
这样才对，朋友邻居间
应该互相尊重
夜不闭户…
抱歉，久等了
那个瘦子警卫
越来越令人讨厌了
- 是该给那个杂种一点教训了
- 我已经摆平了
你带了些什么来？
- 面包
- 好
- 才烤出来的
- 韦力，你的辣椒和洋葱有了
香肠、火腿，还有很多吉士
还有呢，还有什么别的？
- 威士忌
- 好
- 红酒
- 好了
- 我们可以吃了
- 我也拿了白葡萄酒
白葡萄酒也给我，太美了
来吧，伙子们，我们可以吃了
已经好了，韦力
这里还有些面包
明天我们吃三明治
你该节食了，韦力
- 你别开玩笑了
- 你最好听我的
你在忙什么？
我也来一点
- 好，晚一点见
- 对
去公园散散步，是不是？
- 好，下礼拜见，谢谢
- 好
- 还有没有？
- 没了，全光了，周末愉快
- 谢啦
- 亨利，再见了
来
好好站在这儿
- 你们两个牵着手
- 好了，一直走到前面去
- 走吧
- 你好吗？
- 还行，你呢？
- 很好，谢谢你
- 你讲什么呀？
- 我在登记簿上看到她的名字了
- 老天呀
- 你要她来看你吗？
让她为你哭整晚不睡
还写信给假释管理局
你以为我在这儿做什么？
我在坐牢呀
我不能阻止别人来看我呀
好呀，让她每星期
替你偷运这些东西进来
- 让她每星期来和那些杂种警卫打交道
- 你这是干什么？
很抱歉
让她来替你把这些狗屎运进来
你够了没有，凯伦
- 让她去做所有的事嘛！
- 够了！
我好孤独，没有人要帮我
贝儿和摩里都破产了
我向你的朋友利摩
讨他欠你的钱
你知道他说什么吗？
他叫我把孩子们
带到警察局去领救济金
凯伦，一切会过去的
就连保利，他出去后我也没见到他…
我都没见到他们了
只有我们两个了
我告诉过你，一旦进了牢就孤立了
忘掉所有的人，忘掉保利
他在保释期间
是不会帮任何人做任何事的
- 我受不了了
- 你能够忍受，听我说…
你只要不断把东西带来
这里有个从匹兹堡来的
他会帮我销货
相信我
一个月后我们就安定了
- 我们不需要别人
- 我害怕
我怕万一保利知道
你私下在贩毒…
我不是说了吗？
不要担心保利
他并没有帮我们呀
他有没有供应食物给我们？
我们只有彼此帮助
听着，我们的行动
一定要特别特别小心
别让我再听到她的名字，亨利
永远不会了
四年后
爸爸！
- 我们好想念你
- 你会留下来吗？
你看到我们的画没有？
那张房子和彩虹是我画的
太阳是我画的
我的合唱团两星期后有音乐会
你能来吗？
喜欢我们的房子吗？
凯伦，收拾行李
我们要搬家了
怎么搬？
不用担心，去找新房子就好了
明早我要去匹兹堡
那边有几个人欠我一万五千元
我们没事了，我都安排好了
匹兹堡？你明天要去向你的假释官报到呀
凯伦，不要操心了
一切都会没问题的
- 谁要去保利伯伯家？
- 我！
你要什么？
甜心，让妈妈好好吃饭
气色不错
牢里有吃得这么好吗？
不要再搞那些勾当了
什么勾当？
- 离那些垃圾远一点
- 保利…
你在里面做了我不管
你是身不由己
我指现在
从现在，从这里开始
- 我怎会搞那些？
- 不要把我当傻瓜
千万不要
现在，我要跟你谈吉米
你要注意他
他很能赚钱
但他太狂了，太冒险了
我了解吉米
你想我会像他那样冒险吗？
汤米也是个好孩子
但他太疯了
他是个牛仔，他样样都想表现
你不能不自己小心
我太清楚他们的个性了
我只利用他们做些事
我不要像盖比那样被人糟蹋
你明白吗？
盖比已经70岁了，他将老死狱中
那不是我所要的
所以我现在警告每一个人
连我儿子在内
就因为盖比手下的人…
在他背后贩毒，他被判20年
我绝不容许这种事发生在我身上
你懂了吗？
你能提早出来
是因为我给你找了份工作
我不要整天被条子监视
明白吗？
如果你看到任何人在贩毒
你一定要来告诉我
- 好的
- 不管是谁
对不对？
- 对不对？
- 对，当然
我花了一个星期明查暗访
才把那捆匹兹堡货卖掉
不过我着实赚了一大笔
我开始利用珊蒂的家
来混合毒品
虽然她吸的比她配的还多…
但还是利润极大的生意
第二个礼拜
我就赚了一万二千元
为我的房子付了头期款
事情越来越顺利了
我只要偶尔告诉珊蒂我爱她
就好了
这种安排太完美了
只要货是从匹兹堡来的…
保利绝不可能发觉
几个礼拜之后生意做大了
我一个人处理不了
就把吉米和汤米拉了进来
干，真够帕
康威先生
- 你薪水单带来没有？
- 有
保释部
兴建工程花了四个半月
- 真好呀
- 撑过来了
- 你喜欢吗？
- 真是太棒了
这个订做的，你坐坐看，贝儿
有的坐下去真不舒服
好了，准备好
看着石壁
电工特别设计的
来呀，来这边
这是进口货
两件组合起来的
不错…
亨利，到这边来
你跟吉米商量过了没有？
有，我跟他说过了
他会仔细研究这件事的
这会让上次法国航空的劫案
看起来像儿童故事
- 小声点
- 你确定他会下手，对吗？
我不是说了吗
他要好好研究一下
然后再做决定
没有任何承诺
我知道，你知道吗？
那儿有好几百万…
我想对这批货下手想得都快吐血了
我栽培这个家伙两年了
这家伙欠我二万块
一辈子就一次，我可以退休了
不用再为钱操心
我的好梦就要成真了
来吧，我们来喝一杯吧
这就是吉米召集在一起…
犯下美国历史上最大劫案德航劫案
的一批人
汤米跟卡本负责抓住门口警卫…
逼他开大门
法国仔和周佛负责
把工作人员集中在一起
钱宁负责把货绑起来
以免触到警铃
就连史达克也被拉进来了
他常弹吉他，大家都喜欢他
他的任务是偷辆大卡车…
事后由纽泽西州朋友处理掉
只有摩里真的烦死人了
摩里，喝一杯吧，闭嘴
因为这次的劫案
是他从中拉线的…
摩里就以为他可以向吉米预支
是理所当然的事
他并没有什么其他的意思
他就是这样的人
我让每个人都替我做事
就连以前的婴儿保姆
飞机还稳吧？
我恨匹兹堡
你在哪里找到那些烂人的？
好啦，没那么糟啦
跑这一趟是值得的，对吗？
你上礼拜用的
是不是这个婴儿？
不，上次是我姐姐的婴儿
这次是狄娜的
打哈欠了
她长得好像你呀
空中小姐也这么说
别那么狠好不好？珊蒂
饶了我吧，亨利
我们这里有的是呀
少吸一点，你还有一整天
一次太多就不够用了
- 我得走了
- 你去哪里？
不要跟我争，你知道我要去办事
干，我的车钥匙呢？
就在那里
真够乱的，像猪窝一样
洗碗机买来是做什么的？
我讨厌洗碗，弄坏我指甲
我不管你讨不讨厌洗碗
你要放聪明点
就凭这些白粉，被抓到了
我们就别想出来了
- 别这么紧张嘛
- 你想干什么？
- 我不去不…
- 你那儿也不用去
让他们等
今晨黎明前甘尼迪机场的
德国航空货运站被劫…
没人能确定被劫的数目
FBI说是两百万
航空警察说四百万…
吉米！
你们这些婊子养的！
全在甘尼迪机场
被劫的现场转播
看起来也许本市历年来
最大的一宗劫案
过来，过来！
看看这个天才
这是个天才！
圣诞快乐
- 哈，这是谁呀？
- 这是我太太
吉米，你过来
给你看一样东西
它美吧？
我买给我老婆的
是两门的，我爱死它了
我怎么跟你说的？
我确实跟你说过的
你不了解情况吗？
我没告诉你暂时不要买东西吗？
- 死警察正在…
- 是我妈送的
车主也是她，我才刚结婚呀
- 我好爱那辆车
- 对不起，你等一下
- 我刚结婚耶
- 钱宁，你是不是疯了？
- 你这么激动干什么，吉米？
- 你是笨猪呀
外面有成千上万警察
在注意我们
你居然买新车，还说我激动？
那是我用我妈名字登记的
那是结婚礼物嘛
我不管是登记谁的名字
你是真笨还是假笨呀？
你没听见我说的吗？
什么都不要买
特别是大东西
你没听见我这么说的吗？
你到底是怎么搞的？
因为你会连累我们被捕
你白痴啊？
- 你是怎么搞的？
- 对不起
- 我道歉
- 你是怎么搞的？
对不起
对不起，吉米
在我妈名下
说什么？你在跟我辩吗？
- 我错了，吉米，我道歉
- 我是怎么告诉你的？
听见没有？什么也不许买
什么也不许买
对不起，吉米
那个死胖子
他该挂一个笨蛋的牌子
我真不敢相信有这种事
你是变笨了是不是？
抱歉
- 你在做什么？
- 脱下来
- 你在搞什么名堂？
- 脱下来！
难道我没告诉你不要买贵重的东西
不要引人注意？
两天之内，一个买凯迪拉克
一个买貂皮大衣
- 退回去
- 我会退回去
不管怎样，把东西退回去
- 把它拿出去，懂不懂？
- 好，我听见了，快点走吧
这酒比做爱还爽
我要去找史达克
不要东张西望，否则宰了你
他醋劲好大，我不能看别人一眼
他会杀了我
不错喔
我告诉他们不要引人注意
我一直在找你们
圣诞快乐
我需要钱
- 轻松点，摩里，好吗？
- 吉米，我需要钱呀
我是很轻松，但我需要钱
- 该做的都做了，我要钱
- 今晚不行，摩里
你听着，我给你们计划得好好的
他欠我那份，大家都在炫耀新东西
显然他们都拿到钱了
我还在穿旧衣裳
- 今晚不行
- 他们都穿在身上，我一定要跟他谈
他应该给我50万
他一辈子也没弄到过这么多钱
摩里，我会跟他说
你去喝杯酒
- 我去找他谈
- 我看这是恶毒
- 摩里宝贝，你没事吧？
- 我不是没事
圣诞快乐，你的一份
先尝尝味道
我们做到了！
- 吉米
- 是
- 谁呀？
- 是我
彼特？等一下
不要学法兰基和钱宁
不要露白
- 明白吗？
- 是呀，当然
凯伦、茱迪、鲁思，过来！
我买了棵最贵的圣诞树
- 妈咪，你说哪一件好看？
- 我每件都喜欢
我喜欢金色那件
- 圣诞快乐
- 谢谢你
- 嗯？
- 圣诞快乐
还有？
快乐漠路卡节
- 好笑喔
- 买你喜欢的东西
德航劫案价值六百万
使我们一生不愁吃穿
每个人都得到一份可观的数目
这样其实就应该足够了
史达克，开门呀
你在干什么呀？
你怎么搞的？
这家伙还没准备好
- 你没带咖啡来？
- 我又不是送外卖的
法兰基，煮点咖啡吧，起来呀
我以为你会有个女人在
是有一个，到哪去了？
总是少不了黄色书刊和女人
几点了？
- 11点半了，我们应该9点到的
- 马上就好
你老是迟到
连你自己的葬礼也会迟到
有什么好看的？
把咖啡带走吧
我是开玩笑啦，操
你还真要把咖啡带走
放下来啦
史达克总是疯疯癫癫的
他没有照计划把卡车处理掉
反而吸麻吸“嗨”了…
跑去女朋友家，当他醒来
警察已经找到了卡车
电视上报告说
已在车上找到指纹
不用多久，他们就会找到史达克的
我必须和你谈谈
- 来一杯吧
- 来呀，来一杯
来一杯
好不容易聚在一起喝一杯
我还是得跟你谈谈
什么事呀？
- 史达克出了什么事？
- 不要担心
- 到处都是FBI的人
- 又怎么样？他们能找到什么？
- 报上注销来了
- 他很担心
你在担心什么？
只是电视上、报上都有消息
- 你到底担心什么？
- 你太多虑了
一切美好
什么都不用担心
- 你告诉他了没有？
- 没有，我还没告诉他
- 什么事呀？
- 猜猜看
他们要正式让汤米
成为黑手党一员
保利要引荐你？
汤米
他们把名单打开了
保利得到批准把他正式加入名单
你相信吗？这个意大利杂种
他要上正式名单了
这家伙要成我们的上司了
我真不敢相信
我真为你高兴
太好了，恭喜你
我们现在占上风了
吉米，我到处在找你
我能跟你说几句话吗？
我做的计划
结果我什么也没得到
要不是我，他们才辛苦了
我要我的钱
我受够了，我要我的钱
那个专门劫香烟的下流鬼
- 去他的！我要我的钱！
- 去呀，去跟他讲呀
你是不是还要嚷嚷？
你会拿到钱的
但你不能老是这样烦人家
好，看着我
听见了吗？看着我
一切不会有问题的
亨利
小亨利啊
管琴正在呼叫
好小子，半爱尔兰、半意大利人是吗
我拿意大利腔来唱
沿着山谷，顺着山坡…
夏日已去…
玫瑰正枯萎着
我头一次看到吉米那么紧张
他同时朝八个方向去想
你想摩里有没有把什么事
都告诉他太太？
摩里啊？
那时候我就知道吉米
要把摩里干掉
事情就是这样，一个人在几分钟之内
就被决定了要被干掉
你知道他就是那种大嘴巴
你看过他的电视广告，像只猪
谁拿他的话当一回事
他整天说个不停
今天晚上把他带来
- 知道吗？
- 知道
就这样开始
抱歉，我有没有弄到你眼睛？
少惹我了好不好？
我只是在拖时间
希望在9点以前能说服吉米
到现在为止，吉米还是认为
我同意把摩里干掉
我把他头发拔出来了
我咬了他，他昏迷了
我气死了，我要杀了他
所以我先走开了
我们正要进去
我不想转身
吉米对我这样
他妈的他抬头说…
我说，“不要讲”
“败类！”
还能怎样？
我就向他扑过去
我抓住他，开始打他头、脸
拔他头发
我把他打得烂烂的
他躺着，浑身是血
我在喘
今晚就算了，今晚算了
我心里的负担减轻了
那个家伙
还不知道自己有多危险
就算我告诉他他差点没命
恐怕他也不会相信的
- 吉米，现在我可以跟你谈吗？
- 你这婊子养的，你真够烦人
你要现在谈吗？
好吧，我们来做个了断
从来没见过像你这么难缠的人
谁比我还爱你？
- 我会为你做任何事
- 就除不肯少来烦我
- 我们去喝咖啡吧
- 去餐厅还是别的地方？
我们去大道上的餐厅
- 哪一间呢？
- 洛克威大道，24小时营业
- 有没有丹麦蛋糕？
- 他们什么都有
我要带几个回去给贝儿
你有没听到我们在波士顿
安排蓝赛放水的事？那真是太棒了…
我以为他永远也不会闭嘴
没人比他更令人讨厌
- 你要怎么处理他？
- 把他分尸，丢掉，把车也丢掉
然后打电话给我
- 法兰基，我们来把他大卸八块吧
- 好吧
你要去哪里？你昏头啦？
你不是说要把他解了吗？
不是在这里，去查理那儿
在这里怎么切？
你在做什么？快离开这里
还不如让他开车
车引擎是冷的
热什么鬼车，快离开现场
- 是谁？
- 是贝尔，开门
是贝尔，让我进来
摩里没有回家，他失踪了
我知道他一定出事了
冷静一点
他失踪了，我知道出事了！
他大概是喝醉了
倒在那里睡着了
27年了，他从来没有在外过夜
而不打电话给我的
肯定出事了
你们一定晓得
我上楼去换衣服
先送你回家，然后去找他
- 我是从家里来的，我一直打电话…
- 他在玩牌吧
- 你要我怎么跟贝尔讲？
- 谁管它
就说他跟野女人私奔了
关你什么事？
- 你看
- 不要跟他们作对
就算坐一点牢
也总算捣了他们的蛋
别给他们这个机会来得意了
走吧，我们去兜风
他们一夜没睡了
待会见
吉米想把每一个能把他和
劫案连在一起的人都除掉…
好在跟我一点关系都没有
我给吉米一些可劫对象的消息
他则给我钱
之后我没再提大劫案的事
我知道钱在吉米那里
他只拿一点钱孝敬保利而已
要他把钱分给有功劳的人
那是不可能的事
他宁愿把他们杀了
反正关我什么事？
我也不想向吉米要求什么…
再说，吉米倒从我的匹兹堡路线
收获不少
大劫案之后几个月
仍然到处发现死尸
当他们在冷冻车库里找到
卡本的尸体…
他已经冷冻得到…
花了两天解冻
才能拿出来解剖
我从没见过吉米那么高兴
他简直像个孩子
匹兹堡给我们带来钱财…
德航劫案的调查也渐渐冷下来
那天早上令吉米高兴的原因…
是因为汤米要被“引进”
他兴奋得好像
他自己要被“引进”似的
他至少打了4次电话到汤米家
礼成以信号表示
- 妈，你在哪儿？
- 在这里呀
- 你回来啦
- 回来？我正要出去呀
- 不错吧？
- 你看起来帅极了
千万小心，恭喜你了
祝你好运
我爱你，别再划宗教划了
拜托你
- 神与你同在呀
- 再见，妈妈
我们都以好兄弟互相称呼
你对某人说
“你会喜欢他
他是好兄弟，是我们一伙的”
你明白吗？
我们都是好兄弟
吉米和我都因为有爱尔兰血统
而不能被“引进”
虽然我母亲是西西里人
也没有用
你一定要百分之百意大利血统
才能被正式引进…
他们能追踪出你所有亲戚的来历
那是最高的荣誉
象征你已属于一个家庭
一个团体
那意谓着再没有人敢伤害你
你却可以任意欺侮…
那些不属于任何家族的人
好像拥有偷劫的执照
做任何事的执照
你被正式引进有多少年了？
- 我是老人了，30年前
- 30年前呀？
是呀，有很多值得回忆的事呀
帕克山当时也只不过一粒青春痘嘛
对吉米来说，汤米被引进…
就像我们都被引进了一样
我们之中有人当了会员了
- 是谁？
- 是韦力
怎么回事？
仪式完成了吗？
发生一点问题，我们尽力了
你是什么意思？
我是说他死了
我们也无能为力
- 就这样
- 你是什么意思？
他死了
就这样
我早就知道会这样，婊子养的
我不能相信，不相信
发生什么事啦？
- 他们干掉他了
- 干
你还好吗？
那是替比利贝兹报仇…
还有一些旧的积怨
就这样子
我们是一点办法也没有
贝兹是黑手党的
汤米还不是
我们只是老老实实的逆来顺受
意大利人圈子就是这样
一种毫无道理的规定
他们甚至打在汤米脸上…
让他妈妈不能给他开棺瞻仰
1980年5月11日
星期日上午6点55分
我本来预备好要忙一整天的…
我要拿枪去给吉米配灭音器…
去医院接我弟弟
带他回家吃晚饭
然后去取匹兹堡来的货…
交给路易丝让他将货空运给
亚特兰大附近的客人
我马上就知道他不会要那些枪
我知道我钱泡汤了
因为他要我才买的
现在他又不要了
这些有什么鬼用？
一个都配不上，你在搞什么？
我才不付钱呢
我一句话也没讲
吉米气得连再见都没说
少用点药啦，你的脑子
都快不管用了
- 听见没有？
- 我把他们带回去就是了
8点05分
那些匹兹堡家伙，总是在买枪
我下午反正要去见他们
去取货…
我蛮肯定我能赚回本的
我的老天呀！
当我终于到了医院接麦可…
医生说我该住院了
上帝呀，你发生什么事了？
刚才差点撞车
我描述了车祸
又说昨夜狂欢没睡
- 我没事
- 好啦，到这边来
- 医师，我没事
- 我给你做个检查
好啦
他很同情我
只给了我10毫克镇静剂…
就让我回去了
我计划把弟弟送回家
同时把凯伦接上
你看见没有？一架直升机
就在我们前面
它跟了我一早上了
- 别盖了，它跟你干什么？
- 就是嘛！
我不知道是怎么回事
这是我第三次看到它
我去医院接你也看到了
中途停了两次
每次都看到它
我跑了好多地方
整天都看到它
那天由我做晚餐
我必须
把肉汁熬出来做蕃茄配料
是麦可最喜欢的菜
我做了肉酱…
还打算烤辣椒…
橄榄油豆、大蒜等…
我还有切得很好的小牛肉…
打算炸好了当开胃菜
我在家停留了约一小时
现在我计划提早吃晚饭…
凯伦和我可以把枪推销掉…
同时把货取回来给路易丝…
由她跑一趟亚特兰大
我不时由窗看出去
直升机已经不在了
麦可，注意蕃茄汁好吗？
你留在这里陪麦可叔叔
我请麦可注意配料
我和凯伦就出去了
天呀，我看见了
- 我看见了，就在那儿
- 该死！
- 就是它
- 就在那边
我们去你妈妈家
看见了吧，我告诉你了嘛
是很奇怪
- 但并不是世界末日
- 我们先去你妈妈家
进去告诉你妈妈
外面的东西不要碰，好吗？
为什么不到你妈妈家去？
非要到我妈家来
今天早上
一切都会平安无事
来，去购物吧
没有，我没疯
这死东西跟了我一早上
下午12点30分
我跟你讲啦
好啦，好啦
他说我疑心病太重！
我应该把直升机带到他那
看我是不是疑心病
我们进去吧
下午1点30分
不见了
- 我听不见声音了
- 来吧，回你妈妈家
下午3点30分
- 还可以吗？
- 太好了，太好了
我不是说了，你是疑心病吗？
凯伦，我告诉你他是多心罢了
是呀，我需要吸一口
你要看直升机吗？
来，我给你看直升机
我今天看够直升机了
我计划先回家
把包裹准备给路易丝带上路
我还要去珊蒂家
让她把奎宁注射进去
加上珊蒂一定会抱怨我没去陪她
我还得做菜
还有帮助路易丝启程
- 是珊蒂啦，这是怎样啊？
- 她烦得很啦
- 你什么时候过来？
- 我一小时之内会去
- 你今天在我这儿过夜吧
- 不，不行，我要照顾我弟弟
好了，别说了，再见
- 哈
- 你准备好了没有？
听着，叫麦可注意不要
让配料太浓，要不停搅拌
- 亨利说不要让配料太浓
- 我在搅拌
- 你知道该怎么做吗？
- 知道，知道
不要跟我来“知道，知道”这一套
这是很重要的事
你到外面去再打电话
懂不懂？用公用电话
你听见没有？不是玩的
上帝，你把我当呆子呀
少烦我，我知道该怎么做
没常识，你最好别弄糟事情
你就是会让人不舒服
- 你就照我的意思做
- 知道啦
真没法相信
我命中的每个女孩都是这样的
- 他说什么？
- 没什么
她挂上电话以后
你猜她做了什么？
虽然她说了一大堆“知道，知道”
虽然我一再警告她
她居然拿起电话就打
假如被装了窃听器
那对方什么都清楚了
一个包裹将从我家送出…
甚至班机号码及时间
晚上6点30分
我一到家就开始做晚餐
离路易丝起飞时间有几小时
我告诉弟弟注意炉子
可怜小子，一整天都在看
蕃茄汁和直升机
我得去珊蒂家把货混好
再回来做肉汁
晚上8点30分
你以为可以随时来
下了床屁股一拍就走
- 别这样嘛
- 你还有更好的地方要去吗？
别这样讲
- 你没事吧？
- 没事啦
你相信我吗？
你相信我吗
- 那是最后一批了吧？
- 是呀
你这婊子养的骗子，我恨你！
晚上10点45分
不要在桌子上喂狗…
更不要用盘子喂他
不许这样
- 我不喂不行
- 没什么不行的
我得回家一趟
什么叫你得回家一趟？
我带着这些货跑了一早上
你该开始把它粘在大腿上
我们差不多该走了
我要回去拿我的帽子
你在开我玩笑呀，什么鬼帽子
要我戴你去拿帽子？
我需要它，那是我的幸运帽
没有它我绝不上路
路易丝，你知道我们
所做的事有多严重吗？
我管不了那么多
没有帽子，我就不上飞机
我能怎么办？
她坚持要她的帽子
我把包里藏在厨房
我只好带她回去
帽子？
这是什么鬼？
警察，不许动，别动，人渣…
否则我会把你脑浆打出来
慢慢熄火
?那间，我以为我已经死了
但当我听到吵杂声
我知道那些是警察
只有警察，才用那种口气说话
别想动了
如果是兄弟
我会连一点声音也没听见
就被打死了
麦可，把门锁上！
余波
你最后一次被捕是什么时候？
说呀
你一个字也不肯说
你什么也不用说，我不在乎
等你要被关25年的时候
看你还能对你朋友多忠心
我一直以为直升机上的人…
是为了德航劫案在跟踪我
原来他们是缉毒组的
把律师叫来就好了
他们跟了我一个月了
窃听器、跟踪，什么都用到了
你认识这些人，好兄弟都到了
你要是不说
我会整晚像苍蝇一样盯你
在纽约，其中任何一项罪名
都可以判你25年监禁
25年呀，老兄
你身心都会受不了那种压力的
你们去哪儿？买杂货呀
要做蛋糕呀？
你也要做蛋糕呀？
有没有找到什么好东西呀？
是不是白粉呀？
再见啦，鸟蛋
阿迪卡监狱见啦
我跟吉米谈过了
他愿意给我一点钱
他想知道发生什么事了
他要跟你谈谈
去他的吉米，去他的钱
我一定得想办法出去
把事情向保利摆平，否则我死定了
那也许你在里面还安全点
凯伦，他们在里面一样可以干掉我
也许更容易
他们都担心我会把事情抖出来
他们已经在躲我了，我在里面迟早
是死路一条，你一定要把我弄出去
凯伦终于让她妈妈拿房子抵押
保我出来
我有种感觉
我一出监牢就会被杀
我知道保利还在生我的气
他那种死脾气的人
我也替吉米担心
吉米自己也很清楚处境
如果保利知道他跟我在搞贩毒…
他会比我还先死
情势很不利于我
到家之后我才有点安全感
现在我要好好计划保住性命
尽快把货脱手…
躲起来一阵子
让我慢慢把所有事情摆平
操！
- 凯伦，我藏起来那批货呢？
- 我冲进马桶了
你怎么？
我该怎么办？到处都是警察
那是我们全部财产！
价值6万块！我需要那些钱！
我能怎么办？他们有搜查令！
你为什么要这么做？
我们只有那些钱
我没办法，他们一定会找到的！
- 他们绝不会找到的！
- 我敢发誓！
他们一定会找到的！
你为什么要这样做？
- 他们一定会找到的
- 你为什么要这样做？
我的天呀！
- 我是不得已的
- 我的天呀
保利，我真的很抱歉
我不知道该说什么才好
我知道我犯了严重的错误
你搞砸了
我现在没事了
你可以相信我
我拿我孩子做保证
你睁着眼对我说谎
把我当冤大头
毫无分量
你警告过我们
所以我更不敢向你说实话了
我从那时起到现在
我很惭愧
但是我已经走投无路了，保利
我现在只有求你了
我真的需要你的帮助
拿着
从现在起我不认识你了
3200块
一生替他做事
他就给了我三千二
连买棺材都不够
- 我们得跑路了
- 我不想跑
难道你要我放弃一切
找地方躲起来
我不要，亨利
那就是你所要的生活吗？
我们留在这里，我们就死定了
死定了，懂不懂？
他们说得没错
你大概嗑药太多了
你已经完全神经过敏了
他还好吧，有没有找他麻烦？
他还好
他把嗑药的毛病改掉了
那就好
他有没有告诉你警察问了他
一些什么样的问题？
吉米，我不知道
我心情太乱了，我又没有钱…
孩子们都已经会看报了
你回去叫他马上给我电话
我们要好好处理这件事
这是非常重要的
他不知道我来找你
他现在不是很正常
- 先拿去救急，有几千块钱
- 谢了，吉米
不要太担心好吗？
一切都会过去的
我有一批很漂亮的迪奥衣服
去挑几件喜欢的吧
- 挑给我妈妈
- 可以，没问题，随便挑
不，不，是在转角仓库
因为是赃物，我放在角落
去吧，甜心，再见
- 谢谢，吉米
- 不用担心
- 我知道
- 不要忘了，打电话给我
- 这边吗？
- 一直走
一直走，在转角
就在那里
不是，去呀，就在里面
不用了，吉米，我赶时间！
我妈在看孩子！我得回去！
以后再来拿！
凯伦！
发生什么事了？
没事
- 到底什么事？
- 我只是突然怕起来了
车钥匙拿了没有？
- 到底什么事？
- 我只是害怕
- 没事吧？
- 现在没事了
如果你是黑手党成员
你永远不会知道何时被杀
没人会先通知你的
也不像电影里先大吵大骂
来杀你的人带着笑容
像是你很亲近的朋友
他们一直很关心你
在你有困难时
他们总会来帮助你
所以我跟吉米约好
在人多的地方见面
我早到了15分钟
吉米已经比我先到了
他占了靠窗的雅座
凡是来餐厅的人，他都看得见
他要确认我没有被跟踪
他很紧张，什么也没吃
表面看来一点也没事
我们应该是要商量我的案子
但我可以感觉到吉米在试探我
是否会为了救自己而出卖他
我一直提醒你
不要在电话上谈事情
现在你明白了
我想你胜诉的机会很大
一切会没问题的
那个小子
你知道我是在说谁吧
那是个告密者，他一被捕
就把所有的人都供出来了
我知道他现在躲在哪里
懂不懂我说的？
你想你能和安东尼一方面度假
一方面把他解决掉吗？
没问题
这样他们就没证人了
吉米从来没有
叫我替他除掉任何人
现在他叫我和安东尼一起
到佛罗里达去为他杀人
那时候我就知道，如果我去了佛州
我不会活着回来
不论你要把我们搬去哪里
我说过…
我不去冷的地方
你没有选择余地
到底是谁管这个…
帮个忙，只要不是冷地方
他有气管炎
如果检查后他真有气管炎
我们会列入考虑因素
我希望去不冷的地方
我能问一些问题吗？
我父母会怎么样？
怎样？
我能不能见他们？
跟他们通消息？
怎么跟他们联络？
不能
等一等，你是说…
就算我父母生病了
我也不能去看他们？
也许可以特别安排
如果他们病了…
情形特殊的话
我不能这样做，亨利
我不能留下我父母不管
抱歉，凯伦，我跟你说了
除非你和孩子们和我一起
我不会同意这个“保护证人”行动
我没有办法一个人捱过这些
你要怎么做就怎么做
可是…就这样
- 你们需要亨利并不需要我，对不对？
- 没错
老实说，我并不在乎你去不去
如果能使他成为一个快乐
而有用的证人，我希望你去
他们要的是亨利，不是我
亨利会受到保护
他们动不了他
他们只能从你跟孩子身上动手
来伤害亨利
假如他参与这次行动
你的处境就很危险…
- 我什么也不知道呀
- 不要跟我来…
天真无邪那一套
我听过那些电话录音
你在电话中大谈白粉
你跟亨利一通电话接着一通
不管他是进监牢…
还是胜诉了
他都一样是没命
你们心里都很清楚
我们的孩子怎么办？
他们要上学呀
总不能把他们留下
你们为什么不到华尔街去
抓那些真正的坏人？
卖西装给你们的人
真有幽默感
归根结底，和我们配合
才是唯一救你们的方法
我们会保障你们的生命
也会不让他去坐牢
今天早上你曾
把你的背景向陪审团说明
要从人群中消失
并不是一件困难的事
房子是岳母的名字
车是我老婆的名字
社会福利卡以及驾照都是假的
没投过票，没付过税
唯一能表示有我这个人存在的
是出生证明和犯罪记录
- 那个人在法庭内吗？
- 是的
你能为陪审团将他指证出来吗？
法官大人，请记录下来
希尔先生已正式指证了康威
你也认识一位
叫保罗席西罗的人？
- 那个人在这个法庭内吗？
- 是的
你能为陪审团将他指证出来吗？
法官大人，请记录下希尔先生
已指证了保罗席西罗
法官大人，我这里有一份档…
对我来说，最困难的就是
从那种生活方式中走出来
我还是喜爱那种生活
我们像电影明星一样被礼遇
只要开口，要什么有什么
老婆、孩子都一样能享受
好好纸袋的珠宝藏在厨房
一缸白粉就放在床边
称为鼠辈，是因为老鼠
为了求生存，什么事都会做
- 抗议！
- 抗议成立
- 至于老鼠我就不知道了
- 不，你太了解了
只要一通电话，什么都有
不花钱的车子，城里所有的
黑社会分子玩乐的地方都能自由进出
一个周末可以下注两、三万…
也可以一周内把赢钱花光
有时候也借高利贷来还赌债
不过一点关系都没有
钱花光了，我只要出去
多抢一点就行了
我们控制一切
收买警察，收买律师，甚至收买法官
每个人都受贿
只要我们肯出钱
现在都结束了
难就难在这里
如今一切都不同了
我得像其他人一样排队
连象样的菜都吃不到
我搬来以后曾点过意大利面
加意大利蕃茄配料…
结果上的是鸡蛋面加蕃茄酱
我成为个无名小子淡泊一生
下半辈子得过得像个大败类
亨利希尔目前仍在“证人保护”中
他1987年在西雅图以贩毒罪名被捕
但得到缓刑五年
此后不曾再犯罪
1989年，亨利与凯伦在婚后25年正式离婚
保利因呼吸道问题1988年死于监狱
73年
吉米目前仍在纽约州监狱
以谋杀的罪名服刑
他必须等到2004年78岁时
才可获得假释