-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸: Meky ==-
一九七零年 紐約
什麼聲音？
占米
什麼事？  碰到什麼東西嗎？
什麼鬼聲音？
什麼？停下來
他還沒死，你這混蛋！
去死吧，混蛋！
由我記得開始，我一直想當黑幫
盜亦有道
對我來說…
…做匪徒比做美國總統還好
在我到的士站做課餘工作前…
…我已知道想成為他們一份子
我知自己屬於那兒，在我…
…那是突出自己的機會
他們與眾不同，我行我素
違例泊車也不會拿告票
整晚玩牌…
…也沒有人會召警
東尼史德，你好嗎？
杜迪施賽路
該不是堅納西小子吧？
杜迪
杜迪經營的士站和好景餐廳…
保羅動作可能慢點…
…那是因為他不需要遷就人
是你的錯  是你引起先
我引起的？是你不對
最初雙親慶幸我在附近找到工作
我父是愛爾蘭人，十一歲當童工
他喜歡我工作
他常說美國孩子都被寵懶了
亨利！小心過路！
帶牛奶回來
我母發現施賽路家來自西西里…
…的同一村落時，她很高興…
…在她，那是她夢寐以求的
我是全世界最幸運的孩子
可以隨心所欲
我認得所有人，所有人都認識我
我還小到看不到呔盤以上…
…卻在泊凱迪勒房車
不過，雙親沒多久…
…就改變對這份工的看法
他們以為是兼職，但對我…
…肯定是份全職
那是我唯一想做的
像我父那種人不明白
我屬於那兒，別人把我當大人
告訴他五一九
到處賺點，我活在仙境中
在學校愉快嗎？
我爹有滿腹牢騷
埋怨賺的錢少，怨我弟弟…
…要坐輪椅
更糟的是一家七口擠在一起
這是怎麼一回事？
學校來的信
說你已多月沒上學
多月！
你以為自己很聰明？
你是個廢物！
想長大成為廢物嗎？
之後，他最恨我在的士站流連
他知道那是什麼地方
他久不久就打我，我不在乎
我的看法是…
…人人都有時會被打
我不能再送貨了
你會弄糟我們的生意
我爹說會殺了我，看
跟我來
是他嗎？
他呢？
是他
捉住他
對不起
混蛋
過來，廢物
認識這孩子嗎？
知道他住在那兒？
你派信到他家？
以後所有學校的信送來此處
明白嗎？
再有學校的信送到他家…
…就把你的頭放入局爐
就這樣，再沒有學校的信寄來
甚至什麼信也沒有
數周後，我媽到郵局去投訴
我還能到學校去…
…宣誓效忠和聽那些廢話嗎？
保羅討厭電話，他家裡沒電話
米奇曾經來電
好，打電話吧
他自己從不接，你要替他回覆
有硬幣嗎？打給他吧
有些人是專門替保羅聽電話的
對一個忙人來說…
…保羅不會跟六個人說話…
…工會有事或開彩的事…
…只有頭頭可以和保羅商議
一對一地解決，保羅討厭開會
他不要別人聽他吩咐…
…也不要人聽從命令
數百人靠他，他從中抽取利益
就像意大利人的奉獻
他們從保羅處得到保護
那些聯邦密探不會明白
保羅和組織所做的…
…是保護那些不能召警的人
就這樣，他們像匪幫的警署
人們知道我和誰一起，對我不同
週日早上毋須排隊買新鮮麥飽
老闆不管有多少人在等…
…總是先招呼我
鄰居不再在我家門外泊車
我十三歲時…
…所賺的錢比大人還多
我什麼都有
一天…
為什麼？
是由於尊重
媽，覺得怎樣？
我的鞋怎樣？
你看似爛仔
他們射殺我！救命！
亨利，關上門
那是我首次看見人被射殺
不能讓他進來，天！
這兒不能接待他
我記得覺得那傢伙可憐，但…
…也覺得杜迪說得對
我知保羅不要有人在此死
你真蠢，為這傢伙浪費八條圍裙
攪什麼鬼？我要磨練這孩子
那是最風光的時刻
黑幫到處活躍
那是在黑幫大會之前…
…瘋祖還未決定爭位和開戰
是我認識世界的時刻
也是我最初遇上佔米康維
他才廿八九歲，但已是傳奇人物
他一出現便迷倒所有人
他會給司閽一百元小費
給派牌和看場的百元鈔票
酒保也得百元賞錢
愛爾蘭人來贏意大利人的錢
要酒嗎？
給我威士忌加七喜
這孩子是亨利
別讓它們停止
占米是城中厲害人物
他十一歲坐牢，十六歲替人殺人
占米殺人不眨眼，是他的職業
但占米最喜歡還是偷竊
他簡直享受偷竊
他是電影中專幫壞蛋那種人
給我錢包
你可能認識我們，我們也知你
他是酒精、香煙、刀片、蝦…
…和龍蝦的最大搶劫犯
蝦和龍蝦最好
最快賣光
都是舉手之勞，一點也不費心
他們稱占米為紳士
幫助女士
…好貨物的消息
謝謝，我待會再來拿
亨利，過來
這是湯美
你們將是拍檔，知道嗎？
占米，有什麼好貨？
當警方大舉圍捕他，他怎麼辦？
他使他們同流合污
我會投訴，但誰會聽？
你要什麼？   兩包好彩
你在幹什麼？   沒什麼
誰說的？你媽嗎？  你要多少
香煙哪兒得來的？
帶他走  沒事的
不行  你不明白
你不明白，商店關門了
亨利被捕了  在哪兒？
在工廠附近賣香煙
亨利希爾，紐約州控告亨利希爾
檔案號碼704162
是，是我
站在那兒，現在別動
上前來
恭喜
畢業禮物
為什麼？我被捕了
人人都試過，你表現好
你什麼也沒說 我想你會很怒
我沒有，我以你為榮
你像個男子漢，學會了兩件事
看著我
永遠不要出賣朋友…
…經常守口如瓶
他在這兒！
你開齋了
恭喜！
1963年 艾度偉機場
我長大時，一年有三百億貨物…
…經機場運來，都是我們的目標
看，我們在機場附近長大
是保羅地頭，到處是我們的人
他們會暗中透露貨物的內容
貨運和航空公司為難我們時…
保羅的工會就以罷工還以顏色
這些博彩賺錢更多，占米是主腦
需要錢時就打劫機場
比運通銀行方便多了
有電話嗎？快…
兩個黑鬼剛偷了我的車，你信嗎
有占米和湯美…
和我
還有安東尼史杜拜
然後有肥安迪，毛布克的兄弟
和他的手下，意人法蘭奇…
…和沒鼻子的費狄
還有殺手柏得，莎莉波的兄弟
然後有歷奇艾斯…
…和米奇方卓西
兩次占米，因他說什麼也重覆
我要拿報紙、拿報紙
星期四
是夏天，皮草有什麼用？
我拿走好了
不，我要，就掛在肉櫃內
要我們改變生活方式是瘋主意
循規蹈矩報酬微薄…
…兢兢業業的都是死人
他們又蠢又沒膽
我們要什麼，便拿什麼
有人說多句，都會被揍得半死
像生活的常規，不用多想
法蘭基，五二0
跟四六九有什麼關係？
兩者毫不相干，有什麼關係？
易事，別擔心警鐘，我有銅匙
沒問題嗎？
告訴他你剛說的話
難以置信
法航有一買賣，有錢送來
美國人換法郎，送回來這兒
冷靜
棒極了
完全沒跡可尋
唯一問題是銅匙，我有辦法
我和范法和這人
他是個人才哩
最好時機是週末，就星期六吧
星期一是假期，要星期二才發現
保安方面如何？
保安？
我就是，開玩笑，我負責至八時
就假裝領失物進來
妙極
全沒問題
好
依計行事
最有趣還是那次銀行劫案
我躺在雜草叢中
他說：你幹什麼？我說：休息
在雜草叢中？我在休息！
他們開始問我許多問題
你究竟做什麼？我說：沒什麼
為何要告訴你？他說：你會說的
我說：好，去幹你娘吧
你看見報紙，我的頭說這樣
我醒來時，你猜看見誰？
又是那混蛋，他說：有什麼說？
我說：還在這兒，還不干你娘去
我以為他會怒極
那些混蛋，但願我夠件頭
好笑，真是好笑
很可笑，這故事很好
你是個可笑的人
只是…只是你很可笑
你說這故事時
如何可笑？有什麼好笑的？
你誤會他的意思了
他是大人，知自己說什麼，如何
只是，你是可笑
讓我搞清楚
或者我有點醉了
但如何可笑？像小丑？娛樂你？
我是來娛樂你的？
什麼意思？我如何可笑？
是你說故事的方式
我不知道，你就我可笑
我如何可笑？我有什麼可笑？
告訴我有什麼好笑
別開玩笑了，湯米
好小子，我差點騙倒他
你這口吃混蛋
法蘭基，他有發抖嗎？
我有時也懷疑你會受不了盤問
你怎麼了？我以為我已被捕了
他像禿鷹般纏住我，你想怎樣？
這傢伙不願給你帳單
你可以付帳嗎？
沒問題，叫他掛在我帳上
我想跟你談談
不只這單，你欠我七千元
不是小數，我不想做壞規矩
你守規矩很好，辛尼
在我朋友面前為難我
你真混帳，我們花費在此…
別那樣
怎樣？
你相信他嗎？
你們覺得好笑嗎？
你看什麼？蠢蛋
你還不去結帳？
你相信這混蛋嗎？
你該做同樣的事情
你很幽默
我受夠了，亨利！
你想笑嗎？這混蛋叫我施洗他兒
我收他七千元
你真是個可笑的人
我很擔心，聽到些不利消息
他把我不當一回事
我要趕快逃走來避開他
這也不成，我無處可去
我告訴過他們千次，總是不聽
你的話他會聽，我會自動消失
他們會在草叢中一輛車中發現我
你最瞭解湯米
這混蛋是個大罪犯
我早上離家時戰戰兢兢
這樣生活沒意思，不是見義思遷
告訴我該怎樣做
我可以做什麼？
告訴他我們談過的
或者你跟我合夥，經營這兒
什麼意思？
餐廳？
這是個高級地方
你來過百萬次了
給湯米的話，像替豬戴上絲帽
我無意得罪，但事實如此
我在求你，我可以說什麼？
我要怎樣做？他要我怎樣？
我不懂餐廳這門生意
我只知道坐下和點菜
不是要你做，只是間中來一下
廚子很棒，表演也好
不少女人來這兒
你要我做些什麼？
湯米是壞，我該怎樣？槍殺他？
這主意也不錯
抱歉，並非有意，只是他嚇怕我
我需要幫忙，幫我，求你
懂得餐廳生意嗎？
他什麼都懂，他日夜都在
再過數分鐘，他可以是高凳
你要跟我合夥？
你是這個意思嗎？
我以為是什麼意思？保羅，求你
這並不公平
你不明白
你來經營，或者我盡量幫你
主佑你，保羅，你對我真好
他跟保羅合夥，有問題就找他
單據有問題，找保羅
警察、送貨、湯米…
…他都找保羅，但他亦要…
每週付錢給保羅
「生意壞？去死，給我錢」
「閃電擊中？去死，給我錢」
保羅還為所欲為，像用餐廳掛帳
橫豎沒有人要給錢的
在前門收貨，後門以折扣賣出
收一箱二百元的酒，賣一百元
沒關係，反正有利潤
但最後，什麼都不剩時…
…不能再向銀行借一個錢…
…就燒燬這地方，點一下火
要幫忙嗎？
你點綴得像棵聖誕樹
她從五鎮來
誰？
那猶太女子，戴安
我追求她一個月了，她不肯出來
不
什麼不？
不什麼？誰問你了？
等著聽我說話吧
好，什麼？
她不跟意大利人出去，偏見
你信嗎？什麼時代了？
我不信，猶太女子歧視意大利人
她一定要和女友一起才肯出去
我早知道
那有什麼不妥？
什麼時候？
我要見杜迪
你可以見他，早點來然後走
你為何總是這樣？
別這樣對我
我要求什麼？替我做點事
我要把她弄上床，幫幫忙
我不明白你，她很美！
她家住五鎮，家境富有
或者極之富有，你也可以沾光
閉上尊嘴！
我約了杜迪十一時，卻幫湯米忙
你吃飽了嗎？
很美味，我只是在節食
讓我看看你的身裁
我急不及待，已叫了甜品
他們喝咖啡時，我叫結帳
咖啡可提神
我要走了
我還有約
我們一塊走吧
這樣走不會像一群流氓
我受不了他
我想他真是可厭，幌來幌去
你不介意吧？真令人厭煩
好吧？我想你會喜歡
準備好？
放鬆點
我們剛到，你做什麼？
還未夠鐘走，他就把我拉上車…
…隨即拉我出來，真荒謬
戴安和湯米要我們星期五再出來
我們同意了
但星期五，亨利卻失約
我很怕，我不知他去了那兒
他整天提起她，他喜歡你
我們變成三人行
他該來電，希望事情並不嚴重
但我要湯米帶我找他
湯米，搞什麼鬼？
你居然失我的約
從來沒有人這樣對我
你以為自己是誰？大人物？
我忘了，我以為是下星期
是這個星期五，你扯謊！
我們可以談談
你對我這樣，還跟你談？
算了
我以為你會失約，你看來很悶
讓我補償過失
我會考慮
我記得她在街上大聲叫
但她看來很美
我會考慮
你將要付出很多
她的眼很美，像依莉莎白泰萊
準備好了？
來吧
等一下
收起十字架，我媽看見會…
媽
我的朋友亨利希爾
我女說你是半個猶太人
是好的一半
再見
你留下車子？
他會替我看車
比留在車房還容易
這樣快多了
這邊，比排隊好多了
我每次都來這兒，你們不工作嗎
亨利，你好？
安東尼，在前面擺好了
需要什麼就告訴我
東尼，謝謝你
你給他們每人廿元
東尼給你的，那邊
你幹什麼的？
你做什麼的？
我做建築業
你和手不像做這行
我是工會代表
各位來賓…
本餐廳隆重介紹笑話大王…
漢利楊文
好嗎？我很榮幸，請帶我妻走
我帶妻子到處去，她總找到家
我說：結婚週年該去哪兒？
她說：我沒去過的
我說：廚房吧
這兒有威士拿醫生
給人活六個月，再給他六個月付
我喜歡你們
法航造就了我
不用槍就輕易拿走四十二萬
我們做對了，把一份給保羅
六萬元
將會是美好的夏季
你真棒，對小孩來說是很多錢
告訴人在賭城賭骰子贏的
帳單
你只需簽單
我該給小帳嗎？
你好嗎？
還好，你呢？
亨利，這是布斯
遲些再見
你認識他？
他住在對街
玫瑰是紅色的，愛人
紫羅蘭是藍色
糖是甜的，愛人
但不及你甜
一晚，波比雲頓送來香檳
但我絲毫不覺得怪
一個廿一歲小子有這種關係
他是個刺激的傢伙
他真好，介紹我給所有人
所有人都想對他好
他知道如何應付
別買隨時脫落的假髮
摩利的假髮不會掉下來
就算在水中
記住，摩利假髮颶風也不怕
別斤斤計較，你可負擔得來
請親身試驗，別買會掉落的…
摩利，占美在等，你已過限期
我一直對你不錯
這兒有點不合理的事
占美是個苛刻的工頭
給克裡夫蘭隊八賠五
我從未付過這麼高的息口
當我什麼，白癡？
你借了他錢就還他
我沒答應給高過三厘高息
你要跟占美康維打過嗎？
給他錢，我們就走
干他的！
干他的耳！干他另一隻耳
我有騙過他嗎？
我隨時可告發他
別召警，你說瘋話
你有錢賣廣告！
卻沒錢還給我？
占美，他會還給你的
我會幹掉你！別抱著錢不放
還給我！
他會的…
是摩利，誰？他在，占美，抱歉
你活該，別再做了，還我錢！
聽見嗎？還我錢！
我會，相信我，你會拿到的
嘉雲，慢點
哪兒？別走開，別動
什麼事？
是嘉雲
什麼事？你沒事嗎？
誰做的？
那個住在對街我認識的傢伙
他開始碰我，他抓緊我
我叫他停，他沒停
我打他，他被激怒了
他把我推出車
你肯定沒事？
你先進去收拾一下吧
你想怎樣，龜蛋？
別開槍
收藏著，沒事嗎？你沒事吧？
我知有些女人…
在男友給她們槍以後…
就會完了這段情，我卻沒有
我必須承認，我傾倒了
你為何不學亨利？他有好老婆
他成家立室，安定下來
不久會有個好家庭
你還是吊兒郎當
他像有個兩家庭
我第一次認識他們時，簡直傻了
保羅和兄弟有不少兒子侄兒
差不多全都叫彼得或保羅
簡直難以置信
這裡有兩打彼得和保羅…
這是瑪莉
…全都跟叫瑪莉的女子結婚
她像意大利人
他們的女兒都叫瑪莉
這是彼，不，是保羅，我也搞亂
我見齊他們時，我想我醉了
保羅，你不該給我這個
歡迎加入這家庭
星期天來吃飯？
真漂亮，我想哭哩
給你置新家的
那袋子
那袋裡有裝錢的信封
放心，沒人會偷的
他沒打電話來？
他跟朋友一起
怎樣的人才不打電話？
他是成人，不用隔五分鐘來電
成人該給你買所公寓
別令我生氣，是你要留我們住的
已一個月，我知他有時不回家
他們是那類人？
你想我怎樣？
你可以怎樣？
他不是猶太人，你知他們像什麼
你爸從不外宿的
爸從不出街，媽，別管我們！
你不知我的感受！
你不知他在那和誰一起！
他和朋友一起！爸！
別扯上他，他已受夠苦
他已數周沒消化好
你好嗎？為何不打電話回來？
我們擔心！已婚男人不該外宿
正常人不會這樣的！
住嘴
你不正常，她說對了！你怎麼了
你是哪一種人？
他們是哪一種人？
我們不是嫁給白領階級
當米姬有婦女聚會時才知不同
嘉雲，你家鄉在哪？
羅倫斯
在長島，不錯
我從邁亞美來，去過嗎？
還好，只是太多猶太人
別擠它
我想大力摑他
那紅髮傢伙？
他不停撫摸我
那我說：拿開手，否則我斬它們
她不是開玩笑的
他好彩，我只消向雲利一提…
怎可以提？雲利會殺了他
雲利會殺那可憐雜種，坐一世牢
珍妮的孩子怎麼了？
他跟人爭吵，拔出手槍
槍走火，有人被殺，祖母聽見…
…就心臟病發死掉了
珍妮的夫和子都坐牢，母親死了
珍妮酗酒
或者她心情太壞
廢話，她酩酊大碎
有什麼事，你總往好處想
她們化妝太濃，皮膚太壞
她們看來很潦倒，衣著寒酸
都是穿著些廉價衣物
她整天穿著睡袍
那女人並非善類，相信我
…用掃帚柄和皮帶來揍他們
但孩子們仍然不聽話
亨利來接我時，我感到頭暈
我不知是否可以像這般生活！
天，你去了坐牢怎麼辦？
米姬說珍妮的丈夫…
知道他為何要坐牢嗎？
為著避開她
聽我說，坐牢的人都是自找的
他們缺乏計劃，我知自己做什麼
誰要坐牢？黑人劫匪，為什麼？
因為他們逃走時在車中睡著了
來，別擔心，過來
過了一段日子，也覺得正常了
他們所做的都不像犯罪
亨利只是個企業
他和夥伴騙錢，而其他人…
…就坐著等分錢
我們的丈夫非腦科醫生，是藍領
賺額外收入的方法是欺詐
保險箱呢？蠢材？
別亂來！
別動！別動！
我負責押送
你見到他立即給錢嗎？
回去分錢
我們關係也很密切
這兒沒陌生人，絕對沒有
經常在一起令所有事情正常點
狄西探員，他是施維，這是搜查
請簽名
那兒？
我們要搜查每一處
要咖啡嗎？
現在不要，謝謝
小心點
我們只是奉命行事
跟亨利談這談那
叫我簽傳票或手令
但大部分都只想收黑錢
找到什麼，給些錢就打發了
我常請他們喝咖啡，有些妻子…
…像米姬會咒詛他們和吐口水
在她的地板上！簡直不可理喻
還是禮貌些和叫律師來較好
生日快樂
同一群人經常聚集
週年紀念、洗禮、互相拜訪
女人們玩牌
孩子出生，占美和米姬總先到
去波多黎各或賭城渡假時…
…總是一起去
沒有外人，一切正常
我甚至以丈夫冒險賺外快…
…而引以為榮
我讓媽明晚照顧孩子們
不行
為什麼不
只是不能，我已編排好
但只有明晚她才有空
求求你
不能，你想我怎樣？
我要走了
等一下
我要錢去購物
多少？
那麼多
這麼多，給我個吻
再見
好了
我常夢想白馬王子來到
他又高又英俊，富有而強壯
1970年6月11日 紐約
歡迎回來，白士
坐，給他們倒酒
也給那些愛爾蘭黑幫一杯
這兒只有一個愛爾蘭人
這是慶祝會
萬事如意
回來真好
這是我朋友占美
亨利，這兒老闆，這是莉莎
湯米，全都打扮整齊
都長大和四出尋樂
我忘了你們替他慶祝
過來
我會打個招呼，好嗎，比利？
我六年沒見你了
天，你看來真帥
小心西裝
你這小混蛋，我看著你大的
別在我面前作大
別激怒我
我要的話就叫你「去拿擦鞋箱」
這小子很棒
「口水擦鞋湯美」
他令你的鞋像鏡般亮
他是最好的，賺不少錢
別再提擦鞋
你坐牢太久了，他們沒告訴你
我已不再擦鞋了
你怎麼了？我開玩笑而已
我只是跟你說笑
你有時不像，這兒都是人
我開玩笑，我們在慶祝
沒見你很久，你傲慢了
我沒意侮辱你
我也很抱歉
現在回去拿你的擦鞋箱吧
天殺的混蛋！
你這混帳東西！
來吧，來吧
他用卑劣手段晉陞！那老混蛋
你的地位是用錢買的
別緊張
留住那混蛋！留住他！
你覺得自己很強壯？
對不起，湯美醉了，他沒意的
並非有意？你瘋了嗎？
教他學點禮貌，什麼是對的
明白嗎？
沒事了
我們在這兒擁抱，他卻像個混蛋
你稍為侮辱了他
我沒有
你稍為侮辱他
我沒有，拿酒給我們
這杯由我請
不，由我來請
所有酒都由酒吧請
我在獄中就這樣與孩子干
居然破壞我的慶祝會
你離開六年，一切都不同了
我在服刑，占美
我回來取我應得的，我要養家
你會得到的
你明白？
鎖門！
讓我在他的口開槍！
讓我們殺死他
笨蛋弄凹我的鞋
他的手下會找他
怎麼辦？不能拋掉在街上
我知一處地方他們找不到的
我不想地板上有血
打開車尾箱
去我母親處拿個鏟
她有個鏟，靜點，別吵醒她
看誰來了
什麼事？
我撞死了頭動物，占美會告訴你
他發生了什麼事？
很久沒見了，他有什麼事？
你也是，好嗎？
為何這麼晚不睡
他來了，你們來了，我太高興
進來，我給你們弄吃的
去睡吧，我們走了
不能，他在家我不睡
你們都進來
這東西像鉛
告訴我，去了哪？這麼久
又沒電話，你去了哪裡？
我做夜班
今晚出來遲了
在郊外兜風時撞倒一隻鹿
所以才有血，占美告訴你了
我要這刀，我拿走一會，好嗎？
可憐東西
我們撞倒鹿，它的爪…爪嗎？
蹄
夾在前檔上
我要把它砍下來
不能就此留在那兒
我會把刀帶回來
美味
為何不結婚？
我有，幾乎每晚
找個可以成家立室的
每晚都有，我愛你！要和你一起
安定下來
你朋友亨利怎麼了？
怎麼了？你很少開口
說話，為何這般沉默？
你吃得少，說得也少
我在聽
我們小時，叔伯們互相拜訪
有一個人很少說話，整晚坐著
他們問：怎麼了？為何不說話？
他說，我可以說什麼
難說我太太對我不忠
他太太說：閉嘴！你說話不停！
用意大利文說動聽點
滿足的戴綠帽者
對了
是指他樂意做龜蛋
他不介意人知道
湯美有告訴你們關於我的畫嗎？
看這個
很漂亮
一隻狗向一邊，另一隻相反
一隻向東，一隻向西
這人有漂亮的白髮
漂亮，狗也一樣
像一個我們認識的人
沒有鬍子，就是他
是他
什麼聲音？
對大多數人，殺人是可接受的
謀殺是唯一令人服從的方法
不服從就被殺，這是定律
有時，就算沒反叛也會被殺
行刑成為習慣，人們不會爭論
在你知道之前已經死了
互相射殺…
…是正常事，沒什麼大不了
白士的問題的確麻煩
這事很棘手，湯美殺了自己人
白士是黑幫家族一分子
你要得到上頭首肯…
…否則你會被殺
週六晚是給妻子的，但…
…週五的高巴是給女朋友的
我們見到小森美戴維斯，真棒！
他模仿別人維肖維妙
白人女子也會為他傾倒
不是我，其他人，像那瑞典女子
你對這種關係不介意
放鬆點
我不要吻那邊的納京高
我不是指我
但是他有性格
「性格」？
他有天份，我明白你的意思
小心說話，別人會誤會的
我只是說他有天份
別再說下去了
他有天份，到此為止
不！保羅叔叔也沒有？
那件事有什麼風聲？
布克林那件？
城裡來那傢伙
從姬絲住那地方來的人？
失蹤那個，警方可定罪那個
知道我指誰？
他名叫白士
沒人知道什麼事
他那晚來過，然後就失蹤了
留神點，他們迫得我很緊
好吧，各位，吃吧
我要我的錢
我要我的錢，他欠的
你知我們那次辦的事？
保羅剛提過
我們要移走他
他們剛賣了地起房子
要立即去移走屍體
亨利，快點，我媽弄了炸腸
這是只手
很有趣
這是腿
這是翼
你要腿還是翼？還是要心和肺？
壞透了
車子怎麼了？
撞到只臭鼬，如何？
去你媽處
很臭，亨利
我把珍納搬到一所公寓去
一星期過幾晚夜
嘉雲在家陪孩子，她從不過問
傢俬都是莫維士華倫西亞的
看來像羅馬
全絲的，從暹羅來
來看我睡房
湯美，抱著它好嗎？
我今晚會吃這狗
喜歡那水晶球嗎？
我們大部份時間在這兒
我喜歡那些花的擺設
法國的
珍納和我很快活，她做事很糟
我要向她老闆講清楚事情
珍納可以為所欲為
明白嗎？
試試走吧，再掛斷就對你不客氣
放開她
你是禽獸
蜘蛛，來時帶瓶酒和水
我要玩這些
你要玩那些？
我口吃嗎？我玩那些
看我不見嗎？
我的酒呢？
你要酒嗎？
我叫你帶一瓶來的
你說：「沒事了，蜘蛛」
我在「有到」名單上嗎？
不，我聽見人說：「蜘蛛」
我以為是亨利
你是個吃笨蛋
你說：我沒事，蜘蛛
你有不妥
不，你說你沒事
我沒事，你有，笨蛋
整晚都是這樣，鬼東西
你要酒？我去拿
給我好酒！快去，混帳東西
你走路像蟻爬
對其他人快多了
走快點！跳著舞把酒捧過來
保加那部什麼戲？
他扮牛仔的
奧克拉荷馬小子
我就是奧克拉荷馬小子
你這蠢材，跳呀！
他現在動了
你射傷他的腳
沒大礙，只是腳部中槍，小事
拿毛巾來
精采的牌局
帶他見醫生，讓他爬著去好了
骨都全碎了
別掃我興
別作大，蜘蛛！
你們想我內疚而已
裝模作樣
你玩嗎？
我玩
八百
八百？
你兩周沒回來了！今晚別出去
別傻了？我仍要出去！
沒車匙就不成
你瘋了嗎？你有問題？
對！你有事瞞我！
夠了！別再說了！
我看著你就知你扯謊
出去！出去
閉嘴！
永遠別回來！
你瘋了，無中生有
你是個狗雜種
你有問題
去找你的婊子，你最擅長
別再找我！我受不了你！
蜘蛛，趕著上哪兒？
謝謝
你腳上的繃帶比你的頭還大
他就快要用枴杖走路
但你仍能跳舞
跳幾步來看看
老實說，你在搏同情
去死吧，湯美
我聽不真
我不信我所聽到的
給你的
好，別再侮辱任何人
他叫他去死
湯美，你會就此算數？
這成什麼世界？
這世界就是這樣
如何？
你有什麼不妥
你攪什麼鬼？你真蠢
我跟你開玩笑，你瘋了嗎？
我怎知你開玩笑？
我跟你講笑，你竟殺了他！
他死了
好槍法，我是神槍手
這種距離很難射不中
你看不過眼嗎？
他家人都是老鼠，他也是
蠢材！不可理喻
你去掘洞吧，我沒時間
我會掘洞，沒大不了
又不是第一次，鏟呢？
是嘉雲希爾，有話跟你說
喂？別掛斷！
我要跟你談談
你離開我丈夫，聽見嗎？
開門！
回答我！
我會告訴進來的每一個人…
…在二樓的羅西是個娼婦
管理員？
我想你知道二樓有…
…一個娼婦！
羅西，珍納羅西，聽見嗎？
他是我丈夫！自己去找男人！
你做什麼？
你瘋了嗎？
我有膽把你們都殺了
嘉雲，冷靜點
你愛她嗎？
愛嗎？
我愛你，你知我愛你
你不愛我
小心，寶貝，不要
但我不能傷害他，我怎能傷害他
我甚至不能離開他
事實是…
…無論我多傷心…
…他仍然吸引著我
為什麼要把他讓給別人？
她怎會贏？
放下槍，你知我愛你的
你是我的一切，嘉雲
請把槍放下
寶貝，來吧
你怎麼了，瘋了？
我擔心在街頭被殺已夠了！
覺得怎樣？
覺得怎樣，嘉雲？
對不起！
占美，好嗎？
謝謝，見到你真好
去拿些煙來，好嗎？
其他人呢？
我不用了
要喝點什麼？
嘉雲來過
你要解決問題
她歇斯底里，很狂亂
你要小心處理，你有孩子
不是說你要立即回去，但要回去
你要保持體面
我受不了
我不可以的，亨利
沒人說你有心無力
我們都知道是怎麼一回事
做該做的事，回家吧
你要回家，好嗎？看著我
你必須回家，理智點
我跟嘉雲談談
我來搞妥它，我知該怎樣說
我說你回她處，像新婚一樣
我會哄她，用甜言蜜語
我知該怎樣對她說
占美和湯美會在週末去丹柏
你代替他跟占美去
你跟我來
玩得開心點
去曬太陽，放幾天假
我們會玩得開心
之後，你要回嘉雲處
你沒其他選擇
不准離婚，我們不是動物
不要離婚，她不能離開他
她會殺他，但不會離婚
你會付錢嗎？
給錢嗎？
給我們錢
我沒有
我發誓
走吧
丹柏城市動物園
把那雜種拋去餵獅子
獅子？我不能走近獅子
把他拋過去
我去拿錢！
他們必須喂獅子，這樣才付錢
我去取錢
我們其餘時間都花在賽馬
他們是認真的
然後，我實在不相信
我們回去時，報紙登了我們的事
最初我並不知為何逮捕我們
後來才知我們折磨那傢伙…
…妹妹在聯邦密探當打字員
我簡直不相信，她居然出賣…
所有人，占美、我、她哥哥
那些所謂朋友…
陪審團花六小時就裁定有罪
法官判了我們十年刑
十年在聯邦監獄
你們現在移交…
…律政司看管
飲杯，一路順風，早日出來
一路順風
我們會替你照料家人
替我向獄卒問好
一有機會就找他們麻煩
有機會就打電話給你
送我去監獄
在獄中，晚餐是大事
我們有粉，接著有肉或魚
保羅因教唆罪被判一年…
他做蒜頭有他一套
他用剃刀去切得薄薄的
做得有板有眼
雲利負責蕃茄汁
注意味道
肉丸中有三種肉，牛仔、牛和豬
必須有豬肉
那是調味的
我用太多洋蔥，但仍相當好
別放太多，保羅
只有三個小的
三個？多少蕃茄？
兩大罐
用不著三個洋蔥
尊尼負責弄肉
我們沒鍋子，只好用平底鑊
但他煮牛扒確有一手
要幾成熟？
半熟
五成熟，貴族作風
一想到監牢就會想到…
…像舊片般一排排人在鐵籠內
對黑幫則全不是那回事
給我兩塊牛扒
其他坐牢的人都像豬般生活
但我們獨據一室，自把自為
他把他們打得半死，樣子難辨
他們應得的
沒收黑錢的獄卒也不會張聲
人們可以夜不閉戶
抱歉這麼久，那瘦子很麻煩
要對付那雜種
我來對付他
你帶來些什麼？
一些麥包
我有胡椒和洋蔥
莎樂美、辣火腿、芝士
還有呢？
威士忌
紅酒
現在可以吃了
也來些白酒
好極，來吃吧，雲利，尊尼
明天吃三文治，你要節食，雲利
看你打的牌
你在做什麼
去公園？
我下周找你
還有嗎？
不，沒有了，週末愉快
你倆過來
女孩子留在這兒
挽著手
向前直行
什麼？
我在註冊簿上看見她名字
要她來探你？
讓她寫信給假釋委員會好了
我在幹什麼？我在坐牢！
我不能禁止人探我
讓她每週替你偷運東西
讓她去跟那些混蛋打交道
看你在做什麼！停止！
對不起
讓她偷運這些鬼東西給你
你停止好嗎？
讓她來做！
沒人幫我，我獨自一個
寶璁和摩利都窮
我問你友李莫還他欠你的錢
他叫我把孩子送警局等救濟
很快會沒事的
保羅出去後也沒見過他
人坐了牢就少不免如此
我們要自己想辦法，忘掉保羅
他在假釋中，不想有任何牽連
我做不來
你可以的
你只需要帶這些給我
來自匹茨堡的傢伙會替我賣
一個月後會沒事，不需人幫忙
我害怕
我怕保羅發現…
他不在幫我們
他有給你伙食費嗎？
我們必須互相幫忙
我們必須要十分小心
我不要再聽到她的消息
永不
四年後
爸爸！
我們掛念你
你會留下來嗎？
看見我的畫嗎？我畫屋和彩虹
太陽是我畫的
我兩周後有演唱會，你會來嗎？
喜歡這房子嗎？
收拾東西，我們搬家
用什麼來搬？
別擔心，只要開始找房子
我要去匹茨堡，他們欠我萬五
我已安排好業務
匹茨堡？你要見假釋官
別擔心
沒事的，誰想去保羅叔處
我！  我！
你要什麼？
讓你媽吃東西
你看來很好，在獄中吃得好嗎？
「你說什麼？」別碰那些毒品
你在獄中可以這樣做
由現在開始不要
我為何要販毒？
別把我當傻子
只是別再做
我想談占美，小心他
他賺很多，但太冒險
我不會像他般冒險
湯美不錯，但卻是個瘋子
你要防範他們
就只在某些事上利用他們
我不要像基比般笨
他已七十歲，還要在獄中終老
所以我警告所有人，誰也一樣
基比坐廿年只為跟毒販打個招呼
我不要有這種事，明白嗎？
你提早出來因為我有任務給你
我不要受監視
有人販毒就告訴我
任何人
當然
我花了一周去賣匹茨堡的東西
這東西真的很賺錢
我用珊蒂的地方來製作
就算珊蒂吸掉不少，仍然大賺
第二周就賺了萬二
我已付了房子首期，一切順利
只要間中告訴珊蒂我愛她
簡直好極
我在匹茨堡取貨，保羅不會知
數周後，生意太多，我要援手
我找占美和湯美入伙
真是好極了
糧單帶了嗎？
感化部
四個半月的灰塵
「太好了」「我做的」
「喜歡嗎！ 」好極了
這是特製的，去坐坐
其他的你簡直不能坐進去
好了，準備好了？
看著石造的牆
電器師傅特製的，來
這是進口的，分兩件
很好吧？
來，你跟占美談過嗎？
他要多方考慮
法航那次也算小買賣
來
他會做吧？  我告訴過你
他在考慮，還未答應
牽涉到數百萬元哩
我已培植了這傢伙兩年
不用再擔心錢，美夢成真
去喝杯酒
這是占美聚集的人…
…做全美最大的德航劫案
湯美和卡本威脅守衛開前門
范捷和祖要聚集所有工人
尊尼綁起他們和遠離警鐘
連史德也參加了一份
他以前在酒廊彈結他，很受歡迎
他該去偷貨車…
…然後在新澤西毀壞它
只有摩利令我們不勝其煩
喝杯酒和閉上嘴
只是因為他負責策劃…
…他要占美預先給他錢
他並無什麼惡意，只是習慣如此
所有人都替我工作，包括萊絲
我討厭匹茨堡，太多怪人
他們不是那麼壞
而且也值得去
這是你上周用的嬰兒嗎？
不，那是我妹妹的，這是蒂的
大呵欠
她像你
空中小姐也這樣說
慢慢來
別吝嗇，你有很多
你有一整天，慢慢享用吧
我要走了  你去哪兒？
別爭辯，你知我有事，銅匙呢？
在那兒
真亂，我買洗碗機給你
弄壞我的指甲
你要醒目點
這裡的粉足夠令我們終身監禁
放鬆
你幹什麼？
你什麼地方也別去
讓他們等
沒人知黎明前在德航貨運站…
…被取走的實際數目
聯邦密探說二百萬，海關說四百
那些雜種！
…堅尼迪機場的劫案現場
看來是本市最大的一宗
來這兒，你！來！
看這天才，這天才！
聖誕快樂
聖誕快樂，占美
這是誰？  我太太
過來，給你看些東西，占美
漂亮嗎？我送給太太的跑車
我說過什麼？我對你說過的
我不是說暫時別買東西？
是我媽的結婚禮物，是她名下的
我愛那車  失陪一會
我剛結婚  你瘋了嗎？
為什麼緊張？  你這麼蠢？
那兒有成萬差人，人人都望著
是我媽名下的結婚禮物
我不管，你聽不見我說什麼嗎？
別買任何東西，你怎麼搞的？
你何以這麼緊張
因為你會令我們全部被捕
你怎麼搞的？  我道歉
對不起  你怎麼搞的？
對不起
是我母親名下的
你怎麼說？你是黑幫嗎？
對不起，我道歉
我說過什麼？
我說什麼？你什麼都不能買
什麼也別買！
對不起，占美
那肥蠢材該掛個牌子
我簡直不信，你這麼蠢？
對不起
脫下來
我不是說別惹人注目嗎？
一個買靚車，一個買二萬皮草
我會退還它
還給店，拿走它，明白嗎？
我們走吧
這杯酒比性更佳，寶貝
我去見史德，別看任何人
他很善妒，我看別人，他會殺我
那很好
我叫他們別惹人注目，結果怎樣
我到處找你們
聽著，我需要錢
摩利，別緊張，是聖誕
我沒緊張，我需要那錢
我做我該做的
今晚不成，摩利
我提供計策，他欠我的
人人都炫耀，我卻穿舊衣
他們公開炫耀，我要跟他談
我該分得五十萬
他這生人賺最大的一筆
我去跟他說，去喝杯酒
簡直刺眼  我去跟他說
你沒事嗎？  沒事
你的一份，只是個小數目
我們成功了
是誰？  是我
彼？等一下
別像范基和尊尼，別做傻事
嘉覆、茱迪、露芙，過來！
我買了最貴的一棵聖誕樹
你認為如何，媽？
我全都喜歡
我喜歡金色那套
聖誕快樂
還有？還有？
節日快樂
很滑稽  買些好東西給自己
德航劫案是最成功的一次
六百萬現款，足夠分享
史德！
開門！
怎麼了？他還未準備好
你沒帶咖啡來？
我像送外賣嗎？
范基會弄，弄咖啡去
還以為你收養女人
我有，她去了哪兒？
經常看三級書或玩女人
什麼時間？
十一時半，我們該九時到
我差不多就可以出發
你永遠遲到，包括你自己的喪禮
看什麼？把咖啡帶走，走吧
你幹什麼？開玩笑吧，放下壺
史德經常發瘋
他沒弄毀貨車，他上了電…
…去了女友處，醒時警察找到車
電視上已有廣播
他們還說在輪上找到指紋
他們遲早會找上史德
我要跟你談談
喝一杯  來喝一杯
喝一杯，做什麼？值得慶祝
我仍要跟你談
史德怎麼了？  別擔心
周圍都是密探
那又如何？他們去哪兒？
報紙上登了  他擔心
你擔心什麼？
電視和報紙，那些消息
你擔心什麼？  你太多慮
一切順利，你沒告訴他？
還未
猜猜看
他們要讓他加入黑手黨
保羅要讓你加入？
他們提出的，保羅答應了
相信嗎？這意大利混蛋
他加入了，他將是我們首領
我不能相信
我替你高興，恭喜
我到處找你
我可以跟你談談嗎？
我提出主意的，卻什麼也沒有
沒有我他們就麻煩！我要錢
我要錢，我已受夠了那賤種！
叫他去死！我要我的錢！
好，去告訴他
現在閉上嘴好嗎？
你停止找麻煩就會得到錢
好吧，聽我說？
一切會解決的
我首次發覺占美很緊張
他的心一次可想八件事
摩利有告訴他妻所有事嗎？
摩利？他？
我那時才知占美要幹掉摩利
一個人要被殺就是那麼快
他是瘋子，到處告訴人
他一向瘋癲，沒人聽他的
沒人管他，他說話太多
你今晚定要叫他來
好嗎？  好吧
這樣，對不起，有濺到你眼嗎？
別惹惱我
我只是替他拖延
我知要到八九時才能勸服占美
但占美才知道我不過依計而行
我扯他頭髮、咬他，他已昏迷
我很怒，我要殺這小混蛋
我們開始走進這地方
我不想轉頭，占美正這樣做
我不想轉頭
我不想轉，他抬起頭說：呀…
我說：「賤種！」
怎麼辦？什麼？我撲向他
提住他並狠狠打他的頭和臉
把他的頭髮也扯出來狠打
他滿身血躺著，我筋疲力盡
今晚算了，算了
我如釋重負
他不知自己幾乎沒命
告訴他也不會信
占美，跟你談談好嗎？
現在談？好，說吧
我從未見過像你般麻煩的人
誰還比我更愛你？
我可為你做任何事
除了麻煩我
去喝咖啡  要去餐廳嗎？
去大路上的餐廳吧
哪一間？
洛威大道，廿四小時營業
有酥餅嗎？  什麼都有
帶些酥餅回去給寶麗
我想他永不會閉嘴
真是麻煩友
把他怎麼處置？
切碎他，毀掉車子
做完就告訴我
來斬開他
去哪裡，蠢材  你說斬開他
去查理處，不然在那兒做？
來離開這兒
讓他駕駛才容易殺他
車子冷了
快走！什麼，弄暖它？快走！
誰？  寶麗，開門
摩利沒回家，他失蹤了
冷靜點
他失了蹤！一定有事
他可能在那兒睡著了
他廿七年來未試過沒電話回家
一定有事，我知你知道
我換衣服，送你回家後再找他
我回過家！也打過電話…
他在玩牌
我怎樣告訴寶麗？  誰管？
說他私奔好了，誰在乎？
看著  別惹他們
我經常惹他們
別滿足他們，那些混蛋
來蠢材，去游車河
不要讓他們睡著
遲些再見
占美設法令自己不受嫌疑
但與我無關
我給占美消息，他給我錢
從此我沒再提起此事
我知占美有現金，那是他的
他也給錢保羅，就是這麼多
他寧願幹掉他們，我也不管
我什麼也不要求
占美在我匹茨堡的業務賺不少
劫案後數月，到處發現屍體
卡本在肉車中被雪僵了
要兩天後才可解剖
我從未見過占美如此快活
德航事件亦開始冷卻
那早上佔美極之興奮…
因為那是湯美入會的日子
他定打了四次電話到湯美家
他們約定暗號，他知儀式何時完
媽，你在哪？  在這兒
你在家  家？我要走了
你很好看  很好看吧？
小心點，祝你好運
我愛你，別畫宗教畫了
主與你同在
我們常互稱好夥伴
你會對人說：
你會喜歡他，他是個好夥伴
明白嗎？
我們是好夥伴，黑幫
占美和我不能入會因為血統
我媽是西西里人也沒用
加入黑手黨，必須純意大利人
…他們可以在那兒找到你的親戚
這是最高榮譽
表示你屬於一個大家庭
表示沒有人敢惹你
你亦可以惹黑手黨以外的人
就像領了盜竊證般，可以奉旨亂
你何時入會的？
一定有不少回憶吧？
對占美來說，湯美入會…
…就像我們都入了會
我們之中有一個是黑手黨員
誰？雲利，什麼事？不是搞妥了
有困難，已盡了辦法
明白吧，他死了，無能為力
什麼意思？
他死了，他死了
就是這樣
我早知道
我不相信
他們幹掉了他
他媽的
你沒事吧？
是為白士報仇，還有其他恩怨
我們也無能為力
白士是黨員，我們必須接受
那是意大利人之間的事
他們甚至對著湯美的臉開槍…
以致他母親不能打開棺蓋
一九八零年五月十一日
星期日上午六時五十五分
我那天很忙，先要送槍給占美…
讓他配滅聲器
又要去醫院接我兄弟…
和拿貨給萊絲…
讓她送到亞特蘭大的客處
我立即知道他不要，錢也收不回
我買是因為他要，他卻不要
一無是處，一枝也用不著
我不付錢
我什麼也沒說，占美怒極
毒品令人神智模糊
我會退回它們
匹茨堡方面一向要槍
既然下午就會見他們，我肯定…
一定會收回錢
我的天
到醫院，米高的醫生要診治我
你怎麼了？
我場時差點遇上意外
我告訴他開了一晚派對
我沒事
過來這邊
讓我看看
他同情我，給我鎮靜劑…
並讓我回家
我計劃送弟回家再接嘉雲
那兒，看見那兒的直升機？
就在上面，跟了我一個早晨
你瘋了嗎？  我說真的
我第三次見它了，在醫院
我要停幾站
我到處去都見到它
十一時半，我在煮飯
我要開始紋牛肉弄茄汁
是米高最愛吃的，還有粉和…
烘辣椒…
豆和橄欖肉，還有牛肉片
切得剛剛好
…我準備用來做前菜
所以我回了家一小時左右
我計劃早些吃飯以便送走槍
然後把包裹送到萊處
我不斷窺看，直升機不見了
米高，當心
跟米高叔叔一起
我叫他當心，便和嘉雲出去
天，我看見它
就在那兒
算了
我們去你媽處
我告訴過你
真奇怪
並非世界末日  去你媽處吧
叫你媽別碰屋外的東西
為何不去你母處？
去逛街吧
已跟了我一早上，十二時半
他認為我過敏
該讓他看看直升機
來，進來吧
下午一時半
走了
我聽不見  回去你媽處吧
下午三時半
如何？  好極了
我不是說他多疑嗎？是不是？
對，我需要充電
要見直升機？我來給你看
我已見得夠多了，謝謝
我要回家拿包裹給萊絲啟程
還要到珊蒂處注奎寧進包裹
我知珊蒂一定會怨我
我還要煮食和送萊絲上路
是珊蒂，搞什麼鬼？
她是個麻煩精
你何時來？  一小時內
你會過夜嗎？
不能，我弟在我處
別這樣，我們遲些說吧，再見
是我，準備好了？
叫米高別把汁煮焦
亨利說別煮焦了汁
我在搞它
聽著，你知怎樣做？
別只管說「是」，很重要的
離開屋子去打電話
明白嗎？在外面打電話
你以為我很蠢，我知該如何
你必須要這樣做
你真麻煩
照我說的去做
難以置信，所有女子都這樣
說完一大堆「是、是」之後
她從家中打電話，有人竊聽的話
他們會知一切送貨詳情
六時半，我回家開始弄晚餐
還有數小時萊絲才飛走
我讓弟弟看住火爐
整天，他不看直升機看就茄汁
我要去珊蒂處弄好貨，再回來
八時半
你以為可以自出自入？
有更好的地方嗎？
別這樣說，來
你相信我？
你相信我嗎？
那是最後一包？
扯謊！我恨你！
十時四十五分
別拿桌上的食物餵狗…
…在桌上的碟子拿，別這樣
我一定要  你並不需要
我要回家
什麼意思？
要把貨貼在你腿上，快要走了
我要回家拿帽子
忘掉帽子，你開玩笑嗎？
我就因為你的帽專程駛到洛威？
這是我的幸運帽，我每次都戴
你知道我們做什麼嗎？
我不管，沒有帽我不上機
她既堅持，我有什麼辦法？
我藏好包裹，送她回家
搞什麼鬼？
差人！別動
我會開槍，熄了車匙
我以為死定，但聽聲音知是差人
只有差人才那樣說話
別動
是黑幫的話，什麼也不會聽見
我該已被殺了
米高！鎖上門！
後果
說，你上次何時被捕？
不想說就別說，我才不管
你會判廿五年，看你還能怎樣
我整天以為直升機上的人…
為德航事而來，原來是毒品組
他們已監視整月，偷聽電話
你認識他們，你的夥伴
你不說話，一整夜都有麻煩
每條罪都會判廿五年終身刑
二十五年，我會折磨死你
什麼，你們去買雜貨？
我們要整餅嗎？你要整餅？
有什麼好料？
這算是嗎？
再見，蠢材
監獄見
我告訴占美，他給我一些錢
叫占美去死
我要找保羅擺平，不然我死定
你在這兒安全點
要殺我就到處都可以，怕我告密
他們已不管我，你要弄我出來
嘉雲讓她母親抵押房子作保
我知保羅怒極
我還擔心占美
占美知保羅發現他也有份的話
一定會先殺了他
這是最壞的時刻
我回到家才如釋重負
我必須把所有貨出手…
差人不會發現，藏起來一會
我留下來的貨呢，嘉雲？
我衝了下水廁了
什麼？
我該怎麼樣？
那值六萬元！我需要錢！
他們有搜查令
我只有那些錢，你為何要這樣？
我必須要！他們會找到的！
他們不會找到的！
一定會！我發誓！
他們會找到的
為何這樣做？
我的天！
保羅，我很抱歉
我無話可說，我知我弄糟了
對，你弄糟了
我發誓後再不會吸毒
你竟然睜著眼扯謊
你當我傻瓜，不當我一回事
你說過之後，我不敢見你
你知我慚愧
我現在很慚愧
我已無路可走
唯一可以依靠你，真的
拿著
從此我們各行各路
三千二百元
他只給我三千二百元
還不夠買棺材
我們要離開
我不想四處躲藏
要我收拾出走？四處躲嗎？
我不想這樣做
留下來就死定，明白嗎？死定
你吸毒太多，太多疑了
他如何？
還好
他們要他戒毒
好，是好事
他們問那一類問題
我有太多要想的事，我沒錢…
女兒們開始懂得看報了
叫他打電話給我
見到他立即說，很重要的
他不知我來找你，他像是瘋了
拿去，有數千元
會沒事的
有些漂亮的名牌衣服
拿些去穿
給我媽  拿去吧
不是這兒，角落那邊
是賊髒，所以放在角落
遲些見
謝謝  別擔心
我試試  他要打電話給我
這邊？
那邊
就在那兒
那兒
去吧！就在那兒！
不，占美，我趕時間
我媽替我看孩子，我要回去了
我遲些再來
什麼事？
沒事
怎麼了？  我只是有點怕
有車匙嗎？
怎麼了？
只是害怕，沒事了
你沒事吧？
黑幫之中，殺人毋須預告
事情並不那樣
不像電影那般經過一番爭論
兇手像朋友般笑著來
是一生對你關心的人
在你最弱和孤立時才來殺你
我約了占美在一個嘈雜的地方
我早到十五分鐘，占美已到了
他坐在窗口，看見每一個人進來
他要肯定沒人跟蹤
他很緊張，什麼也沒吃
外表看來一切平靜
我們是來討論我的控罪
我覺得他在試探我會否出賣他
我常告訴你，別在電話上講
你現在明白了？
沒事的，你會沒罪的
你和我們提到那城裡來的小子？
那傢伙，被捕就什麼都說
我知他在那兒，他在匿藏
你明白我意思嗎？
你跟安東尼去幹掉他好嗎？
好，沒問題
這樣他們沒有證人
占美從未叫過我去殺人
他卻叫我去佛羅里達殺人
我知我不會活著回來
無論你要送我到那兒…
我不要去冷的地方
你沒選擇
來吧，誰決定也好
只是不要是寒冷地方
他有哮喘
這樣的話，我們考慮
我喜歡去不冷的地方
我父母怎麼辦？
他們怎樣？
我可以見他們？和他們談談嗎？
我會跟他們接觸嗎？
不
我父母有事或病了也不能見？
有病的話，我們會盡量安排
假如是例外情況…
我不可以這樣做，亨利
我不能離開我父母
嘉雲，我告訴過你
除非你和孩子一起來
不然我不會這樣做
無論怎樣，但…算了
你要亨利，不是我，對嗎？
對的
我不管你來與否
有你較好的話，就要你跟他一起
他們不是要我
亨利會受保護，他們不能傷他
他們只可藉你或孩子來要脅他
他要作證，你就有危險
我什麼也不知道  別假裝
無知了
我聽過錄音帶，你曾提及毒品
你在電話上跟亨利談過多次
無論他坐牢…
…還是在外面，也是死人一個
他知道，你也知道
孩子和學校怎辦？
我是指會怎樣
我們是唯一可以救你的人
我們救你們性命免於坐牢
今早你告訴陪審團你的背景
我們要失蹤很容易
房子是外母名下，車是妻的
我的社會保障卡和車牌是假的
我從不投票或交稅
只有出世紙和逮捕紀錄顯示我生
你看見法庭上這人嗎？
可以指給陪審團看嗎？
紀錄希爾指證被告占士康維
你還認識保羅施賽路嗎？
在庭上看見他嗎？
可以指給陪審團看嗎？
紀錄希爾指證被告施賽路
我有文件…
最難的事是放棄生活方式
我喜歡那種生活
我們被視為孔武有力的的明星
妻子、母親、孩子都受惠
廚房裡收著裝滿寶石的口袋
床邊有大盆的可卡因
告密者不擇手段去求存
反對  反對有效
我不知道什麼是告密
你全知道
我想要的只需打個電話
免費車、匿藏地方的銅匙
一個週末賭二萬元
然後一周內花光或借高利貸
不要緊
沒錢時就去搶來更多
我們無所不為
人人都樂意受賄
現在一切都完了
這才是最難的
現在一切都不同了
我要像其他人般排隊
甚至像樣點的食物也沒有
我曾點過海鮮汁意粉
結果來的是茄汁蛋麥
我是個無名小卒
像個悶人般渡此餘生
亨利希爾仍受保障證人
於一九八七年被捕
涉嫌販毒，緩刑五年
自一九八七年他沒再吸毒
在1989年分居
保羅施賽路1988年因病死在獄中
享年七十三歲
占美康維因謀殺罪判二十年監禁
直至2004年
屆時他年已七十八