這裡是童話島
一座住著公主，王子
巫婆和怪獸的
魔法之島
在這裡，奇怪的事件層出不窮
那時人們叫我們七勇士
童話島上最偉大的英雄
尤其是我，梅林
但一切
在我們打敗惡龍救出公主那天
全都改變了
我們以為救了個巫婆
於是出手攻擊她
但我們錯了
她不是巫婆，而是個公主
男大姊公主
我們怎麼會知道
她看起來就像個巫婆
大家都知道公主...長得不像巫婆
總之，她想給我們一個教訓
於是對我們下了詛咒
那是一個惡毒的詛咒
每當有人盯著我們看時
我們就會變成綠色的醜八怪
而解除詛咒唯一的辦法
就是從世上最美的女人那裡
得到一吻
在跟我開玩笑嗎
就憑這張臉
【紅鞋公主與七矮人】
您好，皇后殿下
早安，殿下
早安
魔法樹...
就是今晨
請你為我盡到你應盡的職責
請你為我變出青春永駐之鞋吧
太棒了
改變我吧
終於成功了
又來了，到底要我等多久
不，把它們都丟了
頭斷了
自己想辦法接回去
給你
謝了
以前沒有那棵樹啊
她到底想幹嘛
以前沒看過你啊
算了
找到了
真不敢相信
我的愛女白雪已經18歲了
但願她媽媽
能看到她現在長得多麼聰明跟美麗
派對上發生了怪事
城堡守衛帶進來一個女人
名叫蕾吉娜
他們說她是巫婆
但她太漂亮了，不可能是巫婆
我娶了蕾吉娜
一切都很完美
唯一的例外
是她的那面奇怪的鏡子
事情不太對勁
城堡裡的人
開始一個接一個的消失不見
是那面怪異的鏡子造成的嗎
我甚至親眼看見
蕾吉娜對著一棵樹說話
她一定是巫婆
我應該把白雪送到更安全的地方
親愛的白雪
當妳讀到這裡的時候
我的安危不明
她來找我了
但願妳能找到英勇的七勇士
向他們求助
小心
蘋果是最可疑的水果
爸爸
你在哪裡
看起來並不危險啊
蕾吉娜
不，我的鞋
抓住她
能借一下嗎
好啊
謝了
什麼
不
又矮，又胖，又綠
綠色是怪物的顏色
如果是藍色或黃色
或許會讓我們看起來可愛又討喜
拜託，不要再抱怨了，梅林
我正在想辦法解除這個
讓人覺得噁心的詛咒
聽著
我們得找到最美的公主獻吻
才能解開詛咒
而我們已經走投無路了
可惜的是美女根本看不到你好嗎
隱形人先生
那是什麼，某種鳥嗎
充滿智慧的魔鏡啊
誰是這個王國最美的人
穿著那雙紅鞋的女人
而且妳剛才那句話沒有押韻
你少給我貧嘴
告訴我她的名字
我怎麼會知道，我又不常出門
但...你是魔鏡啊
魔只是我的名字
魔查的簡稱
就像理查
那你會什麼
我可以反映出我看見的也就是事實
而事實是...
您應該看看自己現在的樣子
現在這樣子
聽好了
將通緝海報
發到王國裡的每一個角落
不管怎麼樣都要把她給我找出來
我感覺法力快要耗盡了
我的時間不多了
老化得越來越快
而且還只有三根廢柴可以幫我
或許您應該招募一個
能從您的成功中得到好處的人
這傢伙如何
真有趣
繼續說下去
魔查
這邊...
對...快過來
快來看...
這是什麼
我對剪影很有研究
從形狀判斷，是個巫婆
先別急著下結論
對，可能是巫婆
或...
對，就是巫婆
那個詛咒我們的巫婆
把她抓起來叫她解除詛咒吧
預備
把魔杖放在我看得到的地方
這位小姐
不...住手
我要找妳報仇了
真美
沒想到世界上會有這麼美的人
她怎麼會淪落到這裡來
親愛的女士妳好
歡迎來到我的家兼指揮所
我有六個室友
但租約上是我的名字
房租是我付的
你們家
我的天啊
真的...真的很抱歉
我...我餓壞了
所以就晃進屋裡來...
妳不必道歉
我們幾個無意打斷妳偷食物
如果妳還餓的話
我可以簡單做點吃的
我可以用芥末蛋黃醬醃芹菜根...
那個人是誰啊
誰
我看起來好...
不一樣
我是說我的臉
還有我的腰
我的腰...
天啊
我...我身上發生什麼事了
一定是起身太快了，我的背...
好痛啊
妳是說頭痛吧
需要幫忙嗎
不用
我沒事
我看起來真的長那樣嗎
鏡中的我
跟你們看到的一樣
妳很漂亮，小姐
像個天使
真的嗎
會不會是...
不好意思，但妳是誰呢
我是白雪...
白靴
不...
我叫做...
紅鞋
沒錯，就是我，紅鞋
好酷的名字
該不會是什麼...紅鞋公主吧
她當然是公主
這麼漂亮，怎麼可能不是公主
很明顯嘛
對吧，小姐
很明顯...我是個公主
那你們是誰呢
我是梅林
兼職英雄，全職情聖
這是傑克，漢斯，亞瑟
皮諾，諾奇和奇歐
少來
你們的名字跟那七個人一樣
就是七勇士
我正在找他們
我來猜猜看
裡面妳最喜歡梅林
不，並不是
那個梅林不是妳的菜
妳看起來比較像是亞瑟王子粉
老實說，他們沒有人是我的菜
不，沒關係
因為...我們不是他們
我們是完全不同的人
絕對不可能是同一群人受了詛咒
被改變了外表
但只在被人盯著看的時候是這樣
這實在太複雜了
幸好我們很清楚
那...我要怎麼幫妳呢，美女
我得找到我父親
而我知道七勇士幫得上忙
我們和七勇士很熟
我知道他們的行程都滿了
交給我吧
一個月內我會找到妳的父親
我一個禮拜就能找到
我只要四天
三天
兩天
一天...半
我兩個禮拜前就找到妳父親了
是嗎
只是還需要幾天等他穿越國界
我真的得找到我爸
等等
七勇士已經毫無音訊一年多了對吧
妳現在是不可能找到他們的
我們是妳最好的選擇
已經好久沒有人願意幫我了
你們真是棒呆了
真的嗎
妳覺得我們...很棒
對
你們很貼心又親切
而且...
其實外表沒那麼醜
當然
我覺得你們超可愛的
我剛才打得太用力了
她真的好美啊
她可以幫我解除詛咒
誰要來參加我的生日派對
愛麗兒回覆了嗎
殿下，她不能來
她要去做熱蠟除腿毛
但她是人魚耶
那睡美人呢
她要看醫生
她生病了嗎
她說她失眠
她睡不著可以來參加我們的派對
那長髮公主呢
可別跟我說她要去弄她的頭髮
沒有，她正要寫...一本書
公主郵輪呢
那是一艘船，殿下
莉亞公主
她現在是將軍了
我要厲害的賓客來參加生日派對
我實在太不受歡迎了
而且我不明白為什麼
你好啊，平庸王子
要唸痞英勇才對
那當然
如果妳是來參加
挺農民送燕麥粥活動的話
那個活動...已經結束了
妳可以閃了，走吧
你覺得要是在生日派對上
有個世界最美的美人在你身邊
人們會不會因此而尊敬你呢
終於
有人說話有點道理了
這個恐怖的奶奶抓到重點了
那麼容我建議邀請
這位小姐
她真美
她什麼時候能到
這得由你決定
她從我這裡偷走了重要的東西
你去找她，將她帶在身邊
這樣你看起來就不會這麼魯了
而我則能拿回我的鞋子
不用怕，忠誠的奶奶
本人痞英勇王子
會找到這名逃犯
讓她為自己的罪行付出代價
方法就是讓她參加我的生日派對
對了，應該要有很多氣球
我剛想到的
放很多氣球吧
是很多小丑吧
跟爸爸完全一模一樣
爸爸會認不出我的
等等，這鞋為什麼...
為什麼脫不下來
好耶，這才是我
想不想跟我一起敷面膜保養呢
謝謝
但是我...
太累了
妳確定
保養肌膚是很重要的大事
非常確定
但這是最好的法國潤膚配方
用法國便便做的
爸爸
讓人墜入愛河的魔法
找到了
梅林
你有看到我的食譜嗎
你找過廚房了嗎
對哦，我真蠢
當然是在廚房囉
剛剛是哪一本
梅林，你有看到我的乳液嗎
到處都找不到
沒有
管它是什麼，我沒看見
現在請你離開
有人的情緒管理出了問題
用這張臉索吻從來不是問題
紅鞋
爸爸
爸爸你在嗎
各位，告訴你們
甜點能擄獲女人的心是不變的道理
我成功了，我叫它自動肖像
我叫它複製像
我叫它自拍照
紅鞋一定會喜歡的
先生們...
她才不想要什麼甜點或自拍照呢
女人想要的是鑽石
梅林
讓人墜入愛河的魔法之書
好，聽我說
可怕的木頭巨兔
你是隻善良的兔兔
你是吃素的，對吧
那...那是什麼
閃電
事實上，那叫魔法
我會變魔法
真的嗎
那你快變啊
繼續跑
無論如何，都不要回頭
但我不能丟下你不管
妳回頭了，別這麼做
但...
我不想攻擊你，長耳怪
但我得打動一個美女的芳心
恐怖大兔兔，這邊
紅鞋，別讓自己置身...
險境
亞瑟，我來幫你
不，沒用的，紅鞋
我已經快死了，時間不多了
只是需要用點核心肌力
我看到隧道盡頭的光
我就快要上天堂大殺四方了
我已不虛此生，標記覺得感恩
我以前臥推可以到250公斤的
在我走之前，來個永別之吻吧
紅鞋
感謝老天，妳平安無事
妳需要人工呼吸嗎，我算是專家
別擔心，我刷過牙了
兩次，不...我沒事
但亞瑟被困住了
他想救我，然後就被困在下面了
你可以起來了吧
什麼
他沒受傷
受傷的只有他的自尊
說真的，亞瑟
你得想個高明點的撩妹招式
退後
我可能得再冒一次生命危險了
有人呼喚三位發明家嗎
或三位天才
聽起來像我們
所有人都來幫忙了
很好，真是太好了
所有人，除了梅林之外
太棒了，他來了耶
你到哪去了
要是沒有我
紅鞋可能就大難臨頭了
你
少來了，別搶功勞
是我...先救她的
對吧
我很擔心你
我也很擔心我自己
但最擔心的還是妳
都別擔心了
有亞瑟在
妳先請，女士
好吧
妳不該自己跑到森林裡去的
那是個噩夢般的地方
只適合嗜血的戰士
就像我
還有松鼠
我以為我看到...
我父親了
結果只是那隻大兔子
如果妳以後
再犯這麼危險又奇怪的錯誤
要知道，我可以保護妳
你人真好
要是妳真的想表示感激的話
可以...
真是太抱歉了
我無意這麼用力甩你巴掌
我真的覺得很抱歉
常有的事，沒關係
不然...來個道歉之吻
幹得好，我的朋友
勇氣可嘉
紅鞋
各位
我們必須團結合作
才能解除這個詛咒
也就是說
你們照我說的做
你說什麼
啥
什麼，免談
開什麼玩笑
漢斯跟傑克去憂鬱之湖找
三胞胎
你們去搜尋絕望之窟
我和紅鞋去金鵝大道
是的，金鵝大道
那裡剛好是你約會的必去之地
我們會專心執行任務
然後看看晚上會發生什麼事
可憐的你在金鵝大道
只有被拒絕的份
那樣還算便宜你囉
我有勝算
你也看到她對我做的了
每個女人對情感的表達都不同
你上次不是被甩巴掌嗎
容我提醒各位
這是...
被施咒以來
我們有過最接近親吻的待遇了
大家合作引導紅鞋愛上我吧
這樣就可以解除詛咒了
那我們其他人呢
等我恢復王子之身以後
七勇士的消息就會傳開
到時候
女人就會乞求親吻你們的綠臉
真的嗎
滿有道理的
我去拿冰淇淋
得到一個吻顯然比得到七個容易
這根本行不通好嗎
他只想到他自己
爛計劃勝過沒計劃
別擔心，梅林
你背負著重責大任
重責大任
給你，是我昨晚畫的
我看不出這張畫...
是糟糕還是太過於前衛
我鄰居是很優秀的美術老師
他叫做畢卡獸
有件事可以確定
妳爸還真的是...
有點胖
妳一定長得像妳母親
不，我很像爸...
對，我的母親
天啊，我們...
簡直是...雙胞胎
好了，大家都知道計劃了
開始行動吧
各就各位，雷霆矮人出動
你以為你要去哪裡
你的崗位在這裡呢
你去顧那隻野獸
我叫他邪惡獸
我叫他木屁股
別擔心，梅林
我們會確保你也被吻
早晚會的
我們在這裡分開
好的，再見了
我知道要去什麼地方找妳父親
真的嗎，哪裡
爸爸
這跟我想的是一樣的東西嗎
為您呈現王者之劍
插在這塊石頭裡數個世紀的
傳奇寶劍
等待一個具有神力的人將它拔出來
上面寫著請勿試圖強行拔起
沒錯，大概吧
事實是
打從第一眼見到妳
我就知道妳是我的真命天女
我想要向妳展現我的力量
就能配上妳的愛
糟糕，我這就放回去
不...能讓我拿嗎
亞瑟，那不過...是新手運罷了
要我幫你再拔一次嗎
不用了，我完全不覺得丟臉
走吧
"致無私的人"
"只有最善良坦率的心"
"才能拔出王者之劍"
請你別那樣看我
我才是這裡真正的囚犯
什麼，你餓了
來，接住
跳啊，大塊頭
亞瑟是不可能獨自解除詛咒的
借過
亞瑟，你要去哪裡
好吧
待會見
你好
看看妳幹了什麼好事
妳...
我很抱歉
讓我...把它變得完美
謝謝妳
真的很抱歉
不，別這樣說，我才抱歉
妳還好嗎
不需要擔心這個
什麼
不好意思，你見過這個人嗎
亞瑟，我在想
不然我還是幫你拔出王者之劍吧
這是我們的祕密
真的嗎，我們之間有祕密了
對
我喜歡能夠保守祕密的女孩
我們去找妳爸吧，紅鞋
再見
什麼
妳...
站住
快追
你們不用幫我忙的
認錯人了
走吧
失禮了，小姐
紅鞋
她到哪去了
紅鞋在哪裡
我也想知道
等一下
誰說你可以離開崗位
我只是在遛兔子
紅鞋，妳在哪裡
你見過這個女孩嗎
看看我找到了什麼
那是我的
可以把鞋子還給我嗎
少來，妳不是認真的吧
我真的沒那個心情
能請你把鞋子還我嗎
妳根本不可能穿得下
我穿絕對比你穿合腳
紅鞋
我在這裡
紅鞋，妳在哪
連最醜的矮人都不願意幫妳
那些矮人才不醜
而且我不需要任何人幫忙
別動，把鞋子放下
跪下，雙手放在頭後面
我想了一下，鞋子給你們
你們真的沒必要把我逼到角落
這真的是太嚇人了
您的紅鞋，女士
謝謝你
不好意思，請問...
我們見過嗎
這...這個問題有點複雜
紅鞋
我得走了，自己小心
她去哪裡了
紅鞋
站住
抓穩了
等一下
這下逮到妳了吧
我不懂
現在知道緊要關頭兔子能跳多快了
謝謝你幫我，梅林
榮幸之至
但這也是為我們做的
對了
這是怎麼回事
天啊，這聽起來很蠢，但...
是因為我的鞋
它們具有魔力
我知道鞋子很漂亮
但他們為什麼要抓妳
不，是我的鞋，它們...
它們其實是用魔法做的
紅鞋，妳是罪犯嗎
不，當然不是了
我就知道像妳這麼美的女孩
不可能是罪犯
看來我們該走了
隨時可能會來更多警衛
別擔心他們，我有這個好傢伙
這下要找到爸爸就更困難了
我有個好辦法
覺得怎麼樣
這實在...太棒了
謝謝你
你臉頰上有東西
好了，走吧
"請聯絡險岩"
拜託
我們已經走了好幾個小時
我們要繼續走到找到她為止
現在我們找到她了
他們走了嗎
誰在乎
走吧，去看看
你們看
棒呆了
他是誰啊
那女孩的爸爸
那個女孩到哪裡去了
上面說去險岩
所以她一定在那裡
但為什麼是險岩
我們應該問那個女孩
太好了
那女孩在哪
上面說去險岩
所以她一定在那裡
但...為什麼是險岩
我們應該問那女孩
那女孩在哪
上面說去險岩
所以她一定在那裡
但...為什麼是險岩
我們應該問那女孩
你幹嘛打我
這位先生
你在破壞我和紅鞋的關係
哪來的關係，你在說什麼
我和紅鞋之間有個祕密
我本來可以告訴你是什麼
但那是祕密
你儘管忙著保守祕密吧
我要去解除我的詛咒
沒有符咒你什麼都不是，魔法小子
沒有王者之劍，你什麼都不是
你該不會在等人幫你拔出那把劍吧
是嗎
你怎麼知道
是真的嗎
漢斯，你不用這麼做的
好吃的甜點獻給甜姐兒
這甜點太厲害了
沒什麼
在妳的下半輩子
想吃什麼隨時跟我說
妳喜歡起司鍋嗎
注意了
由我認識最優秀的寶石匠
精雕細琢而成
我認識很多寶石匠
真漂亮
這是妳的了，紅鞋小姐
這漂亮的珠寶無條件送給妳
或許能換個吻
你真貼心，傑克
但我不能收
我不想要你的珠寶
你有這份好意就夠了
我有的可不只是好意
是超高檔好意
試音一二...
你這個笨蛋
注意了，笨蛋醜矮人
是笨蛋醜矮人還是笨蛋醜矮子
我想用比較無禮的說法
是那個魯蛇，平庸王子
我聽到了，是痞英勇
真是夠了
在你們用三腳貓功夫
蓋出來的山寨城堡立面裡
藏著個楚楚動人的通緝犯
我特此命令你們所有人離開現場
並立刻投降
若不服從
你們將再也見不到這兩個人
我數到三
一...
二...
騙你們的，進攻
我是你要的人嗎
對，就是妳
雖然我不確定妳是真人
或是一個美麗的幻影
某種長著翅膀像天使的東西
帶翼天使之類的
我可以跟你走
但條件是先放了我的朋友
快照做...
現在宣布一個好消息
今天是我生日
妳將成為舞會上眾人的焦點
這份邀請聽起來很棒
真的
但...
這不是邀請，而是命令
為小姐備馬車
她說她不想去舞會，平庸男
是...痞英勇
別故意引戰，侏儒
真沒禮貌
完全同意
我美麗的臣民啊
好了，要走了嗎
抓住她
你拖住衛兵
我帶她離開這裡
不，我速度比較快
你留在這爭取時間
不如這樣吧
都別吵了，開始戰鬥
現在怎麼辦
營救紅鞋
就像過去一樣，各位
亞瑟
到底要多久，不過是一群矮人
你們有聽見什麼嗎
快啊
嗨，衛兵們
現在是中場休息嗎
跟你們說一聲
我要的人逃走了
是誰用蔬菜丟我的
你中了梅林的招
快
快跑啊
傑克
低頭
真是抱歉，你還好嗎
不...不好
各位
他投降了
什麼
所有引擎，火力全開
保護自己
啟動小冰箱
超級英雄降落了
我們真厲害
我們成功了
大部分是我的功勞
什麼
太扯了吧
終於大砲出動了，謝謝
發射
太近了
我說砲彈，不是妳
暫停...所有人暫停
你們差點就轟了她
要是轟了她，她就不能來派對了
對不起，殿下
好了，重新開戰
投降吧，怪物們
不，等一下
還滿酷的嘛
大家進屋去
快點
告訴你們，你們惹錯人了
痞英勇一點都不平庸
我會回來的
就在星期二
不，等等，我查一下行事曆
是星期四
星期四我會...回來的
隨時候教
怕你不來
再見
拜囉
你中了矮人的招，這樣有比較好嗎
梅林比較厲害
可惜妳沒看到兔子向他衝去的時候
他那張又大又醜的臉是什麼表情
這就是你看待一切的方法對吧
妳是指用眼睛看嗎
你總是喜歡談論別人的長相
是嗎
我不會這麼說
但我等不及想讓妳看到真正的我了
什麼樣的梅林才是真正的你
妳可能不會相信
但真正的我有名，帥氣
而且還很受歡迎
一點也不矮，不胖，也不綠
對，你的確又矮又胖又綠
但同時也是個很棒
又很有魅力的人
我不太會解釋
要是妳看到真正的我
就知道我是什麼意思了
我覺得我看見了真正的你
而我喜歡你現在的樣子
太好笑了
來，閉上妳的眼睛
想像一下真正的我
我向妳保證，會很不一樣
我...確實感覺到有東西不一樣
真的嗎
但不論眼睛張開或閉著
對我來說，你都是梅林
現在告訴我
對你來說我是誰
妳是禮物
而這個禮物
會讓我變成一個更棒的人
就像妳是個很棒的人一樣
事實上，我也有東西想給你看
需要幫忙嗎
等一下，不用，退後
我可以的
一，二
好吧，我需要幫忙
不要
謝了
奇怪的是，它們超好穿的
不，我只是在問
立面倒塌的時候你們在哪
那超恐怖的
妳在這裡幹嘛
來拿我的鞋子
本來已經到手了
我是說我有看到
但是都怪那些矮人
你是說矮子吧
所以你失敗了
我沒有失敗
只是稍微...暫停一下
沒錯，這是有計劃的暫停
星期四我就會回去
大家都有記下來
閉嘴
咬一口吧
可以得到力量
蘋果
最可疑的水果
我時間不多，王子
你還是可以過一個
史上最棒的生日
但記住
要是讓我不好過
那麼你呢會更不好過
她走了
最壞的情況是什麼
還滿甜的
別動
好吧
皮諾，諾奇，奇歐，大展身手吧
沒問題
這就開始
榮幸之至
繼續拉
往左邊多一點，停在那裡
現在這看起來像個真正的家了
沒錯，我應該可以適應
我不行
這完全複製了我的畫
太神奇了
讓我試試
這樣一來要找妳爸就容易多了
很不幸，這東西不能飛了
飛不起來了
它為什麼需要飛
海報要是不能快速發出去
就沒什麼用了
三位，感謝你們為我做的一切
我的榮幸
那是當然的啦
開門囉
你知道嗎，梅林
我覺得我真幸運能遇見你
我跟妳一樣有同感
我覺得沒有什麼不可能的事
梅林，小心
梅林
你還好吧
當然囉，沒事
沒什麼好難為情的
幹嘛還講這個
我們應該走...
這個方向
等等
關於這雙魔法鞋...
妳還在心煩嗎
這雙鞋有什麼魔力
該怎麼說呢
梅林，我以前很壯
真的很壯
而且我對此引以為傲
但這雙鞋的魔法
把我變得...嬌小
很遺憾聽到這個
這雙鞋讓我整個人變瘦了一點
還不算太糟
好吧
是變瘦很多
對，我知道
擁有和內在不一致的外表
是什麼感覺
梅林
我想向你表示我的感激
這樣吧，給我一張符咒
為什麼
拜託，我又不會用它來攻擊你
等我一下
來，把它當成你的幸運符吧
謝謝妳
梅林，你覺得要是我們...
變回以前的自己會比較快樂嗎
會...
絕對會
我不知道
我喜歡我們...現在的樣子
此時此刻的樣子
就算我
是個綠色的醜八怪也沒關係
我不在乎你的身高或是膚色美醜
你對我的感覺也是一樣的，對吧
對，當然了
超對的
我覺得我們兩個...
被下了一樣的詛咒
等等
妳先不要張開眼睛
我說張開再張開
妳張開眼睛的時候眼前
會出現一個...帥哥
一個配得上妳的人
一個妳帶得出去的人
我想你說得對
準備好
天啊
今天真是解除詛咒的好日子
張開
妳中了梅林的招
覺得怎麼樣
我簡直帥到沒朋友，對吧
沒關係
我知道這很難接受
但妳可以表現欣喜之情
這...
就是真正的我
太蠢了
什麼
等一下
為什麼我的手還是綠香腸
不，我看起來還是一樣
沒錯，簡直帥到沒朋友
不，這不合理啊
妳是世界上最美的女孩
為什麼我看起來還是一樣
你在說什麼，梅林
我是不是需要吻久一點
還是吻兩次
我們再試一次吧
你在胡說些什麼
快跑
那是什麼
看來這個王國有怪物肆虐的問題
你還好嗎
不，我不好
謝謝你
我的榮幸，女士
小心
好耶
什麼
牠們想幹嘛，讓我們粉身碎骨
我不知道
以前的我絕對可以搞定的
你們中了梅林的招
快跑
紅鞋，閉上眼睛
現在沒時間親吻了，梅林
快，相信我，把眼睛閉上
拜託，閉上眼睛
真是太驚險了
別看我
妳看到橋的另一邊那棵樹了嗎
看到了
聽我指令
用妳最快的速度跑向它
不，我不能丟下你
妳別無選擇
還有別回頭，好嗎
盯著那棵樹，直到我說安全為止
答應我，妳不會回頭
好，我答應你
跑
怎麼回事，你中了梅林的招
就是這樣
傻大個
大傻瓜
你這傢伙比平庸王子還要更傻
痞英勇
平庸...王子
你中了梅林的招
看一下吧，紅鞋
梅林
我風光又帥氣的拯救了這一天
梅林，不
不，梅林
梅林
白雪...
白雪
那個偷鞋的小偷一直都是白雪
真有趣
她能把鞋子脫掉
妳要自己出馬去抓她
怎麼，難道你要去嗎
我聽懂了，我沒有腳
所以
這就是我
真正的我
你一定很失望吧
妳是金鵝大道那個女孩
紅鞋
那不是我的本名
我叫白雪
白雪公主
所以妳父親是...
白國王，沒錯
在我發現
他的繼室蕾吉娜是巫婆之前
他就已經消失了
然後，那些攻擊我們的怪物
是我繼母派來取那雙鞋的
我想美貌對她來說就是那麼重要
妳難道沒有想過乾脆將它們歸還嗎
然後放棄它們的魔力
要是我放棄它們的魔力
你就不會幫我找我父親了對不對
對不對
我以為我們被下了一樣的詛咒
但現在我發現...我錯了
聽著
我不瞭解所有的細節
但...我也被詛咒了
你還是不懂，梅林
我講的不是我們所受的詛咒
梅林，我講的是那種...
讓人不想解除的詛咒
他喜歡你們比喜歡我還多
要是那天在穀倉裡
她把鞋子脫了會發生什麼事
你覺得那很重要嗎
我只是在想
如果我看到真正的白雪
會怎麼做
你認真的
你真是不折不扣的外貌協會耶
不
不，不完全是啦
但是我無法頂著你的外表度過餘生
這證明我的觀點是對的
好吧，試試這個
你喜歡誰比較多
白雪還是紅鞋
簡單，紅鞋啊
那你覺得紅鞋喜歡我倆誰比較多
簡單，當然是我
等等
不對，是...
你
妳是禮物
而這個禮物
會讓我變成一個更棒的人
對，我知道
擁有和內在不一致的外表
是什麼感覺
妳看
妳還...穿著那雙鞋
我以為你走了
妳應該再把它們脫掉
我脫不掉
妳就是愛把事情變得複雜
或許這幫得上忙
吃下這顆蘋果，鞋子就會滑落了
這蘋果哪來的
我想要幫妳，白雪
吃吧
紅鞋
梅林
來得還真是時候
這下要搞得很難看了
蕾吉娜
多麼溫馨的家庭團圓場面
真可惜我們不能久留
紅鞋
快
我們走，長耳怪
等等我們...
不如你們幾個回去找其他人
然後拷貝很多張這樣的符咒
走吧
我們能搞定
對
您的法力已經耗盡了
你這麼覺得
我不需要你來告訴我
我現在是什麼樣子
我是一面鏡子，這是我的工作
左邊是金，右邊是...我不會寫
夠了
綁起來
點心時間到了
怎麼有人這個時候還能邊吃邊睡
我敷臉的時候不該說話的
但我要問
你們覺得他們兩個接吻了嗎
希望是
因為揍帥的梅林感覺比較爽
我們等...超久了，你到哪...
解除詛咒了沒
梅林，你餓了嗎
來了幾隻熊
嗨，這是梅林給的
超酷的
好啊，寶劍
要是你認為
你已經讓我感到羞愧，尷尬和沮喪
你是對的
但是現在一切都結束了
拜託，也該鬧夠了吧
等一下
長耳怪，你跑錯邊了
城堡在那邊
坐下
吃下這個，親愛的
然後妳就能自由了
我爸爸他在哪裡
忠誠的皇室小女孩
還想念著她爸爸呢
這戲碼有點無聊了
妳只要乖乖咬一口，我就告訴妳
我不會讓妳得逞的
妳讓我的家庭四分五裂
我不會讓妳好過的，蕾吉娜
我好怕哦，白雪
很好
那就換個方法
梅林
不
吃下這顆蘋果或看他死去
妳來決定，，紅鞋，別那麼做
不
不，紅鞋
向我保證，妳會放他走
我當然會了
當第三聲鐘響時
一切都會回到過去的樣子
不
紅鞋，別那麼做
幫我救我爸爸
不要，別那麼做
紅鞋...
不
傳說中的帥哥梅林
既勇敢又無畏的護花使者
受困在樹上
得不到心愛女孩的一個口勿
真氣人，我不會唸那個字
你用不著這麼做
鞋子拿了放我們走
但願可以
它們完全是用魔法蘋果做的
誘惑和需求的果實
你的欲望是它們的能量來源
一旦它們滿足了你的欲望
你就永遠離不開它們了
不是這樣的
她在河裡把它們脫掉了
這一點道理也沒有
她怎麼可能想救你
勝過想變漂亮
你對她做了什麼
你對她施了魔法
她接下來會怎樣
一旦她吃下蘋果
她就會變成一棵魔法蘋果樹
噹
第一聲鐘響戲劇性十足
第二聲鐘響時那棵樹會結果
噹
興奮升級
清晨的陽光照在蘋果上
將它變成一雙新的紅鞋
噹
第三聲鐘響，生命的循環啊
然後呢
蕾吉娜會成為整個王國最美的女人
直到永遠
我才不在乎她
白雪會怎麼樣
那棵樹會枯萎死去
而白雪也是
不
就是這樣
我要腐爛了，我要死了
怎麼不回來玩呢
沒那麼容易
會很痛哦
好，給我拉
煙霧...
我們來了，兄弟，你還好嗎
還好
從沒想過我會這麼說
但我真高興變回又胖又綠的樣子
七對一
我喜歡這樣的勝算
來吧
我們更喜歡這樣的勝算
準備好接招了嗎，老兄
你終於把王者之劍拔出來了
沒錯...
我成功了，事情就是這樣
給你，梅林
你會需要的
謝了
太陽出來了
讓你嚐嚐矮人的厲害
你們的童話故事就到此為止，侏儒
沒瞄準
再見了，魔鏡
終於...
今天真是解除詛咒的好日子
永恆的美貌
對不起，白雪
不
太神奇了，不用再吃紅蘿蔔了
變回來了
好棒
爸爸
白雪
等等
梅林呢
很遺憾
他為了阻止蕾吉娜
犧牲了自己
梅林，不
梅林
我以為你死了
妳是這個世界上最美的女人
不論我的眼睛是張開
還是閉著
不
我中了梅林的招
你是梅林王子
對，就是那個梅林
不是妳的菜的那個梅林
我滿喜歡那個又矮又綠的梅林
但我的內在還是那個梅林
對，你是
好耶
好
萬歲
有人知道那女孩是誰嗎
【紅鞋公主與七矮人】
我受夠了