你得发誓
新矿石的第一丝踪迹
埃尔隆德保证 吉尔加拉德派他来这里并没有恶意
埃尔隆德的话让人非常信服
感觉事有蹊跷
去林顿吧
看看是怎么回事
你被踢出海上卫队了  你们仨全部淘汰
够了
我毁了朋友们的生活 羞辱了家门
你去找那些在旧瞭望塔避难的人
给他们捎个口信
你的人民要想保全性命 必须放弃这些土地的所有权
并向他宣誓效忠
总有一天 我们真正的国王会归来
我相信你关在地牢里的那一位
是流亡在外 下落不明的南方大地王位继承人
我请求您与我并肩作战
-我愿意出征  -我愿意出征
避免索隆将他们的土地据为己有
你撒谎
还把危险的外族人带了进来
我们要掉队了
这就是我们大家不会掉队的原因
因为他会帮我们 我们也会帮他
指环王：力量之戒
第一季第五集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
“千禧”
不对 应该念迁…迁徙
迁-徙
意思就是搬家 我们毛脚族搬家就叫做迁徙
是这样 我们会去老林子过冬
仲夏时节 我们会 趁蜗牛鲜美时前往诺菲德山谷捕食
-“蜗牛”  -没错 蜗牛
在橡树叶刚刚开始变红的秋天 我们前往格罗夫果园
整个果园
到处都是苹果 李子 杏子 胡萝卜 你肯定很喜欢
当然了 唯一的麻烦是 从一地迁徙到另一地要历经重重危险
“危险”
就是威胁
比如人类 狼群 雾 雨
山岭食人妖 洞穴食人妖 只要能杀死你的都算是威胁
“杀死”
意思就是把某个东西弄死掉
那我就是个危险
不 你不是的
-更像是说… -不 萤火虫
那是一次意外 就是…
你不是危险
你很好
我很好
你很好 因为你是来帮忙的
诺瑞
好了 其他人现在应该准备好了
小腿跑起来
我们走 来啊
我…
我很好
你再敢用那根拐杖戳我
我就趁你睡觉的时候 拔掉你脚趾上的毛发
那你拔毛的时候 顺便把我的耳朵也揪掉吧
省得我再听你的鼾声
闭嘴吧 我才不打呼噜呢
-你确实打呼噜 -你确实打呼噜
快走吧 动起来 不迈腿永远都去不了格罗夫
你要是给我们唱你妈妈的赶路歌 没准能帮我们走快点
是啊 唱吧 波比 喊两嗓子
唱吧 能给我们赶路加油鼓劲
太阳正在落下
落在森岩的树林后方
塔中之光
不再是家乡
过去灯火朦胧
黑沙做我的睡床
我用所知的一切
换取未知的未来
呼唤我 遥远之地 请呼唤我
罗瓦尼安之丘-韦德布鲁克
因为我现在 必须在这流浪的日子里游荡
副崖-灰色沼泽
我必须游荡
在这流浪的日子里
我缺水
我少食
我的力量告诉我不行 但是这条路要求我踏足
鲑鳟弯
我双腿很短 而道阻且长
无法休息 何谈舒适
无所慰藉 唯有歌声
西斯尔戴尔-辫子
为我歌唱 遥远之地 请为我歌唱
请起身指引我度过这流浪的日子
请答应要找到我
在这个流浪的日子
最终 他们的答案来了
穿过寒冷和霜冻
并非所有的流浪者都身陷迷途
不论悲伤
不计成本
并非所有的流浪者都身陷迷途
隧道挖通了 大人
给我看看你的手臂
感觉怎么样
像被火烤一样疼 父亲大人
我真希望你能像我一样感受阳光
因为太阳很快就要消失了
我身体里能感受到温暖的那部分 也将随之消失
我会想念它的
是时候了 去召集军团吧
我们的敌人扬言要发起进攻
要想活命
敌人命令我们放弃这座瞭望塔
并向他们的指挥官宣誓效忠
我明白我不是 你们翘首以盼的那个国王
但如果你们选择和我并肩战斗
那这座瞭望塔 将不再会是我们脆弱的招牌
而将会变成我们力量的象征
有谁愿意和我并肩作战
你们当中有谁愿意奋起作战
-好的 我们战斗吧 -好的
奋起作战
你们会死的
要我说 我们最好碰碰运气
臣服于所谓的敌人
我直视过敌人的眼睛
他拯救不了你
那你觉得你能
指望精灵
我要替祖先说句话
敌人并没有杀他们啊
只要团结一致 我们就能活下来
如果跟我走 我们必定会活下来
来吧 都跟我走 来吧
来吧
跟我走
希奥
这是我们的好机会 好时机 快来
跟我一起走 来吧 小伙子 跟我来
能帮我一把吗
再高点…
小伙子们 这一轮足够了
现在往外运吧
-父亲 -伊熙尔杜
我们能聊聊吗
为什么没有选我进远征军
-我以为你要去西部 -不去了
我要先做点 配得上努门诺尔人做的事
Not till I've done something worthy of Númenor.
那是什么事呢 用你自己的话来说
我描述不出来
所以我才非常努力地寻找
所以我才来寻求您的帮助
我倒是希望能帮你
但志愿者的数量 远远超出了我们能容纳的范围
这城市有一半的人想要登上那些船
把我塞进队列的前排
你有什么资格
-“资格”  -你隶属于海上卫队吗
-你明知道我比水手厉害得多… -你隶属于海上卫队吗
女王卫队呢 商人公会呢
-看来有正式编制才是重点 -骑士公会呢
你太扯了
你还在假装 忠于这座岛上的传统的时候
这些人已经在将传统发扬光大了
他们想尽办法贡献力量 志愿出征
这些东西显然你并不在乎
我在乎 而且我准备好出征了
只有这件事能让我感到自豪
但是你错失了良机
而且你已经做出了选择
让努门诺尔人冒着生命之险
-Risk Númenorean lives
就为了一些肮脏的中洲南方人 和一个好战的精灵
法拉宗国师  你为什么要让我们的亲人去送死
法拉宗
-法拉宗  -跟我来
请原谅我没发消息 这周太难熬了
他为什么不阻止这一切
-他忠于女王 不论对… -肯定是错
很多人和你感觉一样 但这还不足以改变他的想法 但是…
只有你可以去说服他 他会听你的
我一开口说话 他就闭耳塞听
那你就大点声说
中洲南方人
有人找你
敌人接下来去哪里了
我认为敌人继续往南 朝着欧斯提力斯瞭望塔进军
我去通知海上卫队
非常感谢 哈尔布兰德大人
我敢肯定 等我们登陆后 你的民众一定会发挥重要作用
登陆
加拉德瑞尔告知我们 你希望团结你的人民
她居然这样说
我相信她绝非未加思考脱口而出
其实 我的本意是…
我的同伴只是觉得肩上的任务很重
但我毫不怀疑 到时候 他会尽自己的一份力量
我已经为本次任务背书 希望他能如你所说
摄政女王 您父亲请您去一趟塔里
“加拉德瑞尔告知我们”
怪不得当时 女王居然知道要去她父亲床边堵截我
没曾想到你为了公会徽章背叛了我
我之前恳求你放过我 但你却利用了我
我刚刚说服努门诺尔派出五艘船
I have just convinced Númenor to send five ships
和五百人来帮助你的人民
帮你加冕为王
很多人可能会认为是你利用了我
麻烦另找别人去加冕吧
我不喜欢这里
没事的 迪莉 只是树而已
他们选这条路是失心疯了吗
石头足路就应该被封起来
天黑路难行 继续前进
“天黑路难行”
是狼群
你为什么不告诉我到底发生了什么
每年的这个时节 这些树林从没有这样光秃秃过
原因太显而易见了
都怪他 不是吗 那个大家伙
你希望我怎么做
做你当初在营地就该做的事
卸掉他们的推车轮子 丢下他们
到底要怎么样你才肯做
非得有人变成寡妇
或者孤儿吗
大家都饿了
跟紧了
这很奇怪…
非常奇怪…
-你们差点吓死我了 -玛尔娃
-我们看到脚印了 -在泥里
请你们一个一个说
快跑
快点 快跑
诺瑞
诺瑞 快躲开
不要 它会咬到你的
坚守阵地 安塔摩
让你的父亲感到骄傲
他们的击打动作 像北荒原的岩石巨人一样笨拙
但是
他们没有对付这个敌人的经验
或许精灵愿意提供一些指导
杀死奥克的方法有很多种
但对你们而言 我建议用简洁有力的方法
猛刺 旋扭 拔出
跟我比划一下
看看谁能伤得了我
有谁能打赢精灵 我会提拔他为…
中尉
剑法的核心是平衡 而并非力量
对战要用你的双脚 而不是双臂
那个精灵正在广场上与一名士兵切磋
脚不要站定
要不断移动
靠蛮力永远无法战胜奥克
以谋略制胜往往是最容易的
干得好 中尉
我从来都不知道 铁匠的助手能有这般功夫
现在叫停这一切还为时不晚
虽然权杖在你堂姐手中 但众人追随的领袖是你
-在众人的帮助下 你可以… -可以什么
施加你的影响力
有的时候 年轻人的愚蠢足以把年长者气哭
试图阻止战争算愚蠢吗
逆流而上是愚蠢的
是这样 潮水可能涨起来淹死人
也可能落潮把人卷入海里
控制潮水的诀窍 是要知道它接下来会朝哪个方向流动
你曾单枪匹马阻止了上一任国王
把我们拖回老路
别告诉我你现在无法 改变弥瑞尔的想法
Don't tell me you couldn't sway Míriel's mind now.
是什么让你觉得 弥瑞尔和我的想法不一致
And what makes you think Míriel's mind and my own are not as one on this?
因为我父亲宁可死 也不会接受精灵的命令
“精灵的命令”
等这一切结束之后 将会是精灵们听从我们的号令
只要我堂姐愿意 她可以为加拉德瑞尔出战
但我是为了努门诺尔而战
I go to war for Númenor.
这怎么会是为努门诺尔而战呢
How could this be for Númenor?
你都白学了吗
很快 我们将拯救中洲的下等人
抬高他们的地位 给他们期待已久的国王
这个国王将永远欠我们的债
看你现在能不能想明白 这会对我们有什么好处
矿石 森林 贸易 贡品…
所以我可不敢 阻止这场战争 给我千金都不换
你也不应该阻止这场战争
这座王国
-这座王国处于危险之中 我必须… -危险已经过去了 父亲
我们正在做 您一直认为我们必须做的事情
我们正在恢复与精灵的关系
我要去中洲
弥瑞尔
Míriel?
我在呢 父亲
是我
别去中洲
在那里 等待你的将是…
是什么 父亲 等待我的将是什么
黑暗
你敢信吗
大家都在说你刚才做的事
从来没有见过他们 这样满心喜欢一个外族人
我给你带了一些蜂蜡
在你那大爪子上涂一点就没那么疼了
嘿
住手 求你了
敬我们两个伟大种族之间的长久联盟
卡扎德人和诺多族
-敬联盟 -敬联盟
在我们开怀畅饮之前
都林大人 我想赞扬你
卡扎督姆一向被称为 矮人王国中最安静的一个
但是最近几个月 据说你们的熔炉在燃烧
火光亮得都快赶上奥力本尊的眼睛了
而且你们的矿井钻得越来越深
这股新的活力您认为出自哪里呢
同样的话我也想问林顿
用船送走精灵战士 扩建城市
对精灵来说有点突然 不是吗
你们每做一个决定 通常都要花他个好几年…
请允许我…
对于我们精灵而言 时间流逝得很慢
我们经常会把 多年的辛苦努力视为短暂的付出
希望我们这样不会冒犯到我们的客人
如果能被一个真诚的提问所冒犯
那这位矮人朋友未免也太顽固了
我有个真诚的问题想问你
你从哪里弄来的这张桌子
你为什么这么问
这种石头只分布在一定的深度
特别稀少 以至于 我们的共鸣者很少能找到矿床
我们将每一块这种石头 都视为珍贵的礼物
把它留着用于最神圣的目的
用来建造纪念碑或坟墓
纪念我们尊敬的逝者
请原谅我们的亵渎 都林大人
我们一定会让你 把它带回家 好让它得到应有的尊重
很高兴知道 精灵当中还是存在些许荣誉感的
陛下
那么 敬我们两族人民的联盟
敬联盟
你对这个矮人的忠诚令人钦佩
理应这样忠诚待友
不论种族
就凭这个 你就可以向国王撒谎吗
至高王 我想知道 一直在对我撒谎的是不是您
我带着友谊的提议 去了卡扎督姆 但事实上
你却在寻求 更看得见摸得着的东西 不是吗
你熟悉 《希斯艾格利尔山根之歌》吗
请复述给我听
这是个鲜为人知的传说 大多数人认为它是杜撰的
复述一遍 埃尔隆德佩瑞蒂尔（“半精灵”）
这首歌讲述了一场战斗
在迷雾山脉高耸的山峰之间
战斗并非因荣耀 或使命而起 而是因为一棵树
有些人称这棵树里 藏着最后一颗丢失的精灵宝钻
战斗的一方是一位精灵战士
心如曼威般纯洁
为了保护这棵树 他将所有的光都倾注其中
战斗的另一方是魔苟斯的一个炎魔
把他所有的仇恨 都传导到这棵树上 以求将其摧毁
在他们无休止的决斗中 闪电击中了这棵树…
使他们的对抗造就了一股力量…
这股力量如善良一般纯净而轻盈
又像邪恶一样坚强不屈
他们说这股力量从树根渗入大山深处
几个世纪以来 它一直在等待
都林说对了
那你就是承认矮人确实找到了它
那种矿石蕴含着丢失的精灵宝钻之光
我只承认这一点
我答应过都林永远不会 泄露他子民的秘密
如果说 信守对他子民的承诺
意味着你的同胞就要厄运难逃呢
我们第一次注意到这种情况 刚好在加拉德瑞尔回来之前
当时我们希望通过把她送走
抹去战争最后的痕迹
从而就此阻止树的枯萎
但尽管我们竭尽全力
枯萎还是加速了
这棵树表面上的枯萎反映了它
内在的实质
灵族之光
也就是我们的光 正在消逝
还有谁知道这件事
只有极少数
我再问最后一次
矮人是不是找到了那种矿石
我向都林发过誓
对有些人来说 如今发誓可能并没有多大意义了
但在我看来
正是誓言才让 我们的灵魂紧紧连接在一起
我不打算仅仅为了希望而违背誓言
希望从来都不是微不足道的 埃尔隆德…
即便希望很渺茫
当所有其他感官都睡着了
希望之眼会率先醒来 最后一个闭上
如果精灵现在放弃中洲
黑暗大军将会在中洲大地上横行
那将会是末日
不仅是我们精灵族的末日 还是所有种族的末日
如果能防止这种情况发生的希望
还不足以让你重新考虑你的誓言
那你不妨再找一条出路
由诸神之手创造
从隔离之海中升起的那地是何地
恩赐之地 星引之地
将永远闪耀
那是努门诺尔 美丽的努门诺尔
'Twas Númenor Fair Númenor
明亮之岛充满了恩惠优雅…
我就说不会有危险的
我打赌等我下船的时候 一切就都结束了
但不要告诉我父亲
他逢人便夸 未来的女婿是个战争英雄
歌唱吧 来吧 唱起来
你还记得歌词吧
听你鬼哭狼嚎了一宿 恐怕歌词我永远都忘不掉了
也许伊熙尔杜会和你一起唱
这就有意思了
让我们伟大的岛屿永远屹立 让我们的剑战胜死亡
-答案是不行 -我还什么都没说呢
我认识你15年了
你真觉得 我不知道你来是要说什么吗
-其实是16年 但我的意思是… -安塔摩
好吧 我来是要说什么
你要非常诚恳地道歉 当然了 安塔摩肯定会
立马接受道歉 但我可不会
你知道为什么吗
你愿意道歉 只是因为你觉得现在我升职了
我可以带你参加远征军
-可以带我吗  -我就说吧
我只想说 我不会马上接受你的道歉
-我很高兴你道歉了 -他没有
我道歉了
但我很乐意再道一次 对不起 是我挑起了那次争执
现在请带上我吧
不行
我到底要怎么做才能弥补过错
好吧 你可以随便打我一拳
下巴或肚子都可以 任打一拳
三
二
其实…
我感觉被打了三拳
好了 那你们能带我上船吗
伊熙尔杜 你是我相处最久的朋友
说实话 现在你可能 仍然是我最好的朋友 但是…
-怎么了  -安塔摩 拜托了
不行 凭良心 我不能为你背书
推荐你履行一项你可能会放弃的职责
这次会不一样的
我也希望有一天会不一样
我也希望有一天你能找到
愿意为之牺牲一切的东西
我会替你照顾贝雷克的 我保证
贝雷克要去
驯马师把他招来了
抱歉 伊熙尔杜 大海永远是正确的
你是要偷渡出去吗
你是要把这艘船烧掉吗
马上离开这里 我不会告诉任何人我看到过你
-把灯递给我 -别过来
把灯给我
把大家召集起来 快点
把他们救上来 快点
把他们救上来  伊熙尔杜
伊熙尔杜
怎么回事
他刚才在一艘渔船上 一定是有酒桶爆炸了
酒桶
他救了我的命
他本可以丢下我 但他却救了我的命
船长
我们有理由怀疑 是一个经过的强盗所为
但暂时还没有确认其身份
我们很走运 其他的船只没有被烧毁
这显然是意图激起你的疑虑 摄政女王
-别上当 -我不敢苟同精灵的看法
也许我们确实操之过急了
王国应该被带领 而不是被拖拽着走
我建议推迟出航
先为您的事业赢得更多的民心
敌人一天比一天强大 也许每犹豫一小时 敌人就更强大些
要记住你为什么 选择了这条路 记住你的信念
你觉得我能忘记吗
我们还有三艘船 而且还有你父亲的祝福
哈尔布兰德大人呢
他在等待我们启航
可不是嘛
我要不要让海上卫队先撤下来
天一亮就重新召开会议 做最后的决定
要确保哈尔布兰德大人参会
你能确定的是什么
埃尔隆德 原谅我
原谅你
原谅我没有早点告诉你
原来你早就知道的
从一开始 我就求至高王把我们的秘密告诉你
但他不同意这样做
这个秘银…
这是我们唯一的救赎吗
埃尔隆德 我在各种恶劣条件下都测试过它
任何事物都无法削弱它的光
我们相信 如果能快速获得大量秘银
多到足以再次 让每一个精灵浸润在维拉之光中…
那么 是的
是的 它是我们唯一的救赎
抱歉
至高王骗了我
还是说 我们精灵 注定要灭亡 除非我违背誓言
背叛朋友
埃尔隆德 你父亲启航的那个晚上我在场
他一介凡人 相信自己可以说服众神
让他们参战帮助我们
我听到你妈妈恳求他不要去
要求他 哀求他别去 问他为什么非他不可
你知道你父亲说了什么吗
他说因为他是 唯一一个能做这件事的人
我错了 不应该利用你
对此 我很抱歉
明天 女王会传唤你觐见
你在会面上的态度 很可能会决定这次任务的成败
-帮帮我 -我想我已经帮你够多了
那就帮帮你自己
别再和我内斗了 跟我一起与敌人战斗
不久前 我这类人却还在与敌人为伍
但那是你的同胞 并不包括你
你错了
你不知道 我在坐上那艘木筏之前做了什么
你不知道我是怎么活下来的
我们所有人是如何得以幸存的
如果被这些人发现 他们会把我赶出去
你也一样
有时候要找到光 我们必须先触及黑暗
你对黑暗了解多少
加拉德瑞尔 那把短剑是谁的
你失去的是谁
我哥哥
他出什么事了
他被杀害了
在一个充斥着黑暗和绝望的地方
被索隆的仆从所杀 这样你满意了吧
所以这是为了复仇
区区复仇远远无法让我满足
那到底是为了什么  你为什么要一直战斗
你是在要我去一个 我发誓永远不会回去的地方
所以起码你可以告诉我为什么
你为什么要一直战斗
因为我停不下来
我领导的军队对我倒戈相向
我最亲密的朋友 与至高王密谋将我流放
我相信他们每个人之所以这样做…
是因为他们再也无法将我…
与我正在抗争的邪恶区分开来
我很遗憾
你哥哥的牺牲
以及所有这一切
我替你感到难过
你的悲伤无法减轻我的痛苦
屈尊当个铁匠也不会减轻你的痛苦
你在这里不会找到内心的平静
我也找不到
持久的平静在这里无处可寻
只能在隔离之海的对岸觅得
我已经战斗了几个世纪 试图得到我内心的平静
你也得这样做才能获得平静
这一天我已经等待很久了
等待您的同类终将归来的这天
把我们从淤泥和污秽中拯救出来
让我们在您身边找回自己的位置
我向您保证我对您的忠诚至死不渝
我向索隆宣誓效忠
您是索隆吧
嘿…等等…
那无论您是谁 我都效忠于您
只有双手沾血才能证明忠诚
沃德雷格
沃德雷格…
沃德雷格 不要
不要…
不要
下次瞄高一点
别那么害怕弓弦
何苦要费心教我
因为我花了两百多年
才有了今晚站在这里的勇气
而你仅仅14岁就有这样的勇气了
战斗中我们需要这种勇气
在我一生中 你们精灵一直监视着我们
清点我们说过的每一句悄悄话
留意每一把过于锋利的餐刀
我们都快要被埋在这座瞭望塔里了
何苦还要跟我们一起陪葬呢
因为在清点悄悄话和餐刀的时候
我开始了解在它们背后的活生生的人
我们的人已经走了一半
但还有一半选择了留下
包括你
所以 瞄高一点
有件事你不知道
我以前见过这个
这是一把钥匙
敌人用一些失传的手艺所制 用来奴役你的祖先
是什么的钥匙
我不知道
敌方指挥官说过要成为神
要在这些土地上给奥克一个家
但不管他有什么阴谋 有一点是肯定的
敌人知道你儿子 有他需要用来启动计划的东西
要多久
几天吧
也可能是几个小时
我们会活下来的 布隆温
有办法
肯定有
的确有一个办法
不行 向敌人低头 意味着你就夺走了一切
夺走了子孙后代的一切
你们祖辈辛勤劳作了 整整一个纪元 才赢回了自己的品性
仅仅因为一时的绝望 你就要让它前功尽弃吗
肯定还有别的办法
那说出来听听 我求你了
我没说错吧
你们盯着我们是对的
因为我们注定要堕入黑暗
这就是我们的生存方式
也许我们就是这样的人
永远将会是这样的人
处于风险之中的 可远远不只有我们的性命
当年魔苟斯开战 整个贝烈瑞安德都沦陷了
有谁能说得出 这次会引发什么样的可怕后果
就应该让敌人得逞吗
我们有什么力量去阻止他
看看周围 已经完蛋了
-还没有 -很快就要完蛋了
等敌人向我们进军时 这座瞭望塔就会倒下
战斗
刚才你是瞎编的 不是吗
迪莎多年来 一直想要一张新桌子 所以…
快得了 这桌子哪有那么重
让我感到负担沉重的 不是这张桌子的重量
那你为什么不说出来
因为负担拿出来分担 有可能会减半 也有可能会加倍
取决于听话人的同理心
奥力的胡子啊 你别绕弯子了
大大方方说 不用避讳
我没有对你说实话 都林
我来卡扎督姆 并非为了友谊 而是有目的而来
但我之前并不知情
我此行的任务是寻找秘银
为什么
如果没有秘银
我们精灵族要么 得在春天离开这些海岸 要么灭亡
灭亡
怎么灭亡
我们不朽的灵魂将化为乌有
慢慢衰减耗尽
直到我们变成虚影
被时间的潮汐冲走
永不复生
所以整个精灵族的命运 都掌握在我手中
看起来是这样的
再说一次
整个精灵族的命运都掌握在你手中
谁的手中
你的
收起你那软弱的玻璃心 我们走吧
-都林… -先别急着谢我
等我们想办法 说服我父亲之后 再谢我吧
现在我们可以动身了吗
回去的路很长
这些阳光都开始让我胃不舒服了
有个条件 你告诉迪莎这张桌子是我给的
你别得寸进尺 精灵
哈尔布兰德大人 摄政女王召见您
看看是谁又靠他爹弄到了一个位置啊
我是自己争取到的 和你一样
士兵
去向驯马师报道
我以为我是骑兵
你的确是
负责清扫马厩
士兵们
解开绳索
扬帆远航
我们朝东北方向行进
前往中洲
耶
太阳正在落下
落在森岩的树林后方
塔中之光
不再是家乡
过去灯火朦胧
黑沙做我的睡床
我用所知的一切
换取未知的未来
呼唤我 遥远之地 请呼唤我
因为我现在 必须在这流浪的日子里游荡
我必须游荡
在这流浪的日子里
我缺水
我少食
我的力量告诉我不行 但是这条路要求我踏足
我双腿很短 而道阻且长
无法休息 何谈舒适
无所慰藉 唯有歌声
为我歌唱 遥远之地 请为我歌唱
请起身指引我度过这流浪的日子
请答应要找到我
在这流浪的日子里
最终 他们的答案来了
穿过寒冷和霜冻
并非所有的流浪者都身陷迷途
不论悲伤
不计成本
并非所有的流浪者都身陷迷途
字幕翻译：腐哥
创意监督 罗婷婷