Aquí  Zero One Alpha.
Temos a zona Falcon segura.
Repito. Temos a zona
Falcon segura!
Na minha contagem até 10,
Vais dizer o que quero saber!
Senão...
vai ser o número 10
a última coisa que vais ouvir!
Um...
Dois...
Três...
Quatro...
Cinco...
Seis...
Sete...
Oito...
Granada! Afastem-se!
Merda!
Fodi tudo!
Como é que falhei esta merda?
Merlín, desculpa ter-te colocado
nesta situação!
Treinaste-o bem!
James,
O teu treino acabou
-Bem-vindo Kingsman,
Lancelot.
-Senhor
Eu trato desta borrada
... pessoalmente!
Londres
Lamento que a bravura do seu marido
não possa ser do conhecimento público!
Espero que compreenda!
Como posso perceber,
se não me diz nada?
Eu nem sequer sabia que ele
estava fota da sua unidade!
Lamento, mas não posso dizer mais!
Gostava de lhe oferecer esta
medalha de honra.
Se a vir de perto, na parte posterior
está um número.
E como gesto mais concreto do nosso apreço...
Gostaria de lhe oferecer...
Digamos uma favor...
Fica à sua escolha!
Diga apenas à operadora
"Oxford's, not Brogue's"
e eu saberei que é você.
Não quero a sua ajuda!
Quero o meu marido de volta!
Qual é o teu nome meu filho?
- Eggsy.
Olá, Eggsy.
Posso ver isso?
Toma conta de isto, Eggsy.
Está bem?
E toma conta da tua mãe também.
Kingsman
The Secret Service
Argentina, 17 anos depois.
Temos pena professor Arnold!
Só mais um bocadinho!
Por amor de deus!
Tire-me essa merda!
Tenho instruções rigorosas
de não o magoar!
Olhe, cometeu um erro.
Sou apenas um leitor universitário...
não tenho dinheiro!
Não se trata de dinheiro!
O nosso chefe apenas quer falar consigo!
Devo achar isso reconfortante?
Vai estar aqui em breve. Ele vai-lhe explicar!
Gosta de whiskey?
Red, serve-lhe um '62 Dalmore.
Sinceramente, este whiskey é fantástico.
Vai adorar!
Suponho que lhe pedir um pouco de açúcar
não será demasiado?
Professor Arnold,
estou aqui
para levá-lo para casa.
1962 Dalmore .
seria uma
lástima desperdiçá-lo.
Não lhe parece?
Pode segurar isto?
... por favor
Obrigada.
Está tudo limpo!
Isto é que são boas-vindas!
Não suporto estas violências!
quero dizer, literalmente!
Se vejo uma gota de sangre, fico de todo..
..feito.
Sou como ..
....um projétil
Ouça, estou desolado
que tenha testemunhado
todos estes acontecimentos.
causados por estas indesejáveis visitas.
mas prometo-lhe...
Quando descobrir para quem ele trabalhava ...
vamos ser os melhores amigos!
Para a loja, por favor.
Arthur está na sala de jantar, senhor.
- Arthur.
- Galahad.
Os outros estavam a começar a pensar
se íamos ter um brinde duplo!
Senhores, Estou grato por vos dizer
que passaram 17 anos...
desde tivemos a última ocasião
de utilizar este decanter!
Lancelot era um agente excecional
e um verdadeiro Kingsman
Vamos certamente sentir a sua falta!
Ao Lancelot.
Ao Lancelot
Vou começar amanhã o processo de seleção,
de substituição do Lancelot.
Quero que cada um de vós, proponha um candidato,
e o apresente ao quartel general.
o mais tardar, às 09:00 PM GMT.
Obrigado.
Merlin.
Aproxime-se!
Lancelot estava a investigar um grupo de
mercenários.
que estava a testar armas biológicas.
Ponham os seus óculos, cavalheiros!
Uganda, 2012. Catinona sintética
Foi colocada no depósito de água
de uma base militar de guerrilheiros.
Raiva, canibalismo, múltiplas mortes!
Chechnya 2013.
Os rebeldes viraram-se uns contra os outros!
Inquestionavelmente trabalho de nossos mercenários
mas nenhum traço de produtos químicos!
Mas o que aconteceu ao Lancelot?
localizou-os nesta propriedade, na Argentina
Enquanto os tinha em observação,
descobriu que eles tinham
raptado alguém
e decidiu avançar sozinho com
uma tentativa de resgate... que falhou!
Esta foi a sua última mensagem...
O sequestrado é o professor James Arnold
Quem é ele ?
- Um pregador das alterações climáticas!
Um seguidor da teoria Gaia, de que
a terra se cura a si própria, ou algo parecido!
Mas o que é mais peculiar,
é que ele não está desaparecido!
Este é o professor Arnold.
No Imperial College, esta manhã.
Está por sua conta!
Não esqueça o seu candidato!
Tentem encontrar um candidato
mais adequado, desta vez!
17 anos
e ainda a gestão do tempo é
um conceito totalmente estranho para si!.
Lembre-se que sem esse jovem
eu não estaria sentado aqui.
Ele era tão bom Kingsman
como todos os outros, mas ainda mais!
Ainda mais!.
Mas não era exatamente um de nós!
Vamos ser sinceros Galahad.
A sua experiência fracassou!
Com o devido respeito Arthur..., és um snob.
Com o devido respeito?
- O mundo está a mudar.
É a razão de os aristocratas
estarem a ficar com os queixos fracos!
Eggsy?
Eggsy, anda cá
Tens papel de enrolar?
Porque não fazes um favor à tua mãe e vais buscar à loja?
-Vai arranja-los tu!
- Não quero que fales assim com Dean!
Está aqui muita gente
Porque não mandam o lacaio do Dean?
Vou dizer-te porquê!
Toma isto para arranjares o papel
é para uma prenda para ti!
e enquanto vais... eu e a tua mãe...
podemos fazer companhia um a outro.
Obrigado querido!
Vamos lá.
Está bem?
Se trata a tua mãe tão mal,
porque é que ela não o deixa?
- Baixa autoestima.
É esse o problema
Vai-te foder,
porque é que tem baixa autoestima?
Olha que a mãe é uma palermona.
Sem ofensa pá!
- Tudo bem!
Um dia destes vou foder-lhe o focinho!
- Estás demente meu?
Ele manda estes gajos foder-te...
e depois diz que não fez nada
...acerca disso!
Pensas que podes mandar bocas sobre nós,
só porque o nosso chefe anda a comer a mãe desse gajo?
Mais ou menos isso!
- Vamos embora, não vale a pena.
Vocês não são bem-vindos aqui!
Ide embora!
O quê?
Desculpa lá pá!
Sim. Palerma!
Não vale a pena fazer ondas.
Está cá um frio!
Porque é que vamos a pé?
Tiraste as chaves ao gajo?
- Sim, e agora vamos de carro!
Merda!
Esperarem aí!
Esse é o meu carro!
Juro que
estás fodido comigo!
Pé na tábua, Eggsy.
Olha Dean, sou eu.
Eggsy roubou o meu carro!
Fez uns 15 piões, mesmo à minha frente...
e depois arrancou a fundo!
Ele não tem nenhum respeito por mim,
e portanto também não tem nenhum por ti!
Foda-se
Estes tipos são são fodidos!
Devias ter desistido!
Deveria ter feito uma data de coisas!
Eu encarrego-me disto!
Saiam do carro!
Saiam desta merda!
Eggsy, não existe um código
de honra entre ladrões!
Ou me começas a dar nomes,
dos gajos com que estavas....
ou vais dentro!
Isso é contigo!
Quero usar o meu direito
de fazer uma chamada!
Espero que seja para a tua mãe!...
a dizer-lhe que vais chegar
18 meses atrasado para o jantar!
Serviço ao cliente, como posso ajadá-lo?
Chamo-me Eggsy Unwin,
perdão, Gary Unwin
Estou numa esquadra e
a minha mãe disse-me
para ligar este numero, se precisasse de ajuda.
Desculpe, não posso ajuda-lo!
Espere, espere!
Oxford's not Brogue's?
A sua queixa foi recebida. Esperamos
não o perder como cliente.
Sim..
Merda, O quê?
Sim entendo perfeitamente.
Eggsy
queres que te leve a casa?
- Quem é?
Quem te livrou da prisão.
-Isso não responde à minha pregunta.
Um pouco de gratidão seria bonito!
Meu nome é Harry Hart
Dei-te essa medalha!
O teu pai salvou-me a vida!
Antes de ser alfaiate esteve consigo no exército?
Oficial ou algo parecido?
Não exatamente.
- Onde estava colocado, Iraque ou algo assim?
Lamento Eggsy, isso está classificado
Mas o meu pai salvou-lhe a vida, não?
No dia em que o teu pau morreu,
alguma coisa me escapou.
se não fosse a sua coragem, um erro meu
teria custado a vida a muitos
dos presentes.
Tenho uma dívida para com ele!
O teu pai era um homem valente.
Um homem bom.
Estive a ver o teu ficheiro e creio que ele
estaria muito dececionado com as tuas decisões.
Não pode falar-me assim
- IQ alto, bom desempenho na escola primária
E depois deitaste tudo a perder!
As drogas, o crime ligeiro,
nunca conseguiste trabalho
- Julga que os postos de trabalho aqui são muitos?
Isso não explica que deixasses os teus hobbies.
Primeiro prémio em ginástica,
em menores de dez anos.
Dois anos consecutivos, o teu treinador achava
que tinhas potencial olímpico.
A viver com alguém, como o meu padrasto
arranjas novos hobbies muito depressa.
Culpas sempre alguém!
Quem tem a culpa de deixares os marines?
A meio do caminho desististe, porquê?
Porque a minha mãe estava doida!
Tinha medo de me perder, como ao meu pai.
carne de canhão para snobs como você,
julgando gente como eu,
do cimo dos seus castelos.
sem nenhuma ideia porque fazemos o que fazemos.
Não temos muitas opções, sabe?
e se tivéssemos nascido na vossa baixela de prata
estaríamos tão bem como vocês!
Talvez até melhor!
Mas que raio estás a fazer aqui?
A mijar-te?
Mais exemplos de gajos que
precisam de um supositório dourado?
Não, são exceções. Vamos embora!
- Disparate, ainda não terminamos as bebidas!
Depois de teres roubado o carro
O Dean diz estás
por tua conta e não me interessa
o que a tua mãe diz.
Oução rapazes.
Tive um dia muito emotivo, por isso
sejam quais forem os vossos assuntos
com o Eggsy, e estou certo que tem uma razão,
gostaria muito que nos
deixassem em paz. ...
até acabar esta belíssima Guinness
Seria melhores que te fosses avozinho,.
antes que te magoes.
Ele não está a brincar.
Deve ir embora!
Perdão
Se está à procura de um rapaz de aluguer,
estão do beco da Smith's Street.
Maneiras...
fazem o....
homem.
Sabem o isso significa?
Então vou-vos ensinar uma coisa.
Vamos ficar aqui todo o dia,
ou vamos lutar?
Amnesia
Precisava de deixar sair o vapor!
Ontem um amigo meu morreu.
Ele também conhecia o tem pai.
Desculpa Eggsy. Não devia fazer
isto à tua frente.
Não. Por favor... Não vou dizer nada.
Juro!
Uma coisa que sei
é manter-me calado.
Não dizes a ninguém?
- Juro que nunca atraiçoei ninguém.
É uma promessa?
- Pela minha vida.
Obrigado, Eggsy.
Tinhas razão acerca dos snobs!
Mas também há exceções!
Boa sorte para ti.
Nas notícias das celebridades, o filme de Richmond Valentine
estreado ontem em Hollywood.
A história do milionário da Internet
que chega ao poder
prevê-se que seja o prémio de bilheteira desta estação.
Uma notável ausência
da passadeira vermelha
Iggy Azalea, ainda desaparecido
três dias depois...
Eggsy, vai embora. Ele vai...
Não o magoes.
- Vai-te foder!
Cala essa boca.
Quem esteve contigo no pub?
Quero saber o nome dos gajos que estiveram contigo.
- Eu não estive com ninguém.
Não sei de quem estás a falar.
Diz-me já o nome.
- Não sei de quem estás a falar.
Quero saber quem estava contigo naquele pub.
Não percebes?
Quero saber o seu nome.
Não sei do que estás a falar.
Desaparece.
Posso matar-te agora e mandar-te para
o inferno, sabes disso.
Mas eu não o faria.
Tenho provas suficientes
das suas ações
para o meter na cadeia para
o resto da sua vida!
Dr. Dean Anthony Baker.
Por isso sugiro que
deixe o rapaz em paz.
Ou ver-me-ei forçado a entregar isto
às autoridades competentes.
Eggsy, vai ter comigo ao alfaiate
de que te falei.
Mas o que é que se está a passar?
Vamos a ver como é que nos
fizeste isto!
Anda cá Eggsy.
Ei...Ei...Ei
Anda cá!
Meu punheteiro!
Não perdes pela demora!
Nunca estive numa alfaiataria!
Mas sei que não é uma.
Anda comigo.
Entra.
O que vês?
Alguém que está a tentar perceber
o que diabo se passa!
Eu vejo um rapaz com potencial.
Um rapaz que é leal
Que faz o que lhe é pedido.
e que quer fazer alguma coisa boa
com a sua vida.
Viste o filme "Trading Places"?
Não
E o "Nikita"?
"Pretty Woman"?
Não!
Quero dizer, a falta de uma colher de prata
levou-te
a um certo nivel, mas
agora tens que te afastar dele.
se estás preparado para te adaptares e aprenderes
podes transformar-te!
Oh, como em "My Fair Lady"?
Sei que és cheiro de surpresas
Sim como em "My Fair Lady"
Só que neste caso, te estou a oferecer
a oportunidade de te tornares num Kingsman.
Um alfaiate?
- Um agente Kingsman.
Um género de espião?
- Do género.
Interessado?
- Pensa que tenho algo a perder?
Desde 1849, que os alfaiates Kingsman vestiram
as pessoas mais poderosas do mundo.
Em 1919, um grande número deles perderam
os seus herdeiros na 1ª Grande Guerra.
Isso significou uma grande soma de dinheiro
sem aplicação
e um grupo de homens poderosos
com o desejo de preservar a paz e proteger a vida
Os nossos fundadores perceberam
que podiam canalizar
essas vontades e influenciar
para um bem melhor.
E assim nasceu a nossa aventura.
Como uma agência de Informação Internacional
operando ao mais alto nível
de discrição.
Sem as politicas e burocracias...
que minam a integridade da
governação das organizações de espionagem.
O fato é a armadura moderna
de um cavalheiro.
E os agentes  Kingsman
são os novos cavaleiros.
Até que profundidade esta porra vai?
- Bastante profundamente.
Merda. Estamos atrasados.
O teu pai tinha exatamente esse olhar.
Tal como eu.
Vamos.
Galahad.
- O meu nome de código.
Atrasado de novo, sir.
- Boa sorte.
Entre para aí
Em formação.
Senhoras e senhores, o meu nome é Merlin.
Estão prestes a embarcar
naquele que provavelmente será
a mais perigosa entrevista de emprego
do mundo.
Um do vós e apenas um de vós
será o próximo Lancelot.
Alguém me pode dizer o que é isto?
Um saco para mortos.
- Correto.
Charlie, não e isso?
- Sim, senhor.
Dentro de momentos, cada um de vós vai
buscar um saco para mortos.
e vai escrever no saco
o seu nome.
Vão escrever os vossos detalhes pessoais
nesse saco.
Isso representa o vosso
conhecimento dos
riscos que vão enfrentar...
bem como o vosso
acordo em garantir
confidencialidade, que se incidentalmente
for quebrada...
vai resultar na vossa presença
no saco de mortos.
Está percebido?
Excelente!
À vontade
!.
Roxanne. Mas..
...Chama-me Roxy.
Eu sou Eggsy. - Eggy?
- Não, Eggsy
Eggy...e onde é que
eles te desenterraram?
- Sabes que não  estamos autorizados
a falar de quem nos propôs.
Então temos que
lhe tirar a cabeça.
- Charlie's só  estamos a
conversar, não é verdade Charlie?.
Eu sou Digby.
Eggy, sou eu
Rufus.
Rufus, Eggy.
Então Eggy, vieste de
Oxford ou de Cambridge?
- De nenhuma delas.
St. Andrews? Durham?
- Oh espera, penso que já
nos encontramos.
Serviste-me no
McDonalds de
Winchester Service Station?
- Não.
Mas ouvi que te deram uma
ajuda com um molho secreto.
Deve ter sido St. Andrews.
Não lhes ligues.
- Precisas de uma caneta?
Obrigada.
- Amelia, não é?
Amelia,- Eggsy
Olá Eggsy!
Não leves nada a sério
desses tipos.
- Já lhe disse isso.
É apenas tática do medo!.
Técnica clássica do exército.
Ninguém vai morrer!
Que pena!
Boa! Vocês não sabem
A CIA não sabe.
Ninguém sabe quem é este gajo?
Tudo bem!
A sério! Tudo bem!.
Bem... não está tudo realmente bem...
mas... não é por isso que estou aqui.
Que diabo!, tu conheces-me!
O dinheiro não é o meu assunto.
Podia-me ter reformado do
caralho do MIT.
ter ido para uma ilha qualquer e deixar
o negócio correr por si só!
Ninguém me disse para ficar e
tentar salvar o planeta.
Eu quis isso!
Pesquisa da mudança de clima, lobbying,
anos de estudo, biliões de dólares.
E sabe porque desisti?
Porque na última vez que verifiquei,
o planeta continuava fodido!
Por isso, tomem nota!
O dinheiro não resolve isto.
Esses idiotas que se
chamam de políticos
enterram a cabeça na areia...
e não pensam em mais nada
que não a sua reeleição.
Por isso eu tentei nestes dois anos
resolver a situação.
E encontrei-a!
Afora se querem tornar este mundo
realmente um local melhor...
Sugiro que tirem a merda dos ouvidos.
porque vos vou dizer como.
Vá lá, Sr. Valentine.
estou a ouvi-lo!
Desde que aceite todas as minhas condições.
Não entre em pânico!
Ouça-me... e continue calmo!
Usem respiros.
- Usem respiros?
Chuveiros.
- Chuveiros?
Ela tem razão. Andem!
Andem rápido!
E se abrissem a merda da porta?
Parabéns!
em completar a 1ª missão.
Charlie, Roxy, bem feito!
Para os que ainda estão confusos
Se colocarem um tubo para respirar por
trás de um sifão de uma sanita
tem um tempo
ilimitado de ar disponível.
Simples física. Vale a pena lembrar.
Eggsy,
bem feito para destruir
um espelho duplo à mocada!
Já me tinha visto o suficiente.
- Sim. Podem todos tirar esses
sorrisos da cara.
Porque no que me toca...
qualquer um de vocês falhou.
Todos esqueceram a coisa mais importante:
Trabalho de equipa!
Lá se foi a ideia da
técnica clássica do exército!
35,
105.
É isso!
Olá?
Posso ajudá-lo?
- Sim, tenho uma pergunta
acerca da força antropogénica
Sim? Bem... é realmente bastante fascinante.
O meu colega morreu a
tentar liberta-lo.
e estou certo que viu como
ele estava bem preparado
por isso sugiro que me diga quem o raptou
e porque o libertaram.
Não tenho a mínima ideia do que está a dizer...
Não posso dizer, foi ...
Por amor de Deus, eu mal lhe toquei!
Vamos lá...
"IMPLANTE ACTIVADO"
Que se lixe esse gajo, seja lá quem for
Eu vou...
Ele fez-me matar o
Professor Arnold.
Porra, eu gostava do Professor Arnold.
Bem, as boas noticias são...
sabemos como trabalham os
sistemas de emergência e vigilância.
Sabe o que não são boas notícias?
"O meu colega morreu."
É o que ele disse.
Isto é uma organização
e eles estão em cima de nós.
A quem quer que fales...
Eu disse-te, estou em contato com o
KGB, MI6, Mossad e Pequim.
Todos eles insistiram que
não foi ninguém deles.
- Pequim.
Tão esquisitos que nem sequer tenham um nome
para os Serviços Secretos Cineses.
Isso é que é um segredo, não é?
Sabes uma coisa?
Que se foda. Precisamos apressar as coisas.
Antecipa a entrega do produto.
Eles apenas estão a meio da produção.
Antecipar vai custar uma fortuna.
Tenho cara de quem liga a isso?
Trata disso já!
Como alguns de vocês aprenderam ontem à noite:
Trabalho de equipa é um valor supremo,
aqui em Kingsman.
Estamos a testar as vossas capacidades,
a testar os vossos limites.
É essa a razão, porque vão
adotar um cachorro.
Onde vocês forem, o vosso cão vai!
Vão tomar conta deles,
vão ensina-los.
e quando eles estiverem completamente treinados,
vocês também o estarão.
Isto para aqueles que chegarem até aqui!
Perceberam?
Escolham o vosso cachorro.
Um poodle?
- Quê?
Eles são cães de guerra.
Antiga raça de trabalho.
Mais fácil de treinar.
Um pug?
Isso é um bulldog, não é?
Ele vai crescer, não vai?
Merda...
A sua ressonância não mostra
sinais de contusão.
Nenhum sinal de trauma cerebral.
Quanto mais tempo pode estar em coma?
- Essa é uma pergunta
sem resposta!
Não sabemos a que é que ele esteve exposto.
- E o que há quanto à rotina do Harry ?
Ele não acedeu ao seu terminal
em casa?
- Encriptado e inviolável.
Se e quando ele acordar do coma,
poderá falar com ele
para nos fornecer a sua password.
Vai ficar bem?
Temos que ter paciência, Eggsy.
Mas há uma esperança. Não?
Se fosse a ti, concentrava-me exclusivamente
no teu treino.
Passa nos teus testes e torna-o orgulhoso.
Vamos, J. B. Vamos.
Vou ser o último, por tua causa.
J. B, Vou-te matar, Deus do céu.
Vou-te dar um tiro!
Merlin disse que não podemos
pegar-vos ao colo.
Que se lixe!
Água.
Vamos lá.
Eggsy, não ligues
- Oh que queres parceiro,
não aceitas uma brincadeira?
A sério, vais passar-te
e não vale a pena!
Talvez, mas não me importa
ser expulso!
- A sério? Então anda lá campeão.
Charlie, desaparece!
Isso, põe-te a mexer!
Cara de caralho!
Vamos, J. B.
Tudo bem.
Vocês estão exatamente a uma hora
de concluir o teste.
A começar agora.
Novo alvo a 800 metros.
- É incrível. Tu estares ainda aqui.
Á espera, como uma pedaço de merda
que não se pode limpar
Compreendido.
Alvo identificado.
E se te calasses?
Descriminação positiva.
Vale a pena.
Como aos cozinheiros que
se fazem ao mar
por a mãe ser uma lésbica perneta!
Não sabes nada de nada sobre
as minhas qualificações..
Oh desculpa-me. estou certo
que foste muito bem educado.
Dispara quando estiveres pronto.
Que tal isso, como descriminação positiva?
Quero agradecer-vos por me terem ouvido.
E agradeço muito, mesmo muito
que me tivessem acompanhado,
Vossa Alteza Real.
E também a si, Primeiro Ministro.
- Penso que isto é
bastante brilhante.
É completamente brilhante.
Você é completamente doido.
Desculpe, Vossa Alteza Real ...
mas tem um papel importante...
de pôr a região Escandinava nos eixos.
É popular,
Inspira confiança e...
tem o poder de galvanizar
a população.
Agora, quer esteja com o plano ou não...
Vou ter que insistir
em ir para um lugar
onde possa garantir a sua segurança.
E quanto a si, Primeiro Ministro?
Está dentro ou fora disto?
Bem... penso que é realmente a
altura de...
um político fazer algo que...
realmente faça a diferença.
- Bem verdade!
Levem-na.
Uma bebida?
- Porque não?
Espere, ajude-me.
Não se preocupe
Nenhum mal acontecerá à princesa.
Bem... sou  Republicano,
por isso não me importa nada.
Liberte a princesa!
Okay, está feito.
Não custou nada, pois não?
Não senti nada!
- Bem-vindo a bordo.
O prazer é todo meu.
Não sabes bater à porta?
- Só quando estou a estudar um
local para roubar
Amelia disse que me querias ver.
Espero que o treino do J. B. esteja a correr
tão bem como o teu.
Senta!
Parabéns em chegares aos
seis candidatos finais.
Os resultados dos teus testes
são melhores do que eu esperava.
Entre.
Eggsy, preciso de ter uma
conversa privada.
Podes sair.
Disparate, deixa-o estar.
Pode ser que aprenda qualquer coisa!
Como queira. Dá uma vista de olhos nisto.
Que caralho!
A sua cabeça...
Fizeste explodir a cabeça do gajo?
É um pouco demais, não?
Bem... a explosão foi causada por
um implante no seu pescoço.
Aqui. Debaixo daquela cicatriz
- O meu hardware conseguiu localizar
o sinal que o fez explodir?
Felizmente, sim.
Infelizmente, o endereço IP
foi rastreado até à
Valentine Corporation.
Não é uma grande pista!
Eles têm milhões de empregados por todo o mundo.
Não, Richmond Valentine é um génio.
Não viram o anúncio dele hoje?
Não.
Nós gastámos em média
2000 dólares por ano em telemóveis
e na internet.
Dá-me imenso prazer de anunciar...
que esses dias terminaram.
A partir de amanhã, todos os homens, mulheres e crianças
podem pedir um cartão SIM gratuito...
compatível com qualquer telemóvel, computador e ...
utilizar a minha rede de comunicações
sem pagar nada
Chamadas livres, internet gratuita!
Para todos.
Para sempre.
A assistente do Valentine tem a
mesma cicatriz do implante.
Acho que eu e o Sr.Valentine
devemos ter uma conversa cara-a-cara.
Ele vai ter um jantar de gala para a semana.
Vou arranjar um convite.
Tem que ser muito cuidadoso.
Desde que estiveste inconsciente,
milhares de VIP´S desapareceram.
Sem pedidos de resgate,
exatamente como o Professor Arnorld.
Então sugiro que me tornes
alguém que valha apena raptar.
Tens medo de alturas?
- Sim, mas eu já fiz isto antes.
Provavelmente fico bem
se não pensar nisto!
Ei, vais estar numa boa,
És a melhor da turma!
Ouçam, a missão é aterrar no alvo,
sem que o radar vos detete.
Se vos vir no radar, ou se não aterrarem
no alvo, vão para casa.
Entendido?
Zona de salto a 20 segundos.
Aqui vamos nós.
Acho  que não consigo fazer isto.
- Claro que não consegues.
Vai lá para trás e eu mostro-te como se faz.
Eggsy, Eggsy.. espera... espera!
Roxy, deixa de pensar nisso!
Segue-me, Ok?
Roxy, é agora ou nunca!
Salta.
Boa menina, Rox.
Ainda bem que saltaste.
Olha, olha, estão muito amiguinhos!.
Realmente pensaram que
isto ia ser tudo tão fácil?
Qualquer idiota pode ler um ecrã.
Um agente Kingsman precisa de saber...
...resolver problemas sob pressão.
Como o de, que fazer quando uma pessoa no
grupo não tem paraquedas.
Não tem paraquedas? Quem?
Foda-se. Qual de nós?
- O que fazemos?
Eu disse-vos. Dirijam-se para o alvo
e não sejam apanhados pelo radar.
e espero não ter que raspar
nenhum de vocês do chão.
Mas se tiver que fazer isso
e vocês estiverem dentro do alvo...
vou ficar muito impressionado!
Ouçam, Tenho um plano.
Formem. Agarrem a pessoa mais perto de vocês.
Rufus, vamos.
Rufus
Oh merda! Não consigo!
Foda-se
Rufus, és um cretino!
Rufus, meu palhaço.
Estamos em número impar agora.
Rápido, façam um circulo.
- Foda-se. Vamos amigos. Vamos a isso!
Puxamos as cordas um por um.
Quando soubermos quem é, a pessoa
à direita agarra-o.
Ok, Eggsy
Bom plano, Eggsy. Têm 30 segundos.
Vamos lá. Despachem-se.
Tu primeiro.
Foda-se
OK, Eu a seguir.
Vejo-vos no chão, rapazes.
Agora eu!
Roxy, aconteça o que acontecer,
eu agarro-te, está bem?
OK, Eggys
Tu primeiro, okay?
-Sim
Vamos
Hugo, Digby,
Hugo, Digby, vocês não aterram no K,
vocês não fazem parte do K.
Rufus, abriste cedo demais!
O radar apanhou-te!
Vocês os três, façam as vossas malas.
Vão para casa!
Eggsy, Roxy, parabéns.
Estabeleceram um novo recorde.
Abrir a 300 metros do chão,
é preciso ter coragem.
Completaram a vossa missão com sucesso!
Sigam-me.
Desculpe senhor, mas porque me escolheu
a mim como cobaia?
Sou um candidato dispensável?
- Não, não, não. Tu não falas assim comigo.
Se tens alguma queixa,
Podes vir dizer-ma ao ouvido.
Precisas de tirar essa mania dos teus ombros.
Sr. DeVere. É um prazer conhece-lo
Desculpe. Parece que tenho as
minhas datas confundidas!
Oh não, não. Cancelei a gala por sua causa.
Alguém disposto a doar tanto dinheiro...
merece um jantar privado.
Entre.
Obrigado!
Tenho de admitir, estava bastante
curioso por conhecê-lo.
Não existem muitos bilionários
que eu não conheça.
- Não duvido.
Claro, que mandei por meu staff
investigar os seus negócios
e é dinheiro bastante antigo
de onde o senhor vem.
Como é que a sua família o fez?
Propriedades na maior parte.
Propriedades no mercado.
Nada questionável,
se é essa a sua preocupação.
Não, só para saber que tipo de pessoa é.
Espero que entenda!
Certamente.
- Espero que esteja com fome.
Estou faminto.
- Bom, sente-se.
Eu quero o Big Mac, por favor.
- Boa escolha.
Mas nada é melhor que 2 cheeseburgers
com molho secreto.
Vai bem com este '45 Lafite.
- Um par clássico.
Posso sugerir Twinkies com Château d'Yquem
de 1937 para sobremesa?
Gosto disso
Então, quer fazer uma doação à minha fundação?
Está informado que eu abrandei as
coisas nessa área, certo?
As alteração climáticas afetam-nos
a todos, Sr. Valentine.
E o senhor é uma das poucas pessoas poderosas,
que partilha as minhas preocupações.
Abrandei as coisas porque não estava
a chegar a lado nenhum.
Todas as pesquisas continuavam a
apontar sempre para a mesma coisa.
As emissões de carbono estão a matar-nos,
e já passamos o ponto
de retorno, com qualquer ação ,
seja ela imediata ou não.
Você sabe desta merda!
Por vezes invejo a ignorância das pessoas
menos bem versadas nessa...
merda!
Como o Professor Arnold sempre disse:
"A humanidade é o único vírus
amaldiçoado a viver com
o conhecimento da fragilidade do seu hospedeiro.
Não existem muitas pessoas
que saibam quem ele é.
Gosta de filmes de espiões, Sr. DeVere?
Hoje em dia, são todos um pouco
sérios para o meu gosto.
Mas os antigos... maravilhosos.
Deem-me  um enredo teatral
absurdo em qualquer dia.
- Os velhos filmes do Bond.
Quando era miýdo, esse era o
meu trabalho de sonho.
Um espião cavalheiro.
Sempre achei que os filmes antigos do Bond
só eram tão bons como o seu vilão.
Em criança, eu sempre gostei dos vilões
megalómanos e futurísticos.
Que pena que termos ambos que crescer.
Bom Apetite.
Dê-me só alguns dias para
pensar na sua proposta.
Mando o meu staff entrar em contacto o seu,
e fica tudo resolvido.
Obrigado por esta... "happy meal"
Então, queres que o siga?
- Não.
Coloquei um gel localizador no vinho.
Saberemos todos os seus movimentos nas próximas 24 horas.
Finalmente saberemos para quem ele trabalha.
O Valentine não me deixou longe da vista.
Tudo o que consegui foi isto, à entrada.
A igreja de South Glade Mission  é um
grupo de ódio no Kentucky.
O FBI anda a monitoriza-los há anos.
- Achas que o Valentine é apoiante?
Nenhuma prova de uma ligação direta,
mas vou continuar a procurar.
A propósito
a lista de pessoas desaparecidas
não para de crescer...
e agora inclui a Realeza Escandinava.
Sua alteza, a Princesa Tilde.
Deixe-me sair, seu tarado!
Já lhe disse, que pode sair a qualquer momento.
Desde que concorde com
as minhas condições.
- Não concordo.
Eu nunca na vida vou concordar!
Já chega
Cabra!
A lista de celebridades e dignatários desaparecidos
continuou a crescer nestas últimas semanas.
E os lideres mundiais estão sob pressão
para obterem respostas.
Estamos a fazer tudo ao nosso alcance
para encontrar a Princesa Tilde
Os governos e forças de segurança
mundiais estão a trabalhar em conjunto...
para encontrar quem está por detrás destes raptos.
Em outras notícias, pessoas no mundo inteiro continuam
a esperar nas filas noite e dia,
à espera de ter o seu cartão SIM livre.
Srª. P. Arranjou um. Arranjou um?
Sim, estive na fila todo o dia!
Esta oferta, sem precedentes,
do filantropo Richmond Valentine ...
já alcançou mais de um bilião
de cartões distribuídos.
À vontade!
Então pensaram que acabou por hoje, não?
Provavelmente não!
Uma festa?
- Hoje, em Londres.
Quem é esta?
- O teu alvo!
A vossa missão é usar o vosso treino
para conseguirem "conquistar"...
a pessoa da fotografia nos vossos envelopes
E quando eu digo "conquistar", quero mesmo
dizer no sentido Bíblico.
Calma
A maior parte das raparigas
prefere um pouco de rudeza..
- Veremos!
Mas quem é ela?
Olá, Só para te dizer que tens uns olhos incríveis.
Estás a usar lentes de contacto de cor?
- Não!
Mas estás...
- Oh meu Deus. 'Dupla Negação". É de rir!
Não ouvi ninguém tentar isso
desde os anos 90!
- Desculpa?
"Dupla negação". Dizer alguma coisa
negativa a uma beleza
com vista a minar o seu valor social!
É suposto fazer com que queiras
ganhar a sua provação.
Uma técnica básica absurda de
programação neurolinguística.
Sou só eu ou este champanhe
tem um sabor esquisito?
- É um sabor adquirido, amigo.
Acho que é apenas barato.
- Bebe um destes. São deliciosos
Sabes, se estiveres interessada em técnicas
ornamentais, este gajo é um livro aberto.
Sabes o que ele fez?
Chama-se  "abertura de opinião"
Ele pôs-te a falar com
uma pergunta neutra...
e envolveu-nos a todos na conversa,
para que tu queiras atenção individual.
Não! estou só estou a dizer
que o champanhe sabe mal...
-Menina Sophie, Montague Herring,
chamada para si na receção.
Volto já.
- Vemos-te já, Ok.
Bom trabalho, Rox. Estou-me a sentir estranho!
- Estás bem?
Desculpem interromper...
mas existe uma maneira  mais fácil
de garantir que levam alguém vai para casa.
Rohypnol.
Ou talvez algo mais forte.
Mas quem raio é você?
Onde estou?
Esta faca pode salvar a tua vida.
Foda-se
O meu chefe tem apenas 2 perguntas
para ti, Eggsy.
O que é a Kingsman?
E quem é Harry Hart?
Não faço ideia do que isso é!
Oh Eggsy, acabei de matar
2 dos teus amigos
porque eles me deram essa mesma
resposta de merda!
Corta-me as cordas, por favor.
Eggsy, vale a pena morrer pela Kingsman?
Vai-te foder!
Parabéns.
Muito bem feito!
Como se saíram os outros?
- Roxy passou sem problemas.
Charlie vai ser testado agora.
Queres assistir?
Sim, tudo bem.
Vale a pena morrer pela Kingsman?
Não me mate!
Eu digo-lhe o que quer saber!
Chester King's é o Arthur,
é o chefe da agencia de espionagem;
chamada Kingsman.
Obrigado Charlie! Muito obrigado!
Vamos lá !!!!
Não foi isto que combinamos!
Tinha tantas esperanças em ti.
Afinal és uma desgraça!
Desculpem-me!
Por favor desata-me.
Desata-te a ti próprio.
Arthur, por favor!
Alguém me ajuda?...Não
Galahad, Percival. Parabéns.
Os vossos candidatos chegaram à
fase final do processo de seleção.
Como manda a tradição, terão 24 horas
para passar com eles.
Eggsy, devias saber
que o teu pai chegou a esta fase.
Daqui para a frente...
não existem redes de segurança.
Percebido?
Bem! Dispensados!
Charlie, tempo de ir para casa.
Vai-te foder
O meu pai vai saber disto!
"Mijar ou não Mijar"
Essa era o cabeçalho o dia depois de eu
ter desarmando um bomba em Paris!
"Alemanha 1 - Inglaterra 5."
- Perdi esse jogo!
Estava a desmantele um grupo de espiões
infiltrados no Pentágono.
A minha primeira missão.
Evitei o assassinato de
Margaret Thatcher.
Nem toda a gente te agradeceria por essa.
O que é certo Eggsy, é que ninguém me
agradeceu por nenhum delas!
As capas das revista, em todas essas ocasiões
foram disparates das celebridades
Porque é da natureza da Kingsman,
que as essas ações permaneçam em segredo.
O nome de um cavalheiro só deverá
aparecer no jornal 3 vezes...
Quando nasce, quando casa e quando morre.
E nós somos, primeiro de tudo... cavalheiros.
Então estou fodido!
É como o Charlie disse,
sou apenas um plebeu.
Ser um cavalheiro não tem nada a ver com as
circunstâncias de nascimento.
Ser um cavalheiro é algo que alguém aprende.
Sim, mas como?
Está certo...
Primeira lição...
devias ter-me pedido,
antes de te sentares.
Segunda lição
como fazer um martini em condições!
Sim, Harry.
Porra! Esta merda dói!
Foi você que pediu um sistema de
segurança biométrico.
O que á de mal com um simples botão?
Um simples botão?
Isto é uma máquina
extremamente perigosa!
Só deveria ser operada por alguém tão
responsável e sensata como eu.
Problemas podem acontecer
se for parar à mãos erradas.
SINCRONIZAÇÃO DO TERMINAL PRINCIPAL
Já acabamos? Merda!
- Não, agora este!
para o teste na igreja.
Este é tem curto alcance.
Um simples botão bastará.
Então vais-me ensinar a falar como
deve ser, como em 'My Fair Lady'?
Não sejas absurdo.
Ser um cavalheiro não tem nada
a ver com um sotaque.
Tema ver com o estar confortável
na sua própria pele.
Como Hemingway disse - "Não há nada de nobre
em ser superior ao seu semelhante"
"A verdadeira nobreza está
em ser superior a si próprio"
Agora, a primeira coisa que um cavalheiro
precisa é de um bom fato.
Falo de um fato feito à medida!
Nunca alugado!
E os fatos Kingsman são
sempre à prova-de-bala.
por isso vamos tirar as
tuas medidas.
Assim, quer fiques com o trabalho, quer não
terás uma lembrança duradoura
e útil do teu tempo como Kingsman.
Peço desculpa, senhor, mas um cavalheiro
está a tirar as suas medidas.
A sala de provas 2 está disponível.
- Não vamos usar
a sala de provas 2...
quando se trata de uma primeira vez!
Talvez te mostre a sala de provas 3,
enquanto esperamos.
Vamos para cima ou para baixo?
- Nem para um lado nem para outro.
É isto?
- Claro que não! Puxa a alavanca na tua esquerda
Muito, muito bonito!
Vais precisar de um par de sapatos
para condizer com o teu fato!
Um Oxford é um sapato formal,
com atacadores.
Estas perfurações decorativas
chamam-se "broguing".
"Oxford's, não brogue's."
- Palavras a que vais ter que te acostumar, Eggsy.
A que vais ter que te acostumar!
Experimenta um par.
A propósito... a tua pontuação com
armas é excelente!
Estás familiarizado com estas?
E esta é a nossa pistola tipo.
É única. Como podes ver,
também dispara um tiro
tiro de caçadeira para as situações
arriscadas a curta-distância.
Como é que te sentes?
Agora faz a teu melhor em personificar
a saudação formal de um aristocrata Alemão!
Não, Eggsy.
Isso é demais!
Nos velhos tempos, também tinham um
telefone no calcanhar.
Como é que ponho para dentro outra vez?
Está revestido com uma das neurotoxinas
de ação mais rápida do mundo
por isso tem... muito cuidado!
Diverti-me imenso com isto!
Um dos nossos melhores exemplos
de engenharia química.
Veneno. Inofensivo quando ingerido.
Mas quando for conveniente para ti...
pode ser ativado remotamente.
Premido!
Letal!
E estes? O que é que estes fazem?
Eletrocutam-te?
Não sejas ridículo. É uma granada de mão!
- Cala-te...
Se queres eletrocutar alguém,
precisas de um anel de sinete.
Um cavalheiro, tradicionalmente usa o sinete
na sua mão esquerda,
mas um agente Kingsman
usa-o na mão dominante!
Se pressionares o botão na parte detrás do anel,
gera 50,000 volts.
E aqueles? O que têm de especial?
Nada. Essa tecnologia tornou-se antiquada
para o mundo da espionagem.
Põe isso onde estava, Eggsy.
Mesmo a tempo!
O cavalheiro está mesmo a acabar.
Sr. DeVere.
Que coincidência!
É exatamente a razão de
porque estou aqui!
Quando saiu da minha casa, andava á procura
daquele casaco excelente que tinha vestido..
E como eu vou ao Royal Ascot,
necessitava de um destes fatos de pinguim...
Aqui estou eu!
E o senhor, que faz aqui?
Como estás meu? Richmond Valentine.
Este é o meu novo assistente.
Estava a apresentá-lo ao meu alfaiate.
Outra coincidência. Eu também!
Teve oportunidade de pensar mais na minha proposta?
- Certamente.
O meu staff vai entrar em contacto
com o seu muito em breve.
Pode ter a certeza disso!
Um aviso. Para Ascot precisa de um chapéu alto.
Sugiro-lhe Lock & Co.
chapeleiros,
St. James.
"Lox", como peixe fumado?
- Como "preso".
Ás vezes tenho dificuldades em entender-vos.
Falam de um modo engraçado.
Gentlemen, podem olhar por ele, por favor?
Este é que é um chapéu à maneira!
Gazelle, vamos a Ascotting.
O chapéu está ótimo Bill, vamos!
Não me faças atrasar para a rainha!
Vamos, Gazelle. Vamos chegar atrasados.
Ascot é longe? É longe?
Merlin disse que me queria ver, senhor?
- Sente-se
Cão bonito. Qual é o nome dele?
J.B.
Como "James Bond"?
Não
"Jason Bourne"?
- Não. Jack Bauer.
Bravo.
Custa-me admitir, Eggsy,
mas acho que um dia
poderás ser um espião.
tão bom como os outros!
Toma!
Mata o cão.
A arma está carregada.
Dá-me a arma.
Pelo menos a rapariga tem tomates,
Sai!
Sabia que não conseguirias passar!
Vai para casa!
Merlin, manda entrar a Roxy, por favor.
Benvinda a Kingsman, Lancelot.
O meu deus, estive tão preocupada contigo.
Oh meu Daisy, olha como tu cresceste.
Aonde é que ele está?
- Estou bem!
Egssy, por favor, por favor,
não te metas nisto...
Não, nunca te deveria
ter deixado sozinha.
Isto acaba agora mesmo!
Volto já!
Oh Mugsy, então voltaste?
E agora roubaste um táxi?
Sim!  Podemos falar sobre o olho negro
da minha mãe?
Se queres falar comigo,
vais ter que sair desse táxi!
Que eu vou-te foder o focinho
e meter-to pelo cú acima!
Manda os teus capangas para dentro,
depois eu saio!.
Vão rapazes! Vai haver dois momentos:
Eu e ele e depois ele no chão.
Anda cá, meu bandalho!
Vamos ver do que és capaz!
What are you doing?
Controlo remoto.
O que estás a fazer?
Agora está a ficar marado!
Vamos, ele espancou a minha mãe!
Volta quando os tiveres no sítio. Mugsy!
Deitas-te tudo a perder!
a tua maior oportunidade!
por causa da merda de um cão!
E depois humilhaste-me
roubando o carro do meu chefe!
Mataste um cão, só para
teres a merda do emprego?
- Sim, Matei.
Sim e o Sr. Pickle lembra-me disso
cada vez que eu venho à casa de banho.
Matou o seu cão e
mandou-o embalsamar?
É uma aberração do caralho!
Não. Matei o meu cão
e depois trouxe-o para casa.
e tratei dele durante 11 anos,
até ele morrer de pancreatite.
-O quê?
Era um cartucho falso.
Lembras-te da Amelia?
Sim
Ela não se afogou. Trabalha no nosso departamento
técnico em Berlin. Ela está bem!
Limites têm de ser testados. Um Kingsman só
arrisca a vida de um para salvar outro.
Como o pai salvou a sua vida mesmo quando
o seu erro lhe custou a dele?
Também o tem aqui embalsamado?
Não vês que tudo o que tenho feito
tem sido para lhe pagar pelo que fez?
Harry, ouve isto.
O alarme do Valentine está finalmente
a assinalar algo interessante.
Sabe porque é que eu gosto do papel e da caneta?
Ninguém pode sabotar esta merda.
A nossa volta ao mundo
foi um sucesso completo.
Temos cobertura total.
Como no bingo, quando todos os números estão riscados.
- Bingo!
Bingo, o jogo.
Já jogou Bingo, certo?
Pareço alguém que já jogou Bingo?
O que quero dizer é...
se o nosso teste amanha na Igreja correr bem,
estamos prontos para avançar.
Igreja de South Glade Mission.
Merlin, prepara o avião.
- Okay.
Desculpa-me. Eu vou..
- Devias estar!
Fica aqui.
Trato desta confusão quando voltar.
"Kentucky,U.S.A"
E eu digo-vos: Testemunhem
Vejam as notícias!
SIDA, inundações!
Sangue de inocentes derramado!
E ainda há quem duvide
que seja a raiva de Deus!
O nosso imundo governo perdoa a sodomia!
Divórcio, aborto.
E ainda alguns duvidam,
que isto é o trabalho do Anticristo.
Não precisa de ser um judeu, um preto, uma puta...
ou um ateu amante da evolução da ciência.
Cerimónia encantadora
Pode ver se o Valentine está por aí?
Então, meus amigos, embora seja um
deus justo, ele é justamente ...
Tens a certeza que estamos
fora do alcance?
- Estamos a mais 1000 pés!
Que se passa?
E se os cálculos estão errados?
- Tens que confiar em mim.
Judeus, Pretos, Gays.
E o diabo está a arder por eles toda a eternidade.
Perdão.
Aonde é que vai?
Ei, qual é o seu problema?
Sou uma prostituta Católica,
desfrutando..
fora do casamento, com meu
namorado judeu preto...
que trabalha numa clinica militar de abortos!
Saúdo-te Satanás!
Tenha uma tarde agradável, minha senhora!
Oh, merda, ele está a ir embora!
Vou começar o teste agora1
Espero que haja malucos suficientes
que tenham os nossos cartões SIM!
...peço que se sente...
Saia desta Igreja como um infiel!
Vai comer os nosso bebés!
Ir-se-á afogar no sangue do Senhor!
Ele vai tomar...
Não consigo ver isto!
Anda cá!
Jesus...
Galahad, Ouve-me?
Harry... Harry, o que é que se passa?
Põe o volume mais baixo, por favor.
Não esperava que fosse tão eficaz.
- Com que tipo de resposta
estamos a lidar?
100%.
Então todos foram infetados?
Quer tenham o cartão SIM ou não?
E temos o benefício de exterminar
o Kingsman.
Ainda não.
Oh, precisas de ver isto.
O que é que me fez?
Não tinha controle nenhum!
Matei todas aquelas pessoas!
Queria matá-las!
- Esperto, não é?
Em termos simples, é uma
onda neurológica que desencadeia
os centros de agressão
e desliga a inibição.
Presumo que transmitida a partir através
dos seus cartões SIM gratuitos, ?
Sabe o que isto parece?
Parece aqueles filmes antigos que ambos gostamos.
Agora vou dizer-lhe todo o meu plano...
e depois vou pensar num modo absurdo
e rebuscado para o matar...
e depois vai arranjar um modo igualmente
rebuscado de escapar.
Isso parece-me bem.
Bem, mas este não é esse tipo de filme!
Não!
Está morto?
Bem é o que geralmente acontece quando
se dá um tiro a alguém na cabeça!
É bom, não?
- Não, não, não é bom. Sinto-me péssimo!
O quê? Acabaste de matar não sei
quantas pessoas naquela igreja.
Este é apenas mais um!
Não... eles mataram-se uns aos outros!
Okay, começa a contagem decrescente!
Esta festa começa... amanhã!
Arthur?
Está aí?
- Infelizmente estou!
Reúna os Kingsman!
Não vês  que tudo o que tenho feito
tem sido para pagar, o que ele fez por mim?
Vejo um rapaz com potencial,
que quer fazer algo de bom,
com a sua vida.
Kingsman
Arthur, Harry morreu.
Galahad morreu!
Por isso, acabamos de brindar à sua memória.
Então sabia o que aquele maluco está a fazer.
Quantas pessoas no mundo
têm aqueles cartões SIM?
Valentine pode mandar um
sinal a qualquer deles...
a todos eles. Se isso acontece
ao mesmo tempo, então...
É verdade, e graças às
gravações do Galahad...
...temos a confissão do Valentine.
As informações foram passadas
para as autoridades relevantes.
O nosso trabalho está completo!
E mais um distinto legado
para o nosso amigo caído!
E acaba assim?
Anda sentar-te, rapaz!
Este é um brandy Napoleónico de 1815.
E só o bebemos quando
perdemos um Kingsman!
Galahad gostava muito de ti.
E nesta ocasião, eu penso que é
aceitável para nós...
quebrar um pouco as regras.
Estes foram todos Kingsmen?
- Sim, são os nossos fundadores.
Quero que faças um brinde comigo.
Ao Galahad.
Harry disse que o senhor não gostava
nunca de quebrar as regras.
Porquê agora?
És muito bom, Eggsy.
Talvez faça de ti a minha
proposta para a posição do Galahad.
Desde que possamos acertar
em certos assuntos políticos.
Consegues adivinhar
o que isto é?
Não preciso!
O Harry mostrou-me!
Você clica e eu morro!
Achei que o Brandy sabia um
pouco mal!
Bravo.
Valentine ganhou-lhe.
De algum modo!
Quando explicou, percebi.
Quando apanha um vírus, apanha febre.
É o corpo humano a aumentar a temperatura
para matar o vírus.
O planeta Terra funciona do mesmo modo.
O aquecimento Global é a febre...
A humanidade é o vírus!
Estamos a fazer o planeta doente!
Um sacrifício é a nossa única esperança.
Se não reduzimos a população...
só existem duas soluções possíveis
O anfitrião mata o vírus,
ou o vírus mata o anfitrião!
De qualquer modo...
- O resultado é o mesmo
O vírus morre!
Portanto o Valentine vai tratar pessoalmente
do problema da população.
Se nós não fizermos alguma coisa,
a Natureza o fará!
Ás vezes o abate, é a única maneira de
nos assegurarmos que a espécie sobrevive.
E História irá reconhecer Valentine como o
homem que salvou a humanidade da extinção!
E ele escolhe quem é abatido ou não, não é?
Todos os amigos ricos dele, vivem. Aqueles que ele acha
que vale a pena salvar, mantêm-nos em segurança..
Quer eles concordem com ele ou não.
- E tu, Eggsy.
Em nome do Harry, estou a convidar-te para
fazeres parte do novo mundo!
Está na hora de tomares a tua decisão.
Prefiro estar com o Harry.
Obrigado.
Seja!
O problema connosco, tipos comuns é...
temos mãos ligeiras...
Kingsman's ensinou-me muito, mas...
...tinha as mãos pegajosas...
Sim, são os nossos membros fundadores.
...Já tinha essa calculada!
Meu sacana de merda!
Está bem Lancelot. Baixa isso.
Está verificado!
O telefone do Arthur recebeu um mensagem
sobre ir para um local de segurança.
Não temos muito tempo!
O que é que vai fazer?
- A pergunta é, o que é que vamos fazer.
Sabe Deus quem está ou não,
controlado pelo Valentine!
Não temos escolha!
Vamos ter que fazer isto sozinhos!
Sigam-me!
Que merda é esta?
- Não faço a mínima ideia!
Aquilo com que estão a brincar...
é um protótipo de um veículo da trans-atmosférico.
Foi desenvolvido como parte do
projeto Star Wars do Reagan.
É bastante básico,
mas ainda deve trabalhar!
Vamos fazer explodir um
dos satélites do Valentine.
Vamos quebrar a corrente e parar o sinal!
Vai-lhe demorar algumas horas a reinicializar o sistema!
O que nos dará tempo suficiente para me
conseguires um acesso à mainframe...
para a poder desligar!
Lancelot, vais usar isto!
Veste o teu fato!
FORÇA AÉREA SUECA
Primeiro-Ministro da Suécia pede
permissão para aterrar.
Permissão concedida!
Por favor.
- Obrigado.
Quantos mais é que estamos à espera?
- Não muitos. A maior parte deles têm os seus bunkers.
Acho que só vamos ter os mais nervosos.
Bem-vindo, Primeiro-Ministro.
Parece que o implante consegue
emitir um sinal...
que assegura que o utilizador se mantêm
iafetado, pelas ondas do cartão SIM.
As ondas que tornam toda a gente
maníacos assassinos?
Sim. Mas o que provavelmente não
disseram a ninguém...
...que também pode superaquecer
as suas cabeças, ao comando deles!
O Valentine selecionou uns poucos escolhidos,
para dar o aviso da contagem decrescente.
tinha de ter a certeza, que não matava
as pessoas erradas, antes de começar.
E como é que isso nos pode ajudas agora?
Não ajuda!
Roxy, vamos lá!
Quanto mais alto fores,
mais os balões expandem.
Quando chegares ao limite da atmosfera,
eles explodem!
Tens que disparar o míssil, um pouco antes disso, okay?
- Limite da atmosfera!
E depois de detonares, tens que te
libertar para desceres rápido.
Boa sorte!
Tu consegues fazer isto, okay?
Eggsy, vamos lá!
Tempo não é nosso amigo!
Vais entrar com o convite do Arthur,
tens que te misturar.
É suposto eu ser o Arthur?
- O convite está no telemóvel dele.
Dá-lhes isto e dá-lhes o nome
verdadeiro dele, Chester King.
E tu?
- Eu sou o piloto. Vou ficar aqui.
Isso vai-me servir?
- Um fato feito à medida serve sempre.
Agradece que o Harry tenha mandado
fazê-lo para ti.
Veste-te!
Que merda é que se passa com eles?
- Não sei. Se calhar tem alguma coisa
a ver com o genocídio?
Dá-me o microfone.
Toda a gente, ouçam-me!
Que merda é que se passa com vocês?
Só quero lembrar-vos que hoje é um
dia de celebração.
Temos que pôr de lado todas
as conversas sobre morte,
e focar-nos no nascimento.
O nascimento de uma nova era!
Não devemos lamentar aqueles que
vão dar as suas vidas hoje.
Devemos honrar o seu sacrifício.
Ela tem o meu número para me ligar de volta...?
E o seu papel em salvar a raça humana.
Temos que pôr de lado as dúvidas e a culpa.
Vocês são os escolhidos.
Quando os vossos pais vos contaram a história
da Arca de Noé... o Noé era o vilão?
É Deus o vilão?
E os animais a andar dois a dois?
Claro que não!
Então ponham cara alegre
Comam, bebam e festejem,
E eu ver-nos-emos na nova era!
Rox, Sou eu. Como está a vista?
Horrível.
- A minha é bastante boa até.
Já te fizeram um destes fatos?
-Não, ainda não.
É algo que vais querer então!
Estamos a chegar à base do Valentine,
Tenho de ir
Boa sorte!
Fica-te bem, Eggsy.
Sinto-me bem, Merlin.
Sou November 2-4-7 Charlie Zero a pedir
permissão de aterragem.
Permissão concedida!
Foda-se!
Eggsy, Vamos a isto!
Chester King.
Mr. King, bemvindo.
Tenho a certeza que aderiu à estrita política
do Sr. Valentine do não uso de armas...
mas se não se importar...
- Claro.
Tem alguma bagagem?
Parabéns, Mycroft. Promovi-te de piloto
para meu ajudante.
Canalha atrevido.
- Percebido?
Bom.
Obrigado.
Eggsy, encontra um computador.
Põe.me online.
O relógio não para.
E lembra-te. Mistura-te...
Gostaria de um bebida?
Martini. Gin...
não vodka, obviamente!
Mexido por 10 segundos e abra uma
garrafa de Vermouth
Obrigado.
Merlin, estás a ver isto?
- Sim, estou. Continuo ligado.
Lancelot, estás a ir muito bem.
Já não falta muito!
Sim, Merlin.
Eggsy, põe-me em linha. Agora!
Sim. Estou a tentar.
Lancelot, está a aproximar-se
do limite de altitude.
Esses balões não vão aguentar muito mais.
A começar a preparar o míssil.
A sociedade está morta!
Longa vida para a sociedade!
Amen com essa!
Morten Lindström.
- Chester King.
Como arranjou um acesso online?
Oh bem, é uma rede fechada, sabe.
Só para ligações autorizadas.
Tenho que colocar o satélite em mira!
Tem horas certas?
Acho que ainda...
...estou noutro fuso horário.
- Oh sim. Vamos a ver...
Eggsy, entrei!  Anda para o avião agora!
- Estou a caminho.
Lancelot, boa sorte. Disparar em três, dois...
Está quieto!
O que raio estás a fazer aqui?
- Bem, obviamente a minha família foi convidada.
Agora põe-te a pé!
Devagar!
Lancelot, despacha-te e dispara!
O outro balão vai arrebentar!
Sim, Merlin. Estou quase lá.
Dá-me só um segundo.
Valentine, apanhei um espião!
V-Glass, zoom.
É aquele jovem assistente.
Filho da puta!
Consegui!
Oh merda. Ativa o alarme.
Não vou correr riscos.
Okay, lança os alertas...
Vou começar o processo.
Contagem decrescente iniciada.
Estás a vê-lo?
- Ali.
Eggsy, à esquerda.
Dois guardas à frente.
Lancelot, liberta-te agora.
Eggsy, sempre em frente e depois direita.
Mais dois.
Okay, toda a gente em pé.
Contagem decrescente para o Dia V.
Bem-vindo á nova era.
Eggsy, próxima esquerda.
Tens um túnel estreito.
Aqui vamos nós.
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Biometrics Autorizados
Falha do sistema
Boa. Muito bem feito,
parabéns aos dois.
Não está a funcionar.
Devia funcionar. Que merda?
Bom trabalho, Rox!
Linda menina!
Perdemos um dos nossos satélites.
Análise do Sistema Completa
Oh não, não!
Não posso quebrar aquilo!
Detetada Segurança Biométrica
O que é que se passa?
Há algum problema?
Vá lá, não há necessidade de armas.
Sou apenas um piloto.
Foda-se...
Entra.
Entra para aqui.
Vamos.
Vamos embora daqui!
- Não podemos!
Não consigo entrar na máquina do Valentine.
Ele tem segurança biométrica.
Vais ter que entrar ali e certificar-te,
que a mão dele não toca naquela secretária.
Estás a gozar comigo?
- Tenho muita pena, mas não!
Dá cá isso então.
Esta é minha!
Vou mostrar a tua!
Boa escolha!
Quanto tempo para colocar
os satélites em cadeia?
- Uma hora. Talvez duas.
Merda. Vamos juntar estes dois.
- Mas esse não é teu.
V-glass, liga ao E-man.
E, é o V. Olha meu, tive aqui
um pequeno percalço
precisa de usar o teu satélite.
Um dos meus foi-se abaixo mas
está mesmo á beira de um dos teus.
Leste-me a mente. Quanto tempo
para isso acontecer.
Vai!
Devemos estar ficar online.
O Valentine está a usar o satélite de outra pessoa.
Ele vai...
restaurar a cadeia de satélites.
Não lhe vai demorar muito!
Está a 20%.
Eggsy, o Valentine tem um presente
para ti. Mexe-te.
Aquele miúdo Kingsman está morto?
- Ainda não. Mas estará em breve!
Bom!
Merlin, estou fodido!
Eu também.
Eles estão a vir dos dois lados!
Estou sem opções!
Rox, preciso de um favor!
Liga à minha mãe e diz-lhe para ela
se afastar do Dean!
E o bébé!
E diz-lhe que a amo!
Merlin, lembras-te daqueles implantes
que disseste que não tinham utilidade para nós?
Há alguma possibilidade de  os ligar?
Agora é a minha vez de brincar, Valentine!
Oh não.
Sim, por favor.
SEGURANÇA DOS IMPLANTES ATIVADA
Isto foi espetacular!
Merlin, és um génio!
Que caralho se está a passar aí fora?
Tu não és aquela princesa
que está desaparecida?
- Podes tirar-me daqui?
se eu o fizer, dás-me um beijo?
Sempre quis beijar uma princesa!
Se me tiráres daqui agora mesmo,
dou-te mais do que um beijo!
Seu filho da puta.
Achas que eu era suficientemente estúpido
para colocar um implante na minha cabeça?
Estás maluco?
Todas estas pessoas inocentes,
mortas para quê?
Não paraste nada.
Pronto, já tranquei a porta.
Que queres que faça agora?
- Como eu disse, ponha a sua filha na casa de banho
e esconda a chave!
Ainda está a acontecer.
És maluca, ou quê?
- Faça-o.
Eggsy, o sinal começou.
Tira a mão do Valentine
daquela secretária... Agora!
Desculpa, amor.
Tenho que ir salvar o mundo!
Se salvares o mundo,
podemos fazê-lo no rabo?
Volto já!
Boa Sorte.
Londres.
Rio.
Baixa-te
Conseguiste!
O vidro não vai aguentar.
Fica aqui.
Como é que chego lá acima?
- Continua a disparar. Eu arranjo uma solução.
Estamos de volta.
É o máximo!
Eggsy, tira a mão dele!
Dá cabo dele, querida.
Seoul, Caracas, Mumbai.
Mata o filho da puta...
Eggsy, o mundo está a ir-se.
Ele já está morto?
- Ainda não.
Para de brincar com as botas!
Mata-o!
Gazelle.
Vamos
Mata-o!
Bem feito, filho.
Sim!
Sim! Eggsy
Boa, Eggsy.
E tu também, Lancelot.
Desculpa!
A mamã nunca te magoaria!
Estás bem?
O Harry teria orgulho em ti, Eggsy.
Ele estava certo.
Então, mano?
Esta é a parte em que dizes uma frase
mesmo foleira, não?
É como tu disseste ao Harry
Não é este o meu tipo de filme, mano!
Perfeito!
Eggsy, onde vais?
Não é preciso champanhe.
Temos garrafas no avião.
Salvaste o mundo?
-Sim salvei!
Vais entrar?
- Vou sim.
Merlin, esta porta está trancada.
Como é que entro?
26-25.
Merlin, és o maior!
Ficas-me a dever uma Eggsy.
Eggsy
Oh meu Deus!
Michelle, desliga essa merda, está
a irritar-me.
Eu até gosto dessa canção!
Deixa tocar, mãe.
Mugsy está de volta.
Finalmente vieste ter a tal conversa comigo,
não é, filho?
Ou vais fugir outra vez e fingir
que vais buscar outro casaco como esse?
Estás a falar disto?
Não.
Eu conheço um homem que tomou conta
da loja de alfaiate na Seville Road.
Ele deu-me trabalho, mãe.
Tem muitos benefícios.
Incluindo uma casa.
Anda viver comigo lá, mãe.
Anda!
- Senta-te!
O único sítio em que ela te vai visitar
é no hospital, ouviste-me?
Deixa-o em paz.
Eggsy, vai por favor. Vai!
Está bem!
Sim, faz como a mamã manda!
Encontra um alfaiate e pensa que...
o disfarce de medroso já não
lhe assenta, seu atrasado!
Como um bom amigo uma vez disse...
Maneiras...
fazem...
o homem.
Dean?
- Cala essa boca.
Eggsy, vou pegar nas tuas maneiras
e vou enfiá-las pelo teu...
Vamos ficar aqui o dia todo de pé,
ou vamos lutar?