WWW.DARUMAGAME.COM
AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
1 ID ADA 37 GAME
WWW.DARUMAGAME.COM
EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Apakah besok kau kerja?
Ya, pagi-pagi sekali...
Dan kau?
Aku juga.
Aku dulu bisa keluar pada hari Kamis,...
...banyak minum, lalu pergi kerja keesokan harinya
seperti tidak ada yang terjadi.
Aku sudah lama tidak melakukan itu,
aku hanya tertidur.
Hal yang sama terjadi padaku, bencana.
Kenapa kau sering bepergian? Apakah kau bekerja
di bidang pariwisata atau di hotel?
Aku seorang turis.
Pekerjaan yang bagus,
aku menginginkannya.
Aku bekerja di agen perjalanan,...
...dari jam 9 hingga jam 6.
Dan kau?
Aku seorang ahli terapi fisik untuk semua jenis orang,
khususnya usia ketiga.
Aku juga melakukan rehabilitasi olahraga.
Jadi, jika aku melukai diri sendiri
saat berlari atau di gym...
Aku merehabilitasimu.
Akankah aku bertemu denganmu lagi?
Aku rasa tidak...
...tapi terima kasih.
Aku merasa sangat nyaman.
Selamat tinggal.
7:20 Sekali Seminggu
Di hari kita bertemu,...
...aku dengan sepupuku...
Dia adalah si rambut merah.
Beberapa waktu lalu
dia menjalani ujian rutin...
...dan tiba-tiba ada sesuatu yang positif.
Dia menjalani kemo, dan akhirnya sembuh.
Setiap tahun aku pergi bersamanya untuk menyelesaikan tesnya,
dan setahun sekali kami memiliki ketakutan itu.
Mereka mengatakan dia sehat,
bahwa semuanya baik-baik saja.
Kami berdua ingin merayakan,
bersenang-senang...
...dan aku berakhir di sini, bersamamu.
Jadi malam itu kau merayakan kehidupan?
Secara harfiah.
Aku senang, untuk sepupumu
dan diriku sendiri.
Aku suka caramu tertawa.
Aku suka tentangmu.
Saat aku masih kecil aku tidak tertawa sama sekali.
Aku sangat serius.
Benarkah?
Aku sangat terstruktur,...
...kau seharusnya melihat buku catatanku dari sekolah,
semuanya terorganisir...
Aku tidak pernah merobek halaman,...
...dan memiliki tulisan tangan yang sempurna.
Dan aku tidak pernah tersenyum.
Aku tidak bisa membayangkan
kau menjadi seperti itu.
Ya, aku punya pacar yang membencinya.
Dia bilang aku tidak bisa menceritakan lelucon.
Sekali, aku berlatih satu lelucon.
Pertama aku harus memilih satu.
Aku mencari di mana-mana untuk "Lelucon terbaik di dunia."
Dan menghafalnya.
Suatu malam di tengah makan malam...
...dengan teman-temannya,
aku menceritakan lelucon itu.
Tidak ada yang tertawa.
Aku tidak mengatakan bahwa mereka
hampir tidak tertawa.
Tidak ada yang tertawa.
- Apa leluconnya?
- Apa?
Lelucon apa itu?
Aku tahu hampir semua lelucon.
Jangan mengejekku.
Dua pemburu pergi ke hutan,...
Salah satunya pingsan dan tidak bernapas.
Yang lain memanggil nomor darurat dan bertanya...
"Aku pikir temanku sudah mati.
Apa yang harus aku lakukan?"
“Tenang pak. Pertama,
pastikan temanmu benar-benar mati”.
Ada keheningan. Suara tembakan terdengar.
Pemburu kembali ke telepon dan berkata
"Baik, apa yang harus aku lakukan sekarang?"
Itu lelucon yang sangat buruk.
- Hai
- Masuklah.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Bahwa aku beruntung, dan kau sempurna.
Itu karena kau tidak mengenalku.
Hal-hal yang memalukan dan menjijikkan
selalu menimpaku.
Awalnya aku agak jijik dengan seks oral.
Suatu hari aku bersama seorang pria, melakukannya,...
...dan tiba-tiba pria itu
tidak memberiku perhatian...
..dan boom!
Dengan mulut yang penuh aku mencoba menjadi seksi,
dan aku mendekatinya agar dia bisa melihatku...
...tapi aku tidak tahan,
dan aku muntah di wajahnya.
- Dan apa yang terjadi dengan pria itu?
- Aku tidak tahu...
Dia sedang mandi, dan aku berlari keluar,
dan aku tidak pernah melihatnya lagi.
Setiap tahun dalam pekerjaanku,
mereka mengadakan pesta kostum...
...ini minggu klinik, ada tim,...
...unit yang berbeda bersaing satu sama lain.
Penting untuk berpartisipasi.
Dan aku berpakaian seperti Batman.
- Batman itu seksi.
- Itu kostum yang bagus.
Masalahnya adalah itu sedikit kecil untukku,
terlalu ketat.
Aku sampai di tempat itu,
dan kostumku adalah yang terbaik.
Aku adalah finalis,
dan aku harus naik ke atas panggung...
...dan sesuatu yang buruk terjadi.
Untuk alasan yang tidak diketahui,
aku mulai berpikir...
"Aku tidak bisa ereksi",
"Tidak ada alasan bagiku untuk ereksi."
Pikiran bodoh karena,...
...mengapa aku harus ereksi, di atas panggung,
berpakaian seperti Batman, dan memakai celana ketat?
Yah...
Ternyata terlalu banyak memikirkannya
menyebabkan efek sebaliknya...
...karena aku mulai memiliki pikiran porno...
...dan aku memikirkan satu.
Kostumnya sangat ketat
sehingga aku bahkan tidak bisa bergerak.
Maka tentu saja aku menang,
mereka memberiku piala,...
...dan aku mencoba untuk menutupi diriku dengan itu
tapi mereka memintaku untuk membesarkannya...
Dan aku melakukannya.
Dan kemudian itu terbuka...
Ada keheningan besar,
dan semua orang menatapku...
...dan tiba-tiba seorang perawat berteriak,
"Awas, dia punya senjata!"
Aku tidak tahu banyak,...
...yang aku tahu adalah
mereka tidak bisa berhenti tertawa...
Hentikan, hentikan...
Tidak, tidak...
- Ini.
- Apa?
Dengarkan.
Ombak menjadi raksasa, sementara aku tenggelam
Kakiku tidak sama, setelah semuanya
Awan menjadi lebih besar, saat aku pergi
Mataku tidak melihat seperti dulu
Aku menjadi lebih tua,
aku menjadi lebih besar
Awan menjadi lebih besar,
saat aku pergi
Mataku tidak melihat seperti dulu
Aku menjadi lebih tua,
Aku menjadi lebih besar
Aku menjadi lebih bijak,
tapi lebih pengecut
Lebih dari pengecut.
Kau tidak pernah menyebutkan istrimu.
Tidak.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia adalah seorang guru...
Untuk anak-anak berusia antara 5 dan 6 tahun.
Suatu hari aku menjemputnya
di tempat kerja dan...
...melihat betapa dia peduli
pada anak-anak itu...
...dan satu mendekatinya
sehingga dia akan mengikat tali sepatu itu.
Dia mengantarnya perlahan melalui tangga.
Sebuah rutinitas yang akan dia ulangi
sepanjang hidupnya.
Itu membuatku menang. Aku berkata pada diriku sendiri
bahwa aku akan mencintainya selamanya.
Aku rasa itu tidak membuatku sangat konsisten.
Apa?
Tidak ada...
Apa yang kau pikirkan?
Bahwa aku tidak mengenalmu.
Sedikit waktu untuk mengenal seseorang.
Waktu tidak ada hubungannya dengan itu.
Ada orang yang menikah selama 15 tahun...
...dan tidak tahu apakah pasangan mereka
menyukai brokoli atau kucing.
Hal-hal dasar tentang orang lain,...
...apa yang mereka suka di tempat tidur atau apa yang mereka benci.
Waktu tidak ada hubungannya dengan itu.
Mereka bilang itu berlangsung 3 bulan.
Jadi maksudmu, ini...
Akan berakhir...
Harus diakhiri.
Dimana temanmu?
Bepergian.
Apakah kau akan memberitahunya?
Mungkin.
Aku suka piknik di tempat tidur,
bukankah ini konsep yang sempurna?
Seorang teman memberi tahuku. Jangan pernah tidur
dengan seseorang yang tidak bisa kau makan di tempat tidur.
Makan itu sangat intim...
Meraih sesuatu untuk dimasukkan ke dalam mulutmu,
itu sangat seksual.
Mereka mengatakan seorang pria mesum
seperti dia makan. Jika dia bersih, dia akan bersih.
Dan jika dia tumpah atau menyeruput
saat dia makan?
Dia sangat bersemangat.
Orang Jepang memiliki teknik makan sushi
di atas tubuh wanita.
Jangan pikirkan itu.
Tidak...
Tidak.
Kecap.
Aku membawakanmu sesuatu.
- Apa ini?
- Untukmu.
- Untukku?
- Ya.
Dengan namaku...
Buku catatan?
Jangan tertipu, ini adalah komputer kertas.
Lihat, ini aplikasinya,...
...kontak, kalender, catatan, pengingat,...
...berikut adalah proyek yang sedang kau kerjakan,...
...dan file.
Tanpa baterai, kau tidak perlu menyalakan
atau memperbaruinya,...
...selalu tersedia.
Aku punya teman yang memiliki toko alat tulis.
Kami akan menghasilkan lebih banyak untuk dijual.
- Kau membuat ini?
- Ya.
Aku memiliki toko sendiri di rumah,...
...dan aku selalu melakukan sesuatu
dengan kertas.
Bagaimana dengan agen perjalanan
dan pekerjaan 9-6 mu?
Aku pikir itu...
...jika aku memberi tahumu bahwa aku adalah wanita
yang "Tidak melakukan apa-apa"...
...dan memiliki suami yang kaya,...
...kau akan berpikir...
"Inilah tipikal wanita bosan yang ingin berpetualang."
Aku tidak berpikir apa-apa,
aku hanya di sini.
Itu saja.
Yang mana temanmu?
Yang itu.
- Apakah dia sering bepergian?
- Ya...
Dia mengimpor pakaian,
itu sebabnya dia sering bepergian.
Siapa mereka?
Itu... saudarinya, keponakannya
dan suami saudarinya.
- Mereka tampak seperti orang baik.
- Ya, keluarga yang indah.
Mereka saling mencintai.
Kita harus melakukan perjalanan.
Aku tidak tahu. Pergi jauh.
Ke kota apa?
Kota yang kita bisa jalan,
dengan sejarah,...
...tidak terlalu ramai, agak terpencil.
Ini akan menjadi pertama kalinya
kita turun ke jalan.
Bersama kau di antara orang-orang
tanpa mencari ke mana-mana.
Apakah itu rumit?
Apa yang aku katakan adalah bahwa kita tidak pernah
melakukan apa yang dilakukan pasangan normal.
Kita tidak pernah berjalan
berpegangan tangan di taman.
Kita tidak pernah pergi ke pantai.
Kita tidak pernah mengambil kopi
dan tidak melakukan apa pun kecuali kebiasaan.
Saat kau di sini, apa yang kau katakan padanya?
Di mana seharusnya kau berada?
Bahwa aku mengambil kelas tentang cedera olahraga.
Setiap Kamis.
Dan kau?
Film dengan teman.
Dan dia tidak pernah bertanya
film apa yang kau tonton?
Dia mempercayai aku.
Ada apa?
Setiap hari aku memikirkanmu.
Jika sesuatu yang lucu terjadi,...
...siapa yang ingin aku beri tahu? Kau.
Jika terjadi sesuatu, aku ingin meneleponmu.
Aku ingin bersamamu sepanjang waktu.
Terkunci, di sini.
Ada seorang anak.
Yah, dia 16 tahun. Jonas.
Dia pergi ke klinik setiap hari Rabu.
Ibunya menempuh perjalanan 2 jam untuk membawanya
dan menunggu, sementara aku mengerjakannya.
Pada akhirnya, dia bertanya kepada aku apakah aku melihat dia
menjadi lebih baik dan aku katakan padanya aku lihat,...
...bahwa dia sedang berkembang.
Itu tidak benar...
Dia tidak bergerak sedikit pun.
Dia memiliki kondisi yang merosot.
Tapi aku katakan padanya
bahwa dia baik-baik saja dan dia tersenyum.
Bisakah dia menjadi lebih baik?
Suatu hari, aku pikir aku melihatnya tersenyum.
Dia tidak bisa, tapi itulah yang aku pikirkan.
Menceritakan padanya sebuah cerita,...
Aku memberitahunya tentang asisten kami,
seorang gadis yang sangat cantik, Rosita.
Aku mengatakan dia jatuh cinta padanya
dan akan menyatakan cintanya.
Aku katakan padanya,
"Lihat, itu pacarmu." Dan dia menatapku.
Apa yang ada di pikiran itu?
Aku tidak yakin. Yang aku tahu adalah
dia mencintai Rosita.
Aku harus berhenti melakukan itu.
Suatu hari dia bermesraan
dengan salah satu perawat UGD.
Dan aku pikir, pasienku tidak bisa melihatnya,
itu akan menghancurkan hatinya.
Aku ingin bersamamu.
Hidup denganmu.
WWW.DARUMAGAME.COM
AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
1 ID ADA 37 GAME
WWW.DARUMAGAME.COM
EWALET TERBESAR SE-INDONESIA
Tadi malam aku bermimpi.
Tentang apa?
Aku berada di tepi sungai,
lebih seperti arus.
Ada batang pohon, dan aku tidak tahu
apakah aku harus menyeberang.
Kemudian kau muncul,...
...kita memiliki 2 anak perempuan,...
...mereka kembar.
Kau punya anak?
Tidak...
Aku tidak bisa punya anak.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apakah kau menyesal.
Aku tidak tahu.
Suamiku menginginkan anak, banyak anak.
Dia dari keluarga besar dan memimpikan
sekelompok anak berlarian.
Tapi bukan itu masalahnya.
Kami adalah keluarga dengan 2 orang.
Pernahkah kau berpikir untuk adopsi?
Tidak. Aku tidak mau.
Aku mungkin tampak egois,
dan mungkin memang demikian.
Tapi aku terbiasa dengan kenyataan
bahwa aku tidak akan menjadi seorang ibu,...
...bahwa aku tidak memikirkannya.
Adik perempuanku pernah membawaku
ke agen adopsi,...
...tapi kami tidak masuk.
Kami bahkan tidak meninggalkan mobil.
Kami tinggal di sana, mengobrol.
Aku takut.
Takut?
Aku tidak bisa keluar dari mobil itu.
Aku memiliki seorang putra.
Namanya Nicolas.
- Berapa umurnya?
- 9 tahun.
Dia memiliki kebutuhan khusus.
Dia tertawa, bermain, menyayangiku,
tapi tidak menunjukkannya.
Apa yang akan terjadi padanya
ketika dia lebih tua,...
...dan aku tidak di sana untuk menjaganya?
Bagaimana dia akan menjalani hidup?
Dasar-dasar?
Apakah dia akan bahagia?
Apakah dia akan diintimidasi?
Akankah dia selamat
dari tahun-tahun remaja sialan itu?
Akankah dia menghindari masuk ke mobil
dengan salah satu temannya yang mabuk?
Dan semua hal berbahaya yang kami lakukan,
namun tidak ingin anak-anak kami melakukan...
...tapi bagaimanapun juga mereka akan melakukannya.
Kedengarannya buruk.
Begitulah,...
...tapi itu sepadan.
Kedengarannya biasa,
tapi cinta semacam itu nyata.
Sisanya hanya...
Kebohongan?
Tidak, bukan bohong.
Mereka berbeda. Itu saja,
kau tidak bisa membandingkannya.
- Masuklah.
- Tentu.
Kamis lalu ketika aku menunggumu,
aku menulis.
Tulisan tanganku jelek,
aku lebih terbiasa menggunakan komputer,...
...tapi aku menulis hal-hal yang aku inginkan
dan tidak ingin melakukannya denganmu.
Sungguh luar biasa hal-hal yang aku temukan
dalam dua jam...
Atau apakah itu tiga?
Yah...
Ada hubungannya dengan Julia.
Bersamanya di tempat tidur,
di tempat yang dingin,...
...di bawah selimut, menutupi hidung kita,...
...berbisik saat hujan,...
...memeluk dia, melihat dia tidur,...
...merasakan napasnya,...
...tertawa, makan coklat,...
...bercinta, berhubungan seks, bercinta.
Bicara, menari, berdebat, berteori, bermusuhan,...
...berbisik, mendengarkan musik,
semuanya ada di balik selimut.
Meninggalkan kejutan di dompetnya,
menggigit dia,...
...menanggalkan pakaiannya perlahan-lahan,
segera menanggalkan pakaiannya,...
...mandi, kotor-kotoran, dan memulaskan tubuh kita,
membuat dia gila,...
...buat dia berteriak, melihat dia
melihat melalui jendela dalam kegelapan,...
...memiliki anak perempuan
atau berteori tentang itu,...
...membaca buku yang dia baca,...
...menjadi tua dengannya...
Dan pada saat yang sama,...
...melupakan dia, membiarkan dia melupakanku,...
...pergi, membiarkan dia pergi,...
...kehilangannya tanpa rasa sakit,
dengan lembut,...
...membiarkan dia kehilanganku tanpa rasa sakit,
...damai, membiarkan dia damai,...
...semoga waktu tidak pernah berlalu
dan semoga berlalu...
Apakah kau menyukainya?
Aku tidak pernah menulis apa pun
kecuali resep dan perawatan.
3 jam...
Aku menunggu di luar selama 3 jam.
Aku tidak bisa.
- Kau bisa memberitahuku.
- Baterai aku mati.
- Kau bisa meminjam pengisi daya.
- Aku tidak bisa.
Kau dimana?
Apakah kau meniduri suamimu?
Atau berencana untuk mengakhiri ini
dan lupa memberitahuku?
Pergi...
Julia...
Aku mengenalmu.
Aku tahu sesuatu telah terjadi.
Mengapa kau tidak melakukannya
pada hari Kamis?
Lihat aku.
Aku ingin merobekmu.
Aku tidak ingin merasakan ini.
Jadi aku menelepon beberapa teman
dan pergi menari di suatu tempat.
Tetapi pada saat yang sama, aku tidak bisa berhenti berpikir
kau ada di sini menungguku.
Dan aku tahu itu hanya akan memakan
sedikit waktu untukku...
...untuk naik taksi
dan berada di sini bersamamu.
Dan ada seorang pria di bar menatapku,...
...tinggi, pirang, dengan janggut.
Dan aku pikir,...
...aku ingin merasakan jenggot itu di mulutku,...
...aku ingin merasakan jenggot itu di sini.
Jadi aku menciumnya.
Dan saat kami berjalan di tempat parkir,
dia menghentikanku,...
...dan menyelipkan tangannya
di antara kedua kakiku.
Begitu kami masuk ke mobilnya,
kami seperti binatang.
Dari belakang dan di mana-mana,
seperti anjing yang bergairah.
- Apakah kau menginginkan sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau?
Ya, baiklah...
Minggu ini menjadi tenang.
Rasanya sudah lama sekali, bukan?
Iya.
Dan temanmu?
Akhirnya aku memberitahunya tentangmu.
Apa yang kau katakan padanya?
Bahwa kau lucu.
Apa yang dia katakan?
Dia menyuruhku untuk tidak membiarkanmu pergi.
Bisakah kau memberitahunya sesuatu dariku?
Ya.
Tentu.
Katakan padanya bahwa musiknya payah.
Jangan minta aku meninggalkanmu
Kau tidak akan meraihnya
Cinta yang ada di dalam.
Akan menemaniku sampai akhir
Tidak ingin aku tidak melihatmu
Jika matamu adalah cahayaku
Dua bintang terang yang menerangi
Di malam hari, alasan laut biru
Karena aku menjaga cintamu...
Apa yang akan kau lakukan
saat kita bertemu lagi?
- Kapan kita bertemu lagi?
- Iya.
Lima tahun dari sekarang, di supermarket.
Aku akan menyapa seperti orang normal.
Hai Julia... ini Manuel.
Aku tidak tahu apakah kau mengingatku.
Senang bertemu denganmu.
- Apa kabar?
- Aku baik.
Sudah berapa lama?
Delapan? Sepuluh tahun?
Sepuluh, sepuluh tahun.
Bagaimana dengan komputer kertas?
Yah, aku sudah melakukannya dengan baik.
Dan kau?
Aku akhirnya bercerai,...
...dan meninggalkan kinesiologi.
Membuka toko kaset, vinil, hanya klasik.
Apakah kau masih menikah?
Tidak, aku bercerai. Dia punya pacar 10h tahun
lebih muda dan 3 anak.
Apakah kau kadang-kadang memikirkanku?
Sangat...
Dan kau?
Aku...
Mengingatmu, banyak.
Potret mimpiku ada wajahmu yang dilukis
Jangan minta aku membuangnya.
Jangan minta aku membuangnya
Atau jiwaku akan mati
Karena aku menjaga cintamu.../
...di meja samping tempat tidurku.
Ini berjalan seperti bros
Di tengah hati.
Aku menyimpan cintamu
di meja samping tempat tidurku
Ini berjalan seperti bros
Aku menyimpannya, oh, aku menyimpannya
Aku menyimpan cintamu di meja samping tempat tidurku
Dua bintang terang yang menerangi jalanku
sepanjang malam.
Aku menyimpan cintamu
di meja samping tempat tidurku
Aku memiliki cintamu...
Aku membawakanmu sesuatu.
Ini.
Terima kasih.
Itu milik ibuku...
satu-satunya miliknya yang aku simpan.
Aku ingin kau memilikinya.
Kau... kau tidak seharusnya...
Lagipula itu rusak,
tidak memberi tahu waktu lagi.
Aku mencoba memperbaikinya,
tapi menurutku lebih baik seperti itu.
Selalu jam 7:20.
Terima kasih.
Ayo jalan-jalan...
Beberapa blok di antara orang-orang,
seperti orang normal.
Meski hanya sekali ini saja.
Aku tidak pernah memberitahumu tentang suamiku.
Selasa lalu dia kembali dari perjalanan singkat,...
...perjalanan bisnis.
Aku tidak pernah pergi menjemputnya,...
...tapi hari itu aku pergi ke bandara sebagai kejutan.
Itu spontan, aku ingin melakukannya.
Orang-orang mulai meninggalkan gerbang dan...
Aku melihatnya,...
...menggendong seorang anak laki-laki,
berusia 3 atau 4 tahun.
Aku terkejut dan aku tidak tahu
harus berpikir apa.
Kemudian aku melihat bahwa dia sedang membantu
penumpang yang kesulitan dengan tasnya,...
...dan dia menggendong putranya
sebagai isyarat yang baik.
Ketika dia mengembalikan anak itu,...
...sejenak suamiku membelai kepalanya
dan mencium keningnya.
Dan di kejauhan... gerakan itu...
Sebuah isyarat yang sangat sederhana
dan tidak relevan,...
...membuatku melihat betapa
dia menginginkan seorang anak,...
...dan betapa dia mencintaiku, tanpa memberitahuku,
meski tidak memilikinya.
Dan aku tahu itu tempatku,...
...bahwa aku ingin bersamanya.
Bukan karena aku menyerah atau terbiasa,...
...tetapi karena apa yang kita miliki,
dan apa yang tidak kita miliki...
Apakah cinta sejati.
Yah...
Mungkin di lain waktu.
WWW.DARUMAGAME.COM
AGEN JUDI SLOT TERBAIK & TERPERCAYA
1 ID ADA 37 GAME
WWW.DARUMAGAME.COM
EWALET TERBESAR SE-INDONESIA