我認識你
我曾經在夢境中和你一起散步
你的眼神是如此的熟悉
我知道它是真實的
那夢境是他們很少見到的
但是如果我認識你我知道你會怎麼做
你會立刻愛上我
你在夢裡所做的
很久以前在一個遙遠的國家裡...
住著一位國王和他美麗的皇后
很多年來他們一直渴望一個孩子...
最後他們願望成真
他們的女兒出生了，他們稱她為"黎明的女神"奧羅拉
是的，他們因她出生在黎明之後而命名，
因為她讓他們的生活充滿陽光
這個大好消息馬上傳遍大街小巷...
所有貴族和老百姓...
都給予這個剛出生的公主深深的祝福
我們的故事就從最快樂的那天開始
在最快樂的那天
我們的公主帶來了喜悅
也帶來禮物和全部好願望
我們再次保證我們的忠誠
奧羅拉公主萬歲
所有的子民都崇拜她
國王萬歲
皇后萬歲
奧羅拉公主萬歲
為公主的健康乾杯
為公主的財富乾杯
奧羅拉公主萬歲
萬歲，奧羅拉
為公主的健康乾杯
為公主的財富乾杯
奧羅拉公主萬歲
國王萬歲
皇后萬歲
奧羅拉公主萬歲
因而，在這個大喜的日子...
舉國上下都在慶祝這位期待已久的公主誕生
國王斯蒂芬和他的皇后正歡迎他們畢生的朋友
尊敬的...
休伯特國王和菲利普王子！
這兩個國王夢想有一天...
他們的王國能夠統一
因此，今天他們宣佈，休伯特的兒子，王國的繼承人菲利普...
將和斯蒂芬的女兒訂婚
所以他來送給她禮物...
這個他從未見過面的未來新娘
他們最受尊敬最具地位的...
三位美麗仙女!
弗洛拉仙女...
弗娜仙女...
還有瑪莉懷德仙女!
- 噢!
- 小親親
- 尊敬的國王
我們每個人都會給孩子一份祝福的禮物...
不多，不少
小公主...
我的禮物是，美麗
一份禮物
美麗非常
陽光般的金黃色
是她頭髮的顏色
嘴唇是那紅色玫瑰嬌羞的唇
她將隨著春季走
無論她去到哪
小公主...
我的禮物是，歌曲
一份禮物
歌唱的禮物
美妙的音色伴隨她一生
她的夢中情人
帶他悅耳的小夜曲到她的門
可愛的公主，我的禮物是--
- 是巫婆莫力菲森
- 她來這幹什麼?
嗯，相當耀眼的聚會，斯蒂芬國王
皇室，高貴的...
貴族，還有--
很有趣，甚至還有閒雜人等
沒有受到邀請真的讓我感到非常哀傷
- 你妄想
- 別這麼說--
噢，親愛的，很難堪吧
我很希望這僅僅是因為疏忽
如果是那樣，我可以不怪罪你們
我們沒有得罪你吧，閣下？
什麼，不，皇后
為了表示我沒有惡意...
我也會給一份禮物給孩子
你們所有人好好聽著
公主的確會在大家的愛戴下...
在優美和美麗中成長
但是...
在她16歲生日那天...
她將在一個紡紗車的紗錠上扎破她的手指...
然後死去
噢，不要
抓住那個巫婆!
退後，你們這些白癡!
別絕望，皇后
瑪莉懷德還有一份禮物沒給
那麼她能破解這個可怕的詛咒嗎?
噢，不，陛下
這個巫婆的力量太大
但她能有所幫助
- 但是--
- 盡你所能，寶貝
是的，去吧
小公主...
據這個邪惡的巫婆說...
你的手指會被一個紗錠扎破...
或許這仍有一點希望...
我給你的禮物
不會死，你只是會在這個致命的預言下沉睡...
當你得到真愛的吻時，魔咒就會破解...
你也會在沉睡中醒來
真愛
戰勝一切
但是斯蒂芬國王，仍然擔心她女兒的生命...
所以他頒令所有王國內的手紡紗車...
在那天都要被燒毀
即刻生效
噢，愚蠢的舉動！
現在，來一杯香濃的茶，親愛的
我確信總有解決的辦法
大火並不能阻止巫婆的詛咒
當然不會，但什麼能阻止？
- 或許我們可以跟她評理
- 理由呢?
- 和巫婆?
- 她不會窮凶極惡的
噢，她就是這麼一個人
噢，我真想把她變成又胖又老的蟾蜍
親愛的，這可不是你說想做就能做到的
我們沒有這個能力
你知道我們的魔法有限
我們只能帶來歡樂與幸福
那樣做會使我很快樂
但是一定有什麼辦法的
- 有了!
- 有了?
- 是什麼，弗洛拉?
- 我將--
噓，噓，噓!
小心隔牆有耳
跟我來
我要把她變成一朵花
- 巫婆嗎?
- 不是，親愛的，是公主
噢，她將變成一朵可愛的花
你想想，一朵花哪來的手指？
- 沒有
- 那就對了
- 她將會很安全
- 直到巫婆送來一次霜害
是啊！噢，親愛的
她始終會毀滅你那朵可愛的花
是的，她一定正希望我們做些那樣的事呢
噢！那麼，什麼才不是她希望的？她知道一切
不，不會的
巫婆對於愛情...
親情或者是幸福快樂，一竅不通
有時我並不認為她真的很快樂
當然，正是那樣
只有這些她才不能理解和預知
現在，現在，我們要小心謹慎的計劃
讓我想想...樵夫的農舍
是的，是的，廢棄了的農舍
當然國王和皇后會反對
但我們會解釋這是唯一的辦法--
解釋什麼?
關於3個農婦養大一個棄孩...
在森林的深處
- 哦？他們心腸太好了
- 他們是誰?
轉身
- 咦!
- 什麼!是我們!
- 啊
- 你的意思是，我們?
- 嗯
- 照顧孩子?
- 為什麼不呢?
- 噢，我願意!
但是，我們得餵她吃飯--
還有洗衣服穿衣服哄她睡覺
- 噢，我喜歡
- 你真的認為我們能嗎?
人類可以，我們也可以
- 我們還有魔法可以幫助我們
- 是的
不，不，不，不!
不許用魔法!
我要拿走這些魔法棒
最好也除去那些翅膀
你是說像凡人一樣生活16年?
但是，現在，我們不知道行不行的通--
沒有了魔法我們什麼也不能做
這可以讓巫婆不會懷疑--
- 但是，但是，誰來洗衣服?
- 還有做飯?
- 噢，我們大家一起努力
- 我來照顧孩子
給我，親愛的
跟我來，我們必須立刻告訴國王
- 弗洛拉?
所以國王和他的皇后懷著沉重的心情...
看著他們唯一的最寶貴的女兒...
在那個夜晚消失
斯蒂芬國王和他的百姓...
在悲哀和孤單中度過多年
但當公主16歲的生日鄰近的時候...
整個王國開始欣喜若狂
因為眾所皆知，只要巫婆的領域...
那座禁止的山，因為她的憤怒和挫折發出如雷貫耳的聲音...
她邪惡的預言就不會實現
難以置信！
16年了，居然一點消息也沒有
她不會消失得無影無蹤 !
你們確信每一處地方都搜查過了?
是的，是的，都搜查過了
- 我們都搜查過了
- 是的，是的！
是的
市鎮呢? 森林? 深山?
是的，我們搜查過深山
嗯，森林...
還有，住宅，還有--
讓我想想，還有所有的搖籃
- 搖籃?
- 是的
每個搖籃
搖籃?
你聽到了嗎，我的寶貝?
這些年來，他們一直在尋找一個嬰兒
傻瓜!
白癡! 笨蛋!
噢，他們不可救藥了
這簡直是邪惡勢力的恥辱
寶貝，你是我最後的希望了
到處飛一下
搜查一個16歲的少女...
有著金黃色的頭髮...
和玫瑰紅色的嘴唇
去吧，別讓我失望
16年來...
公主的行蹤一直保持的很神秘
在森林深處的一座樵夫的農舍內...
那些仙女正執行著她們安排的完美計劃
像凡人一樣生活，她們就像養育著自己的孩子...
她們叫她布萊爾羅絲
今天，她16歲的生日...
仙女們打算辦一個舞會...
給她一個意想不到的驚喜
- 那麼，這個呢?
- 這個是我選的
噢，她穿起來一定很漂亮
- 我認為這應該做點改變
- 別忘了一漂亮的弓
- 是的，舉起這肩線
- 我們把它做成藍色的
- 不，還是粉紅色
- 但是--
- 當然，我們得需要少許的皺褶
但是我們怎樣讓她離開這個房子?
我在考慮
你們三個一直在幹什麼?
-什麼?
我們，我們--
- 我們想你去採些野苺
- 對，野苺！
- 野苺?
- 很多野苺
- 但我昨天已經採過野苺了
- 噢，我們還需要更多，親愛的
- 很多，很多
- 是的!
- 別急著回來，親愛的
- 但也別走太遠了
- 別和陌生人講話
- 再見，親愛的
再見!
- 我想知道她是否懷疑了
- 當然沒有
來吧，她會驚喜的
一個生日宴會
還有生日蛋糕
一件服裝一位公主，夠讓我們驕傲了
- 我去拿魔法棒
- 好的，噢，魔法棒？
- 不要
- 不許用魔法！
但是16年馬上就要過去了
我們要以防萬一
但我從未烤過奇特的蛋糕
你不必烤那樣的蛋糕，親愛的
我去烤蛋糕
- 你?
- 她早就就想烤了
- 這是她最後的機會
我將要用粉紅色和藍色的奶油烤個15層的蛋糕
我去做衣服
但你不會縫衣服，她也從來沒有烤過蛋糕
- 很簡單！
- 照著這本書做就行了
站上來，親愛的，你暫時我的模特
我覺得我們還是應該使用魔法
"麵粉，三杯"
杯子，杯子，杯子...
噢
一，二，三
- 這用來幹什麼?
- 它在底部要有一個洞
那是為了腳能穿過
- 它是粉紅色的
- 喔，可愛的顏色，不是嗎?
- 但我喜歡藍色的
- 現在，親愛的...
我們決定粉紅色作為她的顏色
你說了算!
"兩個雞蛋，逐漸的拌入"
壓碎？喔，好的
我不能呼吸了!
讓我出去
- 看起來很可怕
- 那是因為穿在你身上，親愛的
"現在，一茶匙發酵粉"
"茶匙"?
一茶匙
- 當然，一茶匙
- 嗯!
喔，那孩子長的真快
好像我們昨天才帶她來這似的
只是一個嬰兒
- 怎麼了，瑪莉懷德
- 究竟怎麼了，親愛的?
過了今天，她就要成為一位公主了...
我們不會再有布萊爾羅絲了
- 噢，弗洛拉!
- 現在，現在...
我們，我們都知道這一天遲早會到來
但為什麼要來的這麼快呢?
畢竟，我們擁有她16年
美好的16年
我們的所做正如許多的傻子所為
快點，否則我們準備好之前她會回來的
你聽見了嗎，參森？
很動聽
是誰在唱?
來吧，我們去探個究竟
喔，別這樣
額外的一桶燕麥？
再加一些胡蘿蔔?
駕!
別想再吃到胡蘿蔔
我想知道
我想知道為什麼每隻小鳥
有某人
來歌唱那
美好事物
一首輕快的小夜曲
我想知道
如果我的心一直唱歌
我的歌聲會飛向
某人
一個會找到我的人
然後他也會對我唱情歌
噢，親愛的
為什麼她們仍然把我看作是小孩呢?
誰?
弗洛拉，弗娜還有瑪莉懷德阿姨
她們從不讓我接觸任何人
但是你知道嗎?
我騙了她們
我接觸過某人
誰?
誰? 誰?
一位王子
他高大英俊，還有--
很浪漫
我們一起散步一起聊天
在我們說再見之前...
他擁抱我...
然後...
我醒來了
是的，這只是我的一個夢
但據說如果你反覆夢見同一個夢...
它就一定會實現...
我見過他多次
你知道，參森...
那聲音有點怪異
簡直是完美無暇
或許是一些神秘的精靈，像樹精或者--
別走！
怎麼回事，是我夢想中的王子
王子殿下
我真的不能和陌生人說話...
但是我們以前見過
我認識你
我曾經在夢境中和你一起散步
你的眼神
是如此熟悉的眼神
但我知道是真實的
那夢境是他們很少見到的
但如果我認識你
我知道你會做什麼
你會立刻愛上我
在那個夢裡你會這麼做
但是如果我認識你
我知道你會做什麼
你會立刻愛上我
你會這麼做
在那個夢裡
噢! 噢!
非常抱歉
我並不想嚇到你
噢，不是這樣的
不過你是一個--
- 陌生人?
- 嗯哼
但你忘了? 我們以前見過
- 我們見過?
- 是的，當然，你自己說的
曾經在一個夢裡
我認識你
我曾經在夢境中和你一起散步
你的眼神是如此的熟悉
我知道這是真實的
那夢境是他們很少見到的
但是如果我認識你
我知道你會做什麼
你會立刻愛上我
你所做的
在那個夢裡
你是誰?
你叫什麼?
嗯？?
噢，我的名字
是--
噢，不，不，我不能--
- 再見!
- 我什麼時候能再見到你?
- 不會了!不會再見！
- 不會再見?
- 或許有一天
- 什麼時候？明天？
不！今晚！
- 哪裡?
- 幽谷的農舍裡
那裡，噢!
- 這個蛋糕怎麼樣?
- 怎麼回事，它--
一個與眾不同的蛋糕，不是嗎？
是的。把它烤過後應該會變的更硬
當然，親愛的。嗯，你認為衣服怎麼樣?
嗯，它--
看起來並沒有書上那樣漂亮，是嗎?
噢，我改進
不過，也許我可以加一些皺褶，啊，啊，你覺得怎麼樣？
嗯，我同意。你覺得呢，瑪莉懷德？
我覺得我們已經夠多的廢話了
我們應該考慮一下羅絲她會對這些怎麼想。
我還是跟以前想的一樣
我去拿魔法棒
我認為，她是對的。
找到了，跟新的一樣
小心！瑪莉懷德
快，鎖上門
弗娜，你去關上窗
噢，堵上所有的漏縫
我們不能冒險
現在你看著那些蛋糕
在你清理房間的時候。
我會弄好衣服的。馬上！
噢
來吧，水桶，拖把，掃帚
弗洛拉說要打掃房間。
現在做一件漂亮的衣服...
適合一位優雅高貴的公主
蛋，麵粉，一點--
按照書裡說的那樣做，我會放上蠟燭
噢，不會吧，不要粉紅色的，藍色吧
瑪莉懷德，做成粉紅色。
藍色。
噢，粉紅色。
噢，你看看你做了什麼
噓！聽聽
- 是羅絲
- 她回來了。這些胡鬧的事夠了
做成粉紅色的。馬上藏起來，快！
- 藍色
- 弗洛拉！
啊，誰讓拖把還在動的？
停下來，拖把
弗洛拉阿姨！弗娜！
瑪莉懷德!
人都去哪裡了？噢！
驚喜！驚喜！
- 生日快樂！
- 噢，親愛的！
這是我一生中最快樂的一天！
一切都是那麼美好！
- 等一下他！
- 他？
- 羅絲！
- 你約了一個陌生人？
他不是陌生人，我們以前認識的
- 是嗎？
- 哪裡？
在一次夢裡
我認識你
我曾經在夢境中和你一起散步
- 她戀愛了。
- 噢，不會吧。
太可怕了
為什麼？畢竟，我十六歲了
- 不是這樣的，親愛的
- 你已經訂婚了
- 訂婚了？
- 就在你出生的時候。
- 嫁給菲利普王子
- 但是，這不可能的
我怎麼會嫁給一個王子？
我應該是......
- 一個公主
- 你是的，親愛的。
奧羅拉公主。
今天晚上，我們會送你回到你的父親斯蒂芬國王身邊
但是，我不能回去
他今天晚上就會來，我答應在這見他了
對不起，孩子，你以後不能再見那個年輕人
噢，不，不！
我無法相信！不，不！
我們以為她會很開心
還沒見到她，休伯特
不會這麼早
這會是日落前最美好的半個小時
啊，漂亮的鳥兒
噢，別這樣，來吧。
振作起來，戰爭結束了
像這裡那樣好的女孩
對不起，休伯特，但是16年來....
的憂慮，誰也不會知道--
過去了，一切都過去了
今晚，我們為將來乾杯...
這是我收藏了16年的東西
來，為了未來！
對，休伯特，為了未來！
乾杯！乾杯！
- 為了今晚乾杯！
- 未來很美好！
未來多麼光明！
我們的孩子就要結婚
我們的國家就要統一
乾杯！乾杯！
乾杯！
啊，極品的珍藏
- 現在，為了新的家庭乾杯！嗯？
- 新家庭？
孩子們需要有他們自己的家，不是嗎？
一個安置他們的窩，嗯？
啊，我期待那一天
當然了，為了新家庭！
乾杯！乾杯！
- 為了新家庭乾杯
- 我們要建造一座壯麗的宮殿
比羅馬宮殿還要壯麗的
我給你倒滿，你杯子裡全是泡沫
乾杯！乾杯！
乾杯！
拿計劃過來！
你覺得怎麼樣？當然，並不詳細
40間臥室，餐廳，蜜月別墅
你的意思是，已經在建那座宮殿了？
建好了！完成了！他們明天就能搬進去
明天？但是，休伯特，他們還沒有結婚
今晚看好點，直到婚禮
等一會兒，休伯特，我還沒有見到我的女兒
你就把她從我身邊搶走了
- 你不是把菲利普叫來了，不是嗎？
- 是的，不過
我們急著抱孫子，不是嗎？
- 當然，但是...
- 我們要抓緊時間
我們年事已高
- 為了婚禮
- 現在，理智一點，休伯特
畢竟，奧羅拉根本不知道這一切
- 是嗎？
- 嗯，也許會有些震驚
震驚？是菲利普，她會震驚嗎？
菲利普怎麼了？
沒什麼，休伯特，我只是想說--
你的女兒為什麼不喜歡我的兒子？
- 現在.....
- 我倒不是很確定。
我的兒子喜歡你的女兒！
- 現在，看這裡
- 我不確定我的孫子....
喜歡你成為他的祖父！
為什麼？你不可理喻.....
- 啊？誰？啊。
- 虛偽，粗暴，多嘴的老傢伙！
- 不可理喻，虛偽
- 小心，先生！
我警告你，休伯特，這會引起戰爭
前進！為了榮譽，為了王國！
噢！噢！
- 嗨
- 可是，這是怎麼了？
沒有什麼，休伯特！絕對沒事！
呃，孩子們必須去相愛
正是，沒錯
而且，為了孫子
我會馬上讓那群皇室的木雕家們明天開工
要豪華的！
極其壯麗，當然
當然
為了木雕家們
尊敬的，菲利普王子！
菲利普？
菲利普! 菲利普!
菲利普！噢，菲利普！
快點，孩子，快！
啊，換身合適的衣服
你不能穿成這樣見你未來的新娘
- 我已經見過她了，爸爸
- 是嗎？你見過她？哪裡？
在一次夢裡
噢，別這樣，菲利普！
別這樣，哇，菲利普！
菲利普，放下我！
那好，這個夢說了些什麼？
這不是夢，爸爸
我真的見過她了
噢，奧羅拉公主？天啊，我們一定要告訴斯蒂芬
- 為什麼？這真的很不可思議
- 可是，我沒有說這是奧羅拉
你一定有的，你說了
我只是說我見到了我要娶的女孩，但我不知道她是誰
- 一個鄉下女孩，我猜
- 一個鄉下女孩？
你要娶一個...
怎麼了？菲利普，你開玩笑吧
不是嗎？
噢，你不可以這樣做。
為了她放棄王座，國家？
我不會讓你這麼做的
你是王子，你得娶公主！
爸爸，你的思想還活在過去。
已經14世紀了，現在--
現在，我還是國王，我命令你理智一點！
- 我要娶我愛的女孩。
- 沒錯！
- 再見，爸爸
- 娶你愛的女孩...不行！不行！
菲利普，站住，回來！
噢，菲利普！
菲利普！
我該怎麼跟斯蒂芬交待呢？
我們現在進去
好的，就在這裡，親愛的
- 哦！
- 鎖上門，瑪莉懷德
弗娜，拉上窗簾
好了，親愛的，你坐在這裡
這是給你最後的禮物，孩子....
皇室的象徵：
一頂優雅和美麗的王冠
代表了你的權力和皇室的責任
- 現在，親愛的
- 來吧
讓她單獨呆一會兒
是因為她見到的那個男孩
我們該怎麼做？
噢！我不明白為什麼她一定要嫁給那些老王子
親愛的，這不是我們能決定的
也許，我們應該把這些告訴斯蒂芬國王
- 我們為什麼不這樣做呢？
- 聽！
不好，是巫婆！羅絲
- 羅絲!
- 噢，我們怎麼能留下她一個人？
- 不！ 羅絲！
羅絲！
- 這裡
- 羅絲！羅絲！
- 羅絲! 羅絲, 你在哪?
- 羅絲！
你在哪?
羅絲！羅絲！羅絲！
- 羅絲！羅絲！
- 羅絲！
- 別碰任何東西!
任何東西!任何東西!
碰那個錠子
我說，碰它！
可憐的人，白癡們...
還想著你們能夠擊敗我呢
我，萬惡的主人
這就是你們高貴的公主
- 羅絲!
- 噢，羅絲!
噢，我不會原諒自己的
這是我們的過失
斯蒂芬，有，有一件重要的事我必須要告訴你
等會再說，休伯特
但，但這是關於菲利普的
菲利普？噢，是的，菲利普
- 那個孩子呢?
- 那就是我將要跟你說的
- 立即召他來
- 但是--
噓！
太陽下山了
準備好迎接你的公主
可憐的斯蒂芬國王和王后
他們發現了會很傷心
- 不會的
- 不會？
- 但是...
- 我會讓他們都沉睡，直到羅斯醒來
來吧
睡美人！
夕陽的金色光芒
在你的頭髮裡
性感的嘴唇
紅色，紅色的玫瑰
做著真愛的夢
在沉睡
有一天
他會來到
在黎明到來的時候
你就會醒來
得到第一次愛的吻
到那時候，
睡美人
就會醒來
有一天你會醒來
得到第一次愛的吻
到那個時候
睡美人
就會醒來
我剛剛跟菲利普王子談過
好像他愛上了一個鄉下的女孩
鄉下女孩？
是的
鄉下女孩？是誰？他在哪裡踫到的？
啊，就是他踫到的鄉下女孩--
哪裡？哪裡？
在一次夢裡
夢裡....
羅絲！菲利普王子！
噢！
快點，我們必須回到農舍裡
進來吧。
哇！
這禮物真令人驚喜。
我設下了陷阱來抓農民，
卻抓到了王子
帶他走
但是溫柔一點，寶貝，輕點
我有新計劃了
巫婆！
她抓走了菲利普王子！
在禁忌山上
但是，我們不能去那
可以的，而且必須去
可惜菲利普王子不在這....
參加不了慶典
來吧，我們去地牢裡跟他乾杯
噢，來吧，菲利普王子
怎麼那麼憂鬱？
一個美好的未來就在你的面前
你，就是那個英雄...
一個迷人的童話故事裡的英雄
看，斯蒂芬國王的城堡。
在那邊的塔頂上....
正在夢見她的真愛....
奧羅拉公主
但是看見了奇怪的命運
為什麼，是一模一樣的鄉下女孩...
就是她昨天得到了我們王子的心
她真的是一位很美麗的女孩...
頭髮裡有夕陽的金色光芒....
有玫瑰般紅艷的嘴唇
沉睡了很久，她終於發現了依靠
時光匆匆的過去
但是，對一顆堅定的心來說
數百年就像一天
現在，地牢的大門已經開了
我們的王子也可以出發了
騎上他的馬
一個勇敢的高大的身軀，
將要喚醒他的愛....
獻出第一次愛的吻....
他將證明真愛會戰勝一切！
為什麼，你，你--
來吧，寶貝，我們離開高貴的王子...
隨著這些愉快的想法
這是最快樂的一天
16年來第一次...
我會睡的很香
沒有時間解釋了
等等，菲利普王子，真愛之路...
可能仍然被很多的危險阻礙...
你必須自己單獨去面對
因此你要裝備這塊堅固的魔法盾牌...
和這把鋒利的真理之劍...
用這些正義的武器將戰勝邪惡
現在，我們得抓緊時間
菲利普，當心！
安靜！你，告訴那些愚蠢的人--
不！不！
小心，菲利普！
快點！快點，菲利普！
荊棘滿佈的森林將是他的墳墓...
忍受佈滿毀滅穿過天空的霧!
現在，伴隨著詛咒，一切都在我掌握之中
斯蒂芬的城堡周圍佈滿我的詛咒
不！這不可能！
現在你要面對的是我，王子...
地獄全部的力量!
上來，沿著這上來!
現在，真理之劍，飛躍雨燕...
確信邪惡滅亡，真理永存！
啊--噢，噢
原諒我，休伯特。葡萄酒，現在，嗯--
你正在說什麼嗎?
啊? 我在說嗎？ 噢，噢，是的
畢竟，斯蒂芬，這是十四世紀
是的，你，你剛才已經說過了
回到剛才的主題...
我兒子菲利普說他要結婚，和--
是奧羅拉!她在這！
還有菲利普!
這是怎麼回事，孩子?
我不明白--
但，但是--
我，我不明白
怎麼了，弗娜，親愛的?
噢，我只是替這個結局高興
是的，我也是--
藍色!
- 粉色
- 我認識你
- 我曾經在夢境中和你一起散步
- 藍色
我認識你
你的眼神
是如此的熟悉
但我知道是真實的
那夢境是他們很少見到的
但是如果我認識你
我知道你會怎麼做
你會立刻愛上我
你會這麼做
在那個
夢裡