片名:碧藍嬌娃
我想要成為世界上最棒的飆網者
我才會是世界上最棒的飆網者呢
她從那邊出場了   看那海浪
Anne Marie Chadwick 乘著
今天最棒的海浪
Anne Marie--
我是 howzit浪頭駭客.
今天是二月三日 星期三
平均浪高14尺
海面上一定有好東西 讓我們出發吧
現在外面有點令人發晨嘔
但風速提高後應該就會清爽了--
風平浪靜
是啊 我正看著
Anne Marie?
怎麼了,J.J.?
告訴 Eden 她是大熱門
你自己告訴她吧
潮汐看來如何?
哇! 大浪突然起來了
至少有兩個人高
-你最好過來
-Ok.謝謝,J.J.
Pen 起來 快起來
Pen.快起來
兩個人高的大浪
& could you be loved &
&And be loved &
Lena.嘿, Lena.
什麼事情?
兩個人高的大浪
-什麼?
&could you be loved &
&And be loved &
進行的如何?
我無法將這鐵條弄直
因為太細了
想要下水嗎?
下水前我通常先用用望遠鏡望望
現在海浪正棒呢
真的嗎?
真的
- 走吧
- 好, 走吧
- 走吧 出發羅
- 走咯
Ok, 可以了
走吧
快加速
&could you be loved&
- 喔!
&And be loved&
浪來了!
&could you be loved&
&And be loved&
怎麼了, 兄弟?
太棒了
THE Eat ack 來了
嘿, 怎樣, 傢伙們?
嘿, Eico, 如何?
嘿, 女孩們
我們該早一個小時來的
若你們早點起來就好了
我們還好啊
怎樣, Tamayo?
嘿, 女孩們 如何?
海面上如何?
喔, 狂風巨浪 我的衝浪板都打壞了
海面上狂風巨浪的
你們真的有考慮清楚?
有嗎?
你也知道的
- Oh, 看看誰來了
- 你們來做什麼?
當然是衝浪
你們何不試試女孩池就好了?
那你何不爬回你的山洞堨h?
我何不敲你們的頭,
拉你們跟我一起下水? Huh?
我最喜歡外強內柔的女孩了
女孩 嫁給我吧
放了她
說真的 放開她  我們要走了
好 好
聽說你要參加衝浪名人賽?
那是衝浪比賽
不是溺水比賽
嘿,別再騷擾她了  她會成功的
我正等著瞧啊
我不介意能掌握海浪的女孩
小女孩認為她能掌握海浪  真是酷啊
你真的以為你行嗎?
Drew 從現在起,什麼我都能做, huh?
我去跟我的男伴們會合了
你們要的浪 我們都會將之阻斷
不論浪多大 都一樣
讓我們走著瞧吧
- 來啊
- 別光說不練 作來瞧瞧
7:45 在浴室會合?
Ok！
儘量別滑出去太遠 小心點 PEN
好啦
喔. 看起來好像連礁時都要碎了
Oh,他被浪打倒了
浪頭真猛
真可怕
Oh!
Oh, 他撞到礁石了
會受傷的
我們還是從沙洲這邊開始好了
我同意
&Now we all know summertime
is a bummer with no duckets&
&Honeys want money
Exposed like their tummy is &
&The one time you can
just sit right there&
&No way you can't feel it &
& They're coming up skimpy
with the coverup &
& I got a long joint for ya
MBug cover song &
&Do what summer does and Shine &
& Bright like the view of
the sky inside the pipeline &
& It's a cruel, cruel summer
It's a cruel &
& Leaving me here on my own &
& It's a cruel, cruel summer &
& It's a cruel &
& Now you've gone &
- 好啊! Lena!
& So we're walking across the beach
Bumpin'MBug tunes &
&  when we spot three lovely
jewels, sweet ladies
having a bad day &
& They looked at me with sad faces &
& Every day they'd say to me &
& Hot summer streets
and the pavements are burning &
&  I sit around &
& I said you got to be kidding baby &
& summer is thejoint whatcha thinking &
&  Trying to smile, but the air
is so heavy and dry &
& I don't give a f--
Need a new rush &
& Let me get a hold and slap
back with the new stuff &
&  Strange voices are saying
Strange voices &
&  what did they say Things I
can't understand what did I say &
&  Tough luck It's too close
for comfort &
&  This heat has got right
out ofhand &
& So the Bleste grabbed 'em dragged
'em to the sea splashed 'em in &
& And that's it &
& It's a cruel, cruel summer &
& Now you've gone &
我想要有艘船能環島
找到一些秘密點
保證一定有很多.
Oh, 天啊 我知道
嘿! 你們躲在沙洲這幹嘛?
在沙洲這婼蠔 是不可能贏得名人賽的
在海邊時還誇口說
""Drew 從現在起,我什麼我都能做''
這哪算是浪啊  真的浪在哪里
走吧
真的浪在哪里 男孩們會
在前面替你們擋的
走吧
好啊
快
Whoo! Yeah!
兄弟們 走吧
坐而言不如起而行
這景象好熟悉.
什麼, 我的一部分要離開了?
這也是我的最愛
來啊 就這個浪
喜歡嗎?
下個浪就是你的
歡迎來到 Arena.
讓你試試真正的大浪
Anne Marie 你去哪兒了?
我以為你在我們之後
今天是你的大日子
來吧
嗨, 大夥們 她是Anne Marie.
他要跟男孩們一起衝浪
只要你擋到她 就等著瞧
走吧
快用力劃! 快用力劃!!
快! 用力劃!!
小心! 小心!
春天女郎的浪!
快! 快用力劃!!
- 快!
- 快用力劃!快用力劃! 用力劃!
怎麼一回事?
-天啊! 你根本沒有劃!
-女孩哪會衝浪
怎麼了?
她在怕什麼?
- 這不是選美比賽
- Oh, 若你再這樣 就會被拒絕在外
來吧, Anne Marie,這次你得好好幹
不是胡言亂語的.
好好幹吧
這個浪就是你的
別搞砸了 否則我不要幫你了
快. 快用力劃, 用力劃!
Anne Marie!這個浪是你的  快! 快!
好啊!
Oh!
你的位置恰恰好 就是在哪里
又怎樣. 巨浪就像猛獸般
還是半途退出了
浪有多大?
真是猛 我想有三個人高
她完全感受到了只差再多用力劃而已
我不知道
全都在你腦子
若是你沒犯錯,
應該可以成功的沖上去
不管怎樣  至少她試過了
那個浪如此大
- 我就不敢去
- 她的位置真好
如果她有本事--
為什麼太陽從東方升起?
什麼?
因為它從西方落下
因為地球自轉的關係
記得超人堶惘酗@集...
超人將地球倒轉...
將地球往反方向轉?
是啊 是啊
然後將時間回轉到過去?
- 我以為你完成了
- 沒錯. 只是在確認一下
- 看起來沒完
- Geez.別再煩了
她正要完成當中
我們才在往學校的路上
她應該會完成的
- 她只是在確認一下
- 昨晚就完成了 只是在確認一下
Penny! Penny!
什麼事？
腳蹼
- 別偷懶逃避
- Ok.
- 失敗了要怪你
- 好啦
親愛的 總有人要上大學去
但不是我
Oh, 不!  Akui 老師來了
記得他褲子上總是有尿痕?
看來他已經知道小便完如何搖了
嗨, Akui 老師
Anne Marie,這已經是...
你妹妹這個月第八次遲到了
我知道  塞車--
若你認為衝浪比上學更重要
我們得要做其他的安排了
你知道嗎, Akui 老師，
我能想到的安排就是 我母親
然而她正好在拉斯維加斯跟
她最近一任飯票在一起...
而他又嫌我們這些拖油瓶  你懂嗎?
所以,這是我現在能做的
你知道,Penny 是個聰明的女孩
沒錯
就像他姊姊過去一樣
現在. 用現在式
我在這讀書時學到了許多
女孩們 最好注意一點
我正盡力去做
我也只能這樣說了
你可以做得更好
好吧
天啊!
他非常適合穿那夏威夷襯衫
我覺得他很辣
你七年級時曾是高峰期
Lena 閉嘴
她是說 性的高峰期
這像是什麼,捕獲了Anne Marie?
Whoo!
17.53 元.
印度幣嗎?
是美金
Oh.
Leilani,只是早餐而已
是啊
早餐？ 抱歉 女孩們 $17.53元
堶惘野犰抰}漿
那是蔬菜  很營養
不 含有糖份  轉化成脂肪
然後脂肪變成像我一樣 Ok?
所以, $17.53 元
好吧  我有五元
- 你呢?
- 我有些現金
- 慢著, 我好像有--
- 這是什麼?
我不知道, 好像是 70, 60分--
真可悲.
什麼東西?
我沒說我有很多
我有一些
我昨天給你的五元呢?
我幫Sammi 買食物
它又不是我們的狗
狗兒要吃東西
我也是 我好餓
- 把剩下的小餐包吃了
- 我不要 我要吃早餐
- 小餐包就是早餐
那是 Keala Kennelly.
她真是有名
一定是來參加比賽的
看他的衝浪板
- 多麼精緻
- 好吧, 我們將它們加滿油吧
快啊 今天會很忙碌的
她跟Billabong 的贊助商一起
快去自我介紹啊   我不
為什麼不? 沒什麼好怕的
太奇怪了
快啊.
不
- Hi.能幫我們簽名嗎?
- 沒問題
我幫你拿枝筆
謝謝
嘿, 我記得這畫面
栩栩如生的
他接受一次雜誌專訪就進帳1000元
若是登上封面一次進帳5000元
- 你也衝浪嗎?
- 是的
她有免費的衣服,衝浪板
手錶 太陽眼鏡
根本不花一分錢
你若是在名人賽奪冠...
自然有人會像贊助她一樣贊助你
你會全世界知名
到印度 澳大利亞 大溪地去衝浪
由你決定
寶貝 有人會付錢給你在空曠
完美的地方衝浪
比賽見了
Ok.多謝了
你要做的就是引起注目
- 衝浪女孩
- 當地女孩
你知道你跟她一樣棒
我們得上工去了, 夥伴們
否則又要遲到了
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
&  Take you from wherever
to wherever you are &
&  Get your thing
&  Get it on &
女孩們 你們遲到了
知道了 抱歉
& Get your thing
Get it on, superstar &
&  Oh, no &
抱歉
& Superstar &
&  Get your thing
Get it on, superstar &
再提醒一次,今天參加Pro Bowl
的客人將會抵達
它們是貴賓中的貴賓
應有罪高級的服務
你們必須瞭解 沒有客人...
就無法在此行業中生存
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
&  Take you from wherever
to wherever you are &
& I can't stand to be held back &
& All the ladies all got my best &
& All the ladies and a superstar &
似乎這箱要寄到 Vegas
卻在夏威夷落了地
- 我要試穿它
& All the ladies and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
& I could lead the whole set
but never go too far &
& It's a jam for the ladies
and a superstar &
快來看,
登出來了  登出來了
看啊, Anne Marie chadwick.
看這照片
""這位在 高中 NSSA 奪冠後受矚目的
當地女子 將持外卡參賽 '"
你奪標
不啊
等等. 你正穿著我的睡褲
""在一次溺水意外後 她曾經退出巡迴賽''
- 他們總是愛提這事 huh?
-已經是三年前的事了
已經過去了 你將轉進入職業
而且你會贏得這比賽
-我也想要被登在網路上
Oh,糟了!
- Oh,天啊
- Hello? 有人嗎?
稍等一下--
我卡住了
- 穿你的鞋子
- 幫幫我 我卡住了
- 幫幫我. Ow! Ow!
- Hello? 有人嗎?
- 我的衣服呢?
- 可以開這門嗎?
- 馬上為您服務
- 鞋子
- 馬上開門
不是開玩笑的
- 喔, 我的鞋子
- 這門怎會鎖住?
抱歉. 門卡住了 維修部門馬上來
- 這媯o生什麼事情?
- 我們正要清理
我們正要收拾這衣物
地板上的衣物怎麼了?
我們折起來放到床上
我放在地板上是要你們知道
這些衣物需要乾洗
這也就是我們需要有乾洗袋的原因了
為何你們不將之放入袋?
沒問題
這胸罩好可愛
就像, 我需要你們將我的髒衣服
放入袋中
她的乳房呢?
她的乳房跟我的頭一樣大
我的頭夠大了
抱歉
別管我們
- 足球員
- 抱歉   -沒關係
什麼?
快用力劃! 快用力劃!!
看啊 她們真美麗
好 那麼下一次你不妨
像是這樣來個美麗幽雅的劃水姿勢?
喔, 是啊, 但我不這麼想
但你還是可以是是看啊
是你在受訓  不是我
你聞到了嗎?
啤酒都不見了
Oh, 媽的
Penny?
Pen!
Pen?
Penny?
狗娘養的! 天啊!
Yeah. Yeah.
別來 住手.
來吧.來吧.
你真是棒啊?
Penny. Penny, 醒醒吧 醒過來
我們要回去了
- 我不跟你走
- 這並不是請求
走開 別管我
- Penny, 醒醒吧
- 別管我
- 滾開   - 我是認真的
- 停下來
- Penny!
- 停下來! 別管我! 滾開!
你這婊子!      滾開!
- 為何不讓我靜一靜?
- 因為我是你唯一的親人
- 我不需要你!  我不管!
是你造成母親離開的!
你就是一直在搞砸!
很好
很好.
冷靜
- 我們就這樣了   音樂開大聲一點
- 你還好嗎?
謝謝你載我
我應該送他去軍校的
剃掉她的頭髮 以為警惕
你們真是偽君子 在她的年紀時
誰不參加舞會啊
我們沒有啊
我們不是14歲時參加 而是12歲時
那是誰的錯?
你們應做我的榜樣才是啊
什麼?
喔, 拜託?
就像我們在你大一時強迫你
去爬Volcom家的排水管....
並偷了他們的 蘭姆酒.
喔, 媽的
我不記得了
別擔心 我們後來沒事 對嗎?
家務.
喔, 糟了! 喔!
嘔  臭死了 那是什麼?
那是什麼味道?
我沒有--  我什麼都沒做
真是令人作嘔,
- 整個房間堻ㄔR滿臭味
- 真是令人討厭.
- 喔, 老天爺
- 好吧. 我們開始吧
喔, 變態!
什麼?
喔!
- 喔, 老天爺!
- 喔, 老天爺! 那--
- 我不要清理那些
- 我們還是得作
- 我不要清理
- 我們還是得作     - 真噁心
無頸豬.
喔!  Lena. 幫我鋪床
足球員真是邋遢.
我不曉得從何著手
他們以為什麼事都可以做
真是荒謬
- 真噁心
- 什麼?
- Anne Marie 滾開!
- 真噁心
哪有可能回復到正常!
- 那是什麼?
- 避孕套
- 抓著! 真噁心!
- 不 別摸!
拿開!
拿開!  拿開!
- Anne Marie, 拿開!
- 戴個手套
- 喔, 拿開!
-放輕鬆
你他媽的搖來搖去 我拿不到
髒死了.
喔 天啊!
喔!
喔 真噁心!
你知道嗎?
就這樣
喔, 婚禮與蜜月在同一地點?
我們去浮潛吧
我不要頂著這頭髮去浮潛
那面具會在臉上留下難看的壓痕
就像是有上百個人
吐痰在上面一樣
有人在215房嗎?
215房?
沒有? 有人在215房嗎?
外面的水中?     什麼?
215房?
是你的嗎?
喔
喔! 老天啊!
跳!
我對天發誓那是個避孕套
我在215 房.  我認為我贏得了什麼
我在215號房  我會贏得什麼?
嗨 我是 Anne Marie.
我是你房間的服務員
Leslie. O-線!
O-線!
Leslie 你有時間嗎?
當然 隨您吩咐
第一步
第二步
然後第三步
懂了嗎?
謝謝你們的時間
-沒問題
-你由女侍教養
我正在度假
你不必--     你很有規矩
度假時不用打掃房間
你很有規矩 但是
度假時不用打掃房間!
我正放假嗎?
真是令人討厭, 真是噁心
我不管他們做什麼
他們是V.I..
他們付的前還不夠
叫女侍來教導他們呢
下周你可以領最後一張支票
Anne Marie， 衝浪季到了
他們尿在地板上
窗簾上到處是嘔吐物
請不要停我職
我們需要這筆錢
我不是要停你職
我要解雇你
- 什麼?
- 好吧, 若她被解雇 我也辭職
我也是
好吧
你真的要炒我們魷魚?
不
我是解雇你.他們是辭職
所以別想成集中解聘
你們別辭職 我們需要租金
你應該可以留在下面更久
Eden 憋氣好難受啊.
天啊, 她就是愛惹我生氣
你看她 他不是來衝浪的
他只是來吸引眾人目光的
那她在那些傢伙之間有何搞頭?
他們簡直是形容枯槁.
-你也是一樣
-什麼?
好一個正沖及回衝浪峰
Oh, 太好了.
她的姿態不佳.
他的表現不該是這樣啊
內側! 對啊!
我在這! 走開!.
嘿, 打敗它!
嘿, hey, hey.!
就這樣!
嘿.!
嘿, 你到哪里?
我在這! 走開!.
Drew, 我做到了!
嘿!
- 我有這部分. 你有何問題?
-你該長大了
你弄壞了衝浪板並非是我的錯,
你這笨新手  你真傻
別再闖進來
沒錯 回家吧             打敗它
Donkey.
你可否將它黏回去?
不
好吧, 我只是開車經過而已
Ok
嗯, 事實上, 是旅館的人
告訴我可以來找你
你知道 衝浪相當的可怕
八
嘿, 聽著.我要為我朋友
在旅館的事道歉
Leslie 平常可能不修邊幅,
但當朋友有難
他總是會挺身而出
所以當你有需要時
可以求教於他
我會記得的
- 怎麼了 Anne Marie?
- 嘿, Ben.
你弄壞了衝浪板 真是糟透了
我敢說你當時一定是猛衝
差不多是這樣.
嘿, 我認識你嗎?
- 我不曉得 或許吧
- 對了. 你是那個四分衛對不對?
- 是啊 我也玩玩足球
- 就是啦？
好鞋啊 兄弟
謝謝 不曉得 嗯
你有沒有收過徒弟？
收過徒弟?
有啊. 教衝浪啊
不 嗯 你知道
我最近都有空閒
真好
聽著, 我-- 我一直都喜歡學習
你說得倒簡單.
我知道.但是那看起來很有趣
- 你會受傷
- 我很確定我會照顧自己
這位Eick, 他會帶你用海綿
衝浪板 玩些小浪
- 他很溫柔
- 你呢?
我不溫柔
八
- 注意了
- 誰是 GQ jock?
Ho ho ho.
這是怎麼一回事?
我不知道. 他什麼吧
Anne Marie! 學習?
錢呢? 我們早破產了?
什麼?
他沒提到錢
那你問了嗎?
- 你們今晚動身嗎?
不 何時?
- 走  走 走!
- 我不知道 我有點迷糊了
- 去找他
嘿! 嘿!  多少?
什麼? 什麼?
- 多少?
- 我在打給你
喔, 媽的!
嘿! 小心! 看路啊！
快點! 去追他
來吧
- Ok, 快! 快! 快!
- 嘿. 嘿, 聽著
- 多少?    - 我不知道
一般是多少?
- 每小時二十元
- 二十元?
太貴了嗎?
- 十五塊啦?
- 旅館要價 150 元
好 我付
喔!
115 元
為了衝浪課程?
就這樣了 對嗎?
不然我們是再說什麼?
有其他朋友嗎?
- 當然有
- 喔! 好啊!
- 你臉上那是什麼, 嗯?
- 什麼臉上?
親愛的 別擔心
只是一個下午而已
你終究會有時間懷孕
繼續你幸福快樂的生活
好主意
應該會很好玩
-我們來跟遊客敲竹槓
-不 我們不敲任何人竹杠
有人付1000元就住一晚
不是自己求人敲他竹杠嗎
我昨天看到那些傢伙跟四個
女孩走進Tommy Bahamarday
那怎麼可能?
那是內衣
他們的錢多的花不完
都是職業美式足球員.
我不在乎有沒有錢
有其他更重要的
Oh,老天啊!
是 媽的
快離開這
Penny!
誰擺脫母職重負了?
我以為他的朋友應該是...
被人看到是跟你們在一起會很尷尬
你們要教我們衝浪嗎?
混蛋
王八蛋
- 來吧 每個 150 元
- 要是看到認識的人怎麼辦 天啊！
管他的  就是衝浪課程嗎
運動員都像是這樣嗎?
- 150 園
- 我們去衝浪吧, 大個兒
女孩們 怎麼了?
她們是Lena 跟 Eden.
我是Anne Marie.
- 嘿.
- 我們今天就衝浪嗎?
小心
我會確認你會在那溺水
今天還好嗎? Matt.
很高興認識你
- 這是我小妹, Penny.
- 你好 小妞?
衝浪小傢伙
你要穿那樣去衝浪嗎?
- 喔 不 我會穿我的da-da-da-da去
- 穿什麼?
我的da-da-da-da 去!
- Da-da-da-da!
你穿的是nut huggers.
有些人是這麼叫它
但我叫它nut containers.
你將要教我們衝浪
一 二 三
站起身!
- No duck 頂撞
喔 喔 對了
-  Yahoo
好了沒?
好了. 開始劃水!
劃! 快劃! 快劃水!
好啊! 站起身!
站起身!站起身!
頭部維持正中!
向前傾! 手張開!
- 加油! 快!
- Ohh! Ohh!
好了 回來這!
再一次!
該你了
快啊 快劃水! 快劃水!
真是好棒
太不可思議了
心靈暢快嗎?
是啊 當然
我們去那邊玩大一點的浪
-那邊?  你確定你可以駕馭嗎?
-絕對可以
來啊, Matt. 對了. 繼續劃水啊!
用力啊  再用力向前劃
好啦Anne Marie,我會跟上你的
別擔心我 我專精此道
我是個職業足球員    Oh, 媽的!
Oh!
只要在多劃幾下 就做到了
多劃幾下
烏龜式保護! 躲到衝浪板下麵!
快翻過來!
- 別放棄 來啊 快劃！
一定要穿過這浪
來了  快劃水!
快離開!
用力劃! 就是這樣
你還好嗎?
喔 真是刺激
這堛漁鶺Y較高
你確定不要近岸一點?
不 我意思是 我們這埵w全嗎?
要看你怎麼想羅, 但是 還蠻安全啦
這個如何?
不 這哪算是浪啊
喔 就差一點,Matt,一定會有的
我保證
是這樣喔.
Matt 要有耐心一點.一定會有的
Anne Marie,我們要走了!
嘿, 甜心,你何不來幫幫我?
得要我們兩才拿得動
時候不早了 我們該回去了
不 我沒抓住一個浪頭不走
-這個如何?
-快掉頭過來 快啊 快
就是這樣, Matt.
快劃水! 快劃水!快劃水!
站起身  站起身
這就對了!
- 這就對了!Matt 幹的好!
- 幹的好!
- 是啊!
嗨. 歡迎來到 Lanakai 旅館
沒關係 我只是順路送他過來
你何不進來喝杯飲料?
嗯, 好. 不, 我--
我什麼?
我得要回去了
懂我的意思嗎?
喔 不懂 為什麼?
因為我在集訓當中
名人
對  名人賽
衝浪名人賽
好吧, 告訴你 我...
我只有40塊錢
做什麼?
付你的鐘點費啊.
喔 對啊,
但若是你跟我回房去
我會把剩下的付清
我 我很樂意,但看到那邊的傢伙了沒?
他們會看著我們往你房間去,
明天以前 島上一半的人
都會說我跟你上過床
真的嗎?
這就是所謂的“椰子無線電
那真的很嚴重
是啊.
那麼 你等會兒我會帶錢下來
嘿  等等
我上去
確定?
Ok. 我不想破壞你的名譽或什麼
謝謝
我很重視
好吧
這樣. 你走電梯 我走後邊門
真是鬼鬼祟祟  就像是007電影一樣
閉嘴啦
抱歉
-她在幹嘛?
- 嘿. 你要去哪?
- 嘿.
我要-- 我--我不知道這
是不是你的房間
這事我房間
喔
請進
謝謝
- 晚上看起來不一樣
- 是啊 很不錯吧
我想--我想要--
喔 廁所在那邊
好的 我知道在哪  謝謝
你在做什麼?
喔,我只是要把藏著的錢找出來
- 什麼, 怕給女侍偷走?
- 是啊
看著
- 一 二三四五六七八九--
- 不 等等
那-- 那不,--那不就是1,000 塊錢
我在這要一周 每天 150塊錢
我一次付清 自己打折少付50塊
你這是要買斷我?
不
不是 我只是不想要失去你
我可以問一個怪問題嗎？
可以
你噴了我的古龍水嗎?
嗯 是啊. Uh-huh.
那, 嗯 很適合你
你是否該接一下
好吧
嘿. 嘿, 寶貝
你好一些了嗎?
是啊 我知道
我先前有打, 但沒人接電話
是 我想你
我也想你
忙亂了一天
Matt,我要--
聽著 我在打給你 好嗎?
好啦
我也愛你  好吧 再見
對不起
我想這就是人家說的“無博愛虳w律
你的意思是?
接到妻子的電話質疑...
怎麼淩晨兩點有一個女侍在房
那不是我妻子
妻子 女友 男友
不 真的 那不是我妻子
看啊 是我外甥女
真的, 我姊姊的女兒 Robecca.
就是她
是這樣啊
我發誓
她很漂亮
是啊  他長的很甜
對不起
沒關係 小外甥女搞不清楚時差觀念
或許我該走了 時間很晚了
好吧  明天我們有衝浪課程嗎?
當然有
好吧
OK！
再見
我以為你現在正要給他上課呢
沒錯
是啊. 教什麼?
Penny 沒有做完功課
- 你又沒在這幫我
- 應該要自己做作業的
別胡扯 因為你跟他在那邊...
閉嘴
別否認
你就像是.......
閉嘴!
好吧 發生什麼事?
喔 老天 什麼事都沒有發生
喔 當然
告訴我們啦
不
有沒有玩些什麼?
- 有沒有? 有沒有?
- 我們吻了兩秒鐘  沒啥大不了的
我相信是
我出多少錢你才要講?
你把我當成什麼了?
我不知道
說真的
來吧 還有呢?
這, 夠付我們的帳了
這似乎有 1,000塊錢
我覺得好像是你的淫媒.
你要知道如何接吻
或者其他
Penny. 晚安
你現在就要上床去
嘿.
怎麼了?
聽著, 我不想要嘮叨
但比賽剩下一周了
我認為現在不適合--
我知道
但我答應他明天也有衝浪課
- 可以取消嗎?
- 不
- 為何不?
- 因為他已經付我錢了
真的
Eden.
我明天要租一個噴射滑板
（水上摩托車）
讓你適應名人賽
我們下午4:00  餐廳見.
何不早一點?
我儘量啦
- 我們要去哪?
- 一個旅館不會告訴遊客的景點
天啊.你開車就像衝浪一樣
我開車就像是我在衝浪一般
真美麗
是啊 我小時候常常來
我夢見過整晚在衝浪
明尼蘇達也有迷衝浪啊
- 小心
明尼蘇達 你有幾個姊妹啊?
五個
五個?
真的嗎? 你是唯一的男生?
是啊
那就是了       就是什麼?
因此你不怕女人的威嚇
是啊
有那麼好笑嗎?
因為 我真的怕死了女人
我姊姊常常揍我   看著
看到我的手指無法伸直了嗎r?
是的
因為我八歲時被姊姊Dana打斷...
只因為我不要離開他的房間而已
是這樣的
我扔出球,嗖的飛了出去,
比一般更有力量
只是輕輕的碰了一下?
是的.
噢,有人來了.
噢,太好了. 你認識這些人嗎?
是的,我認識.我們得走了.
真要走嗎?
是得   收拾東西
這堿OKAPU,
意思是只對夏威夷本地人開放.
你們好啊!
這堨u對本地人開放.
是的.我是本地的.
他不是.
你好!小白臉.
讓開!
我們在這堛齯j,你只是來這堳蚾.
這不關他得事.
你在我們的海灘上幹什麼,小白臉.
你不是這堣H,
就不能在這婼蠔.
我們5秒鐘就從這堮囓.
這堨u對本地人開放.
這堿O我們男孩子的地方.
你知道不能讓這個傢伙來的.
兄弟,冷靜點好嗎!
兄弟,誰跟你是兄弟了啊!
夠了!
你想打架嗎?   不要再碰我.
不准碰她!
你想幹嘛?
我拿了他的錢包.
走吧,  去衝浪了.
夠了.
這堥S有人來保護你了,小白臉.
走開.夠了.
你怎麼這個樣子啊?
不准碰她.
那你想怎麼樣啊?
你們兩個!
行了!不要打了!
走開.你上車.
行了!上車!
不要打了,上車.
上車啊.
滾開
你真是一混蛋.
我就該這麼做.
兄弟,好了好了.
有錢就了不起了,笨蛋.
滾回去吧.
真愚蠢.
kawela ? Kawela?
你想儘快恢復狀態嗎?
我租了一輛水上摩托車.
我知道,真抱歉,真的很抱歉.
算了.  真是他媽的
喂.
她怎麼說?
她都不在幹嘛.
沒什麼事吧!
噢,沒有.
我明白為什麼那些遊客人
不離開他們的酒店房間了.
不要談那個.
夏威夷人不是這樣的.
他們- 他們只是太過頭了點.
他們特別在意他們的土地
他們的沙灘和那些海浪.
還有他們的女人吧?
真的很高興來這堳蚾.
噢!
我要去訓練了.
那我起來.
不用,不用了.
繼續你的好夢.
真的?
當然了.  繼續睡吧.
那再見.
再見.
哦,糟了,
糟了.
喂.
是我.
你在哪里啊?
不要擔心我了.
不會吧,你在他的房間?
你別管太多.
我只想問問Peny上學有沒有問題.
沒問題
不要擔心.
告訴我你們幹了些什麼啊?
以後會告訴你的了.
來嗎,告訴我.
哦,不要這樣叫我嘛.
房間服務部,有什麼可以幫你的嗎?
我想要份早餐.
當然.Tollman太太.
你想吃點什麼呢?
嗯,草莓蛋糕吧.
打掃房間的,
早安,Aloha,
看看我們的小公主.
是,是,是
你的漂亮拖鞋很合腳啊.
我還穿著去游泳池了.
算了吧.
你可真是夠刺激人的啊.
這不關我的事.   是他追我的...
並且讓我吃什麼草莓蛋糕.
草莓蛋糕?
哪里啊?很好吃的.  外面桌上.
你幹什麼啊?
幫忙啊.
你不再是個女侍了.
不要生我的氣了.
我沒有.
嗯!
太好吃了.
你怎麼不加點奶油.
某人認為你穿著比基尼很性感,
你就忘了比賽.
不是那樣的,
你知道的.
香檳酒?
你可真樂啊?
別說了.
我不是生你的氣.
我只是剛好知道你在哪里.
你努力工作,去你想去的地方.
我知道.
衝浪名人賽三天后就開始了.
每個贊助商都會來這.
那天肯定有人會脫穎而出,
不是你就是其他人.
我瞭解,我明白.
好了吧.
人們對你抱有很大的希望.
我只到.
嘿,聽我說.
比賽肯定是放在第一位的.
沒有什麼能改變.
看  看
來了.
太棒了.
糟了.
喂.Annel!
anne marie!Anne Marie!
Eden,  我在這.
快點快點.
我們離開這.
我抓到你了.我抓到你了.
握緊.
怎麼了.
離開這!
哦,糟了.
還好吧.
剛才你在哪里啊?
我就在你後面.
看來我不行了.
你對我太急.
你想我提前就被淘汰嗎.
難道我們不是一步一步在訓練嗎?
我想參賽.
我們休息一下吧.
我不想休息. 我差點就死在哪里了.
你沒有.
你只是在水下,  差不多5秒鐘.
不要象個巴比娃娃
你說什麼,啊?
巴比娃娃
你怎麼了.
我所如果這樣你都受不了的話,
你就不可能為那場比賽做好充分的準備.
那好啊,你去啊,你有膽量,你去啊
我不能.
我不在被邀請的行列.
我不管.
你到底想要我怎麼樣啊.
我想讓你做的就是你自己去
實現你的夢想.不要通過我.
實現你的夢想吧.
就算是的.
那你想退出嗎,你想引起人們的注意嗎?
至少,還有人關心我.
怎麼聽起來象什麼啊?
遇到困難就縮頭.
我重複了好多便了,我發現我
好像在哄小孩一樣.     閉嘴.
為了一個在剛認識的男人而放棄比賽嗎.
閉嘴,我是認真的.
聽起來象.
不要管我!
像是母親又像是女兒.
閉嘴
我就想不幹了.
從我面前消失.
那些看不起你的傢伙看來是對的.
為什麼那些混蛋不認為你
能衝浪管呢,就是因為你放不開.
是的我也這麼認為,
所以我不幹了.
我不幹了.
你不是個儒夫.
你只是害怕.
嘿,噢,天啦.
你這是怎麼了?
發生了什麼事情嗎?
是的.
Rochelle 站在浪尖上.
噢,完了
我已經盡力了.
不好意思,Rochelle,
在哪里啊?
管她呢?    讓我來玩一把.
嘿,輪到我了,
你輸了,
星期三,一個大浪天.
我們已經知道
北方和西北方很適合衝浪,
聽起來像是母親,像是女兒,
這一直是你的夢想,
註定的,
不要落後那些傢伙,
Eden!Eden!
你不是個儒夫,
你只是害怕,
我要成為世界上最好的衝浪手.
總有人脫穎而出的,
不是你,就是其他的女孩子.
不是你,就是其他的女孩子
糟了
你在幹什麼啊?
沒有幹什麼.
哇,你看起來-
什麼?
這件衣服哪兒弄來的?
什麼啊?
衣服啊.
當然是商店媔R的了.
他買給你的嗎?
是的.   那又怎麼樣?
我可以看到你的乳房
她看起來很漂亮.
謝謝.
這就是她要的樣子.
我現在沒法做這些,OK?
看,那個小女孩竟然可以做的這麼好.
是誰啊?
你啊.
那是你第一次在比賽中打敗我的時候.
你那時真的很狂.
我對你很生氣,
因為我知道你能行的.
有天分,有...
男孩子們在旋轉,
記得嗎?
他們制定了很多的鳥規則,
就是想讓你在比賽中出醜.
我要遲到了.
他幾天後就走了,曬的一身黑,你呢?
你留下了些什麼呢?
一雙名貴的鞋子嗎?
我要白金的,
至少是"E",不是嗎?
最好是的
他說過是的
一又二分之一個"E"
每個人都覺得我很性感.
我是最性感的   你不是.
他什麼也不懂的.
很有趣.
他喜歡你的全部,
一夜情.
接著你也變了,更有吸引力.
那足夠了.
晚安.歡迎光臨.
是我,Anne Marie.
哦,真是的,
你看起來象變了一個人試的.
謝謝.
不用.
哇喔,你看起來--
很難看嗎.
不是,太美了.
真的?
走吧.
展示一下你自己.   喔!
太好了,太好了.
現在是該那些幸運的人
學跳我們的草裙舞了.
有人自願嗎?
一群聰明伶俐的男人.
一群有體型的人.
開始.
祝我好運吧.
來吧,搖起來吧,
把你們的手舉在空中,
扭起來!
舉起你們的手.
嘿,我是Howzit,海浪預報員,
又一高浪過去了.
現在大概又15-20英尺高.
明天肯定有浪管,那將是那些
勇敢的女孩的好舞臺.
我們在這婼籵リ偵簼O?
風浪或者彗星.
卡門,不是我.
我希望她不要自認為他會娶他,
她當然這麼認為了,白馬王子
把他從這媗咫F出去.
並且每年有一千萬,
喔,上帝,Matt,看到那個過去的女侍
你們看到她的衣服了嗎?
她認為她來到了哪里了,正式的舞會嗎?
她真的很假,
相信我,肯定是他給她的,
所有的,都是Matt Tollman給她的,
看那些鞋子,衣服,還有手鐲.
他的傑作,
哦,上帝.
你們記得Denny 的女服務員嗎?
哦,是的,
難怪看起來很眼熟了,
喜歡窮女孩,
他就是那樣的
不要這樣說,那是他的個性,
他喜歡那些不值錢的
便宜的野花-
這雙鞋是你的了.
哦上帝   哦上帝
那不就是她嗎?
是的
她在這
我們今晚的優勝者-
你叫什麼名字啊?
這堛漕C個人都叫我"胡桐爸爸"
哇喔,優勝者是"胡桐爸爸"
哦,  !
喔,寶貝,來吧,
來吧
扭起來吧
聽聽,
他是不是很棒啊?
你的"胸"堿O不是也有奶啊?
搖起來!搖起來!搖起來!
哦,
你去哪里啊?
站住.
怎麼-
哦,
喔,Anne Marie,喔,
Anne Marie
你到底在幹些什麼啊?
Matt,我也不知道我在幹些什麼.
前天,我在叫早餐的時候,
服務員稱我Tollman太太,我沒有糾正他,
因為那個時候
我好像真的是了.
但是我懷疑那個服務員是否真的這麼認為.
聽著,
你知道的.
我很好,OK.
我知道我是誰
我能承受這些.
什麼啊,你是誰啊.
我是你在度假的時候睡過的一個女傭人.
當你告訴別人你是怎樣學會衝浪的時候
我肯定是你故事的主角了.
你不相信任何人是嗎?
我能嗎?
我能相信你嗎?
幹什麼?
我的意思是-
你想要什麼?
我想要什麼?
哦,上帝.
我想要...
戒煙,去上大學.
我想要在一個月堣@次付清電話費,電費...
和房租等所有的費用.
我想女性能成為衝浪雜誌的封面人物,
如果是我的話更好,
如果是其她的女孩子也行的.
我的意思是,我想要媽媽回家.
我真的真的很想贏明天的比賽.
這就是我想要的.
好的,那就實現它啊,
浪管是世界上最凶的浪.
好的,你不在這堣u作.
你會死的.
有人就死在浪管.
如果真發生這種事情
當我只是-
只是不能應付一個浪.
我不在乎我自己,但我不想讓家人難過,你知道嗎.
我不想讓Lena,Eden和Penny難過.你知道嗎.
能告訴我該怎麼做嗎.
你想我告訴你該怎麼做嗎?
是的.
你知道該怎麼做的.
我不知道,Matt, 我確實不知道
就象那天我在沙灘上碰到的那個女孩.
誰啊,是誰?
一個從不讓其他人告訴她要做什麼的女孩.
早安,各位,
歡迎來到比賽現場,,,
瓦胡島的浪管萬歲,
今天你將看到女子衝浪最具歷史意義的一天
這些女孩們將要征服這些死亡之浪,
想想尼亞加拉河瀑布
直沖下那些火山岩石的情景,
象刀片一樣鋒利的暗礁和水底岩石,
今天可是20英尺的浪啊.
祝福今天參賽的女士們,
她們都是世界上最好的選手,
命運就在她們自己的手上.
今天不僅僅是一次衝浪的比賽,
還好嗎?
嗯,
你們走吧.
我找個地方停車.
她遠遠的落在了後面,
但她還是不想放棄.
她想沖這一次
哦,她的衝浪板被劈成了兩半.
對飆網者來說,每天都是刺激的
但是,今天,
一次的失誤,造成的後果都是慘重的,
在這堻鄍耵綺t網者遠比其他的地方要多.
這是第一次讓女人來參加這個比賽,
所要的衝浪社團都來了
所有的贊助商,星探,衝浪媒體
都來看這次精心動人的比賽,
哪怕只有一次驚人演出
你都會成為衝浪史上的一頁.
正在衝浪的是lynette mackenzie
在沙灘上的是Megan和被劈壞了的衝浪板.
她是個好的衝浪手.
選擇這個浪頭肯定是個錯誤.
但我相信她的分數已經很不錯了.
祝你好運,layne.
謝謝,    我能行的
我來參賽的.
你是自願者嗎?
她是參賽者.
你必須簽了這個
以防喪生
謝謝
你第四和kate skarratt一起.
你可以先到參賽員區等著.
謝謝
祝你好運
看起來很嚇人啊.
喔
那就是kate skarratt.
她很是個好手.
那是rochelle ballard,
她也是,
喔   Iayne beachley 是--
- 我知道她們.
什麼,我--
你行的
我只是想說
她們    她們真的很厲害.
糟了
來吧,走
嘿你好
你好
哪兒可以停車啊,
只要你能找到地方,哪兒都可以的了
看來這次她要衝了
嘿,anne marie.
看我帶誰來了.
下一輪 keala kennelly,
去做你那鳥事吧.
糟了
到20英尺了.
太不可思議了
太美妙了
浪管和浪牆都有了
有點耐心,不要太激動了
每隔20秒鐘就有連續的四浪
注意掌握時間
不要衝第一浪
第三好像事最好的
kennelly來了
起飛,俯衝
她做了個底轉向
她太凶了
她被蓋住了
喔,她出來了
給她鼓掌吧
我怕不一定能成功
嘿,別想太多了
就當是去娛樂一把
"娛樂"
下一個
來自澳大利亞的穿紅衣服的kate skarratt
她的腳底功夫厲害,
這樣是她衝浪的時候很有優勢.
喜歡挑戰大浪,這使她在
teahupoo成為了的第一名
下一個 anne marie chadwick,
以前的冠軍,後來退出了巡迴賽
因為三年前就是在這堛漱@起事故
5,4,3,2,1
20分鐘一輪,取最高分
選擇浪是關鍵
如果選錯了浪,被卷了進去,那...
接下來就是得儘快得浮出水面
怎麼樣
很好
接近得很漂亮
選擇個好浪
浪得頻率真得很好
來了
好像會到15-20英尺
kate skarratt來了,
她在滑行,她站起來了
俯衝,來了個漂亮得底轉彎
看看這個美妙的場景
她進入了下一輪,她通過了
盡力到肩部地帶
滑行
喔,最後的一個轉彎沒有處理好
不管怎樣她得分了
好像是4.1
巡邏人員找到了她,
她看起來沒有什麼事情.
如果她想繼續,她就可以滑回去.
chadwick 一個人呆在哪里
去吧去吧,滑行,好像要來她的第一了
停止了
漂亮的浪啊
真是浪費
她不該停止的,也許剛才會是
她的一個好的開始
狗屎
一個人呆在哪里可不行的
你行的
- chadwick 在等下一次
- 你在幹什麼啊
kate skarratt 選擇了一個今天好浪
哦,看看這個浪,像個炸彈一樣
哦,她滑的過頭了,她被卷下去了
希望她沒事
kate skarratt 來了   哦
找到她了
離開了危險區
抓住
okay, 各位,請大家不要靠的太近
巡邏人員需要些地方,以便他們能做的更好
skate skarratt 最後一次衝浪失敗了
主要是這個浪是很好
需要Ieland dao醫生報告傷勢情況
Ieland dao, 請報告帳篷堛滷〞p
請立刻到這堥茼n嗎
來吧來吧
沖啊
上,上,上
她站在了板上
哦,落下的很規範
站的太漂亮了
看,多漂亮的浪啊
她能得到一個高分
是的
足夠她進入下一輪的分數
哦
哦,她本來做的很好的
我看不到她了,她到哪兒去了
她還好嗎,她在哪里?
哦
anne marie遭受了重創
抓緊我的手
我抓到你了,抓好
現在她肯定沒法管她的分數了,
裁判的分數應該出來了
最後一次的的分是4.6
這使她超過了skarratt而進入下一輪
anne marie!
有事嗎?
她還好吧.
她沒問題的.
讓她清醒一下.
她沒有問題吧?
應該沒有什麼問題的
我將放些冰塊
抬起你的頭
躺著休息會兒
嘿
如果你再說我是那個
沙灘女孩的話,我踢死你.
哦.
那你怎麼樣啊
很好
我在場上找不到位置
告訴你
我一生中重來沒有受過那麼大的打擊
我躺在哪里,希望哪里受了嚴重的傷,
那樣我就沒有必要堅持完那場比賽了.
你覺得我是假裝嗎?
不是的,我知道你撞到了岩石.
就象我當初那樣
但是leslie讓我坐下,
告訴我說那是被撞的最厲害的一次.
他也後悔沒有重新回到場上.
因此我有回去了
你們贏了那場比賽.
沒有,實際上我們輸了
我難過死了
但那卻是我最美好的回憶.
我傳了一個絕好的球給omar
然後觸地得分了
光說是沒有辦法重現當時地情景地
太爽了
但是我知道你很棒地
我也知道這對你意味著什麼.
我只是不想你到時候後悔你現在做的一切
各位注意了
大浪就要來了
嘿.我們必須後退點
看好你們的孩子和你們的東西
大浪來了,
這個很危險
浪到了最高峰了
如果你們能稍微的退後一點,
我們將感激不盡
看來今天浪越來越大了
因此各位一定要小心了
HI,我知道現在不是時候,我們照張像好嗎?
什麼?
照張像.
他們說你好像是個有名的
曲棍球運動員或是什麼的
你開玩笑吧.
我真的.
不好意思,我身上很髒
照了
笑一笑     你在度假
看這堿摀o
笑一笑
來點感情
太漂亮了
再來一張    好的,太好了
嘿
你確定還要參加嗎?
是的
這是個愚蠢的比賽
不值得去冒險.
我沒事的
嘿
什麼啊
小心點
好的
第二輪開始了
chadwick看來要全力一搏了.
夏威夷的keala kennelly現在領先.
她可以應付一切大浪,
她可像男人那樣的瀟灑
好像滑行一樣
她們過去了
看起來chadwick和kennelly
想滑到最高峰去.
chadwick在較堶悸漲鼽m.
大浪來了,她將第一個碰到
上,上
這個滑行賽將決定誰會第一個碰到浪頭.
chadwick領現,她好像會碰到第一個
開始滑行了,她要上了
哦,她被拉回去了
kennelly成功的抓住了機會
一次又一次失敗
她出來了
看她多輕鬆啊
但是各位
那可是很難的哦
chadwick開始滑行,她又來了
還不夠好
又浪費了一個好機會
當你考慮到分數的時候,你會很傷心的
當你得到了一個好的浪,就像這次
但你卻沒有上
有足夠的時間讓kennelly回到她的位置.
她就在chadwick的旁邊滑行,
她好像又要上了
女士 先生們 keala kennelly,
keala kennelly,成功了兩次了
keala 太棒了,像男人那樣的瀟灑.
chadwick好像一次也沒有,
不知怎麼一回事情.
不知道她是不是在玩心理戰,或者其他什麼
你在幹嘛
什麼啊?
你是來衝浪還是當浮標的啊
你知道你一次也沒有沖,只是坐在哪里.
跟著我,讓我帶著你,給觀眾一些驚喜.
來吧
照我說的做,我告訴你什麼時候該上.
我說上,你就上
放心大膽的去
不要猶豫   不要後退
不要後退
不要怕,好嗎
因為只要你由於一秒鐘,你就玩玩了
來吧,跟著我
看來下一個浪要來了
就是這個,上
滑行,滑行
上  滑行,滑行
繼續
啊
上
哦
你沒事吧
沒事,沒事
回去吧
只有兩分鐘了
chadwick 努力的回到了她的位置,
因此她可以開始
chadwick 還沒有一次有效的衝浪,她還沒有得分
她要為她挽回點面子
keala完全的控制了比賽
chadwick需要給她的記分牌上留下個分數
哦
你好嗎
那個太差了,我要下一個
我要下一個
就是那個
來吧,這是最後的一個了.來吧
只有20秒鐘了,正讓人激動
anne marie chadwick只有一次機會了
看,那是一天中最好的一個浪
太美妙了
來了,就是這個
好的,來吧!
上,上,
上,女孩
chadwick就在哪里,在使勁的滑行
上,上,上
這是你的,不要遲疑
哦
哦,狗屎
她是我們這堛漱H
太棒了
哦
看裁判給分了
他們已經有了結果了
好像一致通過了  看看記分牌,好像是10分
不是很高,但是超過了kennelly,進入了下一輪
但是她是今天的英雄.
哦,她是我的姐姐
她是我的姐姐
難以用言語來表示.
因為 anne marie chadwick
做了一次如此成功的表演
所有北岸的衝浪社團都看在眼
太棒了
我們這為她驕傲
可以簽個名嗎
那些都是我教她的
她是我們這堛漱k孩
嘿
真讓人敬佩
謝謝
嘿,你該看看衝浪板,eden的衝浪板.
HI,anne marie, 借過
hi.
我是Billabong的Jessica .
能和你談談關於加入我們社團的事情嗎
排隊等等吧,寶貝   OK
她知道她和上鏡嗎
嘿
哦
你幹成了你的鳥事
謝謝
嘿
你太讓人不可思議了
哦,感覺怎麼樣了?
我太高興了
哦,太棒了
但是我要提醒你的是,我們的衝浪課還沒有結束
哦,是的
想去哪里嗎
只要你能溫柔一點
不僅僅是一