我会成为世界上最好的
这是最好的方式
你怎么了
忘记这些话语吧
等待时机成熟 刻苦训练
尚有七天
这是弗莱德
弗莱德 你有在照看她吗
安 玛芮
你以为我在说谁
直到现在还在艰苦训练呢
有何贵干
你要多留意她
知道拉 她现在忙得很
正在海里上下跳跃
嗨 宝贝 是时候起床了
快点 别磨蹭了
干嘛
今天有好兆头
快点做准备 我去检查车子
等会你来开车
去海边
一切就绪 出发吧
嘿 靓女 现在就去爽一把
嗨 马尔
嗨 我们的小英雄怎么样
你发挥得如何
哦 遭透了 连板都坏了
嘿 你想自己晒得看不见吗
无可奉告
哦 瞧他的手
嘿 你们在这干嘛
跟你一样 顺便来送批萨
为了你们的安全起见
入海前可别忘了检查滑板
不如拿你们的身体当滑板算了
我还从来没被女的踩在脚下过
我喜欢铁石心肠的女孩
算了吧你
海浪来了就不知道躲哪去了
喂 你的滑水方式很特别
这可是滑水 不是潜水
不要给她压力 她会紧张的
看得出来
我手下的女孩都能冲五个浪
她行吗 你们觉得她能行吗
我相信任何状况我都应付得来
我们男生都到齐了
如果你成功了 我们愿做任何事
只要你喜欢 虽然这不可能发生
谁怕谁
别说大话 让我们开开眼界吧
你昨晚十点多才冲过凉
要站在滑板中央 好的
当心点  没问题
哇 气势逼人
哦 不幸中浪身亡
浪头很大
波涛汹涌
那是格塔 菏而
我现在希望十二月快点到来
英雄所见略同
如果我们有船
就能去大海深处探险了
那里肯定有不少宝藏
哦 老天 我知道
嘿
悠闲地坐在滑板上聊天的是谁啊
是谁说任何状况都应付得来的
浪在哪里 在那边啊
来吧 去那边让我们瞧瞧你的实力
走吧 让我们来次真的
快点
就从这里开始吧
我会遵守诺言的
你是这么滑水的吗
这也是我最喜欢的方式
哇 勇往直前
好好享受冲浪吧
大海和女孩的较量
当你冲浪时不要胡思乱想
只要想着超越它就行了
大家都聚在一起等待大浪的来临
不论如何你都要从这儿冲出去
对 对 冲出去
直冲云霄
就是现在 冲啊
嗨 请让一让
当心点
唉 浪太远了 冲不上
玛芮怎么办 她会出事的
这小美人还活着啊
下次来浪时反应要快一点
哦 同志们 又来了
想成为最完美的冲浪手吗
怎样才能做到
主要在你的内心
我不知道
她需要更多的时间来适应
否则无法控制突如其来的局势
这里所有的一切都在你自己手中
我告诉过你了
如果你想交流的话
不一定要用那种方式
不管怎样 你听到了海浪声
我也会这么做的
她的决定很正确
没什么好争论的
西边的对面是哪里
是东边
你知道超人是怎么斩妖除魔的吗
他只要锁定目标和方向就行了
是的 我知道
我只是想确认一下
你还没完成作业吗
她连在做什么都不清楚
我想我可以去学校教书了
她昨晚才做好的
才不是呢 我上星期就完成了
泰妮 泰妮
干嘛
你忘了东西
别忘了学校 知道了
一觉睡到天亮
小菜一碟
想再回到车上吗 泰妮
嗨 玛芮
这是你上个月来第八次迟到了了
我知道 可是交通
你觉得冲浪比学校更重要
看来我们要好好谈一谈了
不 我可不这么想
我想要谈的话你最好和我妈谈
我是遵从她的意愿之下才去冲浪的
你懂我的意思吗 对不起
这是我对谈话所能做的最好合作了
她太宠她的女儿了
哦 她的确如此
如果再迟到一次
现在说为时尚早
应适可而止
我已经尽力了
我想说的就是这些
反叛的家伙
瞧他的那副表情
很难想象
你在同情他吗
闭嘴 薇娜
这是什么呀 玛芮
17 块5角3分
没有打折吗
没有 明码实价
求你了 薇拉妮 这是早餐
是早餐没错 但是抱歉
17 块5角3分
这又不是蔬菜 怎会那么贵
里面含有象我的身体那么多的糖份
所以 17 块5角3分
我有5块
我也有现金
这是什么 纽扣
17块…… 够了
这纽扣就当小费吧
有看昨天的电视节目吗
那个脱口秀吗
主持人说话象只小狗
这食物看起来也象狗食
嘿 我正在吃呢
不要破坏我吃早餐的兴致
看 那是卡尔 凯米丽
她必是为比赛来这的
她是真正职业级的
瞧她的装备
够开一家店了
嗨 你有身份证吗
是的 当然
我给你找一支笔
谢谢
我记得这家店 很不错
杂志上说她每次都发挥自如
完美的五分
她玩船 帆板 冲浪
每样都不比男孩差
她几乎到过所有的海域
澳洲附近 印度洋等等
并都有所作为
你是不是有种惊为天人的感觉
冲浪的女孩
你知道人比人气死人
我从没想过达到她那种境界
女孩们 迟到了哦
对不起
抱歉
希望组长不会训人
我要你们清楚的是
你们是为最重要的客人
提供最高水准的服务
必须牢记 一切从客人的利益出发
这是从网上邮购来的
]我要穿上试试
嘿 快过来
安 玛芮 查德威克
你的靓照
一次狂野的挑战
这个北海岸的当地女孩
在中学时就引起了人们的关注
哦 这是真的吗
喂 喂 喂
玛芮真有你的
那帮人还真会乱写
这是三年前的事了
网络无所不知
哦 狼来了
请问里面有人吗
这个太紧了 我脱不下来
再试一次
请开门 马上开门
哦 机器还开着
这是怎么回事
很抱歉我们正在进行员工培训
请出去
我的衣服又是怎么回事
我不大喜欢把衣服都摊在地板上
我们正在练习如何快速地收拾衣服
我希望它们在回到原来的地方前
能够清洗一下
好的 没问题
恐怕这些衣服的制造者
都背地里诅咒穿它的人
最好穿出街时背后拉链打开
然后刚好那天没穿内裤
对不起 借过
无视我们的存在
这个倒还有点礼貌
看 多美啊
下次和你比试一下
没问题 我还担心你没这个胆
哦 你是这么想的吗
你能赢得了我吗
我看你在白日做梦
东西都吃光了
泰妮 泰妮
这可恶的家伙 去他妈的
你认错人了
对不起 我没兴趣
起来 快起来 回家去
为什么 你走开
让我一个人呆着
跟我回家去
别管我
滚
别缠着我
跟我回去 泰妮
我受够了 你处处限制我
好 随你的便
别闷闷不乐了 听音乐吧
谢谢你送我回家
她整晚都在那里吗
小小年纪就这样
比我当年还猛
她才14岁而已
不 是12岁
别老是介意这个
我就是一个血淋淋的例子
是的 就象音乐能让人想入非非
别担心她了 这很正常
整理房间
哦 混蛋
天哪 看这都是些什么呀
我可不想干
他想重新油漆房间吗
哦 上帝
怎么了
我的老天
我受不了了
这不是人干的
你必须做 把它擦干净
除非你是蝙蝠侠
真让人难以置信
哦 真恶心
快把它弄掉
放松点 别那么紧张
我现在就帮你弄掉
哦 太恶心了
你知道吗 这就是爱
你们打算怎么设计自己的婚礼
把戒指给他 说我愿意就行了
谈何容易 那时有上百人盯着你
你甚至紧张得说不出话来
请问住在215号房的是哪位
215号房 215号房
在水边的人知道谁住215号房吗
215号房 是你住的吗
我住215号房
嗨 我是整理房间的安 玛芮
幸会 哦 上帝
你是你的吧 让我来给你上一课
洗耳恭听
第一步  第二步
然后 第三步
学会了吗
很抱歉打扰你
你连这都给服务生做
我不知道她们这样整理房间的
你是何方神圣 真不可思议
这只是些冰块
他们最高消费的最重要的客人
下个星期你就能拿最后一笔薪水
希望您能谅解我们的苦衷
我们很需要钱
不必谅解 你被解雇了
什么
如果要解雇她
那连我也解雇好了
我也是
好的
你想解雇我们所有人
不 我只解雇你
她们是自己辞职的
不用为酒店的人手担心
你们不必为我而辞职
你不能一味放弃
别谈这个了
天哪 她在那边
她甚至只要坐在那儿就能引人注目
真令人捉摸不透
外表与外在的完美结合
什么
瞧她那漂亮的比基尼
那家伙让你过去
没办法了
嘿 浪来了
快把握时机
冲啊
一起回去吧
不用
别拉着我
正好开车送你去
好吧
你是去旅馆吗
以后别再这么做了
冲浪是很辛苦的
对
我想为我在旅馆的朋友向你道歉
当你说想看看他的口袋时
他根本没在意
所以下次你想让他掏出口袋
你得装成男士
恩
嗨，贝来德
你正在擦水
差不多吧
对
我可能不知道
对，你借给她的
是啊
看看她的鞋子
我总是担心惹怒了别人
谁
瑞瑟夫
我们不是在说闲话
很好啊
我喜欢这个带子
它很方便
怎么弄它
从背后抽出来
需要我帮忙吗
不用，我自己可以
不要看那你就是个绅士了
出来吧
哪个是搞笑的约翰
那个人是谁？
我不知道
我想借他一些东西
安玛芮
是关于上课的吗
都是要付钱的
你在哪问到的
你是康瑟吗
不是
快点
我不知道
超过他
嗨，多少钱
什么
多少钱
妈的
喂，你要开到哪里
关于课，你要多少钱
我不知道你们在说什么
20便士一小时
20？
15？
不要跟我一大串15
好的，就那样了
1，500便士
那是很好的培训课，是吗
我们到底在谈什么
可以交你这个朋友吗
当然
你在想什么啊 彭妮
什么啊
别担心 亲爱的
也只是一个下午而已
浪费彭妮的时间 她不喜欢那里
是的
彭妮 旅行应该会挺有趣的
除了刚才那个 应该不会有别的人了
付1000块住一晚酒店的人可是富翁
富翁都是巴不得要减肥的
我亲眼看见了一个体重4倍超标的
人在买泳衣
他怎么会塞得进什么泳衣啊
有钱嘛 总能买到合适的
你在开玩笑吧
谁在乎钱啊
什么事情都比它来得重要
哦 我的天啊
啊 是的
看你找来的工作
哦 我的天啊
我只认得中间的那个
真是难堪
你们好啊
女孩们
我忘了带vcd来了
别想那个了
我们得做好上课计划了
这个是工作
是啊 150块啊
这是瑞恩 这是伊玲和玛芮
你的朋友向我提起过你
你好
很高兴认识你
那是我的妹妹彭妮
哦 你好啊
这个给你
你能揭开你的布吗
怕你会吃惊哦
什么
哦 你穿进去了那件泳衣
亲爱的
其实这件泳衣的容积其实是很大的
一 二 三 站起来
别弓着背
下来
准备好了吗
划水
去
好
站起来
把手举起来
举起手啊
站起来
划到这里来
做的很好
做的得很好啊
太不可思义了
你累了吗
当然没有
我们去找些大点的浪吧
你能行吗
当然可以
划水 划水
往前划
你 还好吧
还好
我学过一个学期的
哦 该死
你的方法不对
不是那样的
那种浪来的时候
你的翻过身来避开它
别放弃
继续
往前划
来
这次我们这样迎上去
把板往下压
好
你还好吧
那边似乎很刺激
是啊 那个是当地的地痞
你想过去吗
不
你觉得我们这里安全吗
你觉得安全就安全
不过这里的确安全
这里怎么样 这里安全了吗
离那里有1000米远了
忘记你的承诺吧
回来吧
耐心点
玛芮
我们走了
亲爱的
过来帮帮我
这东西得两个人才搬得动
我们得走了
很迟了
不
这个怎么样
转身 转身
划水 这个浪很大
站起来 站起来
做的很好
欢迎到洛尼卡酒店来
为什么不上去喝一杯呢
我很想上去 不过
不过什么
我得回去萨洛蒂安那
你知道我的意思吗
不知道 为什么
那是我的梦想
冲浪冠军
是的 冲浪冠军
我这里只有40块
干什么
给你啊
课酬啊
我得上去拿剩下的那些
我马上就下来
看见那些人了吗
他们无所是事
多么快乐啊
他们是我金钱的保证
真的吗
你可以在这等一下吗
我一会就下来
我呆会上去
你先上去
我一个人在这冷静一下
你在干什么啊
你为什么走啊
我以为不是这个房间
请进
谢谢
挺漂亮啊
是啊 挺漂亮啊
我想去洗手间
好啊
你在干什么
在找钱
1 2 3 4 5 ――
等一下 等一下
太多了
不多
我在这里15天
我给你15天的课酬
你是在考验我吗
不 不是
我只是不想失去你
我可以问你一个问题吗
你用了我的古龙水吗
是的
真香
你应该去接电话
是啊
你好
是的 是我 亲爱的
我知道我该打电话给你
你现在和她一起吗
你现在感觉好些了吗
我想走了
不
听着
我呆会再打给你好吗
那就是你在这里
为什么没有女朋友的原因吧
什么意思
你的妻子早晚打电话来查啊
哦 我没有妻子
没有妻子 那是女朋友
哦 真的不是我妻子
她是我的外甥
事实上是我姐姐的女儿
就是她
她很漂亮
是的
她是个甜姐儿
对不起
因为时差的缘故
我得走了 回得太晚 我要受罚的
我们明天见面好吗
当然好
再见
我原以为你只是给他们上课而已
是的
还有什么
你做功课了吗
你应该回来辅导我做功课的
你们可以帮我辅导她的啊
别说鬼话了
你在那里做了什么啊
发生了什么事啊
什么都没有发生
哦 说嘛
告诉我们发生了什么事嘛
不
你们上床了吧
只是两秒钟的接吻
哈哈我们肯定你们做了
快说嘛 害羞什么啊
看你们想到那里去了
快说嘛还有什么
给你钱 交电费
这里好象有1000块啊
不仅仅是接吻吧
你们肯定做了别的什么吧
离比赛没多少天了
你自己得训练了啊
我知道
可我答应了明天给他们上课
明天你答应了给他们上课吗
你能不管他们吗
不行
为什么
因为他已经付给我课酬了
真的
是的
我明天想去训练
你来吗
不去了
我得上课
下次吧
我们这次去哪里
我不习惯告诉别人我的计划
我的天啊
就象是越野赛
是啊 就是越野嘛
哦 我的天啊
啊 好漂亮啊
我总是梦想到这种地方来冲浪
那我岂不是实现你的梦想啦
你有几个姐妹啊
5个
5个？真的吗
你是唯一的男孩吗
是的
那你很矜贵啦
是啊
你是被女人们宠坏了吧
有什么可笑的吗
事实上不是这样的啊
姐姐们经常打我的
看见我这个手指了吗
这个伤痕就是我8岁时
她们欺负我留下的证据
那时我要挤进门缝里被她
关门夹伤的
就是因为这个伤我投篮总是不准
我可以摸摸吗
可以
我看我们有伴了
哦 天啊
你认识他们吗
哦 是的
我们要走了
真的要走吗
是的
伙计们 什么事
这是我们当地人的地盘
是的 我是本地人
怎么啦 怎么走啦
你不是我们本地人吧
你在这里住吗
我们这是在这里呆了5秒钟
这是我们本地人的底盘
这个地方是我们的
兄弟 放松一点嘛
兄弟？他喊我兄弟？
你想和我做兄弟？
停止
别这样
别碰她
停止
为什么要这样啊
别这样
别碰她
你在干什么啊
别这样
踢他
你们两个都别打了
停下来
上车
别这样
你是个混蛋
我可以做得更好的
打你又怎么样
真是混蛋
是我们
你什么时候回来训练
我知道
我吃过了
对不起
我没时间
她怎么说
她很混乱
一切还好吗
是的 还好
女孩们总不让你出来的吗
我们未来的冠军
哦 别这么说
我从来都没有这么为男人疯狂过
尤其是你
我得出去了
你多睡会吧
哦 好的
再见