--
或许你会觉得我的故事耳熟能详
人人传颂我的事迹
它已成为历史  成为神话
奥菲莉娅
我所见的因果循环之事
比人们想像的还多
我一直是个任性的女孩
随心所欲  直言不讳
现在是时候
由我亲自讲述  我的故事
下面的小心
奥菲莉娅  小心
你又把那只老鼠揣兜里了吗
安静点
雷欧提斯  我和你一起去
不要
快回去  奥菲莉娅
但是想想那些书
-学生也一样  -真可爱
我晚点教你
安静  准备上课
-小心龙来啦  -什么龙
这是条捷径
一对兔子要剥皮
小流氓
奥菲莉娅
-别过去  -别管我  我想看看
敬哈姆雷特王子
他将前往威腾堡大学
并且今天15岁了
已脱稚气  还未成人
他在羞辱王子吗
那是他的叔叔  国王的弟弟
他母亲的掌上明珠
当然了  就是苹果诱惑了
伊甸园里的女人
我一直认为是条蛇干的
那可是智慧树的果实
而智慧扼杀无知
正如冬天的雪摧残夏日的花
奥菲莉娅
那我得担心我儿子上了大学
他们会给他灌输智慧
-敬王子  -敬王子
祝他早日离开母亲的膝上
我觉得苹果跟这件事没有关系
奥菲莉娅
奥菲莉娅是什么
陛下  是个孩子
她尖牙利嘴  不听管束
如同在我掌管的花园里的一条蛇
她
和她那令人惋惜的已故母亲
如同一个模子刻出来的
我的奥菲莉娅  我的女儿  我的宝贝
是个需要打磨的宝贝
打磨宝贝是女人的职责
可惜我不是女人
确实可惜
我虽是个丫头
但也没必要这样唉声叹气
我不想成为一个小伙子
那她就是我的侍女了
我们会照料她长大
-放开我  -别动  不要乱动
-别动  -真是不幸
亲爱的
别动
-她和你挺配的  -别胡说
你跳得像只山羊  奥菲莉娅
她父亲是个马屁精
挤破脑袋往上爬
你看到她怎么戴花的吗
她头上从不戴珠宝
我猜她一直在泥土里打滚
闻起来有花园泥土的味道
她父亲买不起珠宝 她是平民
她怎么会看中她呢
你来了  奥菲莉娅
这次怎么去这么久
小心点
-王后殿下  -王后殿下
快  水要凉了
-我闻起来怎么样  -像花园一样
我洗澡的花瓣吗  放进去吧
多好的主意啊  姑娘们  谢谢
荣幸之至  王后殿下
晚安  把蜡烛拿走
我的眼睛太疲累  看不下去了
我可以读给您听  王后殿下
你会识字吗
我哥哥教我的
晚安  我的王后
祝您好梦  王后殿下
王后殿下
把门关上吧
你见过院子里的母鸡
是如何互相啄食的吗
它们都选择欺负弱小的那只
为什么这些姑娘要欺负你
我出身卑微  王后殿下
你可知我并非在宫廷里长大
小时候我和姐姐被送去了
法国的一个修道院
即使在那里  也会欺凌弱小
修女们也这样吗
但我姐姐会保护我
那就读给我听吧  如果你识字的话
在阿朗松有一个女人
为了利益而结婚
她找到一位能令她愉悦的绅士
这不是祷告书
这是比祈祷更重要的东西
继续读
那位先生叫她与自己
在果园里独处
他在这里对她说
"夫人  我的心只属于您"
她断然拒绝  说他只是爱她的地位
他回答道  "夫人
没有什么能增添你的魅力
唯有一件可以使脸蛋更加艳丽
那便是欢欣喜悦之情"
"我主已令我足够欢喜"  女人回道
我已别无所求
"仁慈点吧  好夫人"  他喊道
"我爱得快发疯了"
听了这话  这位夫人晕了过去
那位绅士  看到她快被征服
为了达到他的目的
他一直隐藏自己的激情
王子  王子  他来了
-他来了  -快看  霍拉旭
我说过我们会受到欢迎的
那么英俊  那么成熟
王者之范
亲爱的儿子
-回家真好  -是的
来吧  霍拉旭
可不想在到家的时候落下你
现在我们去吃饭吧
我记得这是个钓鱼的好地方
走吧  哈姆雷特
我们试试去更远的地方
确实有条神奇的鱼  住在这小树林里
这条鱼想要上岸
这条鱼当然可以上岸
没有鱼愿意接近渔夫
殿下  这位是女王的侍女
那她应当不介意等我钓到鱼再上岸吧
侍女之中我最不喜欢等待
你的内心有两个声音在挣扎
一个卑鄙  一个高尚
她在给我占卜  霍拉旭
殿下  这是你的不幸
-走吧  哈姆雷特  -等一下
这条鱼溜得真快  霍拉旭
把网给我
如此美丽的色调  如此逼真
还有这些线条
在森林里独处片刻
几乎一丝不挂
她在绿树下会遇见谁
也许她与某个追求者有个约会
对
王后殿下  您可曾冒险
进入城堡外的密林
不曾  我不喜欢树林
我可不敢
真的是只身一人吗
哈姆雷特  过来
你喜欢吗
十分逼真
完工之后会更加栩栩如生
那猎人在哪里
他走了  把箭留在了那儿
那是她的箭
继续说  奥菲莉娅
她是戴安娜  狩猎女神
她在森林里安家
猎人阿克泰翁是她认识的
第一个人
猎人  不是渔夫吗
他藏起来偷看她洗澡
那他有受到惩罚吗
毫不留情
戴安娜把他变成一头雄鹿
并让他自己的猎犬将其撕碎
那你们认为这种惩罚合适吗
这难道不只是故事吗
美人把男人变成野兽
我总是会把女神想像成一个女孩
年轻  冲动
这个戴安娜太老了
她是以王后的形象描绘的
你的母亲  殿下
真是可怜的相似之处
全部拆掉  重新编织
去拿她的药剂  快  跟着王后
她去哪了
希望她回房间里去了
你怎么会跟丢她
她可能是回房间了
快点来  我是说  真的  没关系
嗯  她看起来一点也不老
你迷路了吗
我的年纪足够我学会认路
但还没到我可以无视它的地步
你的儿子回来了
你本该开心才对
但我觉得你很难过
一位母亲是很难接受自己的儿子
长大成人并不再依赖她
如果我是你儿子  我不会轻易忘记你
但你不是我儿子  而是我的弟弟
法律上讲  我的确是你弟弟
但我从不喜欢法律
有流言说你喜欢的东西还挺多
那些流言都是胡说八道
但只有一件除外
我们靠的太近了
我需要点空间
每天晚上我都与你感同身受
我在护栏边透气
在那儿你能找到我
不  我不会去的
怎么了  奥菲利娅
有那么一瞬间我还以为你是鬼
我们在学校解剖过人体
没有一块躯体能容得下鬼魂
殿下  那我得相信你的话了
我对人体构造一无所知
你让我的心停止了跳动
如果你的心跳停止  你就死了
可我好像还活着
外表会骗人
看这个
一朵纯洁的花
但其实这是颠茄  最致命的茄属植物
颠茄又称美人草
而你说这有毒
能答应与我共舞一曲吗
恐怕我跳舞像只山羊
大人  你今天表现的很出色
外甥  过来
你来试试
我不想伤到你
我不是你  我们就打着玩玩
打斗没有乐趣可言
胜者可以赢得我的丝巾
小流氓  还带着女人的东西
如果这个女孩和这个颜色一样淫荡
那你眼光不错
给我小心点
还是有点男儿血性的
干得漂亮  哈姆雷特
精彩  哈姆雷特
你嘴上争论下一步该做什么
与此同时又无所作为
大人  您的剑
给你
看来我错了
你还有很多要学习
我宁愿不学剑术
我的锋锐自在心中
奇妙的生物
一只蜻蜓
不要玩弄我
噢  真漂亮
鱼儿想喝水吗
不要水
葡萄酒呢
有人说共饮一杯酒
是一种誓言
我们不可以
会有人找我的
我觉得像有一根矛插进了我的耳朵
我好像从没有这种感觉  霍拉旭
我希望没有
早上好  女士
你喜欢跳舞吗
我喜欢夜晚
黑夜和白昼
难以同享
谢天谢地夏天结束了
学习比玩耍更使我头痛
你要回去继续你的学业了吗
我们今天就去威登堡
-殿下  -都留给猪
荷兰来了位年轻的王子
要去找财政部
奥菲莉娅
-我一直想说再见  -再见
昨天晚上  奥菲利娅  那是
大人  你会弄脏你的裤子的
那好  再见
-试着理解我  -我在尝试
我父亲不会同意的
他希望我有朝一日能继承他的王座
而我太卑贱了
-不  奥菲利娅  -我被你骗了
现在我知道你是个王子了
再见
再见  父亲
母亲
-再见  母亲  -我会想你的
神佑吾儿
你知道城堡下面的树林吗
我过去经常在那林边玩耍
树林里住着个女人
明天去找她  多拿一点我要的东西
确保没人跟踪你  神不知鬼不觉
无论你做什么  不要抬头看她的脸
因为她是个女巫吗
她是个医师
她叫梅希尔德
有人吗
你想干什么
王后派我来的
-为什么  -取她所需之物
那她需要什么
她需要重返青春
需要从欲望中解脱出来
需要一夜无梦的安睡
需要一个爱她而不是沉迷战争的丈夫
但她想要的
是2盎司我的药剂
别碰那个
我的指尖没感觉了
这是新世界的蛇毒
稍稍一碰就会使人麻痹
再多一点就能毒死人
我能学习这些秘术吗
你是一个侍女
先学习静等吧
等什么
等一个丈夫啊  小丫头  要不然呢
没时间陪我弟弟游戏了
挪威威胁要入侵
每天都是为和平而战
-一切都在掌握中  -他就是个傻子
而我们正处在与邻国开战的边缘
不要说你弟弟的坏话
克劳狄斯和我同个姓氏
但他的血统是不纯正的
谁没听过那个传闻
但也没有理由相信它
好吧  他是他母亲的儿子
但他身上没有半分我父亲的影子
现在你是要侮辱母亲吗
她并不比别的女人差
记住你的身份  王后
留下来  我们谈谈
你眼里已经没有我了
你比你想像中还要瞩目
所有人的目光都在你身上
你没有感受到吗
我的王国需要我
你把自己吓到了吗
我刚刚看到那个东西
一个幽灵
过了上床时间了吧
这里可没有给女孩子睡觉的地方
跟我说说  哥哥
他们怎么知道人体内是什么
有些人专门从墓地偷尸体
来研究人体解剖
我想知道的是  爱在哪个部位
真理和疯狂  又在哪
科学中有唯一解释
我确实有听到王子朋友霍拉旭说  他
贿赂掘墓人去挖一具尸体
罗森格兰兹  吉尔登斯吞  怎么回事
国王  天佑吾王
快去你的岗位
是国王
他在私人花园里被毒蛇咬伤
他病了吗
他死了
父亲给哈姆雷特写了信  他应该在场
这种日子  他应该离得远远的
克劳狄斯国王万岁
正式当选的勇敢沉着的国王
国王万岁
陛下
陛下  今天我们很荣幸
-他们很可爱  -谢谢您  陛下
这里  拿着
瞧瞧你
你将成为我的侍女
今日王后最喜欢我
但她很善变
也许哪天你又能重得恩宠了
别说她善变  这话有点重了
王国需要国王
而国王需要妻子
她何须成为别的什么人
但她已经是一位国王的妻子了
我的父亲安葬了吗
早就安葬了  殿下
哈姆雷特  你这么久才回来
久到葬礼的花圈都被撤下来了是吗
欢迎  哈姆雷特  你回来我们很高兴
看起来太迟了
来不及悼念你已故的父亲了
看来我父亲的荣誉被玷污了
他很庄重地哀悼了
就和痛失亲父的儿子一样
他的父亲也曾失去父亲
那也是我的父亲
我们都像个男人一样挺了过来
是像引诱女人以夺王冠的男人吧
-哈姆雷特  -你逾越了
是贵族们举行的选举
看来我是唯一一个没有忘记的人
你忘了该怎样给国王行礼
我是你的王
来吧  乔特鲁德
我们用餐吧
还给我
别玩了
瞧  我们抓了只野鸡
放开她
不然怎样
来吧
别碰我  不然你会付出代价的
付出什么  付钱吗
她说我得付钱
放那个女的走  这位才是个真妓女
闻起来像是烂透了
也许该洗个澡了
你说什么
别碰她
走开
看出来了  你听这个娘们的
我们走吧  哈姆雷特  别  我们走
谢了  王子殿下  但我不需要你来救
说到需要  是我需要你
我很想你  奥菲莉娅
我应该为去年夏天的事向你道歉
-是吗  -没错
-我已经忘了  -忘了但是没有原谅
忘记并原谅了
我从没有忘记你
恕我不能相信
水在哪  奥菲莉娅
-挡住王后  -哈姆雷特
怎么回事
被忘记的是这个
哈姆雷特
只是一些脏丝带
请把我的药剂取来
再来
再见了  妹妹
我要去法国继续修学了
你要走了吗
这个城堡里的氛围怪怪的
确实
各种谣言满天飞
都吓到了我
他们说王子已经不把你当孩子看了
我确实不是孩子了
奥菲莉娅
你得害怕
你要害怕他能够夺走你的一切
只有害怕你才会安全
你顾好自己  我也会自行珍重的
雷欧提斯  快点
时间不等人啊
好了  现在
我祝福你  孩子
记着  遇事要自己做决定
不要轻信别人或随波逐流
还有不要与人争执
如果不得已那就必须赢下
穿着要得体  但不要花太多钱打扮
也别借钱或借给别人
最重要的  忠于自己
再见了  父亲
保重  奥菲莉娅
记住我说的话
他说什么了
关于哈姆雷特殿下的事
哦对  哈姆雷特
听说他闯进了王后的寝宫
还盯着你说了些奇怪的话
是的  我看见了
他有没有对你示爱
没有
你在撒谎吗  女儿
是的
撒谎说是  就等于不是
那么不是
所以是咯
这对我们来说可非常有利
父亲  我不想和他有任何瓜葛了
你是个好女孩  好的有点过分了
奥菲莉娅  进来
图书馆禁止女孩出入
除非她们被写进了书里
但我觉得你以前也来过  快进来吧
我希望能够成为一名医师
医师分很多种
那么学者好了  一个懂科学的人
你知道有人为了科学去掘墓的事吗
哈姆雷特很痛苦
他对我粗暴无礼
但他的粗暴是有原因的  相信我
去找他吧  求你了
在哪
城墙上
午夜时分
我死了之后离我的坟墓远点
奥菲莉娅  别想的这么晦气
我可不想成为
某些人的解剖课教材
你在发抖  奥菲莉娅
你吓到我了  殿下
宫廷里传言这上面有个鬼魂
我好像亲眼见过它一次
他们说那是我父亲不肯安息的灵魂
小心  有哨兵来了
他们说在王后的侍女里面
就你知道她的密辛
承认知道秘密就等于暴露了秘密
你只需告诉我  奥菲莉娅
我母亲有没有忠于我的父亲
她的丈夫  一国之主
我不能跟你说
但你不会撒谎
善变啊
我母亲就像其他女人一样  善变又脆弱
殿下
你这样太不公平了
爱情中的脆弱与性别无关
也许是家族传承
原谅我
现在我已看透了人心
只有你不一样
你不是  奥菲莉娅
别难过了  殿下
奥菲莉娅
我的真爱
王后
她想要药剂
她想要  她想要  她要什么有什么
-她不敢去感受  -那你呢
你知道什么
你假装有一颗破碎的心
假装很无辜  很受伤
但你藏不住淑女外表下的真实嘴脸
你野心很大  充满欲望
他们会曝光你  审判你
他们会让你生不如死
他们会把你烧死
你知道为什么他们叫我女巫吗
19岁的时候  我怀孕了
孩子的父亲发誓会娶我
当我的孩子胎死腹中时
漫天谣言说这是恶魔所为
正义的人们站出来说要赶走恶魔
烧死她
但他们不知道的是
我了解毒药
在舌头上滴三滴
就能让人陷入假死
烧死那个巫婆
他们以为我死了
你喝了毒药却没死
他们扔掉了我的尸体
并称恶魔被击败了
我带了解药得以存活
但救不回我的儿子
那他的父亲怎么样了
他最近结婚了
奥菲莉娅
向我坦白  你灵魂的守护者
你爱着别人吗
我只爱你
那么明早在湖边的旧教堂等我
把自己打扮成乡下姑娘
你是牧羊人吗
会有人说闲话的  恐怕已经在说了
让他们说吧
奥菲莉娅
我想娶你
他们不会允许的
奥菲莉娅  他们不会知道的
但丹麦理应是属于你的
只要你能在我身边
我宁愿不做丹麦的王
到那时我们可以双宿双飞
我良人对我说
起来  我的佳偶  与我同去
愿他用口与我亲吻
因你的爱比酒更美
良人属于我  我也属于他
看呐
我的佳偶汝甚美丽
你的双眸好似鸽子的眼
看呐
我的佳偶汝甚美丽
我们以青草为床榻
因为冬天已往  雨水不再
地上百花繁茂
求你将我放你心上烙印
因为爱情比死亡坚韧
早上好  夫人
你起得真早
还是说你整晚没睡
我听说你在乡下
和一个平民男孩在一起
你还穿得像农夫家的女儿
你承认了
你对我的回报就是羞辱自己吗
没必要让自己变得更加卑贱
你回来了
早上好
-我要的东西呢  -这里
你还看着干什么
你看起来像见了鬼一样
出去吧  奥菲莉娅
你在干什么
陛下  您的披风破了
也许我可以修补一下
快吗
陛下  您是说我的针线活吗
奥菲莉娅  你知道我在说什么
我的侄子最近很奇怪
他晚上经常在走廊里走来走去
你知道为什么吗
也许你知道该怎么办
或许就是因为你  也只有你能解决
你父亲说我的侄子
爱上你了  是吗
我父亲告诉我不要痴心妄想
-他说过爱你吗  -从来没有  陛下
他有给过你定情信物吗
从来没有
他们是无意的  陛下
如果有什么  那也只是小孩子过家家
你之前可不是这么说的
我仔细想了想这些事情
我一直担心哈姆雷特的精神状态
正好她可以派上用场
等着瞧
宁芙女神
你的水呢
殿下  有些事我想告诉你
为什么这样称呼你的丈夫
-不  -你不是我妻子吗
殿下  您玩的这个游戏
只是水月镜花
有样东西我想还给你
我什么也没给你
你父亲被下毒了  这是真的
我曾看见你叔叔出现在制毒的地方
我当时没认出来
但我在城墙上又看到了他  乔装打扮
就在你父亲  国王  被害的那天
所以
所以不是蛇
是克劳狄斯
我必须拒绝您的慇勤
殿下  这是不允许的
你确定你说的是真的
我今早在他的披风里找到了毒药
那他便偷走了我的王位
你说过你不想要王位
我们结婚的时候你发过誓
但我不知道它是被偷走的
哭出来  假装我把你吓到了
上帝帮帮他  仁慈的主
他们说我疯了
他们说你爱我爱到疯狂
那我就发疯
他们不会看见我来了
我不懂
你不需要理解
只要保持纯洁如雪
哭出来
哭
上帝保佑你
你面临着巨大的危险
你必须离开这里
圣埃米里翁有一座修道院
我母亲年轻时在那里住过
你和修女呆在一起会很安全
哈姆雷特  你不能这样做
去修道院
去
他好像
疯了
我觉得你女儿有危险
她应该成婚
越快越好
我的护卫会照我说的做
你好  哈姆雷特殿下
亲爱的  你在和谁打招呼
哈姆雷特殿下
-请过来  -这里
所有人  来这里
会有报应的  霍拉旭
通奸  谋杀  背叛
这都是他的罪行
不  殿下  您不能去
她不该在这
他在那
他是来向我卖鱼的
我不是卖鱼的  殿下
多可爱的鱼啊
哈姆雷特  过来坐我旁边
如果遇上更曼妙的美人  母亲
我会选择和谁坐一起呢
殿下  不要躺地上  请起来
我能躺在哪
能躺在你的大腿上吗
-不  殿下  -我是指枕在你的膝上
殿下  你醉了
结婚  是啊
你应该知道
我母亲也结婚了
几个小时前刚丧偶
别乱说话  别乱发疯
他们想让我嫁人
如果必须这么做  你就嫁给一个笨蛋
我曾认识一个笨蛋
他叫约里克
他愚弄了国王的兄弟
我见过他
他在逗国王笑
就在那天晚上  他牺牲了
真是个悲伤的故事
还有一个更悲伤的  奥菲莉娅
现在上演
我说过让你去修道院
灯
-点灯  -这只是个表演
你们最好给我停下  别逼我亲自动手
别人在看我们的笑话
把他们轰出来  绞死他们
我是你们的国王
国王知道这场表演是真的
我要复仇
要快 就现在
哈姆雷特  住手
以国王取乐
是叛国行为
护卫
把他们押上绞架
我曾以为你的爱人太卑贱
不曾想他如此高贵
您是第一个明白的人
我可以算是你的母亲
但你却让我的儿子背叛我
原谅我
夫人  是您把我抚养大的
你太叛逆了
你不知道疼爱儿子是什么滋味
我知道爱您的儿子是什么滋味
你离他远点
别再让我看到你
我们前途尽毁了
王后遣散了你
我也不会好到哪儿去
如果能促成你的婚姻
你还能少点危险
-什么  -就明天  不能再等了
不要  我会受不了的
我们的新国王嗜血好杀
我是为了能够活下去
只是生存还远远不够
你真像你母亲
命中注定
你爱她
我会向王后求情
请求她的原谅
父亲
霍拉旭  你看起来忧心忡忡
你来这做什么
和哈姆雷特有关吗
不是  哈姆雷特还活着
你的父亲死了
不是  是哈姆雷特的父亲死了
不  是你的父亲
波洛尼厄斯大人
原谅我
原谅我  奥菲莉娅
哈姆雷特真的疯了
他以为你父亲是他的叔叔
他拔出了剑
我还没来得及说  藏起来的人是谁
那是个意外
不是哈姆雷特的错  是我的错
哈姆雷特在哪儿
走了
去英国了
罗森格兰兹和吉尔登斯吞和他一起走了
国王下的命令
为了他的安全着想
国王可真体贴
这是在伤害你的感情  奥菲莉娅
你不知道他有多痛苦
-我父亲在哪儿  -把门关上
他在哪里
谁杀了我父亲
我会报仇的
以眼还眼
以牙还牙  到底是谁杀了我父亲
冷静一点
为他报仇的想法是对的
-但他并不是我杀死的  -那是谁
哈姆雷特
那我会手刃哈姆雷特
不  雷欧提斯
那是个误会
你现在得为你的妹妹考虑
-带我去见她  -我会派人去接她
-开门  -来吧
有很多事情要告诉你
幸好你今天成婚
你已经胖得像头母牛了
你真走运能找到这么一个家徒四壁
孤苦伶仃又恬不知耻的丈夫
希望你不会一直点着根蜡烛
给你的王子爱人
一支蜡烛是不够的
即使他不在了吗
如果他死了  我也会去死
你不是还活着吗
活着
但已经结婚了
和哈姆雷特吗
那你就是个寡妇了
哈姆雷特已经死了
罗森格兰兹和吉尔登斯吞被派走了
他们不得不从
国王让他们做了什么
我不会说的
告诉我
把她带走  她疯了
告诉我  否则我发誓
船一离开港口
他们就会把他扔进水里
他们昨晚就启航了
奥菲莉娅
哈姆雷特死了  霍拉旭
死了
罗森格兰兹和吉尔登斯吞接到命令
船一离港就杀了他
港口上没有风
船还停在那里
他们没有走
那他还活着  霍拉旭  我们还能救他
-我  -霍拉旭
国王召见你
你有见到我的新娘奥菲莉娅吗
没有  没见过
整个城堡的人都在找她
国王发怒了 让他们把大门关上
我上一次见到她时  她身体不太舒服
国王下令不许任何人出入
知道吗  王后以为你失心疯
但我觉得你的心智
是你仅剩下的东西
不
没有人会怀念你
无论是父亲  兄弟  还是丈夫
没错
我们找到了一位村里的老牧师
稍加说服了一下
他就告诉我们一个很奇怪的故事
他说你成婚了
他就是为你们主持仪式的人
如果你是我的孩子
你唯一的孩子在他出生前就死了
没错  你的儿子
他们称那个女人是女巫并烧死了她
而你早就知道了
是你煽风点火
是你煽动整个村子
仇视那个爱你的女人
大人  我们听到尖叫声
你的新娘
很难对付
今天是我们的婚礼  大人
你不会想和一个叛徒结婚的
出去
你不敢伤害我
国王怀疑你犯了叛国罪
对叛国罪的惩罚是众所周知的
是死刑
真可惜
或许你可以
把我扔在树林里不管
国王永远不会知道
你父亲是个好人
但你远胜于他
和我一起唱吧  雷欧提斯
亲爱的妹妹  过来
坐下  安分一点
这是迷迭香  象征回忆
希望你记住
三色堇  象征思念
芸香  象征遗憾
和亲情
有一些是留给我的
雏菊  是白昼的眼睛
都在看着
有人在看着你
我本想给你一些紫罗兰
但我父亲死后  它们都枯萎了
忠诚的霍拉旭  你会来我的坟墓吗
奥菲莉娅
在我的尸体冰冷前见我最后一面
记得把我的尸体挖出来
你可以上一堂很好的解剖课
这是茴香
给你的
还有耧斗花
象征谄媚
我父亲一走就没人像他这么会拍马屁了
将她拿下
□ 留下吧  否则我将快乐不再 □
快拿下她
-放开她  -让她去吧
这可怜的小东西快疯了
让她去吧
让她离开我的视线
-你跟着她  -是  陛下
坐下
吃
我不饿了
毒药啊  请手下留情
奥菲莉娅
霍拉旭
哈姆雷特在哪里
我照你说的把你挖出来了
我喝了能让人假死的毒药
哈姆雷特在哪里
我们在他的船开航前马上走
我不太舒服  霍拉旭
那些人是谁
那些是侦察兵
是挪威来的敌人
他们在向城堡进军
你必须去警告皇室
我不会离开你的
你必须警告他们  霍拉旭
去吧
我一个人去
奥菲莉娅
再见
我要死了  把解药给我
-你喝了毒药  -可能喝多了  拜托
树林里全是士兵
什么士兵
简直雪上加霜  喝吧
现在快走吧
我保住了你的秘密
克劳狄斯来找过你
你帮他谋杀了国王
他自己杀的
我不能拒绝他
为什么要拒绝  我根本不在乎
就让他们做任何想做的事好了
他们稳坐王位
现在也是吗
即使发生那种事你也不能拒绝他吗
我曾爱过他
他也曾爱过我
你孩子死去的时候
是他造谣你是女巫
我亲耳听见他承认
是他设计了
让暴徒去袭击你
放任你被烧死
不
不  他不会
他迷恋权力
那是他唯一喜爱的东西
他愚弄了我
该被烧死的人是他
拿着
你的麻烦
比我想像的还多
站住
来者何人
盟友
圣灵啊  发发慈悲吧
上帝宽恕我  奥菲莉娅
你手上沾染的
不是我的血
我不知道克劳狄斯
打算杀了他
是你给了他动机
我那时迷失了自己
他把你的姐姐带向毁灭
克劳狄斯
你一直不知道
她爱上的人是他
我万万没有想到会是他
天哪  我的姐姐
请宽恕我
握住我的手
你不是鬼魂
但我看见我的儿子
跃入了你的坟墓
哈姆雷特
他一听闻你的死讯就下了船
我必须回埃尔西诺
不  已经太迟了
雷欧提斯因为你父亲的死亡
去挑战哈姆雷特
-他们约定好了决斗  -不
我的姐姐在哪里
她有主意
我不能等下去了
哈姆雷特只会听我的
克劳狄斯会杀了你的
我已经死了
都准备好了吗
我在你的剑上抹了毒药
轻轻一触就能起效
哈姆雷特在哪里
孩子  你叫什么
我叫奥斯里克  大人
去找哈姆雷特  叫他过来
开始决斗
如您所愿  陛下
你无须恐惧
要打赌吗
我对打赌没兴趣
那么我押雷欧提斯赢  勿怪
哈姆雷特的剑术要远胜他
剑术好不代表就能够取胜
你的内心有两个声音在挣扎
一个卑鄙  一个善良
奥菲莉娅
活生生的
-你还活着  -我亲爱的
你就像
就像我做的梦一样
醒来之后就成真了
你得明白
决斗不是我所求
是雷欧提斯提出来的
那你自己心中复仇的火焰
熄灭了吗
没有
它依旧灼烧着我
我恐怕是这样
哈姆雷特  我们可以现在逃跑
我们可以逃去修道院
故事不总是需要
以决斗来结束
哈姆雷特  你在哪儿
来吧
我会的
-我会的  -就现在
我发誓要复仇
你发誓会爱我  成为我的人
我属于你
奥菲莉娅
我会跟上你的 奥菲莉娅
哈姆雷特
再见  我的挚爱
-哈姆雷特  -哈姆雷特
让他过去  殿下
你可能觉得听过我的故事
它以疯狂为结尾
伤透的心
鲜血四溅
王国陨落
那确实是个故事
但不是我的故事
我没有陷入迷茫
我没有让自己
迷失于复仇
取而代之的
我找寻到了希望
终有一日
我能讲述我自己的故事
而终有一日  你  我的挚爱
会讲述你自己的故事