台灣版修正  資深工讀生 freedom.funny.net.tw
很久很久以前 在一個遙遠的銀河系....
星際大戰
第七章 原力覺醒
路克·天行者不見蹤影
在他消失期間
由帝國殘餘勢力組成的
邪惡的第一軍團已然崛起
在除掉最後一個絕地武士
天行者之前
第一軍團絕不卸甲休兵
在共和國的鼎力支持下
莉亞·歐嘉納將軍
領導著一個勇敢的抵抗軍組織
她不顧一切地想要找到哥哥路克
從而在他的幫助下
恢復銀河系的
和平與公正
莉亞已派出最英勇的飛行員
前往賈庫星球
執行秘密任務
該星球的一位老盟友發現了
揭示路克行蹤的線索....
這個東西會讓一切步入正軌的
我已游歷各處 閱盡滄桑
以致忽略了彌漫在銀河系中的絕望
沒有了絕地武士 原力絕無平衡的可能
正是因為你 如今我們才擁有了一個機會
將軍已經追查此事許久了
將軍
對我來說她可算是「皇室」
她當然是了
有人來了
你得藏起來
你得離開
快走
全體出發 衝啊
快來 BB-8 動作快點
炸掉那架X翼戰機
開火 後方有敵人來了
我看到了
拿著
它在你這堣韘b我這塈韟w全
趕快離開這 越遠越好
- 聽明白了嗎 - 我不知道...
我會回來找你的
我們都會安然無恙的
繼續前進
守在這
瞧瞧你變得多老了
而你經歷了比變老糟糕得多的事情
你明白我為何而來
我知道你從何而來
在你稱呼自己為凱羅·忍之前
你已經找到了天行者所在位置的地圖
我們都心知肚明
現在你要將這份地圖上交給第一軍團
第一軍團是從黑暗面崛起的
而你不是
我會讓你見識一下黑暗面的
盡管來
但你不可否認的事實是 那是你的家人
你說的太對了
那麼 誰先開始講話呢 你 還是我
老家伙把地圖交給你了
聽懂你講話真是太困難了 因為你整張臉都...
- 給我搜 - 我...
- 什麼也沒有 長官 - 把他帶到船上
長官 村民如何處置
全部滅口
聽我命令
開火
不要啊
這堣偵礞]沒有 清除這架戰機
行了
我自己走
FN-2187
上交你的爆能槍以供檢查
遵命 隊長
誰準許你摘掉頭盔的
是我的錯 隊長
馬上去我的部門報告
今天你帶過來的值...
嗯
四分之一份口糧
太感謝啦
噓
那只是一個蒂多 想把你拆成零件(身材矮小的野蠻拾荒者)
他對任何人都沒有絲毫的尊重
你的天線折彎了
你來自哪
我不能講的 這是機密
- 機密 真的假的 - 真的呀
我來自的地方也是個巨大的秘密呢
尼伊馬貿易哨站在那個方向 離開爾文山脈遠一點
千萬別靠近北部下沉區
否則你會淹沒在沙子堛
你真是太善良啦 我想跟你一起走
別跟著我 鎮子在那個方向
那我可以跟你待在一起嗎
不行
人家好害怕的
明早你就出發離開
再次謝謝你
不客氣
我們把抵抗軍組織最厲害的飛行員抓到船上了
我竟毫不知情
躺得還舒服嗎
不太舒服
我很是佩服
目前還沒人能撬開你的嘴 獲取地圖的下落
你可得重新考慮下你的審問技巧了
地圖在哪
抵抗軍組織不會屈服于你的淫威之下的
到底在哪
地圖藏在一個BB元件機器人體內
好 如果這個機器人在賈庫 我們很快就會找到它的
那這件事就交給你了
不要放棄希望 他還是可能會出現的
不管你等的是誰
機密人物
我十分了解等待的滋味
我的家人
總有一天會回來的
來吧
這五件價值...
我想想
二分之一份口糧
上周每一件還值二分之一口糧的
這個機器人呢
機器人怎麼了
我要買下他
60份口糧
其實
這個機器人不賣
走吧
跟著這個女孩 給我抓到那個機器人
凱羅想見一下犯人
這邊轉彎
好好聽著
如果你完全按照我說的做 我可以幫你離開這
你說啥
這是一項援救行動 我是來幫你逃出去的
你會駕駛TIE戰鬥機嗎
你是抵抗軍組織的一員嗎
什麼 不是 我只是來幫你逃出去
你會駕駛TIE戰鬥機嗎
沒有什麼飛行器是我駕駛不了的
為什麼 為什麼幫我
因為這才是應該做的事情
你需要一位飛行員
我的確需要一位飛行員
我們就要逃出去了
是嗎
好了 保持冷靜
- 我挺冷靜的 - 我是在跟自己說
還不行
可以了 這邊走
我一直都想著能駕駛一下TIE戰鬥機呢
- 你會射擊嗎 - 我會用爆能槍
好 原理是一樣的
使用左側開關切換導彈 加農炮和麥加脈衝
右邊的準星用來瞄準
- 扳柄用來開火 - 這也太複雜了吧
我能解決
第二停機場有一架戰機未經許可起飛
通知赫克斯將軍 並阻止那艘戰機
- 十四失敗 十八 - 搞定
這家伙速度真快
好了 我們要是想跑遠點
就得盡可能地炸掉這些加農炮
- 好的 - 我會駕駛到適當位置
保持警惕
前方 前方 看到了嗎
我駕駛到正中央了
- 這一發暢通無阻 - 明白
- 太棒了 - 真厲害
你看到了嗎
- 看到有多準了嗎 - 看到了
嘿 你叫什麼
FN-2187
F...什麼來著
這是他們給我的唯一名字
我不會用這個來稱呼你 FN 是吧
芬恩 我打算叫你芬恩
- 可以嗎 - 芬恩
好 芬恩 我喜歡這個名字
- 我太喜歡啦 - 我是波 波·戴姆倫
- 很高興認識你 波 - 我也是
長官 那兩個家伙把我們的渦輪雷射砲炸毀了
使用腹側炮
遵命 長官 正在啟動 腹側炮
赫克斯將軍 是那個抵抗軍組織的飛行員嗎
是的 而幫他逃出去的是我們自己人中的一個
正在檢查登記訊息以識別出該衝鋒兵的身份
是來自村莊那個 FN-2187
長官 腹側炮準備完畢
發射
朝著你過來的是什麼 在我右邊 你的左邊
- 看到了嗎 - 等等
我看到了
幹得漂亮
我們這是往哪堨h
我們得返回賈庫
不不不 我們不能回去
我們得趕緊逃出這個星系
我必須搶在第一軍團之前找到我的機器人
- 什麼 機器人 - 沒錯
BB元件機器人 橙白相間 獨一無二
我才不在乎他是什麼顏色
沒有任何機器人能有這麼重要
這個機器人舉足輕重 兄弟
我們需要離第一軍團遠一點 越遠越好
回到賈庫 必死無疑
這個機器人攜帶著一個能指引我們
找到路克·天行者的地圖
你在逗我吧
FN-2187向我的部門報告
進行評估之後 送去重建條件反射
之前沒有不符規矩的征兆嗎
這是他第一次進攻
將軍
- 他們被擊中了 - 剿滅了嗎
已喪失戰鬥力
他們往賈庫去了
CIS推斷墜機發生在戈亞遜石漠
他們回去找機器人了
派出小隊去往殘骸處
波
波 我來救你
最高領袖史諾克的命令很明確
盡可能活捉機器人 如果情況緊急 就摧毀它
將軍 你的士兵有多少能耐呢
我不會讓你質疑我的方法的
他們在犯叛國罪方面顯然訓練有素
或許史諾克領袖應該考慮下使用複製人軍隊
我的士兵都是經過特殊訓練的
自出生起就按照預定步驟進行
那麼他們就完全可以找回機器人
而且毫髮無損
小心點 凱羅 你的個人興趣
妨礙了領袖史諾克命令的執行
我想要那張地圖
為你著想
我建議你還是想辦法找到它吧
水 水啊
沒水
- 有水嗎 - 沒有
還有水嗎
姑娘 你的機器人 我想要
什麼 離他遠點
嘿
那些家伙是什麼人哪
他們為昂卡工作
那些家伙想要你
他肯定真的很想要你
小姐 那個男人
誰
那邊那個
就是他
是的
他穿著我主人的外套
- 小賊 你急什麼呢 - 啥 小賊
噢
- 嘿 你幹嘛 - 機器人說
這件外套是你偷的
我今天已經過得夠糟糕了好不好
要是你不再指控我 我會十分感謝
- 別這麼幹了 - 你從哪搞來的
這是它主人的東西
波·戴姆倫的外套 這是他的名字 對不對
他被第一軍團俘虜了
我幫他逃了出來 然後我們的飛船墜毀了
波沒能挺過來
我嘗試去救他 但沒成功
所以你是抵抗軍組織的人
顯而易見
沒錯
我是抵抗軍組織的人 對
我是抵抗軍組織的一員
我之前從沒見過抵抗軍組織的戰士
就長我這樣 我們的一部分人長這樣
其他人長別的樣子
BB-8說他在執行一個秘密任務
他必須返回你們的基地
據說他有一份通向路克·天行者所在地的地圖
所有人都想得到它
路克·天行者
我以為他是個神話
什麼
- 你在幹什麼 - 快跑
跟上 BB-8
- 放開我 - 快跑 我們得離開這兒
你不拉著我的手 我也知道怎麼跑
BB-8 跟緊點
往這走
請求空中支援
快點
咱們倆都是他們的目標
他們看見你跟我在一起 你已經被標記了
- 那還不是拜你所賜 - 嘿
直接用棍子把人掄倒可不是我
這兒的人就沒有爆能槍嗎
你還好嗎
別抓我的手
醒醒
你沒事嗎
恩
跟我來
- 我們跑不過他們 - 可以的 用那輛四躍飛船
嗨 我們需要一個飛行員
已經有了
你嗎
那艘飛船怎麼樣
那艘是垃圾
死馬當活馬醫吧
射擊手的位置在那下面
你駕駛過這飛船嗎
沒有 這飛船已經很多年沒被使用過了
好吧
哇哦
我能行的 我能做到
嘿
那是我的
等等 保持低空飛行 低空飛行
- 什麼 - 貼地飛行
擾亂他們的追蹤
- BB-8 坐穩了 - 為什麼？
我要往下衝了
你在後頭幹什麼呢
你還不還擊 你在等什麼
我在想辦法 保護罩打開了嗎
沒有副駕駛員協助 我沒那麼輕鬆
那你應該試試坐在這玩意兒上
我們需要掩護 立刻馬上
馬上就會有了
希望如願
哇哦
該死的
拜托 給點力
- 幹得好 - 我現在做射擊手還挺厲害
大家快趴下
機關炮在衝前的位置上卡死了
我無法移動它 你只有甩掉他們才行了
- 做好準備 - 好的 做什麼準備
我們真要這麼做嗎
噢 不
哇哦
- 剛才的飛行真厲害 - 射得好
- 謝謝 - 你是怎麼做到的
- 我也不知道 - 沒人訓練過你嗎
但我還從來沒飛離過星球
- 你的最後一擊太棒了 - 那簡直無與倫比
- 你爆掉了他 - 多虧了你的好助攻
- 簡直是完美 - 確實很不錯
你很安全 他是抵抗軍組織的一員
他會帶你回家的
我們一起
我不知道你的名字
芬恩 你叫什麼
我是芮
芮
來幫我處理這個 快點
發生什麼了
長官 我們沒能在賈庫星抓捕到那個機器人
他乘坐一艘被盜的科瑞利安YT型號運輸艦逃脫了追捕
那個機器人
偷走了一艘運輸艦
並非如此 長官
他有幫手
雖然還未經證實
但我們懷疑是FN-2187協助了他逃離
還有別的情況嗎
與他們二人同行的還有一個女子
什麼女子
是動力源的問題
給我一把哈奡筆璊 在那找找
情況有多糟
如果我們還想靠它活下去的話 不太好
他們現在還在追捕我們
我們必須得離開這個星系
BB-8說抵抗軍組織基地的位置只有內部人員知道
如果我要帶你們去那的話 我需要知道那個地點
這個嗎
你得告訴我們你的基地在哪兒
什麼 不行
我不會說你這門語言
好吧 我只告訴你
我不是抵抗軍組織的人 好吧
我只是想逃離第一軍團
不過如果你告訴我基地在哪兒
我就把你先送到那去 成交嗎
- 機器人 拜托 - 派萊克斯扳手 快點
- 所以你們的基地在哪兒 - 好的 BB-8 告訴她
咦 呃
咦
求你了
- 伊利尼姆星系 - 對 伊利尼姆星系
就是那 把我們送到那去 越快越好
我把你們兩個送到波尼馬終點站
我需要發動機膠帶 趕緊
你要去哪兒
我必須得回賈庫星去
回賈庫
為什麼所有人都想回到賈庫星
- 不是這個 不對 不對 - 那個地方
是我手指的那個 不對
不對 不對
如果我們不把漏氣的地方補上
毒氣會從氣箱媞岩X來 有毒氣體會充滿整艘飛船
- 這個 - 是的
嗨 芮 你是一位飛行員
你想飛去哪兒都行 為什麼要回去
你有家人在那
還是男朋友在那 一個帥哥男友
原因就是  關你屁事
- 準沒什麼好事 - 去駕駛艙
我們被人跟蹤了
所有控制系統都被改寫了
放開...別碰我...
你看見什麼了
噢 不
是第一軍團
我們要怎麼辦 肯定有什麼對策
- 你剛剛說有有毒氣體 - 我已經堵上了
你能再把它打開嗎
過來 BB-8
我接住他了
我沒事
BB-8 從我身上下來
你覺得這招對帝國衝鋒隊員有用嗎
有用 他們的面具可以過濾煙霧但不防毒
快點 他們來了
秋伊
我們回家了
其他人在哪兒
- 飛行員呢 - 我就是飛行員
- 你 - 她在撒謊
不 是真的 飛船上只有我們幾個
你能聽懂這玩意兒
這玩意兒也能聽得懂你說話 所以注意你的用詞
從那出來
- 你從哪堭o到的這艘飛船 - 尼伊馬貿易哨站
賈庫星 那個垃圾場
謝謝 就是個垃圾場
我跟你說過我們應該再搜索一遍西境
它在誰手 凱羅·忍
我偷了它 從昂卡·普拉特那
他從歐文兄弟那偷的 歐文兄弟是從凱羅·忍那偷的
他偷的我的
你告訴他韓·蘇洛
如今又把千年鷹偷回來了 不會再丟了
這艘船是千年鷹號 你是韓·蘇洛
我曾經是
韓·蘇洛 那個義勇軍將軍
不 是走私犯
他不是個戰鬥英雄嗎
這就是那艘只用十四秒差距完成科舍爾航程的飛船
十二秒
什麼十四秒
嗨
有個穆夫牛擠奶工在點火線上裝了個壓縮機
昂卡·普拉特做的
我也覺得這是個錯誤 把太多壓力留給了
- 超光速推進器 - 超光速推進器
秋伊 把他們扔到飛行艙
我們一會兒把他們放到最近的無人星上
等等 不行
- 我們需要你的幫助 - 我的幫助
這個機器人必須盡快趕到抵抗軍組織基地
他攜帶著一份通向路克·天行者所在地的地圖
你是大名鼎鼎的韓·蘇洛 和義勇軍並肩作戰過
你肯定知道他
是的 我知道他
我認識路克
別告訴我有一只拉思塔逃跑了
等等 什麼
你剛剛是說了拉思塔嗎
嗨
你不是在用這艘運輸艦走私拉思塔吧
我是在運送拉思塔
瓜維亞死亡幫來了
他們一定是從南圖區域就開始追蹤我們
拉思塔是什麼
它們體型很大並且很危險
你聽說過特塈Q亞大屠殺嗎
- 沒有 - 挺好的
我要送三只到普拉納國王去
三只 你是怎麼把它們弄上船的
我們之前人手更多些
到下面去 我讓你們上來再上來
別打飛船的主意
BB-8怎麼辦
在我甩掉這幫人之前 他跟著我
之後你們就可以帶著他 愛去哪兒去哪兒了
那拉思塔怎麼辦 你把它們放在哪兒了
- 那有一只 - 你打算做什麼
老樣子 按我的方式解決問題
你有成功過嗎
當然 次次管用
韓·蘇洛
你死定了
巴拉-蒂克 有什麼問題嗎
我們借了你50000塊幹這趟活兒 這就是問題
- 你能看見他們嗎 -看不見
我聽說你也向坎吉俱樂部借了50000塊
你知道的 那些小怪物不可信
咱們都認識多久了
他們有爆能槍
有很多
時間不長 我們現在想要回那筆錢
你覺得捕捉拉思塔很便宜嗎
那錢我已經花了
坎吉俱樂部也想要回他們的資金
我從沒和坎吉俱樂部做過交易
這話你自己跟坎吉俱樂部說
塔蘇·利奇
很高興見到你啊
你又犯了一個錯誤 蘇洛 你就是想賴賬
兄弟們 我答應好的東西我會給你們的
難道我曾經有
- 言而無信過嗎 - 有啊
兩次
- 第二次是什麼事 - 故技重施
在這個星系堣ㄦ|有人再相信你的騙局了
你也無處可躲
那個BB機器人
第一軍團正在找的那個機器人 跟它一模一樣
還有兩個逃犯
這事我第一次聽說
- 搜查這艘運輸艦 - 明白
等等 等等
如果我們可以把走廊上的防爆門關上
就能把那兩幫的人困住
從這塈滫驨鬗W嗎
重新設定導火線應該就能行
我有種不好的預感
- 慘了 - 什麼慘了
找錯導火線了
殺了他們
- 哦 - 抓住那個機器人
- 這是個錯誤的決定 - 錯大發了
它們長什麼樣子
就長那樣
- 往這走 - 你確定嗎
不 不 不 不
芬恩
芮
別碰我
- 芮 - 芬恩
芬恩
放開我
芮
滾開 滾開
芬恩
- 它抓住我了 但是那門 - 真是幸運
我來開門 掩護我
秋伊
還好嗎
還好
哇
快 快
韓
你 把門關上 你 照顧秋伊
啊
你幹嘛
昂卡·普拉特在這安裝了一個燃油泵
不把它填裝好 我們哪也去不了
我恨他
- 你以前還有副駕駛 - 有一個 現在在後面
看著推進器 我們要以光速離開這
從吊艙內部 這可能嗎
我都是在做完了才問這個問題的
這可不是我想象中的一天
打開防護盾 後面的人坐好了
沒問題
拜托 寶貝 別讓我失望
- 什麼來著 - 壓縮機
通知第一軍團 他們要的機器人在韓·蘇洛手
它在千年鷹號上
那個機器人很快會被送到抵抗軍組織
帶他們找到最後一個絕地武士
如果天行者回歸
新一代絕地武士就會崛起
最高領袖 我會負起全責
將軍
我們必須要改變戰略了
武器已經準備就緒
我相信是時候派上用場了
我們將摧毀支持抵抗軍組織的政府
共和國政府
沒有了朋友的支持 抵抗軍組織就會變得力量薄弱
在他們找到天行者之前攔截他們
去吧
監督好準備工作
是 最高領袖
有個人已經覺醒了
你感覺到了嗎？
是的
還有更多的東西
我們要找的機器人在千年鷹號上
在你父親手中
韓·蘇洛
他對我而言毫無意義
即便是你 黑武士團的大師
也從未面臨過如此挑戰
承蒙您的培養 我不會受此誘惑的
我們拭目以待
- 電力超負荷了 - 我能修好
冷卻劑泄露了
- 嘗試把輔助電力轉移到 - 第二燃料箱
知道了
秋伊 拜托
我需要幫忙制住這個大毛怪
- 來了 - 別過來
啊
- 秋伊 - 他需要幫助
你要是傷害秋伊 就是和我作對
傷害他 他幾乎殺了我六次了
這下好了
如果超光速引擎爆炸
我們將會變成三個不同星系的碎片
你做了什麼
我繞開了壓縮機
哈
走開 圓球
別那麼說 你做得很棒 休息一下
做得好 孩子
謝謝
不客氣
所以 你們是逃犯 哈
第一軍團想要那張地圖
芬恩是抵抗軍組織成員
我只是一個拾荒者
讓我們看看你拿到了什麼
- 可以嗎 - 給他看吧
這張地圖並不完整 只是其中一塊
自從路克失蹤 人們就一直在找他
他為什麼離開
他曾經培養了新一代絕地武士
有個男孩 他的徒弟 背叛了他 摧毀了一切
路克感到很自責
只好遠離一切
你知道在他身上發生過什麼嗎
有很多謠言和傳說
了解他的人猜測
他去尋找第一絕地聖殿了
絕地武士真的存在嗎
我曾經也懷疑過
我也曾認為只是一堆胡言亂語
結合正義與邪惡
黑暗和光明的神奇力量
瘋狂的是
這是真的
原力 絕地武士
所有一切
都是真的
不 你去休息
你想要我幫忙 那你要聽我的
去見一個老朋友 她會幫你的機器人回家
我們到了
我不知道銀河系中居然還有這麼多綠色
嘿 蘇洛 我不知道我們來這幹嘛
你剛剛叫我蘇洛
抱歉 韓·蘇洛先生
你應該知道
我可是抵抗軍組織的大人物
他們真正目標是我
這埵野籉馧捫悛抾
像是第一軍團支持者
聽著 "大人物"
你有其他問題要解決
女人總是能找出真相
總是
你會需要這個的
我自己能搞定
我知道 這就是我為什麼把它給你
拿著
你知道怎麼使用嗎
知道 扣動扳機
實際上遠遠不止
學無止境
你叫什麼名字
芮
我一直想發展一些船員 芮
一個二副 能幫上忙的
能和秋伊和我保持步調一致 能賞識千年鷹號
你在給我提供工作嗎
我對你不會很好 也不會付很多錢
你在招募我嗎
我正在考慮
怎麼樣
你這麼說我真是受寵若驚 但我必須回家
回哪兒 賈庫
我已經離開太久了
秋伊 好好檢查一下飛船
那真遺憾 秋伊有點喜歡你呢
蘇洛 我們來這幹什麼
確保你的機器人能在一艘乾凈的船上
乾凈
你覺得我和秋伊找到千年鷹號是運氣使然嗎
如果我們能在掃描儀上找到它
第一軍團也離我們不遠了
你想把BB-8送回抵抗軍組織
瑪茲·卡納塔就是我們最好選擇
我們能相信她嗎
放心 孩子
她開這個酒館一千多年了
瑪茲有點古怪 所以由我來跟她談
無論你們做什麼 別盯著看
- 看什麼 - 看什麼
任何一切
韓·蘇洛
哦 老天
嘿 瑪茲
我的男朋友呢
秋伊在千年鷹號上工作呢
我喜歡那個伍基人
我猜你需要一些什麼東西
還挺急的
跟我來吧
我一會回來
發現抵抗者
你們要找的機器人也在這
通知第一軍團 我找到機器人了
原諒我
我又一次感受到它了
把我拉向光明的力量
最高領袖察覺到了
請再次給我展示
黑暗的力量
我絕不會讓任何事情阻擋我們的道路
給我展示
祖父大人
我會完成
你未盡的事業的
一張能找到
天行者的地圖
你打算重出江湖了
瑪茲 我需要你把這個機器人送到莉亞那
嗯
不行
你已經遠離這場戰鬥太久了
韓
回家吧
莉亞不會想見我的
拜托 我們來這就是尋求你的幫助的
什麼戰鬥
唯一的一場戰鬥
抵抗黑暗組織
古往今來 我已經見識過太多的邪惡力量
西斯人 帝國軍團
現在 是第一軍團
他們的陰影遍布整個銀河系
我們必須面對他們
和他們戰鬥
我們所有人
不能和第一軍團對抗
我們不可能戰勝他們
看看周圍
沒機會了 我們早已被認出來了
我敢打賭第一軍團已經在來的路上了
這是什麼
你幹什麼
蘇洛 她在幹什麼
我不知道 但肯定不是好事
如果你活得夠久
就能通過眼睛能看透不同的人
我看到了一個想要逃跑的人
你對我一無所知
我從哪來 見過什麼
沒人比我更了解第一軍團
他們會把我們屠殺殆盡
我們都要逃
看到那兩個人了嗎
他們會把貨物運往外環星域交易
在那 你可以消失
芬恩
跟我一起走
BB-8怎麼辦 我們還沒有完成任務
我們得把它送回你們基地
你以為呢 他不行的
我不能
留著吧 孩子
那個女孩是誰
- 什麼 這是什麼 - 讓他先說
有人說你們可以把我帶到外環星域
你在做什麼
別丟下我
你不能一走了之 我不會讓你走的
我不是你想的那樣
芬恩 你在說什麼
我不是抵抗軍組織的
我不是英雄
我是一個風暴兵
和他們一樣 我從一個永遠都不會知道的家庭被帶走
被培養訓練去殺戮
在我第一場戰鬥中 我做了一個選擇
我不想殺他們
所以我逃跑了 正好遇見了你
從來沒有人像你那樣看我
我為自己感到羞恥
但是 我受夠了第一軍團
我永遠都不要回去
芮 跟我一起走吧
別走
照顧好自己
拜托了
不要
別走 回來
不
回來
別走
他的能量
- 包圍我們 - 不要
捆綁我們
原力將成為
別走
回來
安靜 小丫頭
別走
芮
這是你成為絕地武士的第一步
剛才那是什麼
我不該貿然進來的
那是路克的光劍
在那之前屬于他父親
現在 它屬于你了
我必須要回賈庫
韓跟我說了
孩子啊
我從你的眼睛堿搘X來了
你已經知道真相了
你在賈庫等待的人
他們再也不會回來了
只有一個人例外
路克
你苦苦追尋的歸宿不在過去
而在未來
我不是絕地武士 但我了解原力
它會在生命體之間存在與流動
閉上眼睛
用心感受
光線
無處不在
它會指引你
拿上那把光劍吧
我絕不會再碰它了
我不想牽扯進來
嗯
今天是共和國的末日
是無秩序政權終結的日子
在這個特別的時刻 地處遙遠星系的
新共和國欺騙了我們
秘密支持抵抗軍組織的
叛徒們的謀反行為
我們將用腳下這個你們親手建造的
毀滅性武器
將共和國和他們視為珍寶的艦隊
送上西天
其餘的星系將永遠臣服于第一軍團
並且將永遠銘記
共和國滅亡的今天
人工控制授權確認
配置完成
開火
霍斯尼亞星系
新共和國
天哪 這是什麼
那是新共和國
是第一軍團幹的
芮去哪兒了
小姐 你沒事吧
你在幹什麼
我看見你一直在跑 你沒事吧
你快回去
你去哪
我要走了
- BB-8 - 不
你不能這樣
你必須得回去 你太重要了
他們會幫助你的
我已經保管了很久了
我一直把它鎖在這
你從哪兒得到的
問得好 改天給你解釋
拿著
找到你的朋友
那群野蠻人
他們打過來了
FN-417 站在別動
忘了保險栓
哇哦
長官
有士兵報告機器人朝西逃走了
和一個女孩一起
快走 別讓他們發現你
- 我負責牽制住他們 - 但願他們找不到我們
但願如此
跟上 秋伊
芮和BB-8 他們需要你
快去
我需要一件武器
你手上不就是嗎
這個借我用用
我喜歡
叛徒
- 你沒事吧 "大人物" - 多謝
不許動
TK-338 我們已經包圍了目標
28.6公堨~敵軍來襲
前進 前進 前進
所有人集合 重複 所有人集合
找掩護 守住中心戰場
是抵抗軍組織
朝著他們開火 這些暴徒沒什麼可怕的
- 收到 - 一起衝 波
快走
好耶
這才是真正的飛行員
哇哦
我聽過太多關於你的傳聞
那個機器人
在哪
我們急需空中支援
地圖
你已經看過了
長官 抵抗軍組織派飛機過來了
我們需要更多人手
全軍撤退
不用找機器人了 我們已經找到目標了
撤退
不
不 不 不
不 不
芮
他把她帶走了 你看見了嗎
她被帶走了
好了 我知道了
這邊
天哪 韓·蘇洛
還記得我嗎 C-3PO
換了個紅手臂後你可能不認得我了
快看這是誰 你看見
呃
哦
恕我無禮 殿下 我錯了 將軍
- 走吧 BB-8 他們等著呢 - 你的手臂真特別
我得趕緊換上正確的手臂
你換髮型了
還是那件外套
不 這件是新的
我看見他了
莉亞 我看見我們的兒子了
他在那兒
嘿
波
我的好朋友 BB-8
見到你真高興
芬恩救了你 他在哪
在那兒
波
哦 不
波·戴姆倫 你還活著
- 兄弟 你也沒事 - 你去哪堣F
我被爆炸衝擊波震飛
我在夜媬籊茪妨 既沒看見你
也沒看見飛船 身邊什麼都沒有
BB-8說是你救了他
不 不只是我
你替我完成了使命 芬恩
這是我的外套
- 沒錯 - 不 不
穿著吧 很適合你
芬恩 你是個好人
波 我需要你的幫助
PZ-4CO 報告通信情況
奧加納長官
抱歉打攪了 這是芬恩
- 他想跟您談談 - 正好我也要和他談談
你所做的一切真是勇氣可嘉
脫離第一軍團 救下這個年輕人的命
謝謝您 夫人 但是我的一個朋友被抓走了
韓跟我說了那個女孩的事情
對此深表遺憾
芬恩之前在基地工作過 他熟悉
摧毀霍斯尼亞星系的武器
你知道的一切對我們將會非常重要
我的朋友就被帶去那堣F
我得盡快趕過去
我樂意提供一切資源 但你得先把知道的都告訴我們
你一定很痛苦
你一定很勇敢
長官
我很遺憾的通知您 從BB-8中讀取的地圖資料
並不完整
更糟的是 這部分資料無法和資料庫中的任何一副地圖匹配
我們還是無法準確定位路克的位置
我太天真了 居然覺得能把路克帶回家
莉亞
別這樣
怎樣
什麼都別做
她就是這樣
我只是想幫忙
你什麼時候幫過忙
除了死星那次
R2 我需要你的幫助
R2 醒醒
BB-8
你這麼做毫無用處
他可能有地圖資料
誰都不能肯定R2的備份資料埵陶挩l的地圖訊息
- 我們不能把它叫醒嗎 - 恐怕不能
路克大師走了之後 R2-D2就一直處在「低電量模式」
他可能永遠都醒不過來了
可憐的 R2
聽我說好嗎
我知道每次你
每次你看著我 你都會想起他
你覺得我能忘掉他嗎
我希望他回來
那個時候我們已經盡力了
他身上有太多外祖父的影子
所以我才希望路克能去訓練他
我本不該把他送走
從那時候起我就失去了他
我也失去了你
我們只能用各自的方式去彌補這件事
我回去做我唯一擅長的事情了
我們都一樣
我們再也找不回兒子了
永遠
不
是史諾克的錯
他把我們的兒子墮入黑暗
但我們還有機會救他
我
你
如果路克都找不到他 我怎麼可能做到
路克是絕地武士
你是他的父親
我相信他還是心存善念的
長官
偵查兵報告敵軍來襲
這是哪
這是我的地盤
其他人呢
你居然把殺手、叛徒
小偷 稱作你的朋友
你應該慶幸我不知道他們在哪兒
你還是想置我於死地
除非你摘下那個醜陋的面具
跟我說說那個機器人
他屬于 BB系列 由硒電池驅動 帶有熱掃描器
攜帶一部分的地圖資料
我們有餘下的部分
從帝國檔案中恢復出來的 但是仍然缺最後一部分
你居然說服那個機器人展示給你看了
你
一個拾荒者
你該知道我可以看透任何事
你太孤單了
害怕離別
在夜媯敢璁a入睡
想象一下大海
我看見了
我看見了島嶼
還有 韓·蘇洛
你把他當做從未謀面的父親
他讓你失望了
把手從我的腦袋上拿開
我知道你見過地圖了
就在你的腦子
現在你得把它展現給我
別害怕 我能感受到
我不會給你展示任何東西的
走著瞧
你
你害怕
永遠無法像 達斯·維德（黑武士）一樣強
這個拾荒者 居然能反抗你
她的原力很強
雖然沒經過訓練 但是很有潛力
那個機器人呢
凱羅覺得它對我們沒利用價值了
有那個女孩就夠了
所以那個機器人應該已經
回到敵方的手上了
他們應該已經得到地圖了
我們一定要趕在抵抗軍組織找到天行者之前幹掉他們
我們知道他們的位置
他們的偵查隊回到伊利尼姆星系時被我們追蹤了
幹得好
然後我們要一舉消滅他們
準備好武器
最高領袖 我能從那個女孩那堮釣鴞a圖資料
只要您給我一些指引
如果你說的關于這個女孩的是真的
把她帶來見我
你會替我解開枷鎖
然後打開門離開這
你說什麼
你會替我解開枷鎖 然後打開門離開這
我會加固這些枷鎖 愚蠢的拾荒者
我會解開枷鎖 然後打開門離開這
- 你會丟下你的武器 - 我會丟下我的武器
不
警衛
開始裝載武器
好的 長官
武器裝載中
斯納普的偵察飛行器傳來的
掃描資料證實了芬恩的報告
他們在星球內部建造了某種超光速武器
雷射砲嗎
我們不知道怎麼形容此種規模的武器
又是一顆死星
那麼簡單就好了 上校
這個是死星
而這個 是弒星者基地
所以 它很大
這種規模的武器的能源問題是怎麼解決的
他們用的是太陽能
太陽能會隨著武器裝載而漸漸耗盡 直到太陽消失
夫人
第一軍團現在正在重新裝載他們的武器
下次目標是我們的星系
我的天哪
沒有共和國的艦隊幫助 我們就完了
好吧 我們把它炸掉怎麼樣
- 總有辦法能做到的 - 韓說的沒錯
要成功裝載規模如此大的武器
基地必須有某種熱振蕩器
有一個 在第四十七區域
這
如果我們能毀掉這個振蕩器
就可能會破壞武器核心 削弱武器力量
- 或許能摧毀星球 - 我們會去那
朝振蕩器和接觸到的一切發起攻擊
他們有戰艦無法穿過的保護罩
我們會破壞保護罩
孩子 你在那工作過
你知道些什麼嗎
我可以做到
我喜歡這家伙
我可以關掉保護罩 但我必須在
那顆星球上
- 我們送你去 - 韓 你要怎麼做
如果我告訴你 你不會喜歡的
所以 我們關掉保護罩
拿下振蕩器 然後炸掉大炮
好了 走吧
秋伊 檢查一下熱分攤情況
來吧 走了
小心點那些東西 那可是炸彈
還要你說啊
你知道嗎 不管我們怎麼吵架
我一直都不喜歡看著你離開
這就是我做到的原因
所以你會想我的
我確實想你
也不算很差勁吧 是嗎
嗯
有一些算是... 挺好的
非常好
- 有些事情是不會變的 - 是啊
你還是讓我瘋狂
如果你見到我們的兒子
帶他回家
長官 短槍718的傳感器被觸發
我們在搜索這個區域
她才剛開始試驗自己的力量
越晚找到她 她就越危險
所有哨兵機器人
所有哨兵機器人 重新同步銀河標準時間
時間偏移473
我們要怎麼進去
他們的保護罩有極小的刷新率
能阻止所有慢于光速的飛行器通過
我們要以光速著陸嗎
秋伊 做好準備
就是現在
我已經在提升高度了
再高一點他們就會發現我們了
長官 沒找到拿著短槍718的她
但所有部隊都戒嚴了
把所有的短槍都鎖定
她會想要偷一搜戰艦逃跑的
韓·蘇洛
翻過山脊就是導流洞了
我們從那邊進去
你在基地堛漱u作是什麼
衛生設備
那你怎麼知道怎麼關掉保護罩
我不知道
我是來這救芮的
人們指望著我們 銀河系也指望著我們呢
蘇洛 我們會找到方法的
我們可以使用原力
原力不是這樣用的
我好冷
是嗎 你還冷嗎
走吧
報告
武器還有十五分鐘裝載成功 長官
嘿
我們在這時間越長 運氣就越差
- 保護罩 - 我有個想法
- 還記得我嗎 - FN-2187
不再是了
我叫芬恩 現在由我做主
現在由我做主了 法斯瑪 由我做主
- 拿下他 拿下他 - 好
跟我來
你已經檢查出來了新的 T-17S
這個T-17S 我敢說有了很大的改進
是啊 這就是他們會告訴你的
但是相信我 他們撐不起來
- 他們不行嗎 - 不行
你想要我把你頭上那個鐵桶打下來嗎
關掉保護罩
你正在犯下一個滔天大錯
照做
蘇洛 如果這事有效 我們就沒有多少時間去找芮了
別擔心 孩子
沒找到她我們是不會離開這堛
你不會那麼蠢的相信這事會這麼容易吧
我的部隊馬上就會到這片區域來殺掉你們
我不同意 我們怎麼處理她
這埵釧U圾傾倒槽嗎
垃圾壓縮機呢
有的
將軍 保護罩失效了
感謝造物主
韓做到了 派他們進去
讓波全權負責進攻
黑隊組長 速度降到亞光速
收到 基地
紅隊 藍隊 聽我指令
將速度降到光速以下
快到射程內了
盡全力擊中致命點
接近目標
敵機來襲
即將在28.336
四十五 開啟保護罩 開啟保護罩
派出所有艦隊
好的 將軍
好了 把它點燃吧
- 直接命中 - 但沒有損壞
我們得持續攻擊
又一輪轟炸要來了
記住 太陽消失時 他們的武器就裝載成功要發射了
但只要還有一絲光線 我們就有機會
波主人 敵機
伙計們 有很多客人來了
我們認為他們可能會分裂
前往象限4和5
我們要利用機會把防爆門炸了
我去吸引火力 但我需要你的掩護
你確定你要這麼做嗎
當然不確定
我進去找芮
部隊肯定會跟在我們後面
我們必須做好準備
那邊還有入口隧道可以通往...
你這是幹什麼 你這樣幹嘛
我在做計劃呢
不
你還好吧
- 還好 - 那就好
你怎麼樣了 他傷到你了嗎
芬恩 你來這幹什麼
我們是來救你的
他說什麼
他說這都是你的主意
謝謝
你是怎麼跑出來的
我沒法解釋
你也不會相信的
現在要跑了 等會再抱吧
我後面跟了一架敵機
- 看到了嗎 - 看到了
- 我就過去 - 小心地面火力進攻
他們有麻煩了
我們不能走
我的朋友帶著一整包炸彈呢
用了吧
將軍 你看到了嗎
又有兩架X戰機被擊落了
我們艦隊一半戰艦都被摧毀了
他們的武器十分鐘內就要裝載成功了
只有奇跡發生才能救我們了
啊
那姑娘有一套啊
隔一根柱子設置一個炸彈
你說對了 這確實是個更好的主意
你負責上面 我負責下面
引爆裝置
之後在這婺I頭
去找他們
本
韓·蘇洛
我等這一天已經很久了
摘下那個面具 你並不需要它
如果我摘下面具 你覺得你會看到什麼
我兒子的臉
你兒子已經死了
他跟他的父親一樣虛弱又愚蠢
所以我毀了他
這就是史諾克想要你相信的
但這不是真的
我的兒子還活著
不
最高領袖是明智的
史諾克只是在利用你的力量
等他得到想要的東西 他就會殺了你
你知道的
太晚了
不 並不晚
跟我離開這 跟我回家
我們很想你
我快被撕裂了
我想擺脫這種痛苦
我知道我必須要做什麼
但我不知道 我是否有力量做到
你會幫我嗎
會 不論何事
不
謝謝
振蕩器已經損壞 但還在運作中
司令 他們的武器還有兩分鐘就要開火了
千年鷹在這邊
我們還沒玩完呢
你是個怪物
現在只有我們了
韓·蘇洛救不了你了
芮
不 不要啊
叛徒
那把光劍
屬于我
有本事來拿啊
星際一號被毀了
我們已經不堪重負了
我們該怎麼辦 這樣下去是不行的
黑隊組長 振蕩器上出現了新的空洞
看來我們的朋友進去了
紅隊四號 六號 掩護我們
- 我來了 - 收到
其他人 攻擊目標
拼盡全力
我這邊需要幫助 我需要幫助
- 來了 - 小心
我被擊中了
所有小隊 我要進去了
過來掩護我
收到 黑隊組長 祝你好運 波
三十秒內武器就裝載成功了
準備開火
你需要一名老師
我可以教你使用原力
原力
看看那些TIE戰鬥機
我們正在迅速失去力量
上尉 回到你的位置上
看看周圍 我們不會成功的 赫克斯都走了
最高領袖
燃料電池爆炸了
星球已經開始崩塌了
馬上離開基地 跟凱羅·忍到我這來
完成他訓練的
時間到了
芬恩
- 所有小隊 我看到他們了 - 太好了
我們的工作完成了 回家吧
輕點 輕點 他受傷了
還有心跳
你還好嗎
你醒了
R2-D2
你回來了
你發現了什麼
你怎麼能這樣叫我
我們必須得找到路克主人
- 怎麼找到他 - 我有地圖
來吧 R2
我們得馬上告訴別人
將軍
打擾一下 將軍
R2-D2可能有些急需告訴你的好消息
告訴我吧
波 給我你的地圖
好的 伙計 等等
地圖 完整了
路克
我親愛的朋友 我真想你
我們會再見到對方的
我相信
謝謝你 我的朋友
芮
願原力與你同在