魔戒三部曲
史戈！
我到了！
我到一l~了，史戈！
快上恚快呀，加油
德戈！
德戈？
德戈
好兄弟，把那玩意o我
槭颤N？
因椤
今天是我生日，我要它
我的
他咒我
⑷词
f我是“⑷词帧
他{咒我然後把我s走
咕
我哭得好K，
我好孤危哭得好K
池塘的~汉酶侍
我唯一的望就是抓到
甘甜的~
我忘I包的滋味…
淠镜穆音…
和p柔的微L
甚至忘自己的名字
我的
快醒醒！
醒醒！
鬯x，醒醒
我得走了
我得R上出l
佛_多，你都]睡幔
我睡^^了
天色一定很晚了
]有
K不晚
都]^中午
天空越碓疥暗
走吧！
快走吧，]rg了！
佛_多得先吃|西再走
不能浪Mrg啦，笨蛋
拿去
那你呢？
我不I，反正我不鄢蕴m巴斯乾Z
山姆
好吧
乾Z剩不多了
不省c吃很快就吃完
你先吃吧，佛_多
我算^
@趟路虺
哪趟路？
回家的路呀
戆桑小哈比人
就快到了
就快到魔多了
@翰话踩
快走吧
王者再R
@就好像辛苦了一整天…
回到G旅店享清福
你砭]辛苦^一整天
各位大…
g迎光R艾辛格！
好小子！咱拼了老命找你…
你s在@捍蟪源蠛冗在抽Y！
我打了一龃僬獭
然要好好享受鸸
@KZi肉超好吃的
Zi肉？
-哈比人-我奉了漤的命令…
他接管了艾辛格
年p的甘道夫
我很高d你砹
我能理浜退、岩石和物
但是@河幸巫要Ω丁
他被P在高塔上
你要^m把_曼P在那海漤
把他的^砍掉不就Y了
不行
他已不能dL作浪了
_曼的污x…
被_得一乾二Q
淠⒒碜≡谶@
年p的淠
-狂野的淠-皮聘！
我的老天！
皮瑞格林D克！
拿o我，小子
快c交o我
今晚我o念樽蚜奚的勇士
樗廊サ耐胞乾杯
乾杯！
我槟愀械礁吲d
他是男子h
你都是男子h
率I洛汗人打僬痰K不是我希D王
你不必我l牢}
你年p
今晚凫赌
你可以在h方ひ或是把酒喝到底
但是s]有比在家l更醇的啤酒
你可以一杯接一杯狂上等酒
但是只有G旅店
才有勇士喝的美酒
xx大家，我A了！
]有佛_多的消息？
一c消息也]有
有rg
佛_多越碓浇咏魔多了
我能_定幔
你有什N直X？
佛_多活著
]e
他活著
太冒U了，太冒U了
@些小偷
他奈手上偷走它
⑺浪，把他都⑺
安o，不能吵醒他
不然就前功M
可是他知道了
他都知道了
他ξ起了疑心
你是怎N了，好兄弟？
史戈是不是怕了？
]有，我不怕
我才不怕呢，史戈痛恨臭哈比人
史戈要o他死
我⑺浪
史戈⑦^人，可以再下毒手
它是我的！
我的！
我一定要得到一定要把它回
耐心c，你要有c耐心
我要先把他У剿那
他走上曲A梯
]e，然後呢？
一直往上爬、往上爬…
直到我淼侥l隧道
他一M去…
就永h出不
她一直都僮羽I
她要填僮
就一定要吃肉
她只吃得到臭半F人
味道又臭又y吃，Π桑？
一c也不好吃
她一直想吃更甜美的肉
哈比人的肉
等她吃了把骨^和衣服都吐出怼
我就找到它
然後我要把它拿走！
是我
Γ我是f“我”
咕、咕
只要小哈比人一死…
就凫段！
你@可旱男牡埃
不！主人！
住手，山姆，e打他！
我H耳他f要⑺牢
]有，史戈Bn都不敢
他是又胖又h的哈比人…
他史戈…
所以才ye
你@小牡埃我要把你揍扁！
山姆！
敢f我_人？你才面撒e！
-你把他跑我就迷路！-我不管，我k不到
-我不能坐著他⑺牢！-我不把他s走
你看不出幔
他是牡
我光靠自己不行]有人路就到不了
我需要你在我身
我一直在你身，佛_多
我知道，山姆，我知道
你要相信我
戆桑史戈
星光被影遮住
|方有什N在蠢蠢欲
一股永不歇息的邪毫α
橙说男把墼谝
你在致铮
皮聘！
皮聘？
皮聘
-你l了幔-我只想看一眼
我只想再看一眼
放回去
皮聘
不！
他在@
我看到你了
皮聘！
救命啊，甘道夫！
快救救他！
皮聘！
你@蠢小子！
看著我
甘道夫，原我
你看到什N？
一棵
有一棵白洹
在石砌的庭院中央
它枯死了
城市在燃
米那斯提力斯？你只看到@些？
我看到…
我看到他
我到他的音
你跟他f了什N？
快f！
他我是l，我]回答
他害了我
你有]有提到佛_多和魔戒？
我看得出皮聘]fe
他是蠢小子…
不^是\的蠢小子
他]跟索提到佛_多和魔戒的事
我算是很幸\
皮聘在真知晶球上看到橙说挠
索打算攻裘啄撬固崃λ
他在}盔Y的K∽他知道一件事
伊m迪的^承人出F了
人K]有他想的那N脆弱
人仍有勇猓也S有足蛄α刻鹚
索害怕@一c
他不能中土世界的人民在同一旗孟^勇作
他打算摧米那斯提力斯…
阻止人的王者再R
如果Ic燃烽火洛汗必
告V我…
他]椭我{什N要我出兵救援？
我欠I什N幔
-那我去好了-不行！
-一定要警告他-他受到警告
你要牧硪l路去那
溯河而上，ふ液谏大船
你要明白：
大鹩腥缂在弦上一|即l
我要去米那斯提力斯…
但我不一人去
皮瑞格林D克你@酃荛f事的哈比人
快！快！
我要去哪海
你槭颤N要y看咧？
你槭颤N每次都要y看？
-不缘茫我忍不住-你每次都忍不住
Σ黄鹄
-我下次不敢了-你不懂幔
魔王以槟Ы湓谀闶稚
他碚夷悖皮聘他一定要把你ё
你呢？你跟我戆桑
梅e？
走吧
米那斯提力斯有多h？
TR要T三天，戒`都用w的
你最好祈\他不追上
拿去
o你在路上抽
最後一包L底草
我知道你抽完了，你抽得太凶了
可是，我很快再面
-Π桑-我不知道
我不知道以後的事
-梅e-快跑，影疾
用最快速度狂奔
梅e！
她走最安全的路
有一艘船停靠在灰港岸
等著d她到海外仙境
@是文安多米的最後之旅
你留下硎颤N也]有…
只有死亡
文公主…
不能再耽`rg了
公主！
-告V我你看到什N-文
你有A知的能力
你看什N？
我看你的未碛兴劳
但是也有新生
有一小孩，那是我的鹤
@未砜赡o法成真
但是仍有希望
你不能_定
我只_定一件事
如果我F在x_他…
一定K生悔恨
是r候了
火花乃阑抑醒}燃
光明年影中再F
嗔训穆}⒅匦陆由
失去王冠者⒊槿嘶
你重T}
你的手好冰冷
你已失去精`的永生
@是我的x
不管你答不答…
我都不搭船x_@
我越^I界
米那斯提力斯
王之城
_！
就是那棵
甘道夫、甘道夫
@就是I的}白
王者之
但迪耐瑟K不是王
他只是I的宰相和z政王
o我好了迪耐瑟大人是波_莫的父H
你最好e他知道他圩拥乃烙
也e提起佛_多和魔戒的事
更e提到拉
你最好一句都不要f，皮瑞格林D克
迪耐瑟大人，劭宋骼锇褐子I的宰相和z政王
我在黑暗的r刻，前硖峁┪业闹腋
也S你能o我一交代
也S你是砀嬖V我我鹤拥乃酪
波_莫是榱司任而死…
我跟我的同胞
-他榱吮Ｗo我蚜奚-皮聘
榱嘶笏的救命之恩…
我意效忠於你
起
大人，你以後再椴_莫哀悼…
F在K不是r候
大鸺⒄归_
耻已逼近界，你身I宰相…
必捍l@座城市I的大在哪e？
你仍然有盟友，K不孤^
向洛汗的希D王求救，c燃烽火
你自以楹苈明，米斯m_
但是你s低估了我
你以槲沂窍沽搜劬幔
我知道的比你想像的多
你一方面想利用我抗魔多
另一方面想趁C推翻我
我知道l在f助希D王
]e，我早就^拉了他是拉松之子
我要告V你我才不向北方[b屈服…
他只是失去王位的落魄王族
你]有嗬拒^人皇回w，宰相大人
除了我]有e人能y治I
戆
我猜我只是烀的l兵吧
我是f我不必真的上霭
-ΣΓ-你已υ紫嘈誓效忠
你必奉命行事皮瑞格林D克，Il兵
好安o哦
@只是暴L雨前的o
我K不想上觥
但是等待一霾豢杀苊獾拇鸶令人害怕
甘道夫佛_多和山姆有成功的希望幔
他的希望K不大
只有一希望
橙艘研荽l
他集Y了大兵力
不只是半F人，有人
碜阅戏降墓拉德林人部…
以及碜院０兜虮
全都哪Ф嗟拿令
戆
I㈦y逃缤龅拿\
橙@e展_猛烈攻
如果安都因河被最IW斯吉力斯碉堡被攻陷…
@座城市的最後防就瓦解
有你@白袍巫你一定有k法的
Π桑甘道夫？
索]派出最害的手下…
他⒙暑I魔多大M行攻
f]有活人⒌昧怂
安格R的巫王
你^他
他在L刺了佛_多一
他就是戒`之王…
九T士之首
他的巢穴是米那斯魔窟
死城
很可怕的地方，到都是橙
快c，快呀
他看到我
e^去，e^去，瞧，我找到了
通往魔多的路
秘密A梯
往上爬
-不，佛_多！-不是那e！
-他在致铮-e去
-戒`在召疚-糟了
快躲起恚《闫恚
我感X得到他的h
Qr刻K於砼R
魔戒}鸺⒄归_
戆桑小哈比人，我一定要爬上去
棋P已[好
棋子_始移
皮聘，你要完成一任
你@哈比人有C再一次C明自己的能力
你^Σ荒苁
安o
-快s到河，快c-快c
戆
快一c
拔
踝∷！
那是什N？
阿蒙丁
阿蒙丁的烽火c燃了
K於燃起一希望
米那斯提力斯的烽火！烽火c燃了！
I向我求救
洛汗⑶巴支援
洛汗全集Y
召集登哈洛大
量召集人R，我o你商rg
第三天就整b出l，前往I展_大
-前M-很好
-加姆林-王上
全速跨越洛汗平原
召集人R前往登哈洛
遵命
-你跟我一起去幔-我最h只能跟到I地
按照鹘y，王女必向士兵送行
人民找到他的I袖
他意跟S你作鹕踔令意蚜奚
你o了我希望
米那斯提力斯的攻城稹
Q定人是否缤
@是Qr刻洛汗T士，你曾誓死^
F在行恿耍槲嵬跫土作穑
法拉墨！
我抵醪涣耍城市已S陷
下令撤退，我退回米那斯提力斯
戒`
快找掩o！
戒`！
撤退，退回米那斯提力斯！
快撤退！
-撤退！撤退！-快c！
人的r代Y束了
半F人的r代砼R了
快找掩o！
大人，快找掩o！
他砹耍
-是米斯m_-白袍T士！
打_城T！
米斯m_
他攻破我的防
最I了藕臀靼
-半F人大正越河而-迪耐瑟大人早就料到了
-他早就A知@NY局-他s什N也不做
法拉墨？
@不是你第一次到半身人
]e
你到佛_多和山姆？
-在哪e？r？-在伊西力安
不到商烨
他往魔窟谷的方向前M
然後通^西力斯昂哥隘口
@是什N意思？
-怎N了？-法拉墨，把一切^告V我
小心c，主人，小心c
@座山谷很深
@些A梯很危U
戆桑主人
到史戈@
佛_多
你o我退後！
e碰他！
他槭颤N痛恨可z的史戈？
史戈λ做了什N？
主人？
主人身上的子好沉重
史戈知道，好沉重的子
小胖子不懂
史戈照主人
他想要它
他需要它，我乃的眼神看得出
他很快就向你要，你等著瞧
小胖子把它哪闶种^
派出所有
全力M攻直到把城市攻陷
把他sM⒔^
-巫呢？-我Ω端
希D王的T呢？
洛汗大幔
米斯m_
你最犀利的武器就是勇
我在此宣誓效忠I…
不管和平或…
置生死於度外…
摹
默F在_始…
直到大人解除我的誓言…
或是直到我死橹
我不忘你的誓言…
也一定回你的效忠
以刍忠\
以su回英勇
以统鸹背叛
你不p易放界防…
那是你兄L一直允氐姆谰
-你要我怎N做？-我要你Z回…
帕mZ平原和碉堡
你一定要Z回W斯吉力斯
W斯吉力斯已被攻陷
打仗一定有LU
有哪位④，有勇馓z政王效命？
你希望我跟哥哥交Q命\…
你我死，波_莫活
是的
我是@N希望
既然你失去了波_莫…
我就代替他绦羞@任
如果我能生，你肯定我的能力
@要看你是不是能P旋w
你想质颤N？
你想偷溜，Π桑
偷溜？
小胖子真有良心
史戈他找到]有人找得到的秘密通道…
他sf我想“偷溜”
偷溜？
你真是好朋友，是啊你真是好兄弟
-好兄弟-蛄耍蛄耍
我只是被你了一跳
你才在致铮
偷溜呀
好吧，S便你
很抱歉把你吵醒
我得出l了
天色是很暗
天色一直都很暗
不了！
-精`乾Z不了-什N？
我只剩下那cZ食
他拿走了，一定是他偷的！
你f我？可z的史戈才]拿
史戈最吃精`乾Z
你_人，你拿到哪毫耍
他不吃那玩意
-不可能是他拿的-瞧
那是什N？
他的外套上有乾Z屑，是他拿的！
是他偷走的
我H眼看到，他老是趁主人不注意偷吃
你fe！
你@狡猾的小牡埃
-山姆！-你敢f是我…
住手！
山姆！
-我要宰了他！-山姆，不！
Σ黄穑我不是故意的我只是…庹了
恚休息一下吧
-我很好-不
你不好，你累牧
都是咕害的
@地方有鬼
你戴的魔戒太沉重了
我可以兔
我可以替你戴一下
我可以替你戴一子
pp你的
走_！
我K不想要它
我只想兔
瞧？瞧？
他想把它占榧河
o我]嘴！
快L！o我走吧！
不，山姆
你才走
很抱歉，山姆
他是_子
他在挑芪的感情
你再也筒涣宋
@不是你的真心
回家吧
法拉墨！
你父H完全失去理智
不要白白去送死
我必誓死效忠I
你父H很勰悖法拉墨
他最後明白的
你唱歌幔小哈比人？
@嘛…
啊
我的同胞X得我唱得不e
不^我唱的歌{都很粗俗…
不能登大雅之堂
怎N不能登大雅之堂？
戆桑唱一首砺
家@在後方
世界在前方
路途多bh、千辛又f苦
穿^幽暗影
迎向黑夜
直到夜空繁星Wq
迷F和影
蹼和黑暗
全都消失
消散一空
前M！前M！
王砹
_
王上
吾王fq
葛林伯，有多少人R？
我奈鞣Y砦灏偃
沼境砹巳百人，希D王
-雪界河砹硕嗌衮T士？-一也]有，王上
六千名L矛手
比我A期的少一半
六千人不能突破魔多大防
有更多人R淼
rg拖久了I就S陷
只能等到天亮，然後就要出l
瘃R焦躁不安…
鹗s寂oo
他o得f不出
那l路…
通往哪e？
那e是丁，黑暗之T
]有人M去能活著出
那是亡`之山
拉
咱去找吃的
好了
你也是洛汗T了
我也要打仗
Σ黄
@把K不J利
它其挺g的
那可不行，用g可⒉涣税氆F人
戆
去找F匠磨Γ去吧！
你不Z恿他
你不λ]信心
他很有勇猓只是子太小
梅e槭颤N不能上觯
他跟你一佑鸬睦碛
他槭颤N就不能樗所鄣娜^穑
我x窳朔踩说纳命
我希望能到他…
最後一面
大人？
希D王找你
我先走了
勐⊥
我是榱鄣呐憾
文就快死了
她o法抵抗魔多的邪毫α
暮星的光芒越碓轿⑷
索的力量日益大她就逐u失去生命力
她的生命和魔戒的命\息息相P
魔影即⒒\罩我
世界末日即砼R
@是魔王的末日，不是人的KY
你^o法@得倮
索的邪捍筌正向米那斯提力斯前M
他另外又派一支暮用嬲归_攻
他派昂巴海I船哪戏竭M攻
商旌缶攻到
你寡不潮
你需要搬更多救兵
]有救兵可搬了
亡`之山住了一些人
他是⑷词帧
叛徒
你要我找他兔Γ
他什N都不相信
也不任何人的命令
他I人皇的命令
安都瑞，西方之炎用λ槠重T而成
索^Σ忘伊m迪}
曾破碎的}⒃俣然氐矫啄撬固崃λ
能Φ娜恕
⒄偌史上最大的
把[b的身份放下
成槟忝中]定的人皇
往丁走上亡者之道
我o人希望
我不是榱俗约
你槭颤N要走？
大鸺⒄归_，你不能R逃
你不能@些弟兄
伊W文…
我需要你
你槭颤N跟恚
y道你不知道幔
你鄣闹皇且理想、一幻影
我不能回竽愕
你想去哪海
@次不行
你要留下恚金Z
你不知道矮人族最固幔
你就J了吧，我要跟你去
-怎N回事？-他要去哪海
他要去哪海
我不明白
拉大人！
他槭颤N在大鹎跋x_？
因樗X得]有希望
因樗非走不可
我瘟Ρ
不可能∧Ф啻筌
]e…
是不可能
但是我是要誓死^
我留下了指示
我死後人民要你的命令
坐上我在金殿的王位
如果我不幸落
你要全力捍l伊朵拉斯
你要我M什N？
？
]有了
我只希望你能重展笑容…
e再樗廊サ娜穗y^
你要率I洛汗人民重建家@…
永h不再悲
什N人住在@N鬼地方？
受到{咒的人
很久以前亡`之山的人…
向I最後一位人皇宣誓…
只要他一令下…
就前^
但是那一刻砼R…
I的r危急…
他s}惶逃亡…
消失在亡`之山的影中
於是埃西I{咒他…
F誓言前⒂肋h不得安息
我全身的血液都Y冰了
黑暗之T被封住
@是亡者打造的T
由他掌管
路被封住了
布理哥！
我不怕死
]^有@N事
B精`都肯M入地底矮人s不敢？
真是的
我一定被笑死了
pp全速s去
前面的路很L
人和R都要保留精力s到錾献
小哈比人不上觯梅e大
我的朋友都鹆
只有我留下很G
到米那斯提力斯要T三天
我的T士不能浪M力廨d你
我想要
e再f了
跟我一起去
王女
整b出l！
出l吧！
前往I！
是lJ入我的I土？
你要效忠的主人
亡者不能容S活人^去
你要容S我^去
黑暗之T被封住了
@是亡者打造的T
由他掌管
路被封住了
你非死不可
我命令你F你的誓言
只有I人皇才能命令我
}υ缇嗔
}^重T
槲作稹
重拾你的尊
你怎Nf？
你在浪Mrg，拉
他活著]尊溃死後更]有
我是埃西I的子嗣
只要槲易稹
你的誓言就算F了
怎N樱
把T打_，快c！
快c！
法拉墨！
e跟我f他死了
他寡不潮
]有人生
恐
全城充M恐
我樗消除恐
把犯人o他
l射！
我的鹤佣妓懒
我的家族香火嘟^了
他活著！
宰相世家^後了
大人，他需要救治
我^子^O了！
大人！
洛汗人…
了我
希D背叛了我
守吧！
快逃吧，快逃命吧！
溆常
快到，保o城！
@e！
快回作鹞恢茫
把@些怪物打下地z
留在原地
我需要更多石K！
小心！
到下一樱快c！
幼骺禳c！
勇敢抗常不要被恐执
允位！誓死^穑
攻耻的攻城塔！
瞄适橙搜！缡橙搜！
把他扳倒！
敉怂！
皮聘！
-快回去！-你要我誓死^
哈比人不上
回去捍l碉堡
快回去，快c！
葛德！葛德！
M去
@是什N地方？
主人一定要M入隧道
F在我淼竭@海我突然不想M去了
@是唯一的路
你不往前走…
就要回^
我不能回^
-那是什N味道？-半F人的臭味
半F人有r候
快c
@
史戈？
黏答答的，@是什N？
你待就知道
]e
你等著瞧吧
史戈？
山姆
至於你，佛_多巴金斯…
我埃m迪之光送o你@是我最鄣男浅
它在所有光亮熄r…
在黑暗中槟阏樟凉饷
小小的n
他槭颤N哭？
你被困在W中
很快就被…
吃掉
你以槟闾拥昧耍是幔
@次不行
-@次你休想逃！-住手！
不是我，不是我值模
史戈不害主人
我答^了
你要相信我
都是害的
是逼我@N做
我必摧魔戒，史戈
@是榱宋z好
不！
Σ黄穑山姆
真是Σ黄
你被x予@任眨碜韵的佛_多
如果你o法完成任铡
世界就
回去城T！
快c！
迪耐瑟和法拉墨不需要墓
也不永h沉睡等待腐朽
我像先王一颖成灰a
把燃油和木柴拿
住
你是I勇士
不管有多少橙耍都要死守城T
A洌
放箭！
放_他，臭|西
放_他！
你休想铀一根汗毛
有就碚椅
退後！
佛_多
不好了
醒醒
eG下我一人
e去我不能跟去的地方
快醒
你不是睡著了
你是死了
@是什N？
看屏_又跑出泶颢C
她又⒘艘C物？
]有
@小子]死
他]死？
她先用毒刺刺他他就像死~一不得
然後她再慢慢享用大餐
@是她的T秘方
保持肉的r度
把他抬到高塔上！
山姆l斯，你@笨蛋
@臭小子尚r後就活^
到r候他就不想活了
他已]救了
他在l
他在燃著
他]死
他]有死！
不！
住手！
他]有死！
-永e了，帕拉丁之子皮聘-不！不！
我解除你的
你想怎N死就去死吧
把燃油倒上去！
快呀！e站在那e！
-快c！幼骺禳c！-甘道夫！
甘道夫呢？
甘道夫！
撤退！
城T被攻破了！
回到上面！
D孺撤退！
把他ё撸
撤退！
快呀，戆
攻M城取②sM⒔^
⒐馑有橙耍
痿Y！^鸬降祝
樯存痿Y！
鼓起勇猓梅e
槲的朋友鼓起勇
M成形，笨蛋，M成形！
L矛手在前、弓箭手在後
伊W墨，率兵攻糇笠
攻糇笠
加姆林，跟著王旗向中hM攻
葛林伯，率I精兵攻粲乙
前M吧，e害怕黑暗！
起戆桑希D王的T士！
L矛向前刺、盾牌用力酢
e^稹
用橙说孽r血染t大地！
不管怎佣季o跟著我，我保o你
_啊！
榱撕葱l中土世界…
勇往直前！
誓死^穑
-誓死^穑-誓死^穑
_啊，伊W子嗣！
放箭！
誓死^穑
_啊！
快放箭！
甘道夫！
甘道夫，迪耐瑟l了！
他要活活死法拉墨！
快跳上恚
在我身上c火
快o我住手！
不！
你不能Z走我鹤樱
不！不！
法拉墨
劭宋骼锇褐子迪耐瑟死了
把他s到河！
捍l王都！
重M形！
溥M攻，正面迎常
_啊！
⒘怂！
跟我恚
你砝\K！
往左拉！
瞄仕的^射箭！
把他扳倒，把他扳倒！
梅e！
]想到我的生命在@鹤叩搅吮M^
M^？
不，@不是M^
死亡只是另一l路…
我都要走的路
灰色的天空晴…
眼前一片y白透明
你就看它
什N？
看什N？
白的海岸…
死後的世界
在黎明的晨羲中…
有一片|的G茵
哇塞…
起聿诲e嘛
是啊
是不e
大家^恚^恚
好好享用他的肉
你敢碰他我就⒘四
e阻踅潇`λ的C物下手
你t到了，混蛋海I！
浯箝_⒔浒
快c，臭海I！快L下船！
再肀缺日l⒌橙硕
最猛的矮人才A
你真蠢
]有男人⒌昧宋
I死吧
我不是男人
-十五！十六！-十七！
-二十九！-勒苟拉斯！
三十三，三十四
那右仓荒芩阋！
好，戆桑
我J得你…
伊W文
我就快死了
不
我救你
你已救了我
伊W文…
我的萏重了
你要我走
我⒓尤肓凶媪凶凇
就算在ゴ蟮南韧跎磉…
我也不感到羞愧
伊W文
我走吧
最好不要
@些死人^，在危Cr刻挺有用的
你答^我
你F了誓言
去吧
安息吧
梅e
梅e，是我
我是皮聘
我就知道你找到我
然
你要撇下我不管幔
不，梅e
我要照你
e碰它！
那件y衣是我的
我要把一切，都交oゴ蟮男把
我才不魔窟鼠的命令！
你敢碰它我就一Π涯愦趟
那混球想⑽
宰了他！
@是榱朔鹆_多！
@是榱讼！
@是榱宋业睦系！
e哎哎叫了，臭小子
我要在你身上刺透明窟窿
我先要你的命
山姆！
山姆，Σ黄
我真是Σ黄鹉
-我先把你救出去-太t了，一切都完了
他把它拿走了…
他把魔戒拿走了
放心，他K]有
我以槟闼懒
所以我把它拿走
我只是保管它
把它o我
把魔戒o我
山姆
把魔戒交o我
你必明白
魔戒是我的任
它Я四
戆桑佛_多
你最好找衣服穿
你不能光著身子去魔多
我到了，佛_多
我到了魔多
有好多橙
我一定被lF
是他，邪眼
我非去不可
]e的x
戆桑先下了山再f
我看不到佛_多的行
黑暗\罩大地
如果魔戒被索Z去就完了
@是t早的事
他是吃了≌獭
但是他正在魔多，重新集Y大
他留在那e吧
他去死吧！我槭颤N要怕他？
因橛幸蝗f半F人大阻止佛_多前往末日火山
我等於是他去送死
不
佛_多仍有一希望
他需要rg穿越葛哥洛斯平原
-我能替他取rg-怎N做？
把索的大引出
魔多成空城
然後我以全部兵力M攻黑T
我的兵力不能打橙
不必打∷
只要索心o旁\Ｐ牡Ω段
佛_多就有成功的C
|粑
索一定起疑心
他不上
成功C很小…
而且必死o疑…
咱在等什N？
快去防守大T！
幼骺欤防守大T！
你看，那些半F人…
他走了
你看吧，佛_多…
我K於有好\饬
拿去
e面有椎嗡
可是回程就]水喝了
我想我是回不去了，佛_多
佛_多，快趴下！
快躲起恚
佛_多！
他在哪e？
黑暗魔君快F身！
我要他就地正法！
退回去
退回去！
它走了
它往北方去了
它被什N引_
住，住
I和洛汗的好男海我的好兄弟！
我在你眼中…
看我心中也感受到的恐
有一天人⑹去勇狻
我叛Hx、一T地
但不是在今天
有一天邪僬…
人的世界也完全
但不是在今天
今天我要誓死^穑
榱四在世上所珍惜的一切…
一定要^鸬降祝西方的人！
我]想^跟一精`一起鹚
跟一朋友一起鹚滥兀
好
我意
你得夏幔
春天就快淼
果涠_花
B阂在榛渖虾B巢
人很快就要收割大…
沾r奶油吃初摘的草莓
你得草莓的味道幔
不得
我不得食物的味道…
也不得流水…
或是稻草香
我…
赤裸裸站在黑暗中
我和邪眼之g
]有任何阻隔
我的p眼…
清楚地看到他
那就把它У舭伞
它永h消失
戆桑佛_多
我不能替你背@重…
但是我可以背你
戆桑
拉
伊力_王
榱朔鹆_多
你看，佛_多
一道T
就快到了
明的哈比人爬到@N高！
佛_多！
巨
巨兔α耍
佛_多！
我在@e，山姆
Я怂！
快c，快呀！
把它G入烈焰中！
你在等什N？
快放手！
魔戒是我的
不
不要
不！
好耶！
！！
把手伸出恚
抓住我的手！
不！
千fe放手
e放手
抓住！
佛_多！
它不了
任胀瓿闪
]e，佛_多
一切都Y束了
我看得到夏了
烈酒河
袋底洞
甘道夫的火
在宴上放的花火
小玫卡D在跳舞
她^上了z
如果我要娶老婆…
一定要娶她
一定是她
我很高d有你在，山姆…
跟我一起走到M^
甘道夫？
佛_多！
金Z！
人皇的r代砼R了
神祝福你
@一天的x煌不是凫兑人…
而是凫睹恳人
我同心f力重建家@…
一起分享太平盛世
我的朋友…
你不必向任何人鞠躬
故事K於告一段落
中土世界第四o元就此展_
至於魔戒h征…
m然他的友x永hL存…
但是也曲K人散
甘道夫派我踏上@段旅程的十三月後…
我K於再度看到熟悉的景象
我回家了
嗨
小心我的南瓜
小玫，   小玫
晚安，各位
你怎N重拾以往的生活？
你怎N^m下去…
你在刃纳钐早就知道…
你已o法回^？
有些事情o法a…
有些痛太深沉…
你⒂肋ho法}元
vUw恚汗比人的故事比博巴金斯著
佛_多？
怎N了？
我在L上被刺@一σ呀^了四年了
口是]完全K合
vUw恚汗比人的故事比博巴金斯著
魔戒之王佛_多巴金斯著
你完了
]有
有一些故事]完
比博曾f他的故事KY束…
每人都有精采的一
他的故事已Y束
比博即⑻ど稀
最後的旅程
再告V我，我要去哪海
去港口呀
精`no你最高的su…
跟他一起搭船x_中土世界
佛_多…
我能再到那只戒指幔
我o你的那只戒指
Σ黄穑叔叔
我把它弄G了
噢
真可惜
我很想再持有它最後一次
我]^@N大的雒
精`族的三b魔戒力量已消失
人y治的r代…
已砼R
大海在召疚回家
我想…
我浜迷偬ど狭硪雒半U之旅
再吧…
勇敢的哈比人
我的任找呀完成
在@大海的岸…
魔戒h征K於解散了
我不叫你不要哭…
因橛行I水是好的
走了，佛_多
他是什N意思？
我的任帐钦救夏
夏安然o恙
但我不能留下
你不是f真的
你不能走
最後醉是留o你的，山姆
H鄣纳侥罚
你不能一心捎
你必全心全意榧彝シ瞰I
你有好多事要做好多福可享
你在故事中的角色⒗^m下去
好了…
我回家了
歇息吧
s走你一身的疲
夜晚砼R
你的旅程K於Y束
安睡吧
作舭桑你以前做^的
越^bh的海岸
召局你
你楹慰奁？
你的上槭颤N流下晶I珠？
你很快就看到
你所有的恐⑾失
安o地躺在我蜒e
安然入睡
你在地平上
看到什N？
白色的海t
槭颤N召荆
n白的月亮
暮Ｃ嫔起
h方的帆船
⑤d你回家
一切都成
y白透明
海上出F一道光芒
生命K⒔Y束
人也失去希望
消失在漆黑的夜晚
黑暗⒒\罩大地
crg已不重要
ef
我K於走到M^
白色的海岸就在眼前
你和我⒃僖面
你⑻稍谖业蜒e
安然入睡
你在地平上
看到什N？
白色的海t
槭颤N召荆
n白的月亮
暮Ｃ嫔起
h方的帆船
⑤d你回家
一切都成
y白透明
海上出F一道光芒
灰色帆船^
消失在西方