THE LAST FANTASY
壓制：海鰻  字幕：射手網
僅供交流  嚴禁商用
達斯丁·霍夫曼
湯姆·克魯斯
《雨人》
我告訴過你今早就要的
我還在處理那四部藍寶捷尼
至今無法符合排煙量的標準
環保局打了你九次回票
我們會通過環保局審核的
我只需要多兩天
三次？我進了四部車
每部各有三次
你是技術人員或太空工程師？
我告訴過你我從未進過藍寶捷尼
而你保證能及時交車的
什麼都別說 因為我要聽
不 先生 我不認為有此必要
我會向我的貸款人解釋
我欠他二萬元
屆時要加三萬利息
我所有的錢全綁在這些車上
若我無法將之發現 我就完了
- 你瞭解嗎？
- 你得體諒我們的處境
我才不管你的問題 我自身難保
我11天前就該交車了
我的老天爺 現在我束手無策
我瞭解你的交車期限已過
那該死的環保署
全世界都快因煙霧而窒息了
- 他們不讓我這四部車上路
- 當然不是
貝比收藏汽車公司
試試用紅包 那些環保人員的待遇如何？
查理 懷特先生
有關貸款的事
若五點半前不還錢 他就要要扣車
- 我等一下再回你電話
- 我想你該和貝比先生本人談
告訴他你知道我週二已簽了支票
你本人看著我簽的
然後將之交給了小妹了
快啊 我需要你如此做
我不會如此做的 先生
請他們留下電話號碼
他嗎？不 他剛剛才走
- 請你親自與貝比先生談
- 查理
告訴他們現在無法連絡
我凌晨一點半才回來
查理 倫尼 我在這呢
貝蒙先生要撤回交易
他還要帶著偉伯先生一起來
他們要求退回訂金
他們在維利汽車找到了兩部車
告訴他我剛剛與你通過電話
車子剛通檢查
環保署的文件馬上就到
- 你有在聽嗎？
- 是 我在聽
另外告訴他們每輛車少收五千元
- 是的 你確定你明白了？
- 我明白了 我明白了
貝蒙先生 剛才是貝比先生電話
車輛正要通過檢驗
我是說車子已通過檢驗
正在等環保署的文件-
我們在短時間內內可以拿到
因為你的耐心
我們決定每輛車再便宜你五千元
是的 你非常的有耐心
我們非常感謝你的耐心 謝謝你
謝謝你
準備去棕櫚泉了嗎？
有這些問題 你仍然要去？
成交在即 掙七萬五
對只打幾個電話來說還不錯吧？
你知道如何找到我們吧？
倫尼
我能控制全局的
我不是想挑剔你
但在我們到飯店前能說點話吧-
把它當做前奏如何？
你能把我列入你的思想之中嗎？
我並沒有想什麼具體的東西
也許只是一些可以聊的話題
若有什麼好談的 蘇珊娜
我們便會談論的
我只是在思考罷了
我思考又有什麼不對了？
我是與某個人一起出遊
就算我瘋狂好了
好吧 你想聊我們就聊 你好嗎
我只是覺得我被摒棄於事外而已
並不表示我想聊天
又來了 蘇珊娜
我們是怎麼回到這上頭的？
我不知道我為何會忍受這些事
你想去棕櫚泉 我們就去棕櫚泉
是的 但我不想一個人去
我坐在這車上像個假人
蘇珊娜 你想聊 我們就聊呀？
這不是聊天 好像你和我要
- 什麼事？
- 查理 我是倫尼
我已找了你一陣子了
有位孟尼先生打長途電話來
他是令尊的律師 一直要連絡你
查理 令尊過世了
查理！
我很遺憾 明天在辛辛那提出殯
- 他說你知道在那 他留了電話
- 沒那個必要
還有別的嗎？
查理 有什麼我能做的打電話來
親愛的 抱歉週末泡湯了
我跟你說過我們父子不合很久了
家母在我兩歲時去世
我們…就是合不來
- 你要去奔喪嗎？
- 要
我和你一起去
你真體貼 但沒有這個需要
我要去 就是這樣
抱歉 我忘了我在和誰說話
我們對於他的回憶及尊重及景仰
會使他在此的精神永存
讓我們以他為模範 追隨他
他的一生都獻給家庭
並接濟貧窮
現在 我們確定他在你那兒永生
我們將我們的友人交付你的手中
等今晚聽完遺囑的細節後就走
我可以在車上等
該替玫瑰澆水了 它們快枯死了
從小就認識這部車
1949年別克敞篷車
僅出廠八千輛 八缸霹靂火馬達
第一批會自動排擋
我對它瞭如指掌
你是他的獨生子
出生那年
他已經45歲左右了
他可能已認為不會有兒子了
所以他一定寵愛你的
我認為你誇大其辭 你是他兒子
你是他的骨肉 血脈
由這照片上看來 他不像不愛你
你看那東西幹什麼？放到一邊去
你要聽故事？我說個故事給你聽
你知道什麼是他的寶貝？
不是我
- 是那車庫裡的車及玫瑰花
- 那車是我不能摸的東西
那玩意是藝術精品 必須要尊重
十年級時我十六歲 有一次
我成績上幾乎全都是A
我去找我老頭向他借那輛別克
預備帶我的同學兜風慶祝
他說「不行」
但我還是偷了鑰匙 開走了它
你沒得到允許開走了車？是的
為什麼？為什麼那麼做？
因為那是我應得的
也不能讓那傢伙滿足 不明白嗎？
我們才開到哥倫比亞公園
我們四個孩子被擋了下來
被「擋了下來」
是的 警察
我能繼續說完嗎？
你報警說車子被偷而不是說
他的兒子沒得到允許就將車開走
只說失竊.在中央警局
我其他同學的父親都來保釋了
- 他讓我關了兩天？
- 兩天？
兩天
你害怕嗎？
害怕
離家後 就沒有再見過他了
我們兩人在一起一年了 查理
我第一次聽到這故事.
很奇怪
你怎麼能把這種事放在心裡
而不說出來
當我小時候 害怕時
小時候雨人會來唱歌給我聽
雨什麼？
只是孩童們幻想中的朋友
- 他怎麼了呢？
- 沒什麼 我只是長大了而已
長得還不夠大
我還記得你離家的那天
心懷怨恨 滿口狂言 只有自我
你自幼失去母愛
所以冷峻怨恨偏激
自也無可厚非
你不願假裝愛我 敬我
這些我也原諒你了
但你不與我連絡 通電話
等於使我失去一個兒子
願你並不負我的期望
我願你萬事如意
願那兩者能提醒他極品的價值
我遺留給我兒子查理貝比
那輛別克敞篷車
也就是我們斷決父子關係的車
以及我得獎的配種玫瑰花叢
願那兩者能提醒他極品的價值
及完美的可能性
至於我的房屋及其他財產
將設立信託帳戶
由信託公司支付受益人終生之用
那是什麼意思？
那是說他所有的產業除了喪葬費
及課稅以外的三百萬元
將成立信託基金
由這遺囑中的受益人終身享用
- 那是誰？
- 我想我不能告訴你
- 誰控制這錢？
- 不 是由被信託人
- 那是什麼？怎麼運轉？
請原諒 我想我不能再多說了
我很抱歉 孩子
我看得出來你很失望
失望？我何必要失望
我得到了中古車 而那個
- 你叫他什麼來著？受益人
- 對 受益人
他得到了三百萬元
但他沒得到玫瑰花叢
我得到了玫瑰叢 我確實得到了
我是說那些玫瑰花叢
- 沒有必要
- 怎麼樣？
生氣？
假如真的有地獄 先生
我父親正在下面 昂頭往上看我
笑得嘴都合不起來了
山富貝比
你願意當他兒子五分鐘嗎？
- 你聽到了剛才那封信嗎？
- 是的 我聽到了
你聽到了嗎？
沒有 你能再念一次嗎？
因為我不敢相信我的耳朵
我在找你
情況如何？
我得到了我所期望的
蘇珊娜 這得花點時間
- 我能效勞嗎？
- 可以
我有個私人信託方面的問題
漂亮的衣服
謝謝你
這裡是華布魯克嗎？
打擾
對不起
哈大夫正在開會
請到辦公室等
沒關係 我們在這等 謝謝
也許我們不該在這裡亂看
謝謝你們光臨
值二十元的問題現在開始
在哪部1980年的喜劇片中
歌蒂韓因此得獎？
借過一下
我要看電視 拜託
大衛營之名是為紀念誰的孫兒？
麗莎？
沒錯 是大衛艾森豪
現在進行35元的問題
在從前 一個愛擺架子的人
會在床單下放什麼？
誰愛這個孩子？耶穌愛罪人
我不瞭解保密的必要性
這個患者是我父親的女友嗎？
貝比先生
你兩歲時我便認識你父親了
正是我母親去世那一年
而本院並末因此而受益
我們也許可以討論一下
那似乎不大公平
我是因對令尊的忠誠才接下重擔
我的忠誠不會改變的
而你認為我也該如此？
我想你覺得天生的權利被剝奪了
被一個難表達愛意的人欺騙了
若我是你 或許會有同感
我原希望我們可以談談
你會站在我父親的立場解釋
助我瞭解他的目的
因為除此之外
我也有自己的權利
即使我得為此與人爭鬥
- 抱歉 這不是你的車
- 是我的
我爸讓我在車道上慢慢開
- 我很會開車
- 你確定你開這部車？
上周我開時 里程表只有28里
- 不該超過28里的
- 我男友來了
當然了 今天是周—
我總是在週六開車
從未在週一開過車
- 這傢伙是誰？
- 他自己跳上車的
- 你現在可以下車了
- 我很會開車
很好 來吧
你為何讓他上車 這又不是玩具
- 他說他開這部車
- 每週六爸讓我在車道慢慢開
當然 那時座位是棕色的皮
而非這種可憐的紅色
這些座位以前是棕色皮
- 你認識這部車？
- 我認識這部車
- 你怎會認識這部車的？
- 當然認識這部車
那是1949年別克敞篷車
八汽缸霹靂馬達
一共只生產了8095部
爸讓我在車道上開
但不是週一
- 絕不是週一
- 你爸是誰？
- 山富貝比
- 誰？山富貝比？
俄亥俄州辛辛那提
舉冠街10961號
那是我的住址
這傢伙是怎麼回事？
- 你媽媽是誰？
- 艾琳娜貝比
- 艾琳娃？
- 死於1965年1月5日
你到底是誰？
慢著 等一下
再13分就要
演「華波法官和人民法庭」了
我有個問題問你
華波法官和人民法庭
我在和你說話
布魯諾 這傢伙是誰？
雷蒙是你哥哥
我哥哥？我沒有哥哥
讓他們在此辯論終結
這個公開審判便是人民法庭 -
人民法庭
歡迎觀賞「人民法庭」
- 他瘋了嗎？
- 不是
他是怎麼了？-
- 他既不瘋狂也非智障 但他在這
- 他是個自閉症患者
我不明白那是什麼意恩
我以為人們都把他叫做白癡
他們有某些不足之處
- 也有某些特長
- 那他是個智障
- 自閉症 具有極高的能力
- 什麼意思
表示只是某種知覺輸入
及其作用的功能失常
請用英文 你說的超過我的理解
雷蒙有溝通及學習的困難
或許無法以傳統方式
瞭解他的情緒
在那之後 狗咬了他
我對我的狗大叫
狗躺了下來
慣例 儀式 都是他自保之方
儀式 那倒是好辦法
他就是以此行動 睡、吃
上廁所 走路 說話 做一切事
- 會使他十分驚恐
- 他在這兒多久了？
- 這個…我是1960年來的
- 當時他多大？
18或20吧！我得查紀錄
- 你在這兒等了這麼久？
- 我便是在此開始執業的
65、75、85
你知道我是他弟弟
- 是的 但重點為何？
- 重點為何？
- 為何沒有人告訴我 我有個哥哥
- 你又能怎麼辦？
我不知道
他知道他繼承了多少錢嗎？
不！他沒有金錢的概念
他沒有金錢的概念？
他剛剛繼承的3百萬元
而他沒有金錢的概念？
真是太妙了
你不覺得嗎？
好老爸
誰是第一棒？「誰」是第一棒
「誰」是一壘上的便是第一棒
怎麼回事？他為何如此做？
只要他緊張
出自「亞柏特和卡斯特拉」
為什麼？
當你碰他的東西時他便有此反應
- 他能背「誰在一壘」
- 是 還有許多事
- 雷蒙 泰德克洛柴斯基
- 克洛柴斯基
很大的線索 一壘手
- 他為辛辛那提隊打球
- 1957年與迪方迪交換
- 終生打擊率為點298
- 這些偉大的著作他都讀過？
讀過 還全背了下來
拂恩VERN 當然了
這些人要在這兒待一整天 拂恩
這絕不是週末的拜訪 拂恩
他在謙虛了
- 沒關係的 雷
這是個未先宣佈的拜訪 拂恩
放回去 他說別碰那些畫
- 你喜歡莎士比亞嗎？雷
- 我不知道
- 你全看過了嗎？
- 你看過馬克白？
- 我不知道
你看過第十二夜？
- 停下來！
- 是
你看過這本書裡所有的故事
而你卻不知道是否看過這本書？
- 我不知道。VERN
- 你不知道。
- 也許你最好放回去
你不知道
好了 不 雷 輕鬆點
我不會…
我不會再碰任何東西了
沒事了 雷
沒事了 來吧
來吧！我的雨人
是啊
我的雨人
拿去 這是你的卡片
抱歉 我不知道你要我放娜裡
你在服用任何藥劑嗎？
他喜歡你
那是他的表達方式
他從未碰過我
我比世上其他的人都親近他
認識他9年了
若我明天不告而別
他也不會注意到的
他不會注意到你是否離去了？
我不確定
但我想人對他並不很重要
雷 你想去散個步嗎？
他這樣子時能聽到我們嗎？
要不要帶你弟弟去看你的鴨子？
再27分就要演「危機」了
別擔心 雷 我們會及時回來
事實上是26分就演「危機」
再26分就演「危機」了
我不幹
我不幹！首先你用的是命令語氣
你在生氣 平靜下來
雷蒙 我要單獨和蘇珊娜談談
蘇珊娜 等一下
不 待在那兒
不！雷蒙！雷蒙！
雷蒙！待在那兒就好
靜靜站著 好嗎？
好！若你告訴我原因我就做
為何我得…
什麼？
我為何要開著車？
到那兒去？
再到門口去等你？
我已等了你好幾天了
- 為什麼？
- 為了雷蒙
那部車會令他困擾
那便是原因？
好了 雷蒙
你在看什麼？雷
鴨子在這兒 你在看什麼
我不知道
聽我說 我們的父親去世了
你知道他上周去世了嗎？
- 他們告訴你了嗎？
- 我不知道
你是不知道他們是否告訴你
或是你不知道什麼是去世？
那表示他走了 他不在這
他在墓園裡
- 你要到墓園去看他嗎？
- 我不知道
- 那是說或許嗎？
你知道 我住在洛杉磯
我想你也許想到洛杉磯去
- 看看道奇隊的比寨
- 今天沒有比賽
- 我們又不是今去去
- 週一也沒有賽程
只是想 或許你想與我到洛杉磯
去看費南多華倫芘偉勒投球
費南多華倫芘偉勒不在週六投球
而在週三投球
- 他要在週三出任投手？
- 週三
- 我週三沒有事
- 對 週三
- 我們到洛杉磯去
- 好
來吧！雷
當然 到加州的路程遙遠
而我絕對不能出去超過2小時
一定得在2小時內回來
會有人們 群眾的歡呼
你會很喜歡的
- 這是總統套房
- 晚餐時間是6點半
左邊是雷蒙的房間
- 這是個美麗的大房間
- 這不是我的房間 絕不是我房間
- 只住一晚而已 雷
- 我得回華布魯克去吃晚餐
小傢伙 小傢伙 會很棒的
兄弟 布魯諾大夫要我們多相處
- 我們要盡興一番
- 你說什麼？他是那麼說的
我不喜歡樹薯布丁
我們的甜點是樹薯布丁
是嗎？我們也可以叫樹薯布丁
我要打電話給倫尼
這絕不是我的房間
我不喜歡樹薯布丁
- 床的位置不對 那不是我的床
- 你不喜歡它在那兒 可以搬走
你要將床搬到哪兒？
應該在窗邊
這沒有我的書
這兒沒有書櫃
我絕對…沒有書？
我將永遠看不到書了
這兒有書
很大的電話薄 有許多字
倫尼 拿起聽筒 好嗎？倫尼
我的20萬快要泡湯了
而他卻不接電話
- 這兒6點 表示那兒是9點
-
6點半該吃晚餐
那兒3點！絕對是6點半
3點鐘 卻沒人接電話
橘子汽水
是
布魯諾叫你要如此做？
- 我覺得很不合理
- 我知道什麼對雷蒙最好
VERN
老天！去看看他在做什麼？好嗎
- 雷？
- VERN
怎麼了 雷
沒事 一切都沒事了
查理 我們送他回去 別這樣
幫他叫晚餐來就沒事了
你要個漢堡嗎？
漢堡好嗎？雷
- 週一晚上是香腸披薩
- 披薩？
- 你們的中心有披薩？
- 當然 週一晚上是意大利之夜
- 米歇爾&米歇爾法律事務所
- 請接史都華 我是查理貝比
- 抱歉 他現在不在
- 他在那裡 我有一些法律問題
- 他出城去了 明天中午才會回來
- 好吧！我明天再打
- 沒錯
- 我們可以在這看電視 我們可以
幸運輪
看看這個攝影棚
充滿了誘人的商品
絕妙又令人興奮的獎品
兩輛汽車
數千元的現金
超過15萬元等著被贏
我們要將我們的幸運現金
放在「幸運輪」上
我要訂一份大披薩
我不要香腸的
對 一份大的香腸披薩
要多久
再送兩份啤酒 和橘子汽水
樹薯布丁 有樹薯布丁嗎？
那就送個口味相似的
拿去 雷 拿著這個 好
食物很快就送來了 對
我馬上回來 好
我一定會在這兒待很久的
很久的
我永遠離開了
我永遠的離開家了
- 是 是
- 是
那是什麼？
我想是雷蒙在房裡
- 雷蒙 你在這兒嗎？
- 查理 查理貝比
出去
別這樣
老天爺 別這樣 跟他過去
- 快啊！查理 過去
- 為什麼？
他害怕 他是你哥哥
他不瞭解我種事 去吧
過去那兒
雷蒙 你在我房裡做什麼？
- 我不知道
- 你不知道你在我房裡做什麼？
- 有聲音
- 那些聲音與你無關
你明白嗎？
別表現得像個白癡 去睡吧
聽到我說的話了嗎？去睡
- 快睡
- 現在11點差9分
- 11點熄燈
- 現在有新規矩了
你沒有聽我說
- 你在說些什麼？
- 我是要你過去道歉
- 你卻到那兒去再度侮辱他
- 我又不是他的母親
- 查理 他是你哥哥
- 你的哥哥
他們今天首次告訴你有個哥哥
我沒看見你的臉上…別激動
有任何反應 別激動
我並不是說喜悅
別激動 你不知道我經歷了何事
你經歷了何事？
因為我不知道
因為你什麼事都沒有告訴我
- 謊話
- 什麼謊話？
你說布魯諾大夫叫你帶他到這兒
一派胡言 我知道那不是實話
你何不告訴我他為何在這兒
誰？我父親
你氣你的父親 就將雷蒙帶到這兒
為什麼？我不知道為什麼
因為我有了他 而他們要他
這樣沒有道理
- 繼承了3百萬元
- 多少？
3百萬元
因此我要保有他
直到我得到我的那一半
怎麼了？蘇珊娜
- 別太激動了
- 我受夠了
- 什麼你受夠了？那是什麼意思
- 我就是受夠了 我要走了
- 你現在要離開我？
- 我需要你
你不需要任何人
什麼意思？
別那麼激動
我哪裡做錯了？
你的錯在你利用人
- 你利用每個人 利用雷蒙 利用我
- 我利用雷蒙？
- 雷蒙 雷蒙 我在利用你嗎？
- 是啊！
閉嘴 他回答是半小時前的問題
那筆錢在他那兒只會永遠閒置
但我需要那筆錢
你知道我需要那筆錢
對 你需要 因此行近偷竊
當此事結束 雷蒙會怎樣？
他會回到華布魯克或更好之處
他有了那筆錢
和沒有有什麼差別
他的錢？那個人也是我父親
我的那一半呢？
我有資格得到那些錢
你綁架了他…
我沒有綁架他 我只想要我那一半
哪一半？你瘋了
那是家族遺傳
你全身濕透了 你要在半夜離去
你不能等一等嗎？
我父親已經害得我夠慘了
你要我怎樣？我要出去
- 停下來
- 早 咖啡好嗎？
好 送點上來
莎莉迪柏 迪柏 莎利
461—0192
你怎麼知道我的電話號碼？
你怎麼知道的？
昨晚你說：看電話薄
他能記憶事情 有時小事也記得
很聰明 孩子們
- 你是怎麼做到的？
- 我不知道
你整本書都背下來？
- 是的
- 看到哪裡了？
- G
威廉馬些加雪肯
對「G」
- ABCDEFG？
很好 雷 是的
- 你餓了？
- 週二我們吃煎餅
- 煎餅聽來很棒
- 加楓糖漿
我們就吃煎餅
他們拿了煎餅
- 怎麼了 雷
- 我沒有牙籤
不 你不需要牙籤
昨晚在飯店裡吃披薩沒有關係
- 當然 我沒有牙籤
- 你不需要
當煎餅上桌時 你要用叉子吃
我也沒楓糖漿
我沒有楓糖漿 也沒有牙籤
你還沒見到煎餅嗎 雷
當然 楓糖漿不在這兒
當我們點煎餅時
他們便會送上楓糖漿了
楓糖漿本來就該在煎餅前上桌
我們還沒有點呢！雷
當然我們會在煎餅後送上楓糖漿
那就絕對太遲了
那怎麼會太遲呢？雷
我們還沒點煎餅呢！為何會太遲
我們將在此等上一個早上
卻沒有楓糖漿
而且沒有牙籤 雷
我絕對不會吃煎餅
別再表現得像個智能不足者
這是什麼？你在寫什麼？
這到底是什麼？
嚴重的 嚴重的傷害清單 查理貝比 對
嚴重的傷害？對
你在開玩笑嗎？
1988年第18次
又擠又拉 傷了我的脖子
於1988年
又擠又拉 傷了你的脖子
布朗大夫 我是查理貝比
你在哪裡？孩子
那不重要 重要的是我與誰一道
你得將他帶回來 貝比先生
你瞭解我的話嗎？
沒問題
只要我得到我的150萬便行
雷 別碰那個 太髒了
我不能如此做 貝比先生
你知道我不能如此做
現在就將他帶回來
這才是他的歸屬
我是他弟弟 這並非綁架 對吧
他是個自願入院的病人
但重點並不在此
在這兒 他才能得到最佳照顧
我們要談的是他的福利
是 我們...
我們別再胡說了 好嗎？
我的權利應該讓我分到我父親的產業
若你不願與我交易
我就飛回洛杉磯去
將他送入某個療養院去
我們要為他打場監護戰
小姐 他需要兩支牙籤
可否給他一些牙籤 感激不盡
你要在法庭上與我作戰嗎？
布魯諾大夫 考慮看看吧
或者我們現在便可訂下協議
我想你不瞭解…
牙籤 他需要牙籤
可否給他一些牙籤？
我不能跟你訂下任何協議
那我們在法庭上見
能讓我看一下帳單嗎
抱歉 那些牙籤
82 82 82
什麼82 雷
- 多少？
- 牙籤
一定比82根多
一共是246根
不用找了
等一下 共有幾根牙籤
- 250
- 很接近了 來吧！我們走 雷
盒子裡還剩4根
當然我得去拿我的袋子
97一C
搖滾樂的未來
碰！
雷！雷！
雷！夠了
搖滾樂的未來
倫尼 我不在乎你怎麼想
他們有那麼說嗎？
你必須要更強而有力才行
倫尼 你是否…
倫尼 閉嘴
我不能取得那些車子
不能收到錢
我會打電話給…
倫尼 向他們解釋我們有困難
倫尼 只管聽著
我不到三小時就回到洛杉磯了
切記 別克車在A3出口
確定他們會取車 好嗎？
回頭見
貝克博士 貝克博士
請拿起白色的廳內電話
雷蒙 我們走
雷 雷 我們走
你在看什麼？雷
我不知道
1559班機 最後一次呼叫
飛往鹽湖城及洛杉磯的
外面有架飛機？
沒錯 大家都在登機 我們走
搭飛機是件很危險的事
你會喜歡的 信任我
來 哦 不
雷 是
我們在機場 人們來機場搭飛機
- 你以為我們花時間在幹什麼
- 我發覺它非常的危險
1987年時30家航空公司
有遇空難 211次重大事件
確定有230個人是乘客死亡
這飛機非常安全
相信我
我必須回洛杉磯收拾殘局 來吧
不 我不知道 我 不知道
- 你不知道
- 不
- 你是說就是這家航空公司？
- 是的
有…有美國航空
美國航空625班機墜毀
1976年 4月27日
你不必搭美國航空 有很多家的
是的 還有其他航空公司
卡泰而 卡泰而
卡泰而航空第1713號班機
28人傷亡
- 這件事很嚴重 雷
- 是的 很嚴重
明白嗎？我必須回洛杉磯去
所以你必須搭那班飛機 明白嗎
你必須搭乘那班飛機
還有戴爾他航空
- 是
- 戴爾他午夜有一班
戴爾他如何
戴爾他航空道奇110型班機
在1985年8月2日墜毀
在達拉斯附近 颶風造成的
所有的航空公司
所有的135名乘客
所有的航空公司多少都出事過
那並不表示它是不安全的
- 昆得斯航空公司
- 昆得斯航空公司？
昆得斯航空公司從未出事過
- 從來沒出事過
- 那是…
那對我有很大的幫助 雷
因為昆得斯並不飛航
由辛辛那提到洛杉磯的航線
到澳洲墨爾本
才能飛到洛杉磯
- 你聽到我說的了嗎？
- 那是它的首都
有一千六百二十萬的人口
有非常可愛的海灘
夠了 你和我要上這班飛機
雷 雷
雷 我們不搭這班飛機
他沒事 他沒事 他沒事
我們不搭這班飛機
別激動
我們不搭飛機了 行嗎？
- 我們不飛了？
- 不飛
你會累死我 雷
我們得開車回洛杉磯
開車回洛杉磯
行嗎？現在走吧
雷 來吧！
我們不飛了
- 拿著袋子就行了
- 不飛
我告訴你你在殺了我 雷
- 我得在三個小時到洛杉磯
現在要花我三天的時間
來吧！來吧！
不飛！
- 不飛！
因我五點的時候還要看「危機」
- 我要看「危機」
- 別再開始了 雷
「危機」五點鐘播出
- 我是109號車
- 請說：109
看是否能再派一輛警車來支授
我們這裡需要指揮交通
已經加派兩輛去向你報到了
快點 快點 我們走
再多弄一點上來
雷？
那裡有…
雷 只管到車上來
你在車外幹什麼？你瘋了嗎？
雷 來吧！一會兒就好了
那樣很好
沒事的
沒錯 我們一會兒就離開這了
很好 很好 雷 很好
那裡絕對是發生重大車禍了
我們這不需要你的幫忙
回你自己的車上去
一會兒就好了
該死！雷 雷 雷
對不起…嘿！就…
…快點
- 我們這不需要你
- 回你的車上去
- 是的
這條線還能通車 回你的車上去
是的 只要站在路邊就行了 雷 好嗎
聽著 站在那兒就對了
這裡的交通流量真大
這三百萬的事太費勁了
我應該把他留在這公路上
然後離開這鬼地方
好了 我聽到 我聽到了
請留在你的車上
這算是什麼？雷 這算是什麼？
這是條非常危險的公路
那我該怎麼回洛杉磯
在州道上開長途車是件危險的事
你想要離開公路
那會讓你高興嗎？
- 是的
- 那你得上車我們…
才能離開公路
四萬六千名男性駕車人
涉及到致命的重大車禍中
我有個主意 非常棒的主意
你在車前面慢慢的走
直到下交流道為止
我們再走一條不危險的路
- 那是個好主意嗎？
- 是的
拍拍手 雷 那是個好主意
來呀 拍拍手
這個人是他媽的白癡
誰 誰在一壘上？
一壘那傢伙的名字
請你告訴我
那是「誰」的名字？
誰 那個壘手
誰在一壘上？
誰是第一棒？「誰」是第一棒
是 誰的太太？
- 經過了所有的這些有意義的
- 是「誰」做的
絕對的
所有的人都想弄清楚是誰在一壘
是「什麼」在二壘上？
我沒有問是什麼在二壘上
是誰在一壘上
- 我也想弄清楚
- 上車
別換球員 上車
是的 上車
上車 因為我11點得上床
因為11點熄燈
離11點只有19分鐘多一點了
我必須11點準時上床
我們不能飛 不能開州道
在二級道路上 我必須趕時間
今天下午就該到了
我的生意需要我去打理
老哥 我需要趕時間
必須看電視 必須在十一點上床
別想了
離11點只有19分鐘了
下雨了我們就不必外出了
這是一個真正的好主意
我希望你會喜歡
因為我的生意已經在馬桶裡沖掉
我應在洛杉磯
而不是在汽車旅館的蜜月套房裡
只因為你不願意在下雨天出門
真是無法理解 無法理解...
這算是什麼？
好消息還是壞消息
我們通過了環保署的排氣檢驗
結束了 我不能拿到我的錢了
是的 治喪後就卡在辛辛那提
有關我的家人的一些瑣碎事情
老實說我也快受不了了
謝謝你 我很感激
至少是一次很好的嘗試
謝謝 若是那貸款有任何方法
能夠延期的話 只要一兩天
下雨的時候我們都不能出去
什麼？什麼？說大聲一點 倫尼
我需要時間 但沒那麼急
我要你做的是 你必須到那兒去
多少？
- 12點半了
- 什麼？
12點半吃午餐
- 等一下 你午餐要吃什麼？
- 星期三吃魚排
- 魚排？
- 還要灑萊姆汁
絕對需要
你還要一瓶蘋果汁嗎？
配桔子汽水
12點31分了
我得走了 他又開始發作了
- 12點31分 絕對是12點31分
- 沒關係 我們走吧
- 給我槍
- 他在哪裡？
他在哪裡？
你如何想出來去陷害他的
陷害？他在哪裡？
- 只有4塊魚排
- 啊？
應該要有8塊魚排
這裡只有4塊
現在有8塊了
要衝個澡嗎？雷
- 雷！雷你要衝澡 對吧？
- 是的
在雨裡面是同樣的事 淋濕而已
你怎麼說？雷 你怎麼說？
沖澡是在浴室裡面
這是談話的結束
- 來 再來
- 英詩能贏200元？
莎士比亞寫了150首14行詩
是那一種14行詩
卡而斯 是那一種14行
- 你聽著了
- 我們試著用字尾雙字母的韻
我們聽聽看到一個
那忠實的誓約的最後一個字
- 馬克 它所代表的是什麼？
- 不
史都 史都 史都
在法律上布魯諾從未被確立過
擁有雷蒙的監護權嗎？
他沒想到會有任何人出面
來爭奪他的權力
若是那樣的話
我們一定會取得監護權
還有那三百萬元 對不對？
你去敲定日子
你去敲定監護權聽證的日期
而且我要盡早
我發現到那不是原來的唱片
因為原來的唱片歌曲有2篇詩
她還沒回來？沒打電話？
你若看到她 叫她打這號碼給我
奈基的阿爾空氣力量
1957年的史都貝克的金池塘
由靜止加速到時速60里只需8秒鐘
那玩意有275匹超級馬力
- 很完美
- 因為我是個棒極了的駕車員
- 你知道如何駕車？
- 是的
你什麼時候開過車的
我在車道上開過我爹的別克車
爹在車上嗎？
在！
- 他讓你開他的別克？
- 是的 只是在車道上開
改天我也會讓你開的
我開車的時候你絕不准碰方向盤
- 你聽到我說了嗎？
- 是的
- 因為我沒有穿上我的內衣
- 什麼？
我絕對沒有穿我的內衣
- 我今早給了你一套我的乾淨內衣
- 那不是我的內衣
我告訴過你把它們放進去
它們在哪？
它們在我夾克的口袋裡
- 在哪？
- 在這
- 這些…太小了
- 而且它們不是平口褲
- 我的是平口褲
- 有什麼不同？
- 而且這些是32號的
- 32號的
上面寫著雷蒙
好了 我們經過商店時買平口褲
我的平口褲是在辛辛那提的
K市場買的
我不會回辛辛那提的 要弄清楚
- 舉冠街
- 我不會回辛辛那提的
不會為了買平口褲回辛辛那提的
- 那是在辛辛那提的舉冠街上
- 聽見我說的嗎？雷
- K市場
- 我知道你聽得見我說話
- 我的平口褲是在…
- 你別想用這一套來耍我
你的太緊了
雷 你聽到我說什麼了沒有？
閉嘴
辛辛那提離這很遠了
你離K市愈來愈遠了
你不必在辛辛那提
必須到舉冠街400號的K市場
我們不回辛辛那提 最後的決定
- 我的平口褲是在K市場買的
- 那是最後決定 聽到了嗎
沒有辦法應付他
別來煩我 快把我逼瘋了
在哪裡買內衣有什麼不同？
有什麼不同？內衣就是內衣
不論是在辛辛那提還是在那裡
- K市場
- 你知道我怎麼想嗎？
我覺得什麼自閉症根本就是狗屁
因為你無法告訴我
你在那裡的某個地方
平口褲
K市場買的平口褲
這些是32號的
- 你快逼瘋我了
- K市場買的平口褲
我們會找個地方停一下
去找個心理醫生
你快逼瘋我了
- 在舉冠街…
- 你快把我逼瘋了
- 必須在K市場買 舉冠街…
讓我們回去買
你把你的內褲丟在公路上了
讓我們回辛辛那提的K市場去
想在這個鎮上找到東西得運氣好
雷蒙？
行人止步
嗨 你
豬頭 走開
你若不走開 我會把你移開
嗨
你給我走開
- 你會受傷的
- 上面說行人止步
- 你聽見我了嗎？
- 上面說行人止步的
- 快走 快走
- 沒事了 沒事了
我很抱歉 雷蒙？
- 是的
- 來吧
- 沒事了
- 必須要到K市場去
雷蒙 雷蒙 雷蒙來吧
舉冠街400號 K市場
- 是的 上面寫著行人止步
- 是的 它壞了
上面寫著行人止步
- 這邊
- 雷我必須要去K市場
舉冠街400號 舉冠街
他說「年輕人」到西部去
到西部去
我們的國家是這樣發展起來的
由東岸到西岸
在那段時間內
有一件眾所皆知的事
就是小馬快車
我確定你們在美國歷史上會念到
我也許無法說出確切無誤的年份
但是我通曉美國的歷史
- 而我能夠說…
- 他是藝術家？
不 他是自閉症患者
我對那個並不熟悉
那主要的困擾是什麼？
他…住在他
自己的世界裡
很抱歉 但他那裡不對勁？
這是一個從東岸來的問題
- 雷蒙 做一些你的怪異行為
- 「誰」在一壘 什麼在二壘
他們設定一個全國性的計劃
讓小馬快車
最快只能達時速20里
我該怎麼辦？你的意思是
一定有什麼東西在這可以做
我不是心理醫生
但是確定知道他的大腦
運作的方式和普通人不一樣
若是他的行為變成蓄意的困擾
若我讓你緊張 你只有休息一下
- 花費時間
- 當然 我只需要送他回去
- 對不起？
- 沒什麼
只是個瞭解內情的笑話
你告訴我只能這樣和他打交道
我就只有照辦了
是的 只有這麼辦了
好奇而已 他有某方面特長嗎？
他的記憶力很好
能算出牙籤來
牙籤 他們把牙籤散了一地
他看了看 告訴他們正確數量
- 很快的數出來
- 雷！
- 雷蒙
- 是
你對數字很行嗎？
- 對
- 我看過這報導
- 我要試試看
- 舉冠街400號 K市場
我告訴你什麼？這裡的事完了就去
- 雷 我們能試試嗎？
- 可以
你知道…312
乘123是多少嗎？
38 376.
他答對了
- 什麼？
- 他答對了！
- 他答對了？
- 是的 雷
4343乘…
1234是多少？
5 359 262.
- 他是個天才！
- 沒錯
- 他是個天才
- 雷
你知道2130開根號是多少？
46 15192304
- 2304
- 太奇妙了
是太奇妙了 他該當數學家的
你若有1塊錢
你花了5毛
你還剩下多少錢？
大約是7毛
- 7毛錢？
- 這麼多
- K市場 必須去K市場
雷
舉冠街400號
你知道棒棒糖多少錢嗎？
大約100元
知道那種現在流行的小車多少錢
在這特殊的病例中他表現的很好
他的功能都有很高的表現
多數的自閉症患者不會說話
他們不能溝通
你知道自閉症患者是什麼嗎？
- 是的
- 你知道那個字
你是自閉症患者嗎？
我不認為如此
不！絕對不是
他們要他們的藍寶基尼
非常強硬！要讓我在每輛車上
額外支付一萬元 為了…
- 非常的擁擠 這裡面很擁擠
- 雷 很快就好 好嗎？
什麼？
他們要把化油器拆掉…
換噴射系統
你知道那是胡說八道
- 你在於什麼？
- 這裡太擠了
只管把它背在身上
為符合排氣標準要花我4萬元
什麼？ 不 不！不
你只需要把電話號碼給我
把號碼給我 我來打個電話
那是我的筆 絕對是我的筆記本
我拿你的筆記本不是嚴重的傷害
緊急傷害是在紅本子裡
那本是藍色的
抱歉 我遺失了我的解碼薄
- 我們在第18號
- 我抄好了1988
那是我的筆 那是我的本子
離華波法官還有12分鐘
小而且安全
- 那裡有個派對
- 我不敢相信這是真的
你知道為法官大人開派對嗎？雷
我們回洛杉磯會有聽證會
律師現在正在辦這件事
你知道為何要為你開派對嗎？
因為你是有三百萬身價的人
- 你說是真的嗎？
- 肯阿而道
- 這些不是演員
- 我是查理貝比
- 放屁
- 是的 查理貝比 我等
- 放屁了
- 你放屁了嗎？雷
- 放屁了！
- 你放屁了嗎？
你怎麼可以放屁呢
- 你如何能忍受？
- 我不介意
- 肯 你好
- 還有十分鐘 要看華波法官
- 肯
肯 你好 我是查理貝比
我們絕對被鎖在這箱子裡
看不到電視了
我聽說每輛車要多加一萬元的費用
- 我們永遠出不去了
- 這是怎麼一回事？
- 人民法庭要開始演了…
- 你知道你在告訴我要花四萬元
他們按紐就開了 絕對是用按鈕
我現在這裡有些問題
我在下一個休息站再打給你
好嗎？是的 下一個休息站
- 我們看不到人民法庭這個節目了
- 是的 我們要走了
- 別激動
- 離華波法官還剩下8分鐘
我在這一帶到哪去找一台電視機
- 我們會在8分鐘內看到的
來呀！來呀！
你想要去那裡面看節目嗎？
想進去看那節目嗎？要聽清楚
又看到一座農場了
就這樣說 老哥
你表現怪異我們就進不去
你聽到我說話了嗎？
- 是
- 我要你看起來很正常
愈正常愈好 行嗎？
只要把你的手放下來 別發瘋了
- 還有4分鐘就開始了
- 閉嘴 只管站在那裡
- 是 哦
- 雷 蒙 不要再發作了
要正常一點
午安 女士 我是唐諾康普曼
由AC尼爾森公司來的
- 你對我們的工作熟悉嗎？
- 尼爾森？我…你是說收視率？
完全正確 女士 你被選為我們
尼爾森收視率調查的家庭之一
在這三個郡的範圍之內
- 我先生不在家
- 你被挑選成為全國性的調查家庭
共同分擔電視節目企劃的責任
你以後每個月會收到
一張286元的支票作為回報
他是誰？
那是我的搭擋班布裡奇先生
他負責抽樣
- 就這樣了
- 就這樣了 你自己弄糟的
所以你看不到電視
- 已經結束了
- 還有一分鐘波法官就開始了
還有一分鐘波法官就開始了
我已經讓你進去 雷
被告 原告 你全都有了
我們在那裡創造法律的歷史 雷
- 法律的歷史
- 哦
- 你們在那裡玩什麼花樣？
我很抱歉 女士 我說謊
那邊那個人是我哥哥
他若不能在30秒之內
看到人民法庭的話
他會在你的門廊上發瘋的
現在 你可以幫助我 也可以站在那裡
看著這件事情的發生
我們想要看卡通
你認為他能作出一些讓步嗎？
他們是同卵雙生的雙胞胎
當然有一個穿的是襖衫
但是對我而言 他們非常的像
若他們做同樣的測驗…
- 我把手放在冰上
- 爹地現在不在這裡
我想要很快的脫掉它 因為很冷
我要招認當時我的心中非常猶疑
若是我當時把它脫掉
哈瑞 和我一起解決
我會照顧你
- 還記得那首歌嗎？
- 所以我的判決是被告無罪
我們會在這些廣告之後
接著收到華波法官的判決
- 我的信用卡被拒絕了？
- 是的
老天爺 這玩意要花多少錢？
20元 先生
謝謝
因為我不再回去了
- 所以這絕對是段長途旅行
- 只是再過一兩天而已 雷
你知道那些事的 要事先訂計劃
- 我們應先訂程去聖路易
- 你又要開始了嗎？
只不過是另外一家旅館
你每次都要來這麼一次嗎？
在一壘上有人
是誰在說？我不是在問你
是我在告訴你
誰在一壘上
我在問你是誰在一壘上
- 雷！
- 那人叫什麼
- 這不是猜謎
- 是 知道那傢伙的名字嗎？
- 我是說是誰在一壘上
- 我是說你永遠想不出來誰在一壘
因為誰就是一壘手
那是個笑話 雷 那是個喜劇
有時候他妻子下來拿走它
- 誰的妻子？
- 是喜劇
可能是一塊錢的事
你有一壘手在守一壘了嗎？
是艾文興卡森兩個常說的
但你在說 你並不好笑
你是個差勁的喜劇演員
- 是
- 你明白我說的是什麼嗎？
有時候是他的太太下來收錢
是誰的太太？
- 雷！
- 是
- 你永遠解決不了
你知道你為何永遠都解決不了嗎
因為那不是猜謎 老哥
你若是知道那個是好笑的事
你也許會變得好一點
我想弄清楚的是在一壘上的傢伙
叫什麼名字？
在一壘上那傢伙叫什麼名字
在二壘上那傢伙叫什麼名字
你在一壘上有人 那一壘手是誰
是誰在當一壘手？
你知道他的名字嗎？
在一壘上的那個傢伙？
是誰在當聖路易隊的一壘手？
第一壘上的是誰？
你為什麼要問我呢？
你在一壘上有一壘手了嗎？
好了 雷 來吧
來吧 我們把床移到窗邊
像是你喜歡的那個樣子
我們有了你的蘋果汁
我們要拿出紙和筆放到桌子上
- 我忘了什麼嗎？
- 那些乳酪球
- 是的
- 絕對要有乳酪球
- 我忘了乳酪球 我們絕對會有的
- 我要吃12個乳酪球
- 是的
- 我還要我的抑制牙垢的牙膏
我們有那個了 幾天前就有了
我的抑制牙垢的牙膏在哪裡？
雷蒙
雷蒙 還記得今天醫生問的問題
- 是的
- 你是怎麼辦到的？
我看見了
那是怎麼講？
你能等一會再刷牙嗎？
我看見了
把它放下來
我在試著要和你講話
當我說停的時候你為何不停呢？
為何總是像白癡一樣呢？
- 是的
- 你認為那很好玩？
是呀 好玩的雨人有好玩的牙
- 你說什麼？
- 好玩的牙
漱漱口吧
你為何要說…
你為何要說好玩的牙？
你說好玩的牙 好玩的雨人
雨人？我說雨人了？
是的 好玩的雨人
我是否要說雷蒙結果變成了雨人
好玩的雨人
你！你就是雨人？
- 是誰照的？
- D- a- D(爹)
- 而你和我們住在一起？
- 是的 舉冠街10961號
俄亥俄州辛辛那堤市
你何時離開的？
1965年1月21日
- 你還記得嗎？
- 是星期四 那天雪下的很大
積雪7點2寸
那天下著雪
- 那是媽過世之後 那年新年
- 是的 媽死後
媽1965年1月25日過世的
你還記得你離家的那天？
- 突然發作的疾病
- 你還記得你離家的那天？
我在那嗎？我當時在哪裡？
你在窗戶旁邊
你向我揮手
雨人 再見
你…你
- 唱歌給我聽的就是你？
- 對
唱的是什麼？是哪一首歌？
你唱的是哪一首歌？
她才17歲
你明白我的意思
她看上去非常好
你是否還有唱別的歌呢？
當我看到她站在那裡
當你唱給我聽的時候我喜歡嗎？
像是披頭四的歌？
什麼事？
怕怕
是什麼東西怕怕？
熱水！熱水會燙到小寶寶
- 熱水
-
- 那個小寶寶？我嗎？
- 是的
- 是
- 別激動 別激動
- 水 熱水會燙到小寶寶
- 我沒有被燙到
我沒有被燙到
看看我 拜託
- 熱水會燙到小寶寶
會燙到小寶寶
- 我沒有被燙到
- 會燙到小寶寶
- 是
- 我沒有被燙到 老哥
對
是去華布魯克的時候了
那就是為什麼他們倆把你送去的原因
他們怕你會傷害到我
絕不能傷害貝比
- 什麼？
- 絕不能傷害查理貝比
絕不能傷害查理
是什麼？雷
絕不能傷害查理貝比
什麼？
來吧！11點了
- 該熄燈了
- 是
絕不能傷害查理貝比
放在這了 像你喜歡的放在床尾
來吧 雷
嗨 是我
你沒掛斷 是表示我們還沒吹了
聽我說 我只是…
我只是要聽到我們還沒有吹
我只是怕我們吹了
我不知道我該怎麼說
- 順其自然吧
- 是某件事我不對嗎？
在很多事你都不對
等我回來我再打電話給你 好嗎
- 我們回頭見
- 再見
才花了幾百元買個小電視給你
你反而看起烘乾機來了
我不知道
相信我 雷 在這種情況下
你得向我證明你比較喜歡看電視
而不是盯著烘乾機 你明白嗎？
- 是
- 你在聽我講話嗎？
你沒在看 把它關掉 可以嗎？
- 是
- 因為你若把電池用完了
如何看你三點鐘的華波法官
在架子旁邊我總是有電池放著
你為何不聽我講話
你只是不想聽我講話
你想要回華布魯克 是不是？
我得去打個電話
倫尼 是我 聽我說
查理 你到哪去了
我在電話旁邊等你三個小時了
我有件事要辦 我得去買衣服
衣服？查理 我們麻煩了
- 麻煩大了 你去買衣服幹什麼？
- 別激動 別激動
我現在在土肯凱裡
再過不久我就能…
那些車子 貸款過期
車子沒了 查理
畢曼要拿回他的訂金
全都要拿回
是8萬元 查理
8萬元 我沒有
你必須還給這些人 否則全完了
我們就別幹這行了
我該怎麼告訴他們？
我不知道
王八蛋
你若讓我把頂篷拉上
凡事會簡單的多
這個乳液會讓你不被日曬
你若讓我把頂篷拉上
我們不必被烤
別又開始了 你要我拉上頂篷？
- 我絕對希望頂篷放下來
- 我知道 我不希望你被日曬
當頂篷放下來時 絕對會…
沒關係 放輕鬆點 別激動
- 不要
- 快好了
好了 覺得如何？
非常的油
馬窿當諾進了中洞
拂菜迪很安全的到達三壘
現在是戴維斯上場了
你是否也認為如此？菲而
靠著馬窿當諾的一壘安打
看來那個球打到中外野稍遠了點
我們再重播一次看看
而且球稍微的偏向右邊
對保羅造成了壓力
輪到戴維斯
是呀！他看來也是躍躍欲試
看來又是支二壘安打
他對布來威的機會全都失去了
即使布來威並不真的想打垮他們
而且那支投向三壘的球該…
你能不能別再玩那東西了？
夠了 雷
是J一7
- K- 7？什麼？
- J- 7
什麼J- 7？
什麼J- 7？歌嗎？
雷蒙 不 雷蒙 那邊 好
看那邊
18個輪子和一打玫瑰
- 那數是多少？
- E- 5
欺騙的心
漢克 威廉斯二世唱的
欺騙的心？
漢克 威廉斯
D- 1. D- 1
肯德基的藍月
比爾、蒙喏
以及草根兄弟合唱團T—5
那盒子裡幾根牙籤 雷蒙？
246根
- 是啊
- 246根
- 你有專心在看嗎？
- 有
- 你有在看？
- 你有看到那張？雷蒙
- 有 掉在地上的
好 我現在手裡還剩下什麼？
兩張11 一張8
一張13 一張6
兩張1 一張10
一張9 一張5
一張5？
是的
你真是太厲害了！老哥
- 我很會開車
- 你現在還不能開車 雷蒙
你有在聽嗎？這是很重要的事
還剩下許多張10點
10點以及有圖案的版
- 來吧 說一遍 10點是好的
- 10點是好的
- 好 然後你將壓1…
- 不好就是1
- 好的話就是2
- 沒錯 如果有利就是2 雷蒙
聽著 賭場都有它們自己的場規
第一 他們不喜歡輸
所以你絕不能被他們發現
你在算牌
這可是賭場最大的禁忌 雷蒙
你有沒有在聽？
這可是非常非常的重要
是的 數牌是…是不好的
是的 數牌是不好的
我想在慢車道上慢慢地開
如果你這回好好表現的話
想開多慢都可以
我很會開車
摩根先生
請接本飯店專用電話
- 雨人？
- 什麼？
- 讓我們來玩牌
- 好
- 他不要再加牌了
- 不 你已經有18點
- 我要再加一張
- 先生 你已經有18點
- 他不要再加牌了 給我
- 我要再加
18點還要牌
- 他不要再加
- 再給我
- 我有10點 我需要那張牌
- 我不管
- 先生 請別碰那些牌
- 我需要我自己的12點
- 還有很多
- 還有很多？
- 對 有非常多
等一下…
我的賭注加倍
12點…
- 12點
- 這就對了
是的 先生 你一定喜歡這城市
我要愛上這城市了 尼克
是啊 看來你當然會喜歡這城市
- 你要下注一個籌碼還是兩個？
- 兩個
就下兩個？
你們有什麼致勝的秘決？朋友
我們作弊
將第47桌的賭局錄下來
- 大約8萬5
- 8萬5？
- 對
- 你打電話通知監控中心了？
- 山姆打了
- 好 我來接手
再來
- 再來 好
- 是的
我也替你感到高興 先生
你看怎樣？
他沒有在牌上做記號 沒有暗號
- 我沒看見他有使用電腦
- 他沒有 但這事確實有點古怪
你知道沒有人可以記六副牌的
慢著 等一下
- 幫我看住籌碼 我馬上回來
- 好的
你在幹什麼？我們手風正順啊
別這樣 我們不能在此時收手
雷 我們現在正大贏啊
- 對「幸運輸」
- 你要大家都在那邊等你過去？
- 別這樣 雷
- 看看這迷人的東西
- 再來些 壞的是1 好的是2
- 是的20
- 20？
- 是的
- 你說這東西將停在二十號？
- 是的20 絕對是20號
三千塊錢賭20號
- 絕對是20號
- 絕對是20？
- 這不是你擅長的 雷
- 是啊
- 我剛剛輸掉三千塊
我輸掉的可是三千塊錢啊
小小的霉運 雷 放鬆 別緊張
可別又開始敲打你自己了好嗎？
- 或許我們待會再過去玩好了
- 好
- 好 我現在將籌碼拿去換錢
- 好 去換錢
- 你讓我好難過 雷蒙
- 是
我們贏了8萬6千塊和一些零頭
- 對不對？雷蒙
- 是8萬6千5百塊
8萬塊 用來償還汽車的款項
我要贖回…
贖回那勞力士表要多少錢？
- 3千5百塊 6個月以內贖回
- 3千5百塊
我現在無債一身輕
我要去小便慶祝一下
在我還沒回來之前別去任何地方
交通標誌上說「行人止步」
- 行人止步
想找個伴嗎？
我不知道
你叫什麼名字？
- 雷蒙
我叫愛麗絲
雷蒙 你喜歡我嗎？
我不知道
你不知道
如果你給我一些零錢就會知道
我們何不彼此熟悉一下？
- 是 彼此熟悉一下
- 他身上沒有錢 親愛的
沒什麼 親愛的 我們只是隨便聊聊
是啊！只是隨便聊聊
- 我們上樓去吧！雷
- 你這是在幹什麼？
- 彼此熟悉一下隨便聊聊
- 幾號房？我帶他上去好了
好的
你想要留下來和她彼此熟悉一下？
是的 彼此熟悉一下 隨便聊聊
那倒蠻有意思的
我就在旁邊 以防萬一
- 他似乎不喜歡我 他是誰？
- 他是我弟弟 我住在他的房間裡
- 他是你弟弟？看來好年輕
- 他是1962年8月12號出生
那天是禮拜天
你們到這裡來做什麼的？
- 我們來算牌
- 你們算牌？
我們來算牌
你們還做什麼？
我們算牌
我知道.
但你們還做些什麼其他的事？
你有照處方上的批示服藥嗎？
聽著…我要走了
- 約會是幾點？
- 待會兒
- 約會到底是幾點？
- 十點鐘
因為我11點就得上床
十點鐘 日光節約時間
- 十點 日光節約…
- 十點？
- 十點鐘 日光節約時間
- 你喜歡她？雷 覺得她很漂亮？
是的 她很漂亮
- 當然了 非常漂亮
- 非常漂亮
那套西裝做得好極了
你知道你看來有多帥嗎？
你喜歡這西裝嗎？
不是K超市做的
你怎麼會不喜歡這西裝呢？
你看起來帥極了 雷
- 這不是K超市做的
- 讓你試試
- K超市爛透了 可以吧？
- 好
- 你到了 雷
- 是啊
這間是「贏家套房」
是為你準備的
- 你以前見過像這樣的房間嗎？
- 有
你看那上面是什麼？
你連看都沒看啊？
- 是的 一張床
- 那是你睡的床啊
就在窗子旁邊 你喜歡這樣
- 對 上去看看吧！
- 好
- 你喜歡這樣 不是嗎？
- 是啊
看看你下面有那麼多
你現在是拉斯維加斯先生了
你認為怎麼樣？
外面有好多 一閃一閃的
我們今天贏了許多錢 雷
別再去想我們在那「幸運輪」
所賭輸掉的那三千塊
是啊…幸運輪
我為那件事感到抱歉 很抱歉
我當時是過分了點
我贏昏了頭
我要你知道我很抱歉
我向你道歉
我當時失去了理智 那些錢
讓我…讓我變得貪婪起來 想說點什麼嗎？
是的 我十點鐘要到酒吧去
我可得謝謝你 兄弟
真正利害的是你 是你才對
我只是旁陪看而已
你救了我
我只是一旁搖旗吶喊罷了
十點種得到酒吧去
我得去和愛瑞絲約會
是啊！愛瑞絲 她就叫愛瑞絲
是啊 跳…跳舞
我得到酒吧去和愛瑞絲約會跳舞
- 你會跳舞嗎？
- 我不知道
你哪天可得學一下
是啊 要學著如何與女伴跳舞
- 要學著如何與女伴跳舞
- 我剛剛只是開玩笑而已
你這次約會不必跳舞
我要去赴約會 必須學跳舞 現在就學
你不必今天去跳舞啊…
但是我會找個時間教你
這次你不用跳舞
現在就學怎麼跳 要約會就要會跳舞
抱歉 我不該提跳舞的事情
雷 是我的過錯
看來你釣上了
聞名賭城會跳舞的妓女
好 站過去那邊
- 過來這邊
- 好
- 你現在聽到音樂了嗎？
- 聽到了
看著我的腳 雷蒙 看著我的腳步
對 照著我這麼做
好嗎？
你有沒有感到音樂的節萎
我們就照著這節奏移動雙腳
你是男生 所以你得帶舞
我假裝是你的女伴 所以你要…
你要 將你的左手像這樣舉起來
雷蒙 別停止移動
你有專心在看嗎？
將你的左手像這樣舉起來
別停止移動 一直移動
很好 就像這樣
然後你的另一隻手放在我的背後
- 你想學會跳舞嗎？
- 想
好 你在跳舞時得碰到別人
我不會傷害你的
好嗎？
將手放在這裡
我將我的手放在這裡
看著我的腳 雷 看著我的腳
注意節律
好嗎？
當你在跳舞時不能老釘著我的腳
所以你得昂起頭來 好
你就將頭昂起
慢慢地昂起來 繼續移動雙腳
- 好 你準備好了？
- 是的
- 好 現在開始把頭昂起來
- 好
再高一點 保持移動
- 再高一點
- 好
再高一點 雷
一直往上
你會了 雷 是的
你在跳舞了 是的
- 是 跳舞
- 把你的手掌合起來
把手放在這裡
然後和我這樣轉動 好嗎？
轉動 很好
- 這就是跳舞
不知道你覺得如何
但我開始覺得這有點可笑
- 就是這樣
- 是啊
好呀
你是個很好的舞者
- 要不要擁抱我一下？
- 要
我只是想抱你一下 雷
只是想抱你一下
你跑來這裡做什麼？
- 我失業了
- 你說什麼？
- 你不知公司的情形
- 是的 我知道 來 進來吧
我…我很高興看到你
雷 看誰來了？
你這樣利用雷蒙是不對的
- 他很好啊
- 我知道他很好
他身穿著西裝 住在賭城大套房裡
這讓我感到難過
距離我的約會還有六分鐘
六分鐘後要去見愛瑞絲
他要去約會
帶著那電視的話 會比較好
你約會還帶著那隨身看做什麼？
這裡面的那個男人在跳舞
你那位女伴長什麼樣子？雷蒙
她很漂亮 讓人感覺很親切
- 我以前沒有聽說過
- 貝比先生？
- 凱爾梭先生想見見你
- 我不認識凱爾梭先生
他負責本店的安全
能否請你跟我走？
可以。
蘇珊娜 你陪雷蒙好嗎？
- 這邊請
- 好
十點零一分 她還沒來
她會來的 她會的
恭喜你 貝比先生
能記住六副牌可真不簡單啊
我不明白你在說些什麼
我們將所有過程錄下來 貝比先生
我們分析過那卷帶子
我們甚至將其中某些奇怪的地方
告訴了其他的賭場
我們看過帶子後認為應該建議你
帶著你贏得的那些錢離開此地
就因為某人一時手氣好
你就指控他使用非法手段詐賭？
你一向都是如此對待你的顧客？
你最好是閉上嘴巴 打道回府
你將有好一段時間
無法再這樣在此地大贏特贏了
- 你想在約會時跳舞嗎？雷
- 是的
以後還是會有機會的 雷
許多漂亮的女孩子
- 是的
- 別難過了 好嗎
- 我喜歡這音樂 雷
- 電梯停住了
不要緊 你可以告訴我你原打算
如何跟愛瑞絲跳舞嗎？
- 可以
- 可以？
- 你想不想和我跳舞？
- 電梯停住了
- 這個給我
- 好
- 讓我看看 告訴我怎麼跳
好 是查理貝比教我的
- 查理貝比？
- 是的
在電梯裡跳舞
很好啊
你跳得很好
- 愛瑞絲錯過了一支很好的舞
- 是啊
- 以及一個吻
- 是啊 一個吻
- 你以前吻過女孩子嗎？
- 我不知道
你不知道？
把你的嘴張開 張開
- 好
- 好像這樣
就像你在品嚐某樣…
非常好 非常軟的東西似的
像這樣 把你的眼睛閉上
- 別怕 雷
- 是啊
- 覺得如何？
- 濕濕的
- 這就對了
- 電梯絕對是卡住了
不 不是卡住
拿著吧
拂雷 亞斯坦和琴姐 羅吉斯
- 就和我們一樣
- 對 就和我們一樣
我說過了 雷
我答應你可以開車 就是現在
- 我會在慢車道上慢慢地開
- 查理 你想這可以嗎？
- 當然了 我開車的技術非常高明
- 他在慢車道上很行
雷 你到前座來坐好嗎？
所以你會在解決雷蒙的事後
- 是的
- 別擔心 不會有問題的
- 是啊 我很緊張
- 我知道
聽著 我真的很高興
你到拉斯維加斯來找我
我知道
再見
雷 謝謝那天在電梯的那次約會
真的好極了
- 是的
- 再見
- 你剛剛說什麼？
- 沒什麼 是我倆之間的秘密
- 「我倆」之間？
- 是我和他之間
「我們」？雷
我們到了 雷 這是你的臥室
但沒床啊 明明沒有床
不 這是張魔術床 雷
你看著我弄吧
這邊有張桌子 還有電視 雷
我今天還到錄影帶店去
為你準備了一份驚喜 雷
我為你買了卷錄影帶
別又這樣好嗎？雷
這可不是另一間旅館
這是我家啊
我問你是「誰」在一壘？
那就是那傢伙的名字？
誰？那個一壘手
誰在一壘上？
所以誰是在一壘了？當然
所以誰是先打了？
- 在你付錢給一壘手之後
- 是誰？
是的
- 所以「誰」拿到錢了？
- 為什麼不是他？
有時候他的老婆會來拿錢
- 「誰」的老婆？
- 是的
- 是她的男人掙的啊！
- 「誰」？
當然了
我只是想弄清楚在一壘上的人
叫「什麼」名字
不…「什麼」是在二壘
- 你不覺得好笑嗎？
- 是的 很好笑
- 你第一次看這個時是什麼時候？
- 爸曾給我一本關於棒球趣聞的書
- 是爸？
- 是的
- 讀的總不如看的好笑吧？
- 當然了
哈羅 我是布魯諾醫生
我希望你和我聯絡
有什麼樣的事嗎？
我還以為是答錄機
我剛到 你知道心理專家檢測定在明天
是的 這個我知道
我想我們該見面談一下
我認為你最好先和我見面
什麼時候？
我住在「好旅途」飯店
今晚8點半如何？
你明天早上將見到馬森大夫
他將負責評估雷蒙的精神狀態
- 我知道
- 我給了他許多關於雷蒙的資科
- 祝你好運了
- 這可不是兒戲
這可是正式的
你哥哥是個無法自己照顧自己的人
你是說馬森到時候將做出
對我不利的裁決
不 我只是想告訴你
你將有可能敗訴 查理
- 那你打電話約我出來做什麼？
- 我告訴你好了
你父親托我負責掌管所有的財產
而不管你最後是否贏得了
雷蒙的監護權
我都不必付給你一毛錢
所以我們最好還是別上法庭
- 怎麼？你輸不起？
- 我可以輸掉雷蒙
但我關心你哥哥的一生
以及他所需的治療
我在二十年前對你父親許下過承諾
我可不願拿雷蒙的一生來作賭注
這是什麼？
是一張面額很大的支票
25萬塊
沒有任何附帶條件
只要你放手就行了 查理
你知道 這事並非關係著你和我
也不關係著輸贏
我一個禮拜前問過你
怎麼從沒有人告訴我還有一個哥哥
你當時沒給我答案
我不知道
真奇怪 我現在才明白
我已經不再為我父親
在他的遺囑裡忽略了我而生氣
你或許也知道他那麼多年來
一直想和我聯絡
我從不曾給他回電話
我是個混蛋
如果他是我的兒子的話
我也會將他從我的遺囑裡去掉
現在的重點已經不再是錢了
你知道 我…我就是不明白
他為何不曾告訴我 我有個哥哥
為什麼從來就沒有人告訴過我
說我還有一個哥哥？
如此一來我就不必等到
過去這六天才能來認識他了
雷！雷…來吧！
已經停止了 沒事了
VERN
拂恩 拂恩…
好夥計 我的好夥計 拂恩
VERN 拂恩…
我的好夥計 拂恩
拂恩
好 雷 這裡有覆盆子 草莓
藍莓 粉紅凱迪 全麥 桃子
啤酒果 岩石路 喬麥
藍莓…你要那一種的煎餅？
- 煎餅
- 是那一種的？
- 好吧
而且楓葉糖漿一定得在
煎餅上桌前就先準備好
查理貝比表演了一個笑話
- 我表演了一個笑話
- 是啊！
退後一點 雷
哈羅？
雷 你何不過去坐在那邊？
這不算是個法律的訴訟案件
沒有律師和法官在場
大家都是一些關心雷蒙的人
雷蒙 請你坐那邊
貝比先生 請你坐桌子的另一邊
雷蒙 這邊
坐這張椅子如何？
- 雷蒙 這邊 坐這裡
- 把袋子放在地板上
我認為這是一個很好的機會
大家在一起坦白地把話說清楚
還有那電視 雷
放在地板上 抱歉
我不知有什麼較容易的方法來說
貝比先生…
說什麼？我已經輸了？
不 你還沒有輸
我又不是法官
我只是個醫生
為法庭做評估報告而已
我得告訴你 布魯諾大夫
是個很受尊敬的專業人員
雷蒙的病例在過去許多年來
都被完整地記錄了下來
而當然 華布魯克可說是
我們國內這類機構最好的之一
如果你們已經先做好決定
我們就在法庭上見了
我哥哥與我所發展的親密程度
勝過你們的二十年
- 我不認為有必要…
- 這些都是你不知道的
- 我不認為你有必要指責
- 抱歉
在過去這禮拜都發生了什麼？雷蒙
- 我們彼此都明白
- 我們…我是在問雷蒙
雷蒙 過去這禮拜發生了什麼？
- 你都做了什麼？雷蒙
- 算牌
- 算牌？
- 在拉斯維加斯算牌
- 你弟弟帶你去拉斯維加斯？
- 玩幸運輸掉了3千塊
他給你3千塊去賭那東西？
賭20號 結果輸了3千塊
- 你還做了些什麼？
- 賭20號
- 和查理貝比跳舞
- 和你弟弟跳舞？
- 他想學跳舞 所以我教他
和蘇珊娜在電梯裡跳舞
吻蘇珊娜
- 吻蘇珊娜？
- 是的 在電梯裡
- 你喜歡吻一個女人？
- 我不知道
- 有什麼感黨？
- 覺得濕濕的
- 濕濕的？
- 是的
- 很有意思的一次旅程？
- 是啊
- 你喜歡旅行嗎？
- 我開車的技術很高明
- 你開車了？
- 是的
- 你弟弟讓你在州際公路上開車？
- 是的 在慢車道開
他沒有在高速公路上開
- 他有沒有任何突發的情緒激動？
- 你是指什麼？
那些他習慣做的…比方說
傷害他自己的身體…
- 好…有幾次
- 有好幾次？
他在機場時發生所謂突發情緒激動
因為他不想坐飛機
- 所以我們就沒搭飛機
- 是嗎？最近一次是什麼時候？
- 今天早上…
- 今天早上？
這簡直是狗糞
我可以隨便告訴你 亂編些故事
你根本就分別不出來
今天早上警報器響了
他有點緊張 但他現在沒事了
所以我沒有責怪你
我們後來出去吃煎餅
- 你大可不必為自己辯護
- 我又沒責怪你 我只是照實說
- 我認為你弄錯了重點
- 我一切都很坦白
我只是想說 我無責怪你的意恩
我有一個幾乎不認識的父親
一個完全不認識的母親
幾天前我發現我還有個哥哥
你要我放棄他？
沒有人指責你什麼 不必生氣
我沒傷害他 他也沒傷害我
我們又沒礙到你
- 為什麼要干涉我們的事？
- 我沒有干涉
- 這是我的家事你明白嗎？
- 我明白
他無法與你維持正常的關係
那是你的看法 你曾經有7天的時間
24小時都和他在一起過嗎？
你若缺乏專業的知識
就無法負責起照顧你哥哥的責任
- 那是你的看法
- 是的 這是我的看法
這些資料裡有幾點我想瞭解一下
布魯諾大夫說一個禮拜前
你將雷蒙從醫院裡「偷」了出來
然後打算以他來交換一百五十萬
這是不是真的？
當時我父親過世了 我很難過
那麼做是不對的
所以上個禮拜你很難過
然後這個禮拜你突然覺得
需要為你哥哥盡些心力
所以你打算一輩子來照顧他？
是的
所以在開始時就像是件"綁架"
「綁架」這個字眼太過放強烈了
我並沒有綁架我哥哥…
然後你逐漸地瞭解他這個人？
是的
- 看 那是…
是嗎？
我知道這在你們聽來是不合理的
在剛開始時…
- 不 你不必覺得有辯護的需要
- 我可以說話吧？
- 是的 你可以
- 謝謝
我並沒有責怪的意恩
儘管說好了
沒有責怪的意思？
你得明白…
我們在剛開始時
他只是我在名義上的哥哥
名義上的
然後我…
今天早上我們一起去吃煎餅
楓葉糖漿放在…
楓葉糖漿放在桌上
然後查理貝比說了一個笑話
你看 我們…
我已經能與他溝通
是的 我也為你的成就感到欽佩
但這次會議的目的是要決定
什麼樣的環境才是對雷蒙最好
他到底是否有能力在社會上生存
什麼才是他真正需要的
如果他自己能做決定的話
我完全同意
- 雷蒙自己無法做這種決定
- 你錯了 查理
你知道他無法自己做決定
他的能力要比你所知的強多了
我們為何不問問雷蒙
或許將會得到答案
雷蒙 我能問你些問題嗎？
- 雷 大夫在對你說話
- 我能問你些問題嗎？
你想和你弟弟查理在一起嗎？
雷蒙 你想和你弟弟查理
一起住在洛杉磯嗎？
雷 大夫在問你問題
- 你好好聽他說好嗎？
- 好
雷蒙 你想和你弟弟查理
住在一起嗎？
- 你想和你弟弟查理住在一起嗎？
- 是的
- 你想？
你想和你弟弟在一起？
是的 和我弟弟查理貝比在一起
- 你希望這樣？
- 是的
- 你想和你弟弟在一起？
- 我可以問你其他問題嗎？
- 可以
- 你想回華布魯克去嗎？
- 是的
雷蒙 你能分辯你弟弟
和華布魯克嗎？
是的
- 雷蒙 你想和弟弟查理待在洛杉磯
- 是的
- 還是想回華布魯克去？
兩件不同的事
這兩樣可不同 雷蒙
他是你弟弟 你得做個選擇
到底是要哪一個？
- 回華布魯克 和查理貝比在一起
- 好了
- 回華布魯克 和我弟弟查理貝比在一起
- 你只能做出選擇
- 你只能選擇一樣
- 是的 回華布魯克
好了
不要再說了
夠了
你已經達到目的了
你大可不必如此地羞辱他
雷 別擔心
- 都過去了
- 是啊
和查理貝比一起待在華布魯克
- 回華布魯克
- 都結束了
- 雷蒙？
- 是的
- 布魯諾大夫 我能和你談一下嗎
- 當然可以
失陪一下
- 你還好吧？雷
- 是的
- 你不希望有人再問你問題了？
- 不
我不知道
- 你不希望再有人問你問題了？
- 不
- 沒有人會再問你問題了
- 好吧
- 我保證不再有人問你問題了
- 好 好夥計
- 什麼？
- 我的好夥計
聽著…
我或許將不再有機會和你說話了
因為你知道…
布魯諾大夫非常喜歡你
他很可能要把你一起帶回去
- 你知道嗎？
- 是啊
我只是要你知道我剛說的
和你一起旅行
我們溝通得很好
- 我很高興能有你這個哥哥
- 我開車的技術好極了
是的 你是
我很高興能有你這個哥哥
CHARLIE(查理)
雨人
各位旅客請注意…
第35班次火車 「沙漠之風」
往東部開 現在在第3月台上車
- 經由巴士都 拉斯維加斯
- 雷
鹽湖城 丹拂 奧馬哈 芝加哥
- 哈羅 查理
- 布魯諾大夫
哈羅 雷蒙
你現在穿上你最喜歡的K超市衣服
有沒有覺得較輕鬆些？
告訴他 雷
- K超市爛透了
- 我明白了
我已經買了票
我將坐在這節車廂裡的右邊
你們兩個好好聊一下吧
再見了 查理
你說了一個笑話 雷
我想我最好把這袋子交給你
從現在起你得自己來背它了
裡面有你喜歡的乳酪球 蘋果汁
筆記本 筆 還有…
你喜歡的那「誰在一壘」錄影帶
- 「誰在一壘」非常好笑
- 我告訴過你了 是很好笑
上車！
- 你最好上車吧
- 是啊 一輛閃亮的火車
是啊！確實是
聽著 雷
布魯諾大夫雖然贏得你的監護權
但並不表示我不能去看你
我會在兩個禮拜後去看你
- 你說我們還有幾天就可見面了？
- 從今天算起14天
- 今天是禮拜三
- 有幾個小時？
336小時
真神奇
當然 還有20160分鐘
1209600秒
雷？
我會馬上來看你
是的 1是壞的 2是好的
押2是對的
還有三分鐘要看華波法官
你能看到的
是的