本电影字幕由【难得片源】整理
供学习语言交流使用,欢迎来询！
http://xyzmovie.taobao.com
QQ 616161402
Hablé con el Sr. Bobbit
acerca de eso esta mañana.
Tengo
cuatro Lamborghinis...
...que no cumplen con las
normas de emisión de smog.
¿Cuántas veces
te fue mal con la E.P.A?
Sí, finalmente están haciendo
cambios. Sólo un par de días.
¿Tres veces?
Estamos con suerte.
Cuatro autos, tres veces
cada uno. Eso hace 12.
¿Eres mecánico
o ingeniero de la NASA?
Le dije que nunca antes
había tratado con estos autos...
...y usted me aseguró que
podía entregar estos autos...
...dentro de ese tiempo.
No me diga eso,
porque no lo escucharé.
Señor, no creo
que eso sea necesario.
Explíquele eso a mi
prestamista. Lo entenderá.
Le debo 200.000.
Hablamos de tres ceros.
Todo mi dinero
está puesto en esos autos.
Si no saco mi dinero,
estoy acabado. ¿Comprende?
Debe comprender
nuestra situación.
No me importa. Hay tiburones
mordiéndome los talones.
Podrían haberme quitado mi
auto y negocio hace 11 días.
Por amor de Dios,
estoy bajo garantía.
Comprendo, sé que estamos
muy atrasados con la entrega.
Maldita EPA--
El mundo se ahoga en smog...
...y ¿quieren arreglar la situación
reteniendo a mis autos?
¡Por supuesto!
Babbitt Collectibles.
¿Intentó
con dinero en efectivo?
¿Cuánto pueden ganar los
de la EPA en una semana?
Charlie, el Sr. Wyatt.
Sobre el préstamo.
Si no le pagas
antes de las 5:30...
...confiscará todos los autos.
Lo llamaré luego.
Debería hablar con el
Sr. Babbitt acerca de esto.
Dile que me viste firmar
un cheque el martes...
...luego se lo diste a quien está
a cargo de la correspondencia.
¡Vamos!
¡Lo necesito!
¡Hazlo!
No lo haga hasta no hablar
con el Sr. Babbitt en persona.
¿Su número? Está
viajando en este momento.
Quiere que lo llames
de inmediato.
Dile que llego a la 1:30 a.m.
¿Puede dejar un número?
¿Qué, Lenny?
Dime.
El Sr. Bateman y el Sr. Webb
quieren echarse para atrás.
Fueron a Valley Motors
y quieren tratar con ellos.
Dile que yo estaba
en la otra línea.
Los autos pasaron las pruebas y
que los papeles estarán listos.
¿Estás escuchando?
Estoy escuchando.
También, les bajo
cinco mil a cada uno...
...porque han tenido paciencia.
- ¿Comprendes?
- Sí.
Sr. Bateman, era
el Sr. Babbitt en la otra línea.
Verá, los autos están
pasando las pruebas--
Quiero decir
han pasado las pruebas.
Estamos a la espera de los
papeles, pero estarán pronto.
Y debido a su
increíble paciencia...
...les descontaremos
$5.000 por cada auto.
Bueno, sí,
han tenido mucha paciencia.
Realmente apreciamos
su paciencia.
Bien, gracias.
Gracias.
¿Lista para Palm Springs?
¿Aún quieres ir a pesar
de todos estos problemas?
Nos falta muy poco para cerrar
este trato, sacar 75 mil dólares.
- Muy bien con pocas llamadas.
- Nada mal.
¿Sabes dónde encontrarnos?
Sí.
Todo está bajo control.
Escucha, no quiero
exigir nada...
...pero ¿podrías decir,
no sé, 10 ó 12 palabras...
...antes de llegar al hotel?
Considéralo parte
del juego previo.
¿Me puedes incluir en
algunos de tus pensamientos?
Sólo estoy pensando.
Nada especial. Sólo pensando.
Tal vez podemos hablar de
algo de lo que estás pensando.
Si hay algo de qué hablar,
Susanna, hablaríamos.
Sólo estoy pensando.
¿Cuál es el problema?
Siento que me voy de viaje
por unos días con cualquiera.
Pensarás que estoy loca.
Quieres hablar, hablemos.
¿Cómo te fue hoy?
- ¡No quiero hablar!
- No, ¡hablemos!
Me siento excluida.
No es que quiera hablar.
Una de éstas de nuevo.
¿Cómo volvimos a esto?
No sé por qué
aguanto todo esto.
Querías ir a Palm Springs
y estamos yendo.
Pero no quería ir sola.
Estamos en este auto--
Susanna, quieres hablar,
¡hablemos! Hablemos.
Esto no es hablar,
eres tú--
Sí.
Charlie, habla Lenny.
Estoy intentando comunicarme
contigo desde hace rato.
Recibí una llamada de larga
distancia de un tal Sr. Mooney.
El abogado de tu padre.
Ha intentado comunicarse.
Tu padre falleció, Charlie.
Lo siento. El funeral
es mañana en Cincinnati.
Dijo que sabrías dónde.
Tengo su número.
No hace falta.
¿Algo más?
Eso es todo. Escucha,
si hay algo que pueda hacer--
Está bien.
Cariño, lamento
lo del fin de semana.
Charlie,
¿el fin de semana?
Ya te dije que tuvimos
una pelea hace mucho tiempo.
Mi madre murió
cuando tenía dos años...
...quedamos nosotros dos,
no nos llevábamos bien.
Irás al funeral, ¿no?
Sí.
Iré contigo.
Es muy dulce,
pero no tiene sentido.
Quiero hacerlo.
Ese el sentido.
Está bien. Lo siento.
Olvidé con quién hablaba.
...nuestros recuerdos,
admiración y respeto...
...seguirán presentes
durante mucho tiempo más.
Nos consagramos...
...para seguir su ejemplo
de pasión por la vida...
...dedicación a la familia
y caridad para todos.
Ahora, con la esperanza
de resurrección, Dios...
...te encomendamos el alma
de nuestro amigo.
Revisaremos los detalles del
testamento esta noche y listo.
No hay problema, puedo
esperar en el auto si quieres.
Alguien debería regar
esas rosas, se están secando.
Tuvimos este auto toda la vida.
Sólo lo conduje una vez.
Es un Buick Roadmaster
convertible de 1949.
Sólo se fabricaron 8.000
modelos de producción.
8 cilindros en línea.
Fue el primer año
de la transmisión automática.
Lo conozco de memoria.
Fuiste su único hijo.
Naciste cuando el tenía,
¿cuánto?, ¿45 o algo así?
Probablemente pensó
que nunca tendría un hijo.
Seguro que te amaba.
Estás exagerando.
Fuiste su niño,
su hijo, su sangre.
De cualquier forma,
en estas fotos...
...no parece un hombre
que no ama a su hijo.
Guarda eso.
Guárdalas. ¿Quieres
que te cuente una historia?
Pero no te enojes.
¿Viste el convertible? Su bebé.
Eso y las malditas rosas.
Buick.
No se me permitía tocar el auto.
El decía: "Es un clásico.
Inspira respeto.
No es para niños".
Décimo grado,
16 años y por única vez...
...traigo a casa una libreta
con casi todas A.
Le digo a mi padre:
"¿Puedo sacar el auto?"
Salir con amigos en el Buick,
como un paseo de victoria.
Y me contesta que no.
Yo lo saco igual.
Robo las llaves,
lo saco a escondidas.
¿Sacaste el auto
sin permiso?
¿Por qué?
¿Por qué así?
Porque me lo merecía.
Nada de lo que hacía
era suficiente para él.
¿No entiendes?
Estamos en Columbia
Parkway, cuatro chicos.
Nos paran.
¿Un accidente?
- ¿Qué es "los paran"? ¿Policía?
- Sí. Policía. ¿Puedo terminar?
Denunció
el auto como robado.
No que su hijo había sacado
el auto sin permiso- Robado.
Estación, los padres de los
otros los sacaron en una hora...
...el mío me dejó allí
dos días.
¿Te dejó dos días en la cárcel?
Dos días.
¿Tuviste miedo?
Por supuesto que tuve miedo.
Me fui de casa.
Nunca más lo volví a ver.
Charlie, hemos estado
juntos durante un año...
...esta es la primera vez
que escucho esta historia.
Es extraño.
¿Cómo puedes guardarte
todo eso y no decir nada?
Cuando era niño
y tenía miedo...
...venía Rain Man
y me cantaba.
"Rain" ¿qué?
Uno de esos amigos
imaginarios de la infancia.
¿Qué pasó con él?
Nada. Sólo crecí.
No tanto.
"También recuerdo
el día en que te fuiste...
...tan lleno de resentimiento
e ideas grandiosas...
...tan engreído.
Por haber sido criado
sin una madre...
...comprendo la dureza
de tu corazón.
El no querer si quiera pretender
que me querías y respetabas...
...te perdono por eso.
Pero el no haber escrito,
llamado...
...para volver a entrar
en mi vida de alguna forma...
...me dejó sin hijo.
Te deseo todo
lo que siempre quise para ti.
Te deseo lo mejor.
Por el presente le dejo a mi hijo
Charles Sanford Babbitt...
...ese Buick convertible...
...el mismo auto que
terminó con nuestra relación.
También, el derecho total
de mi rosal premiado.
Que le recuerden
el valor de la excelencia...
...y la posibilidad
de la perfección.
En cuanto a mi casa
y otras propiedades...
...se mantendrán en fideicomiso
de acuerdo a los términos...
...del instrumento que se
ejecute con el presente."
¿Qué significa
esa última parte?
Significa que los bienes,
por más de $3 millones...
...descontando gastos
e impuestos...
...irán a un
fondo fiduciario...
...para un beneficiario
nombrado en este documento.
¿Quién?
Lo lamento
pero no puedo decírtelo.
¿Quién controla el dinero?
¿Usted?
Se llama fiduciario.
¿Qué es eso?
¿Cómo funciona eso?
Perdóneme, pero no puedo
decirle nada más.
Lo siento. Entiendo
que esté decepcionado.
¿Por qué tendría
que estar decepcionado?
Tengo el rosal ¿verdad?
Tengo un auto usado ¿no?
¿Cómo se llama--
¿Cómo le dijo?
Beneficiario.
Bien. Le dejó
$3 millones de dólares.
Pero no el rosal.
Yo me quedo con el rosal.
Definitivamente,
el rosal es mío.
No es necesario--
¿Qué?
¿Enojarse?
Si hay un infierno, señor,
mi padre está allí...
...y en este momento debe estar
mirando y muriéndose de risa.
Sanford Babbitt. ¿Quiere ser
su hijo por cinco minutos?
¿Usted escuchó esa carta?
Sí, así es.
¿Y usted?
No. ¿Podría repetirla?
Porque no puedo creerlo.
Te estaba buscando.
¿Cómo te fue?
Obtuve lo que esperaba.
Esto me puede llevar
algunos minutos.
¿Lo puedo ayudar?
Sí, creo que sí.
Tengo un problema
con un fideicomiso privado--
Hermosísimo traje.
Gracias.
Mi padre era
Sanford Babbitt...
¿Esto es Wallbrook?
Disculpe.
El Dr. Bruner está ocupado.
¿Quiere esperar en su oficina?
No, esperaremos aquí.
Gracias.
Tal vez no deberíamos
estar dando vueltas.
Un gusto tenerlos aquí.
Buena suerte para los tres.
Comienzan con $20 y el
juego empieza con esto.
¿En qué película de 1980
Goldie Hawn se aleja de todo?
"Private Benjamin".
Disculpe.
Quiero ver televisión,
por favor.
¿Por el nieto de quién...
...fue nombrado el refugio
presidencial Camp David, Lisa?
- Eisenhower.
- Así es. David Eisenhower.
Ganaste otros cinco.
$10.00 para Lisa.
En la antigüedad, ¿qué tenía
un aventurero en su funda?
Sea lo que sea, no comprendo
por qué la confidencialidad.
¿La paciente es una
antigua novia de mi padre?
Conocía a tu padre
desde que tenías dos años.
El año en que
murió mi madre.
Yo soy el fiduciario del fondo,
pero el hospital no recibe nada.
Eso no es justo.
Podríamos discutir eso.
Acepté esta carga
por lealtad a tu padre.
Allí es donde termina
mi lealtad.
¿Cree que debería
sentir un poco de lealtad?
Creo que te sientes engañado,
que te robaron tus derechos...
...por parte de un hombre al que
le costaba demostrar amor.
Si yo estuviera en tu lugar,
tal vez sentiría lo mismo.
Esperaba que me explique
la versión de mi padre.
Ayúdeme a entender
lo que ha hecho...
...porque, si no es así, tengo
mis propias responsabilidades...
...y tengo que cumplirlas,
incluso si implica una pelea.
Lo siento, este no es su auto.
Es de mi novio.
Mi padre me permite
conducirlo en la entrada.
Soy un excelente conductor.
¿Está seguro que
es este auto?
Tiene 28 millas en el odómetro
ya que lo conduje el sábado.
Debería tener
más de 28 millas.
Mira, ahí viene
mi novio.
Por supuesto,
hoy es lunes.
Siempre conduzco los
sábados, nunca los lunes.
¿Quién es este tipo?
No sé. Se subió al auto.
Entonces, puede salir.
Soy un excelente conductor.
Qué bien.
Vamos.
¿Por qué lo dejaste subir?
No es un juguete.
Dice que conduce
este auto.
Papá me deja andar despacio
en la entrada los sábados.
Los asientos originalmente
eran de cuero marrón, no rojo.
Estos asientos
eran de cuero marrón.
¿Conoces este auto?
Conozco este auto.
¿Por qué conoces
este auto?
Definitivamente conozco este
auto. Buick Roadmaster, 1949.
8 cilindros en línea.
Sólo 8.095
modelos de producción.
Papá me deja andar despacio
en la entrada, no los lunes.
- Definitivamente no los lunes.
- ¿Quién es tu padre?
- Sanford Babbitt
- ¿Sanford Babbitt?
10961 Beechcrest Street,
Cincinnati, Ohio.
Esa es mi dirección.
¿Qué le pasa
a este tipo?
¿Quién es tu madre?
Eleanor Babbitt.
Murió el 5 de enero, 1965
luego de una corta--
¿Quién carajo eres?
Espera, ¿a dónde vas?
13 minutos para Judge Wapner
y The People's Court.
Espera un segundo,
quiero preguntarte algo.
¡Oye, te estoy hablando!
Bruner,
¿quién es este tipo?
Raymond es tu hermano.
¿Mi hermano?
No tengo un hermano.
"...que solucionen su disputa
aquí en nuestro foro...
...The People's Court.
"The People's Court".
Hola. soy Doug Llewelyn.
Bienvenidos a
"The People's Court".
¿Está loco?
- No.
- ¿Es retardado?
No exactamente.
No está loco ni es retardado
pero está aquí.
Es un autista
con habilidad especial.
No se qué significa eso.
A las personas como él se las
solía llamar idiotas expertos.
Tienes ciertas deficiencias,
ciertas habilidades.
Es retardado.
Autista, en realidad
de alto funcionamiento.
¿Qué significa eso?
Significa que hay una
discapacidad...
...que afecta los sentidos
y cómo se procesan.
Español, por favor.
No entiendo nada.
Tiene un problema
de comunicación y aprendizaje.
No se puede expresar...
...ni entender sus propias
emociones tradicionalmente.
...y luego de eso
el perro lo mordió.
Le grité a mi perro,
el perro se acostó...
En todas partes
hay peligros para Raymond.
Rutinas, rituales-- Es todo
lo que tiene para protegerse.
Rituales.
Esa es buena.
Es la forma en la que
actúa, duerme, come...
...usa el baño, camina,
habla, todo.
Cualquier cambio de rutina
lo aterroriza.
¿Hace cuánto tiempo
que está aquí?
Bueno, yo vine en 1960.
No, ¿cuántos años tiene?
Tenía 18 o 20 en ese
entonces. Tendría que fijarme.
- ¿Tanto ha estado usted aquí?
- En ese momento empecé.
'65, '75, 85--
Yo tenía casi tres años.
Sabía que tenía un hermano,
sabía que yo era su hermano.
Sí, pero
¿qué sentido tiene?
¿Qué sentido tiene?
¿Por qué nadie me dijo
que tenía un hermano?
¿Qué habrías hecho?
No sé.
¿Sabe cuánto dinero heredó?
No entiende
el concepto de dinero.
"No entiende
el concepto de dinero".
Acaba de heredar
$3 millones de dólares...
...¿y no entiende
el concepto de dinero?
Eso es muy poético,
¿no cree?
Buenísimo lo de mi padre.
¿Quién juega en primera?
Sí.
El nombre del tipo en
primera base. Quién.
El tipo que juega en primera
base para St. Louis. Quién.
¿Qué sucede?
¿Por qué está haciendo eso?
Cuando se pone nervioso, hace
"¿Quién está en primera?"...
...de Abbott y Costello.
¿Por qué?
Es su forma de lidiar con que
toques sus libros y cosas.
Entonces memorizó
"¿Quién está en primera?"
Sí, entre otras cosas.
Raymond,
Ted Kluszewski.
Ted Kluszewski,
gran pista, primera base.
Jugó para Cincinnati.
Por supuesto, lo cambiaron
por Dee Fondi, 1957.
- Promedio de bateo 0,298.
- Todos estos libros. ¿Lee?
Lee y recuerda
todo lo que toca.
¡V-E-R-N! Por supuesto, esta
gente estará aquí todo el día.
Esta es una visita
no anunciada, Vern.
Esta no es una visita
de fin de semana, Vern.
Se está poniendo ansioso.
¡Está bien!
Feliz Cumpleaños Raymond.
Mis sinceros deseos, Papá.
V-E-R-N, esta es
una visita no anunciada.
Guárdalo. Dijo
que no tocáramos los libros.
No tocar los libros.
- ¿Te gusta Shakespeare?
- No sé.
- ¿Leíste todo esto?
- No sé. Vern.
- ¿Leíste Macbeth?
- No sé.
- ¿Leíste Hamlet?
- ¿Noche de reyes?
- ¡Basta!
- Sí.
- ¿Sí?
Lees todas las historias
que están en este libro...
...y ¿no sabes
si leíste el libro?
- No sé. V-E-R-N.
- ¿No sabes?
Mejor guárdalo.
No sabes. Bien.
No, Ray, cálmate.
No voy a--
No tocaré nada más.
Está bien Ray. Está bien.
Vamos. Mi amigo.
Vern, mi amigo.
Mi amigo, Vern.
Está bien, Ray.
- Mi amigo.
- Sí, mi amigo.
Tus tarjetas. Lo siento.
No sabía dónde ponerlas.
¿Tomas alguna
medicación recetada?
Le caes bien. Esa es su
forma de demostrarlo.
Cuando lo toqué,
se hizo hacia atrás.
No es personal.
Nunca me tocó.
Soy más unido a él
que cualquiera en el mundo.
Lo conozco
hace nueve años.
Él no es así.
Si me fuera de la ciudad
mañana sin despedirme...
...el nunca lo notaría.
¿No se daría cuenta
si te fueras?
No estoy seguro, pero las
las personas no son prioridad.
Oye, Ray,
¿quieres salir a caminar?
¿No nos escucha
cuando se pone así?
¿Quieres mostrarle
los patos a tu hermano?
Por supuesto, ¡faltan
27 minutos para Jeopardy!
No te preocupes, Ray, te
traeremos de vuelta enseguida.
Prácticamente,
¡26 minutos para Jeopardy!
- Lo traeremos enseguida.
- ¡26 minutos para Jeopardy!
No lo haré.
En primer lugar,
por este tono de voz.
Dominante--
Estás alterada.
Cálmate.
Raymond, voy a hablar
con Susanna a solas.
Adiós, Raymond.
Espera.
Ya vuelvo.
No, quédate.
Quédate ahí.
Sólo quédate ahí.
Quédate quieto, ¿si?
Así es.
Lo haré si me dices
por qué-- ¿Por qué tengo que--
¿Qué?
¿Por qué tengo que llevar
el auto e ir allá...
...y esperar nuevamente
en la entrada?
Te he estado esperando
durante días. ¿Por qué?
Por Raymond.
El auto lo perturba.
- ¿Es por eso?
- Es por eso.
¿Qué estás mirando?
Los patos están allá.
No sé.
Escucha,
nuestro padre murió.
¿Te dijeron
que murió la semana pasada?
No sé.
¿No sabes si te dijeron o
no sabes qué significa muerto?
Significa que se fue.
Está en el cementerio.
¿Quieres ir a verlo
al cementerio, Ray?
No sé.
¿Eso significa tal vez?
¿Tal vez quieres ir?
No sé.
Vivo en Los Ángeles.
Pensé que tal vez te gustaría ir
a ver un partido de los Dodger.
Ir a ver jugar a los Dodger.
- Hoy es un día libre.
- No tenemos que ir hoy.
Lunes. No hay
partidos programados.
Pensé que te gustaría
ir a Los Ángeles conmigo...
...ir a ver lanzar
a Fernando Valenzuela.
Lanzó el sábado. No lo volverá
a hacer hasta el miércoles.
¿Lanzará el miércoles?
No tengo planes
para el miércoles.
- Sí, miércoles.
- Vamos a L.A.
Vamos.
Por supuesto, hay un largo
camino hasta California.
Se supone que no debo irme
de aquí por más de dos horas.
Definitivamente, debo
volver en dos horas.
Espera a llegar allá. La gente,
la tribuna alentando...
Debo volver en dos horas.
- La suite presidencial.
- La cena es a las 6:30 p.m.
A la izquierda está la habitación
de Raymond. Es hermosa.
Esta no es mi habitación.
Es sólo por esta noche.
Tengo que volver a
Wallbrook para la cena.
¡Pequeño!
Esto estará buenísimo.
El Dr. Bruner quiere
que hagamos cosas juntos.
Nos divertiremos.
Eso dijo.
No tengo mi budín de tapioca.
Mi postre es budín de tapioca.
Podemos solucionarlo.
Llamaré a Lenny.
Esta no es mi habitación,
no tengo mi budín...
...y la cama no está
en el lugar correcto.
Puedes moverla.
- ¿Dónde la quieres poner?
- Junto a la ventana.
No tengo mis libros.
Por supuesto, no hay repisas.
Definitivamente no tengo libros.
No tendré libros.
Aquí tienes un libro.
Gran libro de teléfonos,
muchas palabras.
Lenny, contesta, vamos.
Estoy a punto de perder
$200.000 y no contesta.
Son las... 6:00 aquí,
significa que son las 9:00 allá.
- Las 3:00 allá.
- A las 6:30 es la cena.
Son las 3:00 allá. ¿Las 3:00
y no contesta el teléfono?
Gaseosa de naranja.
Tiene que estar en una lata
con una pajita.
¿Bruner te dijo
que hagas esto?
- No tiene sentido.
- Sé lo que es bueno para él.
¡V-E-R-N!
Dios. Ve a ver qué hace,
¿si?
¡V-E-R-N!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué esta pasando, amiga?
Todo está bien.
Charlie, llevémoslo de vuelta.
No, está bien. Sólo dale
la cena y estará bien.
¿Qué dijiste? ¿Que querías
una hamburguesa?
Cenamos pizza
de pepperoni los lunes.
¿Pizza? ¿Comen pizza
en la institución?
Por supuesto,
el lunes es noche italiana.
Estudio de abogados
Mitchell y Mitchell.
Quiero hablar con Stu.
Habla Charlie Babbitt.
Lo siento, no está.
¿Dónde está?
Tengo un problema legal.
Estará fuera de la ciudad
hasta mañana en la tarde.
Bien, lo llamaré mañana.
- Definitivamente no.
- Se puede ver televisión aquí.
¡Rueda de la Fortuna!
Miren el estudio
lleno de productos glamorosos...
...premios fabulosos
y fascinantes.
Dos autos
para la pareja de hoy.
Miles de dólares en efectivo.
Más de $150.000
esperando al ganador...
...presentamos
la gran oferta de efectivo...
...en... ¡Rueda de la Fortuna!
Servicio a la habitación, 321.
Quisiera una pizza grande.
¿De pepperoni, verdad?
Yo no quiero pepperoni.
Así es.
Una grande de pepperoni.
¿Cuánto tardará?
Traiga cerveza para dos
y una gaseosa de naranja.
Budín de tapioca--
¿Tienen budín de tapioca?
Traiga lo que más
se le parezca.
Toma esto, Ray.
Ya llega la comida.
Ya vuelvo.
Por supuesto, estaré aquí
mucho tiempo. Mucho tiempo.
Me fui para siempre.
¿Qué es eso?
Creo que Raymond
está en la habitación.
¿Qué? Raymond,
¿estás aquí?
¡Sal! ¡Sal!
- ¡Ve!
- ¡Basta!
Dios--
Basta.
Ve con él.
Vamos, ve con él.
Es tu hermano.
Tiene miedo.
No entiende esto.
¡Vamos, ve con él!
Raymond,
¿qué hacías en mi habitación?
¿Qué hacías
en mi habitación?
- No sé.
- ¿No sabes?
Por supuesto,
escuché ruidos.
Esos ruidos no son de tu
incumbencia, ¿entiendes?
Deja de leer, deja de actuar
como un idiota y duérmete.
¿Me escuchaste?
¡Duérmete!
Faltan 9 minutos para las 11.
Las luces se apagan a las 11.
Nuevas reglas.
¡No me escuchas!
¿De qué hablas?
Te pedí que le pidieras perdón.
¡Fuiste y lo insultaste!
¿Se supone que debo
acostarlo? No soy su madre.
Eres su hermano.
¡Su hermano!
Te enteras hoy
que tienes un hermano...
...no veo en tu rostro
ni una pequeña reacción.
No digo alegría,
digo algo.
No sabes lo que siento.
No, no sé
qué te está pasando.
No lo sé
porque no me dices nada.
Sólo me dices mentiras.
¿Mentiras?
¿Qué mentiras?
Decir que el Dr. Bruner te pidió
que lo traigas aquí-- Mentira.
Sé que no es verdad.
Dime, ¿por qué está aquí?
Porque estoy enojado
con él-- Con mi padre.
¿Estás enojado con tu padre?
¿Por qué traerlo aquí?
Porque yo lo tengo
y ellos lo quieren.
¡Esto no tiene sentido!
Raymond heredó
todo el dinero, y yo nada.
$3 millones-- La herencia.
Cada centavo de la herencia.
¡Lo tendré hasta obtener
mi mitad! ¡Me lo merezco!
¿Qué sucede?
- Relájate.
- Ya fue suficiente.
¿Fue suficiente?
¿A qué te refieres?
Me voy.
¿Te vas?
¿Me dejas ahora? Te necesito.
¿Qué?
No necesitas a nadie.
¿Qué significa eso?
¿Qué? Cálmate.
¿Qué crimen cometí?
Tu crimen es que
usas a las personas.
¡Estás usando a Raymond!
¡Me estás usando a mi!
Usas a todos.
¿Estoy usando a Raymond?
¿Te estoy usando a ti?
¿Te estoy usando, Raymond?
- Sí.
- ¡Cállate!
¡Está respondiendo a una
pregunta de hace media hora!
¿De qué le sirven
$3 millones de dólares?
Ese dinero estará allí
por el resto de su vida.
Y tu sabes
¡que necesito el dinero!
Lo necesitas, entonces
¡eso es casi como robar!
¿Qué le sucederá a él
cuando esto acabe?
Volveremos a Wallbrook
o lo pondré en un lugar mejor.
¿Cuál es la diferencia?
¡Seguirá siendo igual!
¡Sólo que tú tendrás
su dinero!
¿Su dinero? Ese hombre
también fue mi padre.
¿Qué hay de mi maldita mitad?
¡Tengo derecho a ese dinero!
¡Has secuestrado
a este hombre!
No lo secuestré.
Tomé mi mitad.
¿Qué mitad?
¡Estás loco!
Es de familia.
Estás empapada
y te irás en medio de la noche.
¡Espera! Mi padre
me ha castigado toda la vida.
¿Qué quieres de mi?
Que me dejes ir.
- Basta.
- Buen día. ¿Café?
Sí.
Me vendría muy bien.
Sally Dibbs.
Dibbs, Sally.
461-0192.
¿Cómo sabe
mi número de teléfono?
¿Cómo supiste eso?
Dijiste "Lee el libro de teléfono".
Dibbs, Sally. 461-0192.
Recuerda cosas,
pequeñas cosas a veces.
Muy inteligente, chicos.
Ya vuelvo.
¿Cómo hiciste eso?
- No sé.
- ¿Te la memorizaste toda?
No.
¿La leíste desde el principio?
¿Hasta dónde llegaste?
La "G". Gottsaken.
William Marshall Gottsaken.
¿Memorizaste hasta la "G"?
Sí, la "G".
¿A, B, C, D, E, F, G?
G. La mitad de la "G".
Está muy bien, Ray.
Me gusta.
- ¿Tienes hambre?
- Los martes hay panqueques.
- Tentador.
- Con jalea de arce.
- Obvio.
Tienen panqueques acá.
¿Qué sucede, Ray?
Por supuesto,
no tengo mis palillos.
No necesitas palillos.
No había problema
en el hotel con la pizza...
...pero en restaurantes
se usa el tenedor.
No tengo mis palillos.
Se te resbalarán.
Comerás con tenedor.
Tampoco tengo
jalea de arce.
No tendré ni
jalea de arce ni palillos.
No ves panqueques
¿o si?
El problema es que la jalea
de arce no está aquí.
Cuando pidamos los
panqueques, traerán la jalea.
Se supone que la jalea tiene
que estar en la mesa antes.
Aún no pedimos
los panqueques.
Cuando los traigan,
será demasiado tarde.
¿Por qué será demasiado
tarde? No pedimos aún.
Estaremos aquí
toda la mañana...
...sin jalea de arce
ni palillos.
Definitivamente no comeré
panqueques sin--
No hagas una escena.
Deja de actuar
como un maldito retardado.
¿Qué escribes?
¿Qué carajo es esto?
"¿Lista de daños
graves... graves?"
Charlie Babbitt".
¿lista de daños graves?
¿Es esto una maldita broma?
"Número 18 en 1988.
Apretó y dañó
mi cuello en 1988".
¿Apretó y dañó
mi cuello en 1988?
Dr. Bruner,
habla Charlie Babbitt.
¿Dónde estas?
No es importante. Lo que
importa es con quién estoy.
Debes traerlo.
¿Me entiendes?
No hay ningún problema.
Eso costará 1 millón y medio.
No soy ambicioso,
sólo quiero mi mitad.
No toques eso.
Está sucio.
No puedo hacer eso, Sr.
Babbitt. Sabe que no puedo.
Sólo tráigalo
y tráigalo ahora.
Este es su hogar.
Yo soy su hermano.
Esto no es un secuestro,
¿verdad?
Siempre ha sido
un paciente voluntario...
...pero ése no es el punto.
El hecho es que aquí
es donde mejor se lo cuidará.
Estamos hablando
de su bienestar.
Basta de idioteces.
Tengo derecho a la mitad
de los bienes de mi padre.
Si no quiere que hagamos un
trato, lo llevaré a Los Ángeles...
...lo meteré en una
institución allá...
...y podemos empezar una
batalla por la custodia.
Señorita,
necesita palillos.
¿Lo podría ayudar?
Muchísimas gracias.
¿Quiere que llevemos
esto a un tribunal?
Píenselo, Dr. Bruner.
Píenselo.
O hacemos un trato
ahora mismo.
No creo
que tenga ni idea...
Palillos.
Necesita palillos.
¿Le puede dar palillos?
No puedo, bajo ninguna
circunstancia, hacer tratos.
Entonces,
lo veré en un tribunal.
La cuenta.
Perdón por lo de los palillos.
82, 82, 82.
¿82 qué, Ray?
- ¿Cuánto es?
- Palillos.
Hay mucho más de 82 palillos.
Por supuesto,
246 en total.
Quédese con el vuelto.
¿Cuántos palillos
había en la caja?
250.
Bastante cerca.
Vamos. Vamos, Ray.
246.
Hay cuatro en la caja.
Por supuesto,
tengo que buscar mi bolso.
Me olvidé mi bolso.
97-X,
el futuro del rock 'n' roll.
97-X.
El futuro
del rock 'n' roll.
97-X.
El futuro
del rock 'n' roll.
97-X.
El futuro
del rock 'n' roll.
Ya es suficiente.
Cambia la estación.
El futuro
del rock 'n' roll.
97-X.
El futuro
del rock 'n' roll.
Lenny,
no me importa tu opinión.
¿Dijeron eso?
Tienes que presionar más.
Escucha-- Cállate un minuto.
Tengo serios problemas.
No puedo tocar estos autos.
No puedo obtener el dinero.
¿Entiendes?
Mi préstamo está vencido.
Escucha, los llamaré, les diré
que tenemos un problemita.
Escucha, Charlie, déjame--
Lenny, sólo escúchame.
Estaré en L.A.X. en tres horas.
Recuerda, el Buick
está en A-3, terminal principal.
Asegúrate
de que lo busquen.
Así es.
Te veré en unas horas.
Dr. Baker,
Dr. Andrew Baker...
...¿podría atender
el teléfono blanco de cortesía?
Raymond, vamos.
¡Vamos! Muévete.
¿Qué estabas mirando?
- No sé.
- ¿No sabes?
Última llamada
del vuelo 1559...
...a Salt Lake City
y Los Ángeles.
Por supuesto,
hay un avión afuera.
- Sí y están embarcando.
- Los aviones son peligrosos.
Es la forma de viajar
más segura. Te encantará.
Ahora, vamos.
No.
Estamos en un aeropuerto.
Se toman aviones aquí.
¿Qué creías
que hacíamos aquí?
En 1987,
hubo 30 accidentes aéreos.
211 fueron fatales,
230 fueron pasajeros.
Este avión es muy seguro.
Créeme.
Tengo que llegar a L.A.
No tengo tiempo para esto.
- No sé.
- ¿No sabes?
- No.
- ¿Es esta aerolínea?
¿Esta aerolínea?
Bien.
Podemos...
Hay un avión de American...
Vuelo 625 de American
se estrelló el 27 de abril, 1976.
No tenemos que volar
en American, hay otras.
Elige otra aerolínea.
Continental.
Continental se estrelló
el 15 de noviembre, 1987.
Vuelo 1713.
28 muertos.
- Esto es muy grave.
- Muy grave.
Tengo que llegar
a Los Ángeles.
Te subirás a ese avión,
¿me entiendes?
Tendrás que subirte
a un avión.
Sí, subir a un avión.
Ahora,
hay un vuelo de Delta.
Sale a medianoche,
¿qué tal Delta?
Delta se estrelló
el 2 de agosto, 1985.
Lockheed L-1011.
Dallas-Fort Worth.
Viento terrible. 135 pasajeros.
Todas las aerolíneas se
estrellaron en algún momento.
Eso no significa
que no sean seguras.
- Qantas.
- ¿Qantas?
Qantas nunca se estrelló.
¿Qantas?
Nunca se estrelló.
Eso-- Eso
me ayudará mucho, Ray.
Qantas no vuela a L.A.
de Cincinnati.
Tienes que ir a Melbourne--
Melbourne, Australia...
...para poder tomar el avión
que vuela a Los Ángeles.
Canberra es la capital.
16,2 millones de personas.
Hermosas playas.
¡Tú y yo nos subiremos
a este maldito avión!
No tomaremos el avión.
¡Está bien!
Cálmate.
Estaba alterado.
Íbamos a tomar
el avión.
No tomaremos el avión.
No volaremos.
Nada de volar.
Me cansas, Ray.
Iremos a Los Ángeles
en auto.
¿Si? Vamos.
Ray, vamos.
Nada de volar.
No tomaremos el avión.
Toma el maldito bolso.
Nada de volar.
Quiero que sepas
que me estás matando.
Tenía que estar en L.A. en tres
horas, estaremos en tres días.
Nada de volar.
- Nada de volar.
¡Tengo que ver Jeopardy a las 5!
¡Veo Jeopardy a las 5!
- No empieces con eso.
- Veo Jeopardy a las 5.
- Despacho, habla 109.
- Adelante 109.
Envía otra unidad
aquí para control.
Dos más hacia allá.
10-40.
¡Vamos!
¡Vamos, muévanse!
Manden más.
- Sí, hay un--
- Ray, súbete al auto.
¡Súbete al auto!
¿Estás loco?
Saldremos de aquí
en un segundo.
Eso es.
Está bien. Así es.
Saldremos de aquí
en unos segundos.
Así es, Ray.
Así es.
Definitivamente, esto es
un accidente terrible.
No necesitamos su ayuda.
Vuelva a su auto.
¡Un minuto!
¡Perra!
No hay nada que ver aquí.
Vuelva a su auto.
- Sí, señor.
- Vuelva y súbase al auto.
Sí, señor.
Quédate ahí al costado.
¡Ray, escucha!
¡Quédate ahí!
Sí, definitivamente
mucho tráfico.
Muchísimo trabajo
por $3 millones.
Lo tendría que dejar
en la maldita autopista.
¡Te escucho!
¡Quédese en su auto,
por favor!
¿Qué fue eso,
555 Sam Adam Barry?
¿Qué haremos, Ray?
Esta es una autopista
muy peligrosa.
¿Cómo llegaré
a L.A.?
Conducir en esta autopista
es muy peligroso.
¿Quieres salir de la autopista?
¿Eso te hará feliz?
Bien,
¡tienes que subirte al auto!
Por supuesto, en 1986, 46.400
conductores masculinos...
...estuvieron involucrados
en accidentes mortales.
Tengo una idea.
Una gran idea.
Quédate frente al auto hasta
que salgamos de la autopista.
Subirás al auto y tomaremos
una ruta menos peligrosa.
No sé ni cuál es.
¿Te parece?
Choque los cinco.
Esa es una gran idea.
Este tipo
es un maldito lunático.
Bien.
¡Vamos!
Tienen dos unidades más...
Los bomberos
se están encargando.
Tienen dos unidades más...
Pregunto quién está en
primera. Ese es su nombre.
¿Ese es el nombre
de quién? Sí.
Vamos, dímelo.
Quién.
El tipo en primera.
El primera base.
Quién está en primera.
¿Quién? Sí.
Después de todo,
el hombre se lo gana.
¿Quién?
Absolutamente.
Lo que quiero saber ¿cuál es
el nombre del primera base?
No, no.
Cuál está en segunda base.
No estoy preguntando
quién está en segunda.
Quién está en primera.
Eso es lo que quiero saber.
¡Sube al maldito auto!
Sí, sube al auto.
Sube al auto, sí.
Por supuesto, tengo
que acostarme a las 11.
Las luces se apagan a las 11.
Tengo que ver televisión.
Por supuesto, faltan
casi 19 minutos para las 11.
Tengo que estar
en la cama a las 11.
No volamos
ni estamos en la autopista.
Estamos en una
ruta secundaria de mierda.
Tengo que ganar tiempo
y llegar a Los Ángeles.
Mi negocio me necesita.
Tengo que ganar tiempo.
Definitivamente,
ver televisión...
...pero tengo que estar
en la cama a las 11.
Olvídalo.
19 minutos para las 11.
Esta es buena--
"No salimos
cuando llueve".
Espero que valores esto...
...porque mi negocio
se irá al carajo.
Debería estar en L.A.
En cambio, estoy en el
motel Honeymoon Haven...
...en el maldito Missouri...
...porque no sales
cuando llueve.
Es desconcertante.
Lo es. Muy desconcertante.
# Brilla #
¿Qué sucede? ¿Buenas
noticias, malas noticias?
Pasamos con el Departamento
de Transporte pero no EPA.
Todo termina igual.
No puedo sacar mi dinero.
Sí, estoy atascado
en Cincinnati desde el funeral.
Tantos detalles.
Mi familia está,
no hace falta decirlo...
...bastante abrumada.
Gracias.
Le agradezco.
Bueno, es un shock,
por decir algo.
Gracias. ¿Hay posibilidad de
una prórroga del préstamo?
Sólo un par de días
me ayudaría muchísimo.
No salimos cuando llueve.
¿Qué?
Habla más fuerte.
Gané tiempo,
no tanto tiempo.
Tendrás que--
¿Cuánto?
Por supuesto son las 12:30.
El almuerzo es a las 12:30.
- ¿Qué quieres almorzar?
- Los miércoles, pescado.
- ¿Pescado?
- Gelatina de lima de postre.
¿Quieres otro
jugo de manzana?
Gaseosa de naranja.
Son las 12:31.
Tengo que dejarte.
Está empezando a quejarse.
- Sí, 12:31.
- Está bien.
Te conviene
darme ese arma.
¿Dónde está?
¿Cómo se te ocurrió
incriminarlo?
¿Incriminarlo?
¿Dónde está?
Hay cuatro bastones de
pescado. Tendría que haber 8.
¿Ocho?
Ahora son ocho.
¿Te duchas, Ray?
¿Te duchas, verdad?
Lo mismo que la lluvia.
Te mojas un poco.
¿Qué dices?
Por supuesto, la ducha
está en el baño.
Ese es el fin
de esa conversación.
- Una vez más.
- Poesía británica por 200.
La respuesta de lo más alto
de la categoría.
"Shakespeare escribió más de
150 poemas en 14 versos".
¿Qué es un soneto?
- ¿Qué es un soneto?
- Bien.
- Letras dobles por 200.
- La más alta.
"La última palabra de
la jura de la bandera".
- ¿Mark?
- ¿Qué es "representa"?
Stu, legalmente,
¿Bruner nunca estableció...
...un tutor para Raymond?
Nunca pensó que le
cuestionarían su autoridad.
Si es así,
obtendré la custodia...
...y los $3 millones de dólares,
¿verdad?
Fija una fecha
para la audiencia de custodia.
Stu, quiero una fecha firme
y quiero que sea pronto.
Me di cuenta
que era un disco original...
...porque la canción
original tenía dos estrofas...
Lenny, ¿no fue
a trabajar ni llamó?
Si sabes algo de ella, dile
que me llame a este número.
Air Alpha Force.
De Nike.
Mira eso. Un Studebaker
Goldenhawk de 1957.
De cero a sesenta
en menos de ocho segundos.
275 caballos de súper
potencia debajo de ese capó.
- Es hermoso.
- Soy un excelente conductor.
¿Sabes conducir?
¿Cuándo condujiste?
Conduje el Buick en la entrada
cuando papá vino a Wallbrook.
¿Estaba papá en el auto?
¿Estaba papá en el auto, Ray?
- ¿Te dejó conducir el Buick?
- Sí, despacio en la entrada.
Tendremos que dejarte
conducir en algún momento.
Nunca toques el volante
cuando estoy conduciendo.
¡¿Me escuchas?!
¿Me escuchas?
Por supuesto, no tengo
puesta ropa interior.
¿Qué?
No tengo puesta
ropa interior.
Te di un par mío
limpio esta mañana.
Pero no era mi
ropa interior.
Te dije que fueras al baño
y te lo pusieras.
Por supuesto, está
en el bolsillo de mi chaqueta.
- ¿Dónde?
- Aquí.
- Estos son muy ajustados.
- No los quiero.
Estos no son bóxers.
Los míos son bóxers.
- ¿Cuál es la diferencia?
- Estos son Hanes 32.
Mis calzoncillos tienen mi
nombre, dicen "Raymond".
Cuando pasemos por una
tienda, compraremos un par.
Yo compro mis calzoncillos
en Kmart de Cincinnati.
No volveremos
así que no empieces.
400 Oak Street.
No tienes que ir a Cincinnati
a comprar calzoncillos.
Es en Oak y Burnett,
Cincinnati. En Kmart.
¿Qué dije?
Sé que me escuchas.
No me engañas
con esta mierda.
Los tuyos
son muy ajustados.
Ray, ¿escuchaste
lo que dije, carajo?
¡Cállate!
Cincinnati
está muy lejos.
Nos estamos alejando
de Kmart.
No tienes que ir a Cincinnati
a comprar ropa interior.
Tienes que ir a Kmart.
400 Oak Street.
No iremos a Cincinnati.
Fin de la conversación.
Yo compro
mis calzoncillos en Kmart.
- ¡Basta!
- No tendré calzoncillos.
¡Mierda!
¡¿Qué importa dónde
compras calzoncillos?!
¿Cuál es la diferencia? ¡Los
calzoncillos son calzoncillos!
¡Son calzoncillos
no importa dónde los compres!
¡En Cincinnati
o dónde sea!
Kmart.
¿Sabes qué pienso, Ray?
Creo que este autismo
¡es una maldita mentira!
Porque no puedes decirme
qué no estás ahí en algún lado.
Calzoncillos.
Calzoncillos
en Kmart.
Estos son--
Estos son Hanes 32.
- Me estás volviendo loco.
- Los míos son bóxers.
Pararemos
y buscaremos un psiquiatra.
Me estás volviendo loco.
Oak y Burnett.
Ahí están los calzoncillos.
Tenemos que comprarlos en
Kmart, Oak y Burnett.
Tenemos
que comprarlos en--
Por supuesto, tus calzoncillos
están en la autopista.
Volvamos
a Cincinnati. Kmart.
Buena suerte para encontrar
un psicólogo en este pueblo.
CRUZAR
NO CRUZAR
¡Oye, tú! ¡Estúpido!
¡Muévete!
Si no te mueves
te moveré yo.
¡Amigo!
¡Oye, tú!
Te atropellarán.
- Te lastimarán.
- Dice "No cruzar".
- ¿Me escuchas?
- Dice " No cruzar".
Muévete.
Está bien. Lo lamento.
No es de por aquí.
Vamos.
- Está bien.
- Tenemos que ir a Kmart.
- Vamos.
- Kmart. 400 Oak Street.
- Decía "No cruzar".
- Está roto.
Decía "No cruzar".
Tenemos que ir a Kmart.
400 Oak y Burnett.
Oak y Burnett.
Dijo: "Joven, vaya hacia
el oeste. Hacia el Oeste".
Y así se formó
nuestro país.
De la costa este
a la costa oeste.
Durante ese tiempo,
se inició...
...lo que se conoció como
Expreso Pony.
Estoy seguro que lo leyó en
la historia de Estados Unidos.
Puede que no tenga
las fechas o años exactos...
...pero tengo idea de
la historia de Estados Unidos...
...y me encanta contar--
¿Es artista?
No. Es autista.
No sé qué es eso.
¿Cuál es la naturaleza
exacta del problema?
Vive en
su propio mundo.
Lo siento, pero
¿cuál es su problema?
Haz un poco de
"¿Quién está en primera?".
Quién está en primera.
Cuál está en segunda.
Establecieron un...
programa inicial...
...donde el Expreso Pony
recorría casi 20 millas...
¿Qué se supone que haga?
Tiene que haber algo.
No soy psiquiatra...
...pero sé que su cerebro
no funciona como el del resto.
Su intención
no es ser molesto.
Si lo pone nervioso,
tómese un descanso.
- Aléjese un tiempo de él.
- Sí, lo mandaré de vuelta.
- ¿Disculpe?
- Nada, un chiste interno.
¿Me está diciendo
qué tengo que lidiar con esto?
¿Simplemente, tengo
que soportarlo?
Sí, eso es lo único
que puede hacer.
Por curiosidad, ¿tiene
alguna habilidad especial?
Bueno, tiene
muy buena memoria.
Cuenta palillos.
Se cayeron palillos
al piso...
...y él sabía exactamente
cuántos había.
Los contó en segundos.
¿Eres buenos
con los números?
Leí sobre esto.
Quiero probar algo.
- Kmart. 400 Oak Street.
- ¿Qué dije? Después de esto.
¿Podemos probar algo?
¿Sabes cuánto es
312 por 123?
38.376.
- Está bien.
- ¿Qué?
Lo dijo bien.
¿Cuánto es
4.343 por 1.234?
5.359.262.
- Es un genio.
- Lo hizo bien.
Es un genio.
Ray, ¿sabes cuál es
la raíz cuadrada de 2.130?
46,15192304.
2304.
Es impresionante.
Es impresionante. Debería
trabajar para NASA o algo así.
Si tienes un dólar
y gastas 50 centavos...
...¿cuánto dinero te queda?
Cerca de 70.
- ¿70 centavos?
- 70 centavos.
- Se esfumó la idea de NASA.
- Deberíamos ir a Kmart.
¿Qué dije?
Después de esto.
400 Oak Street.
¿Sabes cuánto cuesta
una golosina?
Cerca de $100.
¿$100?
¿Sabes cuánto cuesta
un auto chico nuevo?
Cerca de $100.
En su caso en particular,
es de alto funcionamiento.
La mayoría de los autistas no
pueden hablar ni comunicarse.
¿Sabes
qué significa autista?
¿Conoces esa palabra?
¿Eres autista?
No creo.
No,
definitivamente no.
Lenny, cállate.
Déjame ver si entiendo.
Es muy pequeño esto.
¿Me costará $10.000
adicionales por cada auto?
- Estamos muy apretados.
- Ray, por favor. Un segundo.
¿Quieren sacar
el colector y carburadores...
...para poner el sistema
de inyección? ¿Ahora?
No tiene sentido.
Esto es una estupidez.
- ¿Qué haces?
- Muy chico para un bolso.
Déjatelo puesto.
Ahora me costará $40.000
sólo cumplir con la EPA.
¿Qué? No.
Dame el número
y yo llamo al taller.
Esa es mi lapicera
y definitivamente mi libro.
Tomar tu libro
no es un daño grave.
El libro de daños graves
es rojo. Ese libro es azul.
Perdón, perdí mi anillo
decodificador secreto.
Por supuesto, ya vas
por el número 18.
1988. Ya sé.
Por supuesto, ese es mi libro.
Esa es mi lapicera.
Faltan 12 minutos para
Wapner. Esto es muy chico.
Chico y seguro.
No querrás perderte la fiesta.
"Lo que está viendo
es real".
Hay una fiesta
en tu honor, Ray.
Tenemos una audiencia
por la custodia en L.A.
¿Por qué una fiesta?
Porque eres el tipo de los $3 millones.
- "Lo que está viendo es real".
- Ken Aldorf. Charlie Babbitt.
- Pedo.
- Sí, espero.
Pedo.
¿Ray, te tiraste un pedo?
¿Te tiraste un pedo?
Dios... ¿cómo...?
- ¿Cómo lo aguantas?
- No me importa.
¿Cómo lo aguantas?
- 10 minutos para Wapner.
- Ken ¿cómo estas?
Definitivamente atrapado
en esta cabina sin TV.
Definitivamente, comenzará.
The People's Court.
¿Cómo puede ser? ¿Cómo
puede suceder esto ahora?
People's Court comienza...
comienza en horario.
Definitivamente
Tengo un problema. Llamaré
desde nuestra próxima parada.
Definitivamente no llegaremos
para el programa.
- Tenemos que irnos.
- Nos estamos yendo, cálmate.
Ocho minutos
para Wapner.
¿Dónde encontraré
un televisor por aquí?
- Ocho minutos para Wapner.
- ¿Ocho minutos para Wapner?
Vamos. Vamos.
¿Quieres entrar
y ver el programa?
¿Quieres ver el programa?
Escucha.
No hay otra granja
a la vista.
Es ésta o nada.
Si actúas de manera extraña
no entraremos.
¿Me escuchas?
Quiero que parezcas normal.
Lo más normal posible
¿si?
Baja las manos,
no te muevas ni hagas ruidos.
- Cuatro minutos para Wapner.
- Cállate y párate ahí.
No te muevas ni hagas ruidos.
Baja las manos.
Buenas tardes. Soy de la
empresa A.C. Nielsen.
- ¿Sabe qué hacemos?
- ¿Se refiere a ratings de TV?
Exactamente.
Ha sido seleccionada
como candidata preliminar...
...para ser nuestra próxima
familia Nielsen del área.
Mi esposo no está.
Si son elegidos, compartirá la
responsabilidad de darle forma...
...a la programación televisiva
de todo el país.
A cambio,
recibirá un cheque...
...por $286
todos los meses.
¿Quién es él?
Mi socio,
el Sr. Bainbridge que hace--
Próximo,
"The People's Court".
- ¡Vaya!
- Ya está. Lo arruinaste.
No verás tu programa.
- ¡Ya está!
- Un minuto para Wapner.
Un minuto para Wapner.
¡Ya entrabas!
¡Estabas adentro!
¡Acusados, demandantes
lo tenías todo!
Están ahí haciendo
historia legal, Ray.
- ¡Historia legal!
- ¡Vaya!
¿Qué está sucediendo?
Lo siento, señora.
Le mentí. Lo siento mucho.
Ese hombre es mi hermano...
...y a menos que pueda
ver People's Court...
...tendrá un ataque
aquí en su porche.
Me puede ayudar
o puede quedarse a verlo.
Nos gusta ver dibujos animados.
¿Se calmará con eso?
...luego ella ve
un gemelo idéntico.
Verdad, no tenía puesta
la remera y el otro sí...
...pero para mí son iguales.
- Si tiene en el pecho...
- ¡Quiero a mi papá!
Papá no está ahora cariño.
Quise quitármela rápido
porque hacía frío.
También confieso que tenía
miedo de quemarme la mano...
Dame una mano.
Créeme, me encargaré de eso.
- ¿No hizo nada negligente...
- ¿Sabes esa canción?
...entonces mi fallo
es a favor del acusado.
FALLO:
ACUSADO
Volveremos para ver
las reacciones del demandante...
...ante la decisión
del Juez Wapner luego del corte.
¿Fue denegada
mi tarjeta de crédito?
Sí, señor.
¿Cuánto cuesta esto?
$20, señor.
OFICINA
Gracias.
GRAN MOTEL 8
Por supuesto,
nunca volveré.
Será un largo viaje.
Sólo un par de días más.
¿Quién está en primera?
¿El que juega para St. Louis?
¿Otra vez? Es sólo otro motel.
¿Harás esto todo el tiempo?
Ese es el nombre del tipo.
¿El nombre de quién?
¿Por qué me preguntas?
No te pregunto. Te digo.
Quién está en primera.
Te pregunto quién va en primera.
Oye, Ray.
Ray, no es...
no es una adivinanza.
¿Sabes el nombre del tipo?
¿Quién está en primera?
Nunca adivinarás
quién está en primera base...
...porque Quién
está en primera base.
Es un chiste.
Es comedia.
A veces su esposa viene
a cobrar. ¿La esposa de quién?
- Es comedia.
- Dólar por dólar.
¿Tienes a un primera base
en primera?
Una rutina de Abbott y Costello.
Tú haciéndolo, no es gracioso.
Eres el equipo de comediantes
Abbott y Abbott. ¿Entiendes?
A veces su esposa
viene a cobrar.
¿La esposa de quién? Sí.
Ray, nunca lo solucionarás.
¿Sabes por qué no?
Porque no es una adivinanza.
Si entendieras eso,
si entendieras que es gracioso...
...te mejorarías.
Lo que quiero saber es el
nombre del primera base.
¿Cuál es el nombre
del tipo en primera base?
No. Cuál es el nombre
del tipo en segunda base.
¿Tienes un primera base?
¿Quién está en primera? Sí.
Quién... ¿sabes
el nombre el tipo?
¿Quién juega en primera?
¿El tipo que juega para St. Louis?
Quién. El tipo en primera--
El primera base.
Quién esta en primera.
¿Por qué me preguntas?
¿Tienes un primera
base en primera? Sí.
Bien, Ray. Vamos.
Pondremos la cama junto a
la ventana como a ti te gusta...
...tenemos tu
jugo de manzana...
...pondremos el papel
y lapiceras sobre la mesa...
- ¿Me olvidé de algo?
- Bolas de queso.
- Sí, me olvidé de eso.
- Tengo bolas de queso.
- Pero las tenemos.
- Tengo que tener 12.
Tengo que tener mi
pasta dental antisarro.
La compré
hace unos días.
¿Dónde está
mi pasta antisarro?
¿Recuerdas cuando el médico
hizo esas preguntas?
¿Cómo hiciste eso?
Lo veo.
¿Qué? Para un segundo.
Raymond, déjalo.
Estoy tratando de hablarte.
Cuando digo "para"
¿por qué no paras?
¿Por qué siempre
actúas como un idiota?
- ¿Crees que es gracioso?
- Rain Man y dientes graciosos.
¿Qué dijiste?
- Dientes graciosos.
- Enjuágate.
¿Por qué dijiste
dientes graciosos?
Dijiste "dientes graciosos,
Rain Man gracioso".
¿Rain Man?
Dije Rain Man.
Sí, Rain Man gracioso.
¿Estaba tratando de decir
Raymond y dije Rain Man?
Sí, Rain Man gracioso.
¿Tú?
¿Tú eres Rain Man?
¿Quién sacó esta foto?
P-A-P-Á.
¿Tú vivías con nosotros?
Sí, 10961 Beechcrest Street,
Cincinnati, Ohio.
¿Cuándo...
cuándo te fuiste?
- 21 de enero de 1965.
- ¿Recuerdas eso?
Era jueves.
Mucha nieve afuera.
7,2 pulgadas
de nieve ese día.
- Después de que mamá murió.
- Murió el 5 de enero de 1965.
¿Recuerdas el día
que te fuiste?
- Enfermedad corta y repentina.
- ¿Recuerdas cuando te fuiste?
¿Estaba yo allí?
¿Dónde estaba?
Estabas en la ventana.
Me saludaste.
Adiós, Rain Man.
¿Eras tú el
que me cantaba?
¿Qué...? ¿Qué cantabas?
¿Cuál era la canción?
¿Qué cantabas?
# Sólo tenía 17 #
# Y sabes lo que quiero decir #
# Y era tan bella
que no tenía comparación #
# Entonces ¿cómo podría
bailar con otra #
# Cuando la veía allí parada? #
¿Me gustaba
cuando cantabas eso?
¿Cantábamos alguna
otra canción como los Beatles?
¿Qué?
¡Me da miedo! ¡Malo!
¡Me da miedo!
¡Malo! ¡Me da miedo!
¿Qué es malo
y te da miedo?
¡Agua caliente,
quema bebé!
- ¡Agua!
- ¿Agua caliente quema bebé?
¿Qué bebé?
¿Yo? ¿Yo?
Tranquilo. Tranquilo.
Agua caliente quema bebé.
No estoy quemado.
Mírame. Por favor.
- ¡Agua caliente quema bebé!
- ¡Por favor! No me quemé.
Bañera quema bebé.
- No estoy quemado.
- Bañera quema bebé.
No estoy quemado.
Está bien.
Hora de Wallbrook.
Fue por eso
que te encerraron.
Pensaron que
me harías daño.
Nunca hacer daño
a Charlie Babbitt.
¿Qué?
Nunca hacer daño
a Charlie Babbitt.
¿Qué, Ray?
Nunca hacer daño
a Charlie Babbitt.
¿Qué?
Vamos, son las 11:00.
Apaguemos las luces.
Nunca hacer daño
a Charlie Babbitt.
Justo donde te gusta.
En la punta de la cama.
Vamos, Ray.
Hola, soy yo. No me cortaste.
¿Seguimos comprometidos?
Oye, yo...
Sólo quiero oír
que no ha terminado. Es decir...
Tengo miedo
de que haya terminado.
No me preguntes hoy, Charlie.
No sé qué decir.
Démosle un tiempo.
No soy muy bueno en eso.
Hay muchas cosas
en las que no eres bueno.
Te llamaré cuando regrese,
¿está bien?
- Nos vemos.
- Ciao.
¿Para que estás mirando eso?
Acabo de gastar doscientos
dólares en este televisor.
No lo sé.
En la audiencia,
deberemos probar...
...que prefieres mirar este TV
en lugar de la secadora.
¿Comprendes eso?
¿Me estás escuchando?
Apágalo cuando
no lo estés mirando.
Si se queda sin batería,
¿cómo verás Wapner a las 3?
Sí, la roja siempre cae igual.
¿Por qué no me escuchas?
No quieres escucharme.
Quieres regresar
a Wallbrook, ¿es eso?
Debo hacer una llamada.
Lenny, soy yo.
¿Dónde has estado?
Estoy esperando hace 3 horas.
Tenía cosas que hacer.
Tenía que comprar ropa.
¿Ropa? Tenemos problemas.
¿Qué haces comprando ropa?
Tranquilízate.
Estoy en Tucumcari.
Estaré allí en--
Confiscaron los autos
para pagar el préstamo.
Se llevaron los autos, Charlie.
Se los llevaron.
Bateman y todos los demás
quieren sus adelantos.
Son 80 mil. Charlie.
80.000...
No los tengo.
Debes pagarle a esta gente...
...o se termina todo--
Estamos fuera del negocio.
¿Qué les diré?
No lo sé.
¡Hijo de puta!
Sería mucho más fácil
si me dejaras poner el techo.
No nos cocinaríamos.
Esta loción es
para que no te quemes.
No empecemos.
¿Quieres que ponga el techo?
- Definitivamente, sin techo.
- Sí. No quiero que te quemes.
Definitivamente me gusta
cuando el techo está...
Está bien.
Tranquilo. Ya casi está.
- Está bien, ¿cómo se siente?
- Muy resbaloso.
Unos diez días.
- ¿Dónde te encuentras?
- Dentro de un garaje...
Maldonado golpea
la bola a través del área...
...hasta el campo central
para un golpe de base.
Ya tienen una carrera.
Aquí Brenly hacia la tercera.
El lanzamiento de Davis...
¡No llega a tiempo!
Brenly a salvo en tercera base
con el sencillo de Maldonado.
Parece que detuvo demasiado
la bola en el campo central.
Fíjense una vez más...
Treadwell se alineó
bien hacia el lado derecho.
Obligándolo a correr...
Aquí está Davis.
Sí, parece que
la demora un poco.
Despejó des veces, ¿no?
Fíjense en la repetición.
Pierde toda oportunidad
con Brenly...
...a pesar de que Brenly no
se destaca en esta jugada.
Y el lanzamiento a tercera base
es un poco largo...
¿Puedes parar?
No puedo.
Ray, basta.
J-7.
¿K-7?
¿Qué es eso?
J-7.
¿Qué es J-7?
¿La canción es J-7?
J7: LAS MUJERES SOLAS
SON BUENAS AMANTES
Mira.
Raymond, hacia allá.
"18 ruedas
y una docena de rosas".
¿Cuál es el número?
E-5.
"Corazón traicionero",
Hank Williams.
"Tu corazón traicionero".
De Hank Williams, Jr.
D-1. D-1.
"Luna triste en Kentucky",
Bill Monroe.
Y los chicos Bluegrass.
T-5.
¿Cuántos palillos
se cayeron de esa caja?
246.
¿Estás prestando atención?
¿Estás viendo?
- ¿Estás viendo, Ray?
- Sí, se están cayendo.
Bien. Ahora ¿qué...
qué me queda en la mano?
Dos jotas, un 8,
una k, un 6...
...dos as, un 10,
un 9, un 5.
Un 5.
Eres genial.
- Soy un excelente conductor.
- No puedes conducir ahora.
¿Estás escuchando?
Esto es importante.
Cuando queden muchos 10
y figuras, es bueno.
- Dilo: Los 10 son buenos.
- Los 10 son buenos.
¿Apostarás uno--
Uno si es malo,
dos si es bueno.
Así es.
Dos si es bueno, Ray.
Ahora, escucha, los casinos
tienen reglas internas.
La primera es
que no les gusta perder.
Por eso nunca, nunca
muestres que cuentas cartas.
Ése es
el pecado cardinal, Ray.
¿Estás escuchando?
Eso es muy importante.
Sí. Contar...
contar es malo.
Sí, contar es malo.
Me gusta conducir despacio
en la entrada.
Si haces esto bien, Ray...
...puedes conducir donde sea
tan despacio como quieras.
Soy un excelente conductor.
BIENVENIDOS A
LAS VEGAS, NEVADA.
LOAN AND JEWELRY INC.
CASA DE EMPEÑO
Srta. Sue Morgan, sírvase
atender el teléfono de cortesía.
MILLONES DE DÓLARES
SÚPER POZO
Rain Man,
juguemos a las cartas.
- ¿Quieres pedir?
- No. Tienes 18.
- Quiero pedir.
- Señor, tiene 18.
- No. Pido yo.
- Definitivamente quiero pedir.
- Pido.
- No quiere pedir.
- ¡No!
Tomaste mi reina.
Tengo un 10, necesitaba eso.
- ¡No puedo tomar tu reina!
- Señor, no toque las cartas.
- Necesito mi propia reina.
- Hay muchas.
- ¿Hay muchas?
- Muchas y muchas.
Espere un segundo.
Voy a doblar.
Reina, reina.
Sí, señor.
Me encanta esta ciudad.
Lo haré, Nick.
Eso parece.
Definitivamente, eso parece.
¿Quieres apostar
una o dos fichas?
Apuesto dos.
¿Cuál es su secreto?
Hacemos trampa.
Habla Sam.
Filma la mesa 47.
Cerca de 85.000.
¿85.000? ¿Llamaste
al ojo en el cielo?
- Sam lo hizo.
- Me haré cargo yo ahora.
- Gana otra vez.
- ¡Muy bien!
Le está yendo muy bien.
Me alegro por usted, señor.
¿Qué ves?
Bien, no está
tomando la carta tapada.
No lo veo
usando una computadora.
Pero hay algo raro.
Nadie en el mundo
puede contar seis mazos.
Espere. Pare ahí.
Vigile mis fichas.
Ya vuelvo.
Seguro, señor.
Estamos en medio
de una mano.
Uno no se va
en medio de una mano.
Vamos bien. Los hermanos
Babbitt la rompen en Vegas.
La rueda de la fortuna.
Cleopatra y Caesar
te esperan.
"Miren todos
estos productos glamorosos".
Una si es mala,
dos si es buena.
- Veinte.
- ¿Veinte?
- ¿Caerá en el 20?
- Sí, definitivamente en 20.
$3.000 al 20.
- Definitivamente en 20.
- ¿Definitivamente en 20?
No es un juego para ti, Ray.
Acabo de perder $3.000.
Son $3.000 los que perdí.
Vamos,
un poco de Black--
¿No? Cálmate, no
empieces a golpearte, ¿si?
Tal vez juguemos más tarde.
- Voy a cobrar.
- Sí, cobrar.
Me entristeces.
Veinte.
Ganamos $86.000
y pico, ¿verdad?
- $86.500.
- $80.000.
Reembolso
de los pagos de los autos...
...y debo...
¿Qué dije que debía
para recuperar el Rolex?
$3.500.
Seis meses para pagar.
No tenemos que pagar
la habitación, es gratis.
No tengo más problemas.
Voy a mear para festejar.
No te muevas.
Hasta que vuelva,
el cartel dice "No cruzar".
- No cruzar.
Hola.
¿Te interesa una cita?
- ¿Sí?
- No sé.
- ¿Cómo te llamas?
- Raymond.
Yo me llamo Iris.
¿Raymond, te gusto?
- No sé.
- ¿No sabes?
Creo que si me dieras una
oportunidad, te gustaría.
Intentemos conocernos.
Sí, conocernos.
No tiene dinero, cariño.
Está bien, dulzura, porque
sólo estamos conversando.
Sí,
Vámonos, Ray.
¿Qué haces?
Conociéndonos.
Sólo conversando.
¿Qué habitación?
Yo lo llevaré.
No hace falta.
¿Quieres quedarte aquí
y conocerse?
Sí, conocernos.
Sólo conversando.
Esto será interesante.
Estaré por aquí por si acaso.
No le caigo bien.
¿Quién es?
Mi hermano.
Estoy en su habitación.
Parece joven
para ser tu hermano.
Nació el 12 de agosto, 1962.
Un domingo.
¿Qué hacen ustedes aquí?
- Contamos cartas.
- ¿Cuentan cartas?
Contamos cartas.
- Contamos cartas.
- ¿Qué más hacen?
Contamos cartas.
Ya lo sé.
¿Qué más hacen?
¿Tomas algún
medicamento recetado?
Mira, yo me voy.
Por supuesto,
¿a qué hora es la cita?
- Más tarde.
- ¿A qué hora es la cita?
- A las 10:00.
- Las luces se apagan a las 11.
A las 10, hora de verano.
¿A las 10? ¿Te gusta?
¿Te parece linda?
Sí. Es muy brillante.
Definitivamente
muy brillante.
Muy brillante.
Muy buen traje.
No sabes cuán bien te ves.
- ¿Te gusta?
- No es de Kmart.
¿Cómo que no te gusta?
Te ves muy bien, Ray.
- No puede no gustarte.
- No es un traje de Kmart.
Te diré un secreto.
Kmart apesta.
¿Está claro?
Aquí tienes.
Es el traje
de un jugador empedernido.
Esto es para ti.
¿Alguna vez viste
una habitación así?
¿Qué hay allí?
Ni siquiera estás mirando.
- Sí. Cama.
- Esa es tu cama.
La hice poner junto a la
ventana, como a ti te gusta.
- Cama junto a la ventana.
- Así es. Sube.
Es como a ti te gusta
¿verdad?
Mírate con todas esas luces.
Sr. Vegas.
Eres el Sr. Vegas ahora.
¿Qué te parece?
Hay muchas luces.
Muy brillante. Muy brilloso.
Ganamos mucho dinero hoy.
¡Ganamos mucho dinero!
Sin contar los 3 mil que tiramos
en la rueda de la fortuna.
Sí, la rueda de la fortuna.
Lo lamento.
Me descontrolé un poco.
Me puse un poco loco, ¿si?
Te estoy diciendo que lo siento.
Quiero que sepas que lo siento.
Estoy pidiendo disculpas.
Me descontrolé un poco.
El dinero... me puse ambicioso.
¿Quieres decir algo?
Tengo que estar en el bar
a las 10:00 con Iris.
Tengo que agradecerte.
Tú...
Lo lograste. Lo lograste.
Yo sólo estaba allí.
Me salvaste.
Yo sólo soy un espectador.
Tengo que estar en el bar a las
10. Tengo una cita con Iris.
Sí, Iris, así se llama.
Gran cita. Irán a bailar.
Bailar.
Tengo que ir a la cita
con Iris, bailar.
- ¿Sabes bailar?
- No sé.
¿No sabes bailar?
Tendrás que aprender.
Tengo que aprender
a bailar con una cita.
Estaba bromeando. No tendrás
que bailar con esta cita.
Tengo que ir a mi cita.
Aprender a bailar.
Definitivamente. Ahora.
No tienes que bailar ahora,
pero te enseñaré alguna vez.
Definitivamente
tengo que aprender.
No tendrás que bailar.
Definitivamente
tengo que aprender a bailar.
Lamento haber sacado el tema.
Está bien, Ray. Mi error.
A las 10:00.
La única prostituta
que baila en Las Vegas.
Párate allí.
Ven aquí.
Ahora,
¿escuchas la música?
Mira mis pies.
Raymond, mira mis pies.
Haz lo que yo hago.
¿Sientes el ritmo
de la música?
Sólo estamos moviendo
nuestros pies.
Como tú eres el hombre
tienes que guiar.
Yo soy la cita,
tendrás que...
Tendrás que...
Levantar tu mano izquierda.
No dejes de moverte.
¿Estás prestando atención?
Levanta tu mano izquierda, así.
Mano izquierda arriba.
Así es.
No pares.
Sigue moviéndote.
Bien. Así.
Pon tu otra mano
en mi espalda.
¿Quieres aprender a bailar?
Tienes que tocar
a alguien cuando bailas.
No te haré daño, ¿si?
Ponla aquí.
Yo pongo mi mano aquí.
Mira mis pies, Ray.
Mira mis pies.
El ritmo, el ritmo.
¿Está bien?
No puedes mirar
mis pies todo el tiempo...
...tendrás que levantar la mirada.
Cuando te diga,
levanta la mirada, despacio.
Sigue moviéndote.
Bien, ¿estás listo?
Bien, comienza
a levantar la mirada.
Un poco más.
Sigue moviéndote.
Un poquito más.
Hasta arriba.
Así es, Ray.
Estás bailando. Así es.
Sí, bailando.
Cierra la mano.
Aprietas así.
Me haces girar así, ¿si?
Gira. Así es.
- Esto es bailar.
No se tú, pero yo
me siento un poco tonto.
Así es.
¡Muy bien!
¡Buenísimo!
¡Eres bueno bailando!
¿Quieres darme un abrazo?
Sólo quería
darte un abrazo, Ray.
Sólo tenía ganas
de darte un abrazo.
¿Qué haces aquí?
- Estoy sin trabajo.
- ¿A qué te refieres?
¿No sabes nada del negocio?
Sé lo del negocio.
Pasa. Está bien.
Me alegra... verte.
Mira quién está aquí.
No está bien, lo que
le estás haciendo a Raymond.
El está bien.
Sé que está bien.
Está en Las Vegas de traje,
en una gran habitación.
Me entristece.
Faltan seis minutos para mi cita.
Faltan seis minutos para Iris.
¿Tiene una cita?
Raymond, sería bueno que no
lleves el TV a todos lados.
¿Para qué necesitas
un TV portátil en tu cita?
El tipo está bailando.
¿Cómo es la chica, tu cita?
Es muy brillante.
Parece una fiesta.
Nunca había escuchado esa.
El Sr. Kelso quiere verlo.
No conozco al Sr. Kelso.
Es el director de seguridad.
¿Puede venir conmigo?
Seguro. Susanna,
¿te quedarías con Raymond?
Por aquí, señor.
Las 10:01. No está aquí.
Vendrá. Lo hará.
13 DE AGOSTO
Felicitaciones, Sr. Babbitt.
Contar seis mazos
es toda una hazaña.
Lamento decirle
que no sé de qué me habla.
Nosotros filmamos,
Sr. Babbitt.
Analizamos los videos...
...y compartimos información
con otros casinos.
Estos videos sugieren...
...que usted debería tomar su
dinero e irse del estado.
¿A alguien le va bien
en las mesas...
...y ustedes lo acusan
de actividades ilegales?
¿Es así cómo tratan
a sus invitados?
Lo que tiene que hacer
es cerrar la boca e irse.
Es la mejor propuesta.
Yo la aceptaría.
¿Querías bailar
con tu cita?
Habrá otras oportunidades.
A muchas chicas bonitas
les encantaría bailar contigo.
Todo estará bien.
- Me gusta esta música, Ray.
- Se paró el ascensor.
Está bien.
¿Me mostrarías
cómo ibas a bailar con Iris?
¿Sí?
¿Te gustaría bailar conmigo?
Ascensor detenido.
Está bien. Dame eso.
Muéstrame.
Muéstrame cómo.
Sí. Charlie Babbitt
me enseñó.
Bailando en el ascensor.
Es lindo.
Eres muy bueno.
Iris se perdió
un hermoso baile.
- Y un beso.
- Sí y un beso.
¿Alguna vez
besaste a una chica?
No sé.
¿No sabes?
Abre la boca. Abre.
Así.
Como si estuvieras
comiendo algo muy sabroso...
...y muy suave.
Así.
Cierra los ojos.
No te preocupes, Ray.
¿Qué te pareció?
Húmedo.
Entonces lo hicimos bien.
Definitivamente, el ascensor
está atascado.
No, no está atascado.
Aquí tienes.
Fred Astaire y Ginger Rogers.
- Como nosotros.
- Sí, como nosotros.
¿Qué te dije?
Te prometí
que te dejaría conducir.
En Wallbrook, conduzco
despacio en la entrada.
- ¿Está bien? ¿Puede hacerlo?
- Soy un excelente conductor.
Es muy bueno
en la entrada.
Ray, pasa adelante.
¿Hablaremos después
de la reunión de Raymond?
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
- Sí. Estoy nervioso.
- Ya lo sé.
Escucha, estoy contento
de que hayas venido a Vegas.
Lo sé.
Ciao.
Ray, gracias por la cita
en el ascensor.
Fue muy lindo.
Ciao.
- ¿Gracias por qué?
- Nada. Algo entre nosotros.
¿Entre nosotros?
Nosotros.
¿Nosotros, Ray?
Llegamos, Ray.
Ésta es tu habitación.
Por supuesto, no hay cama.
Definitivamente no hay cama.
Ésta es una cama mágica.
Mira.
Tenemos la mesa allí.
El televisor.
Fui a la tienda,
te tengo una sorpresa.
Te compré un video.
- No empieces.
- No pregunto, te digo.
Éste no es cualquier lugar.
Éste es... mi lugar.
Ese es el nombre del tipo.
¿El nombre de quién? Sí.
¿Quién? El primera base.
Quién está en primera.
¿Tienen un primera base?
¿Quién está en primera? Sí.
Cuando le pagas al primera
base, ¿quién cobra?
Cada dólar. ¿Por qué no?
El tipo se lo merece.
- ¿Quién?
- Sí.
- ¿Quién cobra?
- ¿Por qué no?
A veces su esposa
viene a cobrar.
- ¿La esposa de quién?
- Sí.
Después de todo,
el tipo se lo gana.
- ¿Quién?
- Absolutamente.
Lo que quiero saber es ¿cuál
es el nombre del primera base?
No. Cuál es el segunda base.
¿Te parece gracioso?
Sí, es gracioso.
- No estoy cambiando a nadie.
- ¿Cuándo fue la primera vez?
Papá me regaló un libro
de trivialidades de baseball.
- No quién está en segunda.
- No es tan gracioso al leerlo.
- Definitivamente no.
- No hablamos de él.
Hola. habla el Dr. Bruner.
Me puedes llamar--
- Sí, ¿qué sucede?
- Pensé que era el contestador.
Acabo de llegar.
Sabes que la entrevista
psicológica es mañana.
Sí, señor, ya lo sé.
Pensé que nos
deberíamos reunir a hablar.
Creo que te conviene
reunirte conmigo.
¿Cuándo?
Estoy en el Bonaventure.
¿Te parece esta noche
a las 8:30?
Mañana verás al Dr. Marston...
...quien está a cargo de la
evaluación psiquiátrica.
Le di cajas de archivos
de Raymond. Cajas.
Bien, buena suerte.
Esto no es para ayudarlo.
Es una formalidad.
Tu hermano es una
persona muy discapacitada.
¿Me está diciendo que
Marston fallará en contra mío?
No, estoy diciendo que
siempre fue una causa perdida.
¿Entonces, de qué se trata
esto? ¿Para qué me llamó?
Tu padre me puso
a cargo del dinero.
No importa si tú ganas o no
la custodia de Raymond.
No te tendré
que dar ni un centavo.
Es mi decisión,
no la del tribunal.
¿Qué, entonces
no puede perder?
Puedo perder.
Puedo perder a Raymond.
Me importa la vida de tu
hermano y su tratamiento.
Me comprometí
con tu padre hace 20 años...
...y no estoy dispuesto
a poner eso en riesgo.
¿Qué es esto?
Es un cheque
por mucho dinero.
$250.000.
Y nada de ataduras.
Simplemente,
te alejas, Charlie.
Esto no se trata
de tú y yo.
No se trata
de ganar o perder.
Le pregunté
hace una semana...
...¿por qué nadie me dijo
que tenía un hermano?
No tenía una respuesta.
No sé.
Es gracioso,
me acabo de dar cuenta...
...no estoy enojado con mi papá
por no haberme dejado nada.
Usted era su amigo...
...sabe que intentó contactarme
varias veces estos años.
Nunca le devolví las llamadas.
Fui un idiota.
Si fuese mi hijo,
que no devolviera mis llamadas...
...lo hubiese borrado
por completo. A la mierda.
Pero ya no se trata
del dinero.
Se trata--
Simplemente no entiendo.
¿Por qué no me dijo mi padre
que tenía un hermano?
¿Por qué no me dijo usted
¿Por qué nunca nadie
me dijo que tenía un hermano?
Quiero decir...
Hubiese sido lindo conocerlo...
...más que por sólo...
los últimos seis días.
Vamos.
Ya paró.
Está todo bien.
V-E-R-N.
Vern. Vern.
Amigo.
Mi amigo, Vern.
V-E-R-N.
Mi amigo Vern.
Hay frambuesa,
fresa, arándano...
...trigo integral,
durazno, cerveza...
...Rocky Road,
trigo, arándano.
¿Qué tipo
de panqueque quieres?
- Panqueques.
- ¿De qué tipo?
- Obvio.
La jalea de arce debe estar
antes que los panqueques.
Charlie Babbitt
hizo una broma.
Hice una broma, Ray.
PINK CADILLAC CAFÉ
PANQUEQUES
Hazte un poco
hacia atrás, Ray.
¿Hola?
¿Por qué no te sientas allí?
Esto no es un proceso legal...
...por lo cual no hay
abogados ni juez...
...sólo gente que
se preocupa por Raymond.
Raymond,
toma asiento allí.
Sr. Babbitt,
puede sentarse de aquel lado.
Raymond, aquí.
Toma asiento.
Siéntate aquí.
Ray, pon tu bolso
en el suelo.
Esta es una buena
oportunidad para ser sinceros--
Ray, el televisor.
En el suelo.
Lo siento.
No es sencillo decir esto,
Sr. Babbitt--
¿Decir qué?
¿Ya perdí?
No, no ha perdido.
No soy el juez ni el jurado.
Soy un médico
que asesora a un tribunal.
Debo decir que el Dr. Bruner es
un profesional muy respetado.
El caso de Raymond
está muy bien documentado...
...y Wallbrook es de las mejores
instituciones en el país.
Ya han decidido--
Los veré en los tribunales.
Nadie está en su contra.
Mi hermano avanzó más
en una semana conmigo...
...que en 20 años
con ustedes.
No creo que sea necesario
desafiar al Dr. Bruner.
Lo siento.
¿Qué fue lo que sucedió
esta semana?
- Bueno, fuimos--
- Le preguntaba a Raymond.
Raymond,
¿qué sucedió esta semana?
- ¿Qué hicieron?
- Contamos cartas.
Contamos cartas
en Las Vegas.
¿Te llevó a Las Vegas?
$3.000 en
la rueda de la fortuna.
¿Te dio $3.000
para apostar?
Perdí $3.000
por apostar al 20.
- ¿Qué más hiciste?
- Le aposté al 20.
- Bailé con Charlie Babbitt.
- ¿Bailaste con tu hermano?
- Quería aprender--
Bailé con Susanna.
- Besé a Susanna.
- ¿Besaste a Susana?
Sí. En el ascensor.
¿Te gustó besar a una mujer?
No lo sé.
¿Cómo se sintió?
Se sintió húmedo.
¿Húmedo?
Qué viajecito, ¿no?
- ¿Te gustó estar de viaje?
- Soy un excelente conductor.
¿Condujiste?
¿Tu hermano te permitió
conducir en la autopista?
- Despacio en la entrada.
- No condujo en la autopista.
¿Tuvo episodios emocionales?
¿Qué quiere decir?
Cosas que suelen hacer.
Hacerse daño físico
a ellos mismos...
- Sí, un par de veces.
- ¿Un par de veces?
Sí, tuvo lo que usted
llama un episodio...
...porque no quería volar,
entonces no volamos.
¿Cuándo fue el último
episodio que tuvo?
Esta mañana.
¿Esta mañana?
Esto es una mierda.
Podría decirle cualquier cosa,
podría no decirle nada...
...y usted no lo sabría.
Se disparó la alarma.
Se puso algo nervioso,
pero está bien.
No sienta
que lo estoy culpando.
Fuimos a comer panqueques.
Mírelo-- Está bien.
No se ponga a la defensiva.
- Estoy siendo sincero.
- No entiende.
Usted no entiende.
Estoy siendo honesto.
Lo importante es que
no lo estoy culpando--
Tuve un padre que apenas
conocí, nunca vi a mi madre...
...ahora tengo un hermano
y ¿tengo que dejarlo ir?
Nadie dice nada.
No le hice daño,
él no me hace daño a mí.
No le hacemos daño, ¿por qué
interfiere con mi familia?
- ¿Comprende?
- Lo comprendo.
Tiene un hermano...
...pero es incapaz de tener
una relación con usted.
Esa es su opinión.
¿Ha pasado 24 horas al día
durante una semana con él?
No puede hacerse responsable
sin asesoramiento profesional.
- Esa es su opinión.
- Sí, es mi opinión.
Hay algunas cosas que
me gustaría repasar.
El Dr. Bruner dice que robó
a Raymond de la institución...
...y que lo devolvería
por $1,5 millones. ¿Es cierto?
Mi padre murió.
Estaba angustiado.
Eso estuvo mal.
La semana pasada
estaba angustiado...
...y ahora descubrió
su devoción por su hermano...
...y ahora quiere cuidarlo
por el resto de su vida.
Sí.
Entonces, esto comenzó
como un secuestro.
Eso es muy fuerte.
No secuestré a mi hermano.
En una semana ha logrado
entenderse con él.
Sí.
- Eso--
- ¿Sí?
Comprendo
que le parezca irracional.
Sí, cuando
esto comenzó, era--
No sienta que tiene
que estar a la defensiva.
- ¿Puedo hablar?
- Sí, adelante.
Me gustaría hablar.
Gracias.
No lo estamos acusando.
Adelante.
¿No me están acusando?
Tiene que entender
que cuando esto comenzó...
...y él era sólo mi hermano...
...según los papeles.
Y luego--
Y esta mañana
comimos panqueques.
Jalea de arce.
Jalea de arce en--
Jalea de arce en la mesa.
Y Charlie Babbitt
hizo una broma.
Ve, nos--
Nos pudimos conectar.
Creo que es muy admirable...
...pero el propósito de
esta reunión es determinar...
...qué es lo mejor
para Raymond.
Si puede o no funcionar
en la comunidad...
...y qué quiere realmente,
si eso es posible.
Estoy dispuesto a colaborar.
Raymond no puede tomar
ese tipo de decisiones.
Se equivoca.
No puede decidir
por sí mismo.
Puede hacer mucho más
de lo que usted sabe.
Preguntémosle a Raymond
y tal vez encontremos algo.
Raymond, ¿puedo hacerte
unas preguntas?
Te habla el doctor.
¿Puedo hacerte
unas preguntas?
¿Quieres quedarte
con Charlie?
¿Te gustaría quedarte con
tu hermano en Los Ángeles?
Ray, el doctor
te preguntó algo...
...escúchalo,
¿está bien, Ray?
¿Quieres quedarte
con tu hermano Charlie?
¿Quieres? ¿Quieres
quedarte con tu hermano?
Quedarme con mi hermano,
Charlie Babbitt.
¿Es eso lo que quieres?
¿Quieres quedarte
con tu hermano?
¿Puedo hacerte
otra pregunta?
¿Quieres regresar
a Wallbrook?
¿Puedes distinguir entre
tu hermano y Wallbrook?
¿Quieres quedarte aquí en
Los Ángeles con tu hermano?
¿O quieres regresar
a Wallbrook?
Dos cosas-- Te quedas con
Charlie o regresas a Wallbrook.
No es una cosa.
Éste es tu hermano.
Elige.
Regresar a Wallbrook,
quedarte con Charlie.
Regresar a Wallbrook
para quedarme con Charlie.
Elige uno u otro.
- Está bien.
- Quedarme en Wallbrook.
Alto. Ya está bien.
Quedarme en Wallbrook.
Está bien.
Ya está claro.
¿Está bien?
No es necesario que lo humille.
Ray, está bien.
Ya está.
Quedarme en Wallbrook
con Charlie Babbitt.
Quedarme en Wallbrook.
Ya está.
Dr. Bruner,
¿puedo hablarle un momento?
Con permiso.
¿Estás bien, Ray?
No quieres más preguntas,
¿verdad?
No lo sé.
No quieres más preguntas,
¿verdad?
No quiero más preguntas.
No habrá más preguntas,
¿está bien?
No habrá más preguntas.
Me encargaré de eso.
Sí. Mi amigo.
- ¿Qué?
- Mi amigo.
Oye...
No sé si podré
volver a hablar contigo.
Porque lo que sucede
es que estos...
El Dr. Bruner
te quiere mucho...
...y probablemente quiera
que regreses con él.
¿Comprendes?
Pero quiero que sepas
que lo que dije es cierto...
...eso de viajar contigo.
La conexión.
Me gusta que
seas mi hermano.
Soy un excelente conductor.
Sí, lo eres.
Me gusta que seas
mi hermano mayor.
C-H-A-R-L-I-E.
Mi amigo.
Su atención por favor.
Tren número 36 de Armtrack,
el Desert Wind hacia el este...
...por favor embarcar.
andén número tres.
San Bernardino,
Barstow, Las Vegas...
...Salt Lake City, Denver.
Omaha, Chicago...
...y otros puntos intermedios.
Sólo podrán embarcar
pasajeros con boleto.
Hola, Charlie.
Hola, Raymond.
¿Estarías más cómodo
con tu ropa de Kmart?
- Dile Ray.
- Kmart apesta.
Entiendo.
Tengo los boletos y estaré
en este vagón de la derecha.
Tómate unos minutos.
Nos vemos, Charlie.
Hiciste una broma, Ray.
Creo que debería darte esto.
Ahora deberás llevarlo tú.
Tengo tus bolas de queso,
tu jugo de manzana...
...cuadernos, lapiceras y...
...y el video que te gusta
"¿Quién está en primera?".
"¿Quién está en primera?"
Muy gracioso.
Te dije que
era gracioso.
¡A bordo!
- Será mejor que te vayas.
- Sí. Es un tren muy brillante.
Sí que lo es.
Oye Ray, el Dr. Bruner
sólo tiene la custodia.
Eso no significa que
yo no pueda visitarte.
Voy a visitarte
dentro de dos semanas.
¿Cuántos días faltan
para que nos veamos?
14 días a partir de hoy.
Hoy es miércoles.
- ¿Horas?
- 336 horas.
Desconcertante.
Por supuesto, eso serían
20.160 minutos.
1.209.600...
...600 segundos.
Te veré pronto.
Sí. Uno si es malo,
dos si es bueno.
Apuesta dos si es bueno.
Por supuesto,
tres minutos hasta Wapner.
Llegarás a tiempo.