这是拿铁
台北人最喜欢的咖啡
朵儿不喜欢在拿铁表面拉花
因为有了花
你就看不到咖啡油脂
与奶泡交接的色泽了
那可是每一杯都不相同的
这是手指泡芙
朵儿最拿手的甜点
你看
每一个都长得不太一样
因为食物跟人一样
不应该每个都相同
如果你要吃朵儿做的手指泡芙
你只能星期三来朵儿咖啡馆
因为这里每天的甜点都不一样
这就是朵儿
朵儿咖啡馆的主人
她梦想拥有一间
优雅的咖啡馆很久了
一年前
当阿姨决定搬到上海的时候
她知道机会来了
于是对她的旧老板
提出了辞呈
这个东西真的不错
它很贵的
很多人要的
要不要看一下?
仔细看它,看它每一个关节
而且它的保存度非常好
正眼看它一下
正眼看它一下嘛
阿国你跟她讲一下
看,它还有
绝招
一、二、三
金刚飞拳
这就是朵儿咖啡馆
嗯,看起来…
并不太优雅
为什么咖啡馆会变成这样呢?
在我们说这个故事之前
让我们先来偷听一下
朵儿最新学来的价值观
在我心里一只好看的杯子
比贝比鲁斯的签名球贵重
我跟f
那张照片并没有比它有价值
在那个客人心里
那张照片比无敌铁金刚贵重
要不是之前我们住这
我也不会想换
而在我妹心里
只要对方肯再多点两杯咖啡
就会比那张照片贵重了
我不想跟v了
老板,再一杯咖啡
我也要再一杯
好吧
既然你们这么想要
我就跟你们换吧
真的吗?
这一切的标准
就是心理价值
她累坏了
你也快休息吧
当然,谢谢
我明天早上九点半会来开门
我教你怎么锁门
非常简单
只要这样子转上
我懂了
那我就不吵你们了
晚安
祝你有个美梦
谢谢
再见
一年前
嗯,不赖
巧克力口味
蛮好吃
看你吃成这样
赞
不错,今天的还不错
我不喜欢Cheese Cake
可是很多人喜欢啊
每一家都有Cheese Cake
那干嘛问我
问一下又不会怎么样
我不喜欢Cheese Cake
最好要有沙发
很软很好坐的那种
不行啦,这样载客率会下降
什么率?
载客率啊
那吧台,看,这么大
傻孩子,吧台大载客率才高好不好
没吃过小火锅喔?
什么率?
四百五
七百二十五
二九八零
续杯
这是蔷儿
续?
没有续这种概念啦
亏还是学商的
朵儿本来并不想让她
插手自己的咖啡馆
但蔷儿的妈妈要蔷儿别游手好闲
朵儿的妈妈则说朵儿需要人手
碰巧她们的妈妈是同一个人
于是就算朵儿不想
让妹妹来店里工作
也由不得她
朵儿的梦想终于实现了
从今天开始
有一个屋檐下
她终于能全权作主了
她看见自己
又往自由靠近了一步
喂
小子
我在山上收讯不好啦
我要去买海芋啊
哎呦,还记得我后天店开门喔
那你要送礼物来喔
那你一定要来让我看
小姐,是会开还是不会开啊?
撞到我了啦
先生是你先撞我的耶
你看我的保险杆都掉了
要花多少钱啊,有没有搞错啊?
-你看我这都凹了
-我的灯都掉了耶
先生,我是上坡你是下坡
你应该要让我啦
谁说的?
我前男友
什么上坡、下坡的
喂,许先生?
我今天那些花没办法送去了
没有啦,就山上下大雨啊
土石流啊,路都塌了耶
车祸之后一切都没改变
他们各自的钱包都没变厚也没变薄
原本准备要下山的海芋
还是继续下山
只是换到朵儿车上了
妹,帮我把这盆搬到后面吧台
这么多花怎么办?
我也不知道
这个?
嗯
我问你们喔
卓恩朵的店后天要开了
我们要送什么
大家一起送,还是
我们要各送各的
送东西?
那就问Hugo就好啦
问我?
对呀,你不是很有创意吗?
依我看
什么不实用,就送什么啊
你好你好,朋友来了
你好啊
伯母好
Erock你好,来拿支花
谢谢,谢谢
嗨,你好,恭喜
嗨,蛋蛋
这狗该不会是送给我们的吧?
它是来凑热闹的啦
送们的,送们的
谢谢,谢谢
进去,欢迎
朵儿在里面
-伯母
-你好,欢迎
恭喜,恭喜
欢迎你来
很漂亮这边
-你是…
-Tora
-Tora,是吧
好,那我先进去
好,好
怎么就没有人送个正常的来?
Hugo,你那是什么东西啊?
小心小心,重重重
-重,小心
-来,欢迎啊Hugo
帮忙拿一下
这明明就很轻
你装神弄鬼,快进去进去
谢谢谢谢,恭喜恭喜唷
欢迎朵儿咖啡的老板娘朵儿
跟我们讲几句话
来,掌声鼓励
今天谢谢大家来
听不到
麦克风没开啦,没开
大声一点
喂,听得到吗?
听不到
好了好了,可以了啦
今天谢谢大家来
我希望这家店可以长长久久的
当初来上班也是这样说的啊
对啊
这次不一样啦
这次是我的兴趣
当初也说Art是的兴趣
还有射飞镖
-还有当街头画家
-好了,好了
朵儿朋友那么多
这家店一定会长长久久的啦
对嘛,你们常来喝咖啡就好啦
我们是为了海芋才来的
海芋
你们不要嘴硬啦
送那么多东西来心意我懂
别放在心上
这些东西放在家里也是占位子啊
原本朵儿那么写
只是因为手上的海芋
多到不知怎么办
不如就哄朋友来
毕竟开张嘛
谁都想要有人气
现在她有了新麻烦
看着这些不实用的怪东西啊
早知道大家会那么听话
MSN上她宁可写成这样:
我有一卡车的海芋
如果你想要一些
也想顺便来看我
后天拿低筋面粉
或阿拉比卡咖啡豆来换吧!
G,那些同事
就是那个Hugo说话最实在
妈,你有没有搞错?
他讲话最油条了
至少他有一句话很中肯啊
这些东西放在家里也就占位子
一开始选赔钱不就好了吗?
选什么海芋?
少说风凉话
风凉话
如果是你
你会选择赔钱?还是海芋?
我当然选择海芋啊
因为选择海芋的话
你可以拿回家布置你的家
那或者是你可以送给你的朋友们
当然要赔钱,我要那么多花干嘛?
我会选海芋
我还可以拿去菜市场摆摊子啊
然后把海芋卖光了之后
可以让我也有钱拿去修车子
我应该会各拿一半
先把现金拿出来
那不够的话就用花来补
我应该会希望他能够赔钱给我吧
而且海芋我带回家之后
也不能干嘛
花开堪折直须折
莫待无花空折枝
海芋好
赔钱
可以送朋友也可以卖
因为我要修车
嗯,我会选海芋
一台斤几公斤啊?
欢迎光临
不好意思,我找人
谢谢
在干嘛?
倒掉啊
倒掉?
蛋黄三颗十五元
砂糖十八块
可可粉七元
半包手指饼干就要一二五
还有咖啡粉、咖啡液、鲜奶油
知不知道做一个提拉米苏
要六百块啊?
那不然怎么办?
给舅舅好啦
舅舅有Cheese Cake了啦
那给三楼的好啦
三楼出国了
那吃掉好了
的朋友不是要来捧场吗?
结果一个都没有来
强^没朋友
其实还满好吃的耶
倒掉
问题根本就不在
这些提拉米苏好不好
问题在这些奇怪的东西
明天我要把它们都丢掉
嗨,里长
要不要帮忙?
不用不用,谢谢谢谢
里面请,里面请
真是不好意思
这间新开的啦,咖啡很香
-随便坐
-好
不好意思
我们坐这边
最近还有哪里比较好?
大陆线的昆大丽
昆大丽?昆大丽是什么?
东西丢了,生意就来了吧
那个木马也没用啊
姐,怎么算人家泡芙的钱?
没关系啦
泰文食谱
这里怎么会有泰文食谱?
哪晓得
这里奇奇怪怪的东西一大堆
这泰文食谱不知有卖吗?
我叫她来问问看好了
妹妹
来一下好吗?
这本书有在卖吗?
因为不是买来的,所以没有在卖喔
没有在卖?
没在卖啦
你买这个要做什么?
中文的也有啊
干嘛不卖啊?
干嘛不卖?
除非拿东西来换
用换的?
用换的啦
真可惜
那要怎么换呢?
怎么换?
我们后面水沟堵住了
我姐叫我去清,可是
如果我去清的话
我就不能帮你们端杯子了
清水沟?跟换这本?
叫我儿子来清清就好了,简单啦
那我跟换好不好?
我帮清水沟
这本书让我们带回去
好啊
那我们讲定?
你就拿回去吧
后面的事情我来处理
算你有意思
用交换的
哈
老板娘好
这给
谢谢,这给一张
老板
这给你
什么事?
这给
谢谢
以物易物,朵儿咖啡馆
辛苦
要去朵儿咖啡馆喔
要来朵儿咖啡馆
喔,有有有
那什么都可以换吗?
-嗯,们随便看看
-好,谢谢
咖啡店太多了啦
我们的得有特色
很烦耶
我不要什么乱七八糟的特色啦
们店满特别的,都是些怪东西耶
林先生,是我打电话给你的
你好,我是蔷儿
不是想要一组骨瓷吗?
不是我想要的,是要送妈的
那给我几个月我帮换到
我找你是因为
我们要做一个以物易物的网站
我是不可能投资做网站的啦
我没有要做网站了啦
我用部落格就好了
弄以物易物
该不会是想帮我换骨瓷吧?
嗯
还有咧?
还有我想要一辆车
我们家以前是开当铺的
房子里面都是流当品
我有办法让人家头痛犹豫
就是最有办法让我头痛
那现在那些东西呢?
什么东西啊?
流当品
知道人在思考的时候会做什么吗?
做什么?
我看姐会被气死
他们会再点一杯咖啡
姐
我觉得要装抽油烟机耶
乌烟瘴气的
这些东西才乌烟瘴气
所以都可以换?
有带东西吗?
它没有灯泡耶
没关系啊,那随便装一个都可以亮
那我可以用什么东西来换
有带东西吗?
没有,我在想是不是用
我家的,也是台灯来换?
台灯换台灯?
是啊,我们家台灯有灯泡
蔷儿没像自己说的那么会做生意
看热闹的客人虽多
交换出去的东西却不多
骨瓷与车还是一样遥远
我不想要台灯
这样子喔
什么啊,台灯换台灯
蔷儿帮自己辩解
说她看到大家都在心里
帮这些东西找位置
只是还没找到而已
嗯
好吃
还可以吗?
怎么样?苦一点?
苦一点我喜欢
我也喜欢搭配Espresso
原来这些东西不是卖的
是以物易物的?
那是我妹她弄的
我喜欢以物易物
知道沙发客吗?
我是沙发客的会员
每个人家都有沙发对吧?
只要让的沙发
让给一个背包客来睡
不管他是从欧洲来或是从美洲来的
这样他就不用去睡旅馆
以后出国去旅行
就可以换到另外一个背包客
家里的沙发来睡
这样说起来,这也是一种以物易物
我帮你加个水
以物易物虽然没有帮妹妹
换到什么值钱的东西
但的确帮朵儿把客人变多了
这不是朵儿一开始希望的吗?
为什么现在要生气?
因为技艺
人们会在乎自己的技艺
朵儿不喜欢她的技艺是配角
是人们在帮台灯想位置的时候
吞下去的
以前f想念设计
呢?
以前说想念贸易
后来f设计不适合
呢?
贸易也不适合
我看们两个
根本本业都没有走稳
就说不适合
用错力
啊?有哪里需要加强吗?
不是,我是在跟我女儿说话
最边边那个,后来去上了糕饼课
又上咖啡课
怎么说的啊?
好吃客人才会再来呀
现在呢?店里生意稳啦?
开始弄副业
我哪有要弄副业啊?
是蔷儿啦
我每天不是老老实实
做咖啡做甜点的
她叫我去清水沟
又来了
贸易不适合
清水沟也不适合
以物易物是什么东西呀?
听起来不就像贸易在做的事吗?
早
今天怎么那么早?
我们还没营业
我想要换东西
那你随便看看
看想换什么
这些
我都不想要
可是我也还没想好要换什么
不如这样吧
我把这些留在这里
看能换什么帮我决定
我帮你决定?
都是香皂
如果香皂不好换
那我每一块香皂再附上一个故事
故事?
怎么附啊?
用写的吗?
马达加斯加在?
非洲的东南
有一个岛
有一点印象
在马达加斯加的森林里头
有一种魔鬼树
为什么要叫魔鬼树?
因为传说你闻到它的味道
就是说有一群人
他们想要去寻找这个魔鬼树
他们就是要去闻到这个独特的香味
这个可能大过于他们
对自己生命的重视
所以
这应该是某一种
心理价值吧
这个咖啡厅非常地有趣
来,请各位,凉快喔
大家请进来
来、来、来,后面跟上
后面跟上
跟各位介绍
这一家咖啡馆非常有趣
这边除了咖啡
你可以用新台币、人民币来买
可是你现在看到所有的东西
来,看一下周围的东西
即使你有美金、有日币你也买不到
一定要用你们的东西来换
你们是从?
这些是大陆来的贵宾
那有什么问题再跟我说
你们随便看看
好,忙忙
那两杯卡布奇诺
好,谢谢
你们随便坐一下
到底怎么回事啊?
姐
这水饺拿去给三楼的好了
三楼已经有很多了啦
是吗?
每次都给他啊
四楼?
自己爱包又不爱吃
我不想吃了
我跟f
刚那个短头发的空姐啊
她手机上面有那个巴哥吊饰
就是我上次跟f的那个啊
f台湾买不到那个啊?
对啊,好想要
不好意思,可以帮我们加个水吗?
谢谢
我去帮看
们每天到处飞真好
到处飞才不好,很容易变老
是吗?
可是可以去很多地方耶
我姐说
这个东西在台湾买不到
这个?
这在法国买的
看还说不好
下次可以帮我姐买一个吗?
姐很喜欢?
那送好啦
这不好意思啦
可以借我看一下吗?
终于看到实品了
好可爱
我以前养过一只巴哥
那就送给
这怎么好意思,不好意思
没关系啦,拿去
那我跟用买的
不行
我们这里只卖咖啡
们看到的所有东西
不管在哪里,柜子上的
都得用换的
换的?
不然跟她说个故事换
好啊,好啊
反正现在店里也没有什么客人
帮自己泡杯咖啡
顺便讲故事给我们听嘛
好久没听到故事了
我真的不太会说故事
好啦好啦,们不要再为难她了
什么都要用换的
那不然,再请我喝杯咖啡
这也算交换吧?
这样不太好吧
三杯?
好啦,好啦
不然我帮我姐讲好了
讲了要换给她喔
我只有国中毕业
我爸在我要升高中的时候过世了
他留下了一笔钱
于是,我妈做了两张签
一张签写环游世界
一张签写读书
分别拿给我们两个小孩抽
我姐抽到了读书
我到了要升高中的时候
被送去澳洲
我那时候住在一个
当记者的亲戚家里面
他有工作的时候就带着我
没工作的时候就带我去潜水
半年后
我出发去印度
开始逆时针环游世界
我在那边待了一间餐厅
也交了第一个男朋友
可惜
时间到了
我又该走了
我被带到马尔地夫
我那时候真的很恨我妈
她为什么要这样帮我决定生活?
决定我要去哪里
我国中有一个好朋友
她转来三个月
三个月后又转走了
我一直都记得
她那天哭得很难过
她告诉我,她老是在转学
从来没有交过一个朋友
我爸爸安慰我
他说
每个人的生命不一样
她去过的地方比我多
可是我交的朋友却比她深
我在往马达加斯加走的时候
我想的都是我朋友的脸
跟我爸的话
咦?们知道…
马达加斯加的森林有一种魔鬼树吗?
飞过的地方比我们还多
会讲几种语言?
现在我把故事重新讲一遍
我要升高中的时候
我爸过世了
他留下一笔钱
于是
我妈做了两张签
一张签写读书
一张签写环游世界
我抽到环游世界
从小
我姐的功课就比我好
我妈看到这样的结果
非常地开心
所以更加用心地栽培她
我姐呢
每天熬夜读书
越来越胖
甚至还长满青春痘
联谊的时候
没有半个男生要注意她
她功课越来越好
可是越来越没有自信
如愿考上了好学校
可是一点都不快乐
常常回家的时候呢
还会收到我从世界各地
寄回来的明信片
每次她一个人在晚上读书的时候
她总是会想到
小时候抱着小狗到处闲晃的生活
她还会跟小狗说
你看,这是云
你看,这是水沟
你看
这是红绿灯耶
所以她恨我妈
为什么不能让她四处旅行?
她也恨我
为什么不是我抽到读书?
这些东西就是她看世界的窗口
她没有出过国
她选择跟别人交换东西
是为了知道更多不属于她的故事
那只小狗来自法国
刚好是她小时候养的巴哥
从一进门的时候
她就知道这只小狗有很多故事
想要告诉她
我没话说了
来,这是的了
谢谢
我都快哭了
姐
写情书真的好吗?
没有不好啊
你们两个又不决定
那就由我来决定啊
马德里
雷克雅维克在冰岛
冰岛
太夸张了
可以去那么多地方
我懂了啦
不是说他不会写
因为他爸妈没有送他去上学
把钱拿去给他环游世界了啦
好好喔
如果我也可以把学费
拿去换成机票
这样我一定也可以去很多地方
也想得真好
布吉纳法索
们这样做生意没有效率
们要换东西也可以
那也是噱头
但是要标价
先帮您冲水喔
跟我讲
们每天要花多少时间
在跟客人解释这些?
啊,没有啊
冲水时本来就是要跟客人讲一声
喔,不是,我是在跟我小女儿讲
喂,右边那位
干嘛啊?
每天要浪费多少时间
在跟客人喊来喊去?
姐f根本没有在顾店
乱讲,问她
大部分的客人是过来喝咖啡
顺便换东西
还是过来换东西顺便喝咖啡?
要标价
我不是叫真的收钱嘛
收了钱就不是换啦
噱头也没了
如果标了一个价钱
有人来换,就可以计算啦
加一个,减一个
凑那个价格嘛
这样子不是比较有效率吗?
那跟我讲
帮人家写情书怎么定价?
反正们这样子是没有效率啦
香皂的主人想用35块
来自世界不同城市的香皂
加上35个城市故事
换帮他写35封情书
怎么样,有兴趣吗?
可惜你不能跟他换
因为他要女生帮他写
我觉得他应该想趁机交女朋友吧
-认识他喔?
-我认识他啊
我跟你讲,他没有读过书
而且他爸妈对他超好的
喔,水沟又堵住了啦
你来啦?
不管用什么方法
两天内把水沟搞定
还没有人要跟你换耶
你今天想喝点什么?
跟上次一样
妹,跟上次一样
上次一样是什么?
Espresso
我来说一个凤凰城的故事好了
很久以前
在亚利桑纳州有一个小镇
这一年呢,发生很严重的旱灾
村子里面的村民啊
都一户接一户地搬离
离开的时候呢,小男孩很难过
他就把一样东西
埋在一棵仙人掌的底下
该不会是那个香皂吧?
那也放太久了吧
他大概走了快要两个礼拜的时间吧
有一个餐厅的老板
奄奄一息地躺在床上
看着这个小男孩
他突然发现,从小男孩的眼睛里面
凡是他眼泪经过的地方啊
都长出来很多的刺
就变成仙人掌了
一直长刺
眼睛长刺
他一直哭,一直哭,一直哭
于是刺就越长越多,越长越多
从远远的看啊
就好像一棵仙人掌
站在床旁边,已经被刺给包覆了
对,还摆Pose
对,还有Pose
小姐,不好意思,我想问一下
我朋友想要这本书
那他知道们是以物易物
但是他今天没有带任何东西来
那他明天又要回去
不晓得可不可以用买的?
不行耶
恐怕他得下次再来
小姐,不好意思
因为他母亲是小学老师
那今年正好退休
那她在学校常教这些学生这些歌曲
我很同情他,但真的不行
如果我这样睁一只眼,闭一只眼
对其他客人不公平
Sorry
其实我跟你说
那个木马是用一把吉他换来的
我知道你的吉他很特别
它帮你追到老婆
但是那是对你而言的不同
对我来说,它只是一把吉他
可是,他很喜欢
我知道他很喜欢
他上次来就坐在这里了
可是我不想要吉他换木马
木马又换吉他
我想换点别的东西
真的很抱歉
那他可以用唱歌来换吗?
这说不过去吧
那本书几十年了
他想唱几分钟就换走?
如果两首歌呢?
我倒是蛮想听的啊
我也想听
他能唱
我也能弹啊
不然这样
我知道附近刚好有人在装潢
如果你愿意去帮他们刷油漆
就当作是跟我换
可以啊,我会刷油漆啊
我们听歌吧
追逐兔子玩的
那座山
去钓鱼的
那条溪
现在还是常常梦见
我无法忘记的故乡
换东西的目的到底是什么?
如果要蔷儿认真说
她不见得说得出来
但说不出来并不表示
没有半点逻辑在她脑里
只是那些逻辑多半以图像存在
朵儿呢?
一开始她认为这是一种
无利可图的浪费
但自从心理价值这几个字
留在她心里后
事情就起了变化
如果可以选择
你会把学费拿来念书
还是环游世界
我会选环游世界
因为我觉得环游世界学到的
应该比
书本上的东西还多吧
我应该会选择读书
因为年轻的时候
记忆力最好,还是读书最好
环游世界
自己发现
知识吧
读书,因为我觉得环游世界
是老的时候再做的事
环游世界可以增长见闻
我会选择去环游世界
我选读书
我应该还是会选择读书吧
先学好那些语言之后
你才能去那边到处游玩
学业先顾好,以后赚大钱的时候
我们要去哪里玩都可以
我这个人啊,爱玩
我这个玩,到这个环世界去玩
们知道自己的目标吗?
没有目标啊,生意再好也没有用
生意好怎么会没有用?
什么目标啊?就是把小孩子养大
帮他买个好房子
我是在跟我女儿说,旁边的那两个
对不起喔
我跟爸离婚的时候啊
生活完全失去目标
那时候阿姨就跟我说
要有目标
现在呢,们生活稳定了
那我倒要问们,们有目标吗?
有啊,存钱啊
呢?
我要环游世界
务实一点啊
连自己都照顾不好
还环游世界?
不趁现在有空
学学做生意,跟姐学做甜点
整天在作白日梦
奇怪耶,存钱就是目标
环游世界就是白日梦
就是
我清完了
很厉害嘛,清水沟脚都不会脏嘛
哈哈
低脂低盐,老人家吃了很好
不爱吃?
我们可以帮他买啊
我常看到在画画
在画什么啊?
画得不好啦,随便画的
不要看它小小的
一个五百公尺平方的一个地方
可是里面住多少人知道吗?
大概住两万到三万人
不好意思!你等我一下
卓恩蔷
干嘛?
要淹水了啦
就对着那个花盆里面这样子
淹死你们
-会了吗?
-我会了啦
换我贴一个
啊,换我啦
等一下怎么回家啊?
不行,这样的话
如果这个地方被打到呢
等一下要吃什么?
我说这样子
理我一下嘛
好啊,我跟们换
谢谢
不过,们换那个要干嘛?
不知道
但不觉得
那个很幼稚吗?
不好意思,这很幼稚吗?
当我们如果拿到
火凤凰的羽毛的时候
我们就可以长生不老
笑一个嘛
一、二、三,恭喜
我一直很想问你
你知不知道你自己的名字
是一种颜色?
f群青啊?
我高中的时候最喜欢两个颜色
一个是群青,另外一个是钴蓝
一、二、三,金刚飞拳
不是,这个
回应我们一下,也看一下
哇,好酷喔
算了,我跟f
那张照片,并没有比它有价值
那你就不要跟我换啊
而且它,泛黄的老照片
那就不要跟我换嘛
要不是之前我住在这我也不会想换
可是我们现在住在这里
不换了
老板,再一杯咖啡
我也要再一杯
好吧,既然你们这么想要
我就跟你们换吧
真的吗?
-确定?
-确定
我们找Doris
是,我是
你是Jonah
我是
是Ala…
Alamela
哈
很高兴见到
这里非常棒
谢谢
请坐
要不要喝点咖啡或是?
水就可以了
好
好,这是我的名片
旅行社?
对,因为最近一直有人提到这家店
所以公司请我们过来看一下这样子
那我们也坐很久了
是有什么特别的?
是里长告诉你们的吗?
不是不是,是航空公司的人
因为最近旅行社都会设计出
像自己的Package,那所以
就像餐厅也会设计出自己的菜色
那公司希望我们在台北也能够
设计出属于自己的package这样子
所以是希望我们的店可以纳入
你们台北的那个…
是是是,因为我们也是来评估的
不过我刚看了一下们的店
好像都是以物易物
不知道观光客来要买什么?
买什么呢?我们只卖咖啡
两位还要喝点什么吗?
没有,可以了
谢谢,打扰您了
谢谢你们,再见
找你们一百六
谢谢
谢谢光临
最近生意怎么样?
还OK
今天对人家客人那么凶干嘛?
他们是想抽们佣金耶
什么是佣金啊?
到时候就是白做工
他们带客人来
然后他们抽的成比做的工还要多
划得来吗?
跟它有什么关系?
有啊
因为如果放那种很丑的
黑色破掉的话就不美观
你要挑那种啊
圆圆,没有破掉
然后比较鲜红色的
那我来说一个台北的故事好了
台北有什么好听的啊?
听听看嘛
想像一个画面
整个城市啊
空荡荡的,没有半个人
有一天
有个画家在一间四十层楼高的
旅馆房间内醒来
站在大大的落地窗前
他突然发现城市里一个人都没有
如果你是上帝
随便摆两个人进去
故事就开始发生了
他灵机一动
就在纸上画了一个女孩
细心地剪了下来
让她随风飞了出去
女孩在城市里一个人漫游着
一个人喝着咖啡
一个人看着风景
画家觉得她好寂寞
就又画了另一个男人
也让他飞了出去
但是纸片男人
却往另外一个方向飞去
落在了另一个地方
然后也孤独地喝着咖啡
孤独地看着报纸
故事我说完了
我也改变我的念头
我不想换掉这三十五个香皂
说起来,这些都是我的记忆
咦?
你可以带走你的香皂
但你不能带走我的画啊
我当然可以带走的画啊
我说了三十五个故事
这些画
是我换来的
他根本就不应该拿走的画
对不对?
什么意思啊?
我看得出来在生气啊
他根本就不应该拿走的画
对不对?
我生气?
我干嘛生气啊?
我让他说了几十个故事
还卖了他几十杯咖啡,几十份甜点
我高兴都来不及啊
但是画了很多张画啊
傻孩子
卖人家咖啡,不用先买咖啡豆啊
卖人家甜点,不用先买面粉吗?
更何况故事谁都会说啊
怎么知道是真的还假的?
可是根本就不在乎
是真的还是假的啊
我是不在乎啊
拜托
我都还抽到读书签咧
读得昏天暗地,满脸青春痘
我妹都还环游世界过哩
的巴哥呢?
在我手机上啊
我是说真的的那一只
什么意思啊?
爸送给的那一只啊
发烧啦?
它过世了啊
它才没有过世哩
是爸把它带走的
胡说什么啊,它过世了
它根本就没有过世
有一天回家找不到它
同学问才说它过世的
我真的是会被给气死耶
爸没带走它
爸连我们都不想带了,带小狗干嘛
是妈把它送走的啦
老实说,他不应该把画带走
香皂也是
太过分了啦
什么叫做他的记忆啊
但那的确是他的记忆啊
不是我的
我说的是的画,画是画的
他又不会画
但如果他没有说那些故事
我也就没有办法画啊
那些图像本来就不在我脑里
像现在
我就没有办法画下一个城市的故事
现在,他有了我的画
我有了他的故事了
我想说他们会不会跟我抢那个钱
所以我就一直踩着,然后就不动
干嘛这样,捡起来就好啦
如果我脚一松开,他们抢走怎么办
欢迎光临
请问四位吗?你好你好
好,这是我的名片
-你好
-好
你们好,不好意思,我们在吃晚餐
上回我两位同事有来这边看过
我记得我记得
所以这次想再跟
谈谈package的事情
因为们这家店很有特色
那常常有客人会提到说有没有来
们这家店参观的package这样子
可是我们不卖东西
所以没有佣金可以抽
不好意思
那我们可以坐下来聊聊吗?
可以可以,四位这边请
-麻烦
-谢谢
-不好意思
四位想要喝一点什么?
咖啡
咖啡,四位都咖啡?
冰的还是热的?
我们经理一直有直营店的想法
直营店?
我来打个比方好了
如果们有外地来的朋友
们一定会想带他们到处去走一走
而且,们也希望
带他们到自己的家里来坐一坐
所以如果
所以如果这里正好是自己家
就再好不过了,对吧?
直营就是把的变成他们的
他们要的不是佣金,是的店
不是,不是这样的
我们这一趟,主要来的目的
是想提出一些我们的计画
如果可以的话
我们也想听听看们的想法
其实我们公司长期一直在寻找
一些投资的标的
万一
万一,们也有增资的计画
而我们今天没有来
岂不是很可惜吗?
我们这里只卖咖啡
你们两个上次回去没有讲吗?
我们这里只卖咖啡不卖店
不然就得拿东西来换
我们这家店
我妹是大股,我是小股
要我的这部分可以
就拿机票来换
我要这三十五个城市的机票
可以借我看一下吗?
真的舍得喔?
她不是的baby?
也是的啊
f得没错,跟别人换东西
听到了很多本来不属于自己的故事
可是听多了,也会希望有一天
自己有故事可以跟人家换啊
喔
现在开始要认真跟我学做甜点
这是我现在最担心的事
喔
里长的儿子会做
他说我们水沟常堵住
是因为隔壁的地基比较高
他之后也会帮我们垫高
他说礼拜天不营业很可惜
他还说,如果可以过来帮我的话
就不用再请师傅了
比较可以存钱
跟他很熟喔?
好冷喔
我们下去跟妈说吧
好
旅馆订好了喔?
我姐她是沙发客啦
不住旅馆的,酷喔?
打快一点啦
他这样可以吗?
比好多了
我跟你讲喔
以后啊,这里会有其他的沙发客来
所以要整理干净一点,知道吗?
393,卓恩朵挂号信喔
帮我拿一下图章,抽屉
第一个抽屉
什么是沙发客啊?
你连沙发客都不知道喔?
什么啊?
咦?是怎样?现在又不要?
我看
我本来是一个副机师
这是我用很多故事换到的情书
说的都是我的过去
我本来是一个副机师
上个月已辞掉航空公司的工作
将来我希望可以陪煮咖啡
陪煮咖啡
愿意再帮我画
第三十六个城市的故事吗?
小青青喔
很烦耶
上次态度这么差
现在用这个是哪一招啊?
干嘛啊?
心花朵朵开
开开开
很烦耶
干嘛一直骂我烦?
不要跟他在一起啦
-他现在失业耶
-还我啦
他现在失业耶
也喜欢他喔?
我早就看出来了好不好
那给我一千块零用钱我就还
喂
不给我,我要撕掉
我平常在这边赚这么少
就给我一点零用钱嘛
快点啦
小气死了
喂,还不赶快工作你在干嘛啊?
在你心里
最有价值的事情是什么?
就是父母
兄弟
朋友
我觉得一家和乐
然后父母双全,兄弟姐妹
给父母亲好的生活
给父母亲好的快乐
陪着先生一起变老
陪着孩子一起长大
让我的儿子以我为荣
然后我觉得我以后是他的骄傲
我觉得人生最有价值的喔
就是过得平安
可以看到明天太阳跟月亮
身体健康
快快乐乐地过日子
不要留下任何遗憾给自己
让人有一个开心的笑容
心安,平安
发呆,放空
浪漫的爱情
我觉得最有价值的是
纯真
因为就是,很多事情其实它是
在小孩子做起来是这么地自然
可是长大到现在长大的世界里面
被一般的人他们用不同的眼光
或是冠上特定的一些颜色的时候
很多很纯真的事情变得很
比以前还要复杂很多
蔷儿终于得到她想要的车了
她很不好意思对姐姐说
但我没有帮换到骨瓷
朵儿告诉她
事情常是这样
不会都照的意思走
在这个城市里
一定有人少了骨瓷
也一定有人多了骨瓷
一定有人多了沙发
也一定有人少了沙发
只是还没找到彼此而已
这就是城市
这就是城市日复一日的故事
我想要丛林的颜色
你说外观的烤漆吗?
好像比较没有人烤丛林的颜色
-你们有在帮人家烤漆嘛?
-有啊
那就麻烦一下
我不了解们
们的工作有这么差吗?
是没多好啦
但也没什么好抱怨的啊
景气不好,各行各业都一样差啦
喔,不是,我是在跟我女儿讲
后面那两个
本来,一个说要存钱
一个说要去环游世界
现在变成
一个要环游世界
一个要存钱
我不懂耶
哪里有变啊?
我们家沙发客卓恩朵终于要出发了
好了,车子来很久了,快点
好棒喔
有什么话想跟我说吗?
飞机不等人,要起飞了,快点
要好好照顾自己
然后咖啡店要好好顾