Já čekám jen,
kdy už zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá než se ptát.
Ženatej chlap nejlíp se má.
Když ho botka tlačí,
vyjmenuje radši
všechno, co mu
nejvíc zabrat dá.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad, korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
Hlavní zpráva večera: Dále sledujeme,
jak postupuje hurikán Flozell.
Národní meteorologický ústav
varuje před silnými větry
a radí lidem, aby po dalších 36 hodin
nevylézali ze svých domovů.
Ne! Co se stalo?
Vítr asi musel vyřadit
z provozu satelit.
Sakra. Chtěl jsem
se dívat na G. I. Josého.
Ale ne! Rozřízl sis čelo!
Co budeme dělat?
Zdravíčko, děti.
Když máte otevřenou ránu,
sežeňte trochu hlíny
nebo špíny po koatech
a nacpěte ji do ní,
abyste zastavily krvácení.
Pak se jděte trochu vyspat a počkejte,
než se tělo samo zahojí.
Teď už to víme.
A jak já vždycky říkám:
"Pamatujte, víte toho dost."
G. I. JOSÉ
OPRAVDOVÝ MEXICKÝ HRDINA
Paráda.
- Briane, copak to děláš?
- Božínku, Stewie.
Vyděsil jsi mě k smrti.
Copak to tam máš?
Tak jo, řeknu ti to,
ale nesmíš to nikomu říct.
- Rozumíš? Musíš být zticha.
- Jasná věc.
Tohle jsou houbičky.
Jde o psychedelickou drogu.
Vidíš po ní divný věci
a pár hodin se cítíš šastný.
Říkal jsem si, že když tu teď
budeme tvrdnout kvůli tý bouřce,
- hezky si tak zkrátím čas.
- Fajn.
- Můžu ti věřit?
- Jasně, máš moje slovo.
Mám spoustu přátel,
co si to taky dávají,
a vždycky to dělají v mojí přítomnosti,
protože vědí, že mi to vůbec nevadí
a taky je nesoudím.
Takže... no, jen si dej.
- No, tak je to tady.
- Jo, přesně tohle říkají mí přátelé.
"No, tak je to tady."
Ty jo, mám pocit,
že už to taky cítím.
Zachytávám stavy z kontextu.
- Nudím se.
- Tohle je na nic.
- Co tady budeme celý den dělat?
- Co takhle si zahrát šarády?
Jo!
Tak jo, já první, já první.
Fajn, takže je to film.
Jasný? Film. Film.
Petere, při šarádách
se nemluví.
Tak pardon, pardon. Dobře.
- Film.   - Petere!
- Promiň, promiň.
- Tak jo, jedno slovo.
- Petere, pořád mluvíš!
No jo, no jo.
Fajn, fajn.
Fletch.
- Je to Fletch?
- Je to Fletch.
- Co chcete dělat teď?
- Měl bych jeden nápad.
Co kdybyste všichni tiše seděli,
zatímco já budu vydávat tátovský zvuky?
Skočím si na malou...
Panečku, tam vážně
lije jak z konve.
Že jo? Nic podobného
jsem v životě neviděla.
Ale je hezké, že můžeme
být takhle spolu, co?
Tak co budeme dělat teď?
Já vím!
Zahrajeme si prstěnou.
Bum! Bum!
Vyprstím tě, Chrisi!
Ne když tě
vyprstím první, tati!
Bum, bum!
Já vás vyprstím oba dva naráz.
- Bum, bum!
- Hej, já taky! Bum!
Nikdo nechce,
abys ho vyprstila ty, Meg.
Co kdyby sis to
šla udělat sama, Meg?
Asi budu zvracet.
Briane?!
Ustřihnu si ucho, abych
zabránil druhé světové válce.
Panebože! Panebože!
Schválně jestli...
O co ses to
sakra snažil, člověče?
Ty houby ti
dávají pěkně zabrat!
Lesby a hluché ženy
nosí stejné oblečení.
Jo, to víš,
že nosí, kamaráde.
Teď zůstaň v klidu, Briane.
Dostaneš se z toho.
Dostal ses přece i přes to,
žes viděl Lady Gagu nahou.
Tak za pět minut,
slečno Ga... gína obrovská!
Hned se vrátím
s vaší flaškou Evianu.
Neboj se, Briane.
Budu u tebe celou noc.
Dobře?
Je to dobrý, je to dobrý.
Líbí se ti můj
utišující hlas?
V-v-v-vra mi tu mapu.
V-v-v-vra mi,
cos mi ukradl!
Ne!
Něco mě napadlo.
Pojďme si všichni zazpívat.
Já si budu zpívat úvodní
muziku při pronásledování
z Indiana Jones
a poslední křížová výprava.
Nebojte se ke mně připojit.
Ksakru, Meg! Necháš toho?
Je to tak otravný!
Aha, tak tohle bylo otravný?
A co to tvoje
pitomý protivný broukání?
Meg, nemluv takhle
se svým otcem!
Jo, zavři hubu, Meg.
Ne, ty zavři hubu, Chrisi!
Už mě štve, jak se
proti mně vždycky spiknete.
Všichni si myslíte,
že jste o tolik lepší než já!
Ach, Meg. To byla ta nejméně
nóbl slova, která jsem kdy zaslechl.
No tak, no tak. Všechno bude
v pořádku. Nic se neděje.
Mám pocit...
mám pocit, že umírám.
Jane Fondová.
Je to... je to...
je to správně?
Je to správně, kamaráde.
Naprosto Jane Fondová.
Bude to dobrý.
Je tu s tebou tvůj kamarád Stewie.
Buď v klidu...
a odpočiň si...
Briane.
Schovej se!
Kola na autobusu
se točí a točí...
- Přes celé město...
- Peanute!
Peepere...
Chceš se
se mnou vys... pat?
Groggety!
Nastav jazýček.
Ochutnal už
jsi kuře, kamaráde?
Myslím, že jsi mě
nakazil červy, Briane.
Briane...
Briane!
- Briane.
- Stewie.
- Stewie?
- Tady jsem.
Panebože, tvůj ret
vypadá fakt divně.
Nedá se s tím něco udělat?
Pryč s tím odsud.
Mám strašnou žízeň.
Půjdeme dolů,
aby ses mohl napít vody.
Tak jdeme, kamaráde.
Dáme ti trochu vody.
Fajn. Počkat, počkat!
Dám ti radši na zem mísu,
nebo ji vyliješ.
Pozor, pozor, zpomal, zpomal.
Hele, Meg, nevím,
co máš za problém.
Mně přišlo tátovo
broukání docela vtipný.
Víš ty co?
Přesně tohle mám na mysli.
Tohle je dokonalej příklad.
Jsi můj bratr.
Máš stát na mojí straně,
a chováš se ke mně jako parchant.
- Já a parchant?
- Chceš to slyšet celý?
- Meg, prosím tě.
- Teď ne, mami.
Mám pocit, že Brian
vedle bumbá vodu.
Chrisi, chováš se ke mně,
jako bys mě nenáviděl, a já nevím proč.
V jednom kuse
mi říkáš ošklivý věci.
Máš vůbec ponětí, jaký to je?
Co kdybych ti něco
takovýho říkala já?
Co kdybych ti začala říkat
tlustej uhrákovitej ubožák,
kterej nemá žádný kamarády
a smrdí jako stará ženská,
co má za mazlíčky ptáky?
Pořád bumbá.
Je to vážně tak moc, když chci, aby se
ke mně můj bratr choval trochu slušně?
Aby mi třeba
prokázal trochu laskavosti tím,
že nenaskočí na jedoucí vlak
"Všichni na Meg"?
Tak jo, Meg, už stačilo.
Prožila sis svůj
dramatický výlev emocí.
Mám takovej nápad, mami.
Co kdybychom se bavili
o Chrisově matce? Hm?
- Co kdybychom se bavili o tobě?
- Pro Kristovy rány.
Nebudeme z toho dělat
žádnou vědu, jo?
Bože můj, hned je to lepší.
Víš, Briane, možná že jsi pes,
ale jsi fakt hustej kocour.
Stewie to právě řekl!
Vezměte si to s sebou domů!
Nazdar.
Zdravíčko, rodino.
Cítím tu hodně negativismu.
Co se děje?
Ano, máš pravdu, Briane.
Negativismus.
Meg si asi myslí,
že tady vyšvihne nějaký proslov,
díky kterému si všichni uvědomíme,
jak jsme neschopný.
Bože můj, ty jsi tak povýšená!
Panečku, podívej se na ně.
Jdou po sobě jako
Ital a černá ženská.
Hele, tady nesmíte parkovat!
Prosím?
Jakmile byla vyzvána
svým přírodním nepřítelem,
připravuje se černá žena na boj tak,
že si sundává svých několik prstenů.
Mezitím se Ital rozhlíží kolem,
aby se ujistil,
že i ostatní Italové
vskutku vidí to, co on.
Židové, kteří vycítili
blížící se bitvu, rychle odlétají,
jelikož vyhnutí se boji je
jejich nejlepší šance na přežití.
Poslyš, Meg, jde tady hlavně o to,
že svádíš své problémy na ostatní.
Tak svoje problémy?
Aha. Tohle říká moje matka,
která mi má být příkladem?
Zlodějka,
závislačka na drogách,
porno hvězda, coura, která nechala
Gena Simmonse a Billa Clintona,
- aby se na ní vyřádili?
- No a co?
Všechny ty věci
jsou už za mnou.
Díky těm zkušenostem
jsem teď lepší člověk.
Vážně?
Vážně jsi lepší člověk?
O co ti jde, Meg?
Jde mi o to, že s tím
svým nezodpovědným,
lehkomyslným a pitomým
chováním v minulosti
bereš nějakým způsobem...
nějakým způsobem odvahu na to, neustále
a bezcitně poukazovat na moje nedostatky.
No tak dobře, no.
Nejsem dokonalá matka. Kdo taky je?
Nejenže nejsi dokonalá matka.
Ale máš od ní sakra daleko.
Od okamžiku, kdy jsi mě porodila,
jsem ti musela věřit.
Neměla jsem na vybranou.
Potřebovala jsem,
abys mě chránila před světem.
Abys byla mým rádcem,
vedla mě tou složitou,
matoucí a zranitelnou cestou,
jak se stát člověkem.
Žádnou z těch věcí
jsi neudělala.
Jsi moje matka a vzala jsi
do rukou důvěru dítěte
a rozsekala ji na kousky
během 17leté mise,
abys zničila něco,
co jsi už dávno zabila.
A upřímně, až mi bude 18...
Nevím ani, jestli tě ještě
někdy budu chtít vidět.
Pane jo, všichni už tweetují
"Stewie to právě řekl".
Máš pravdu.
Máš pravdu, jsem příšerná matka.
Je mi to moc líto.
Strašně se ti omlouvám, Meg.
Odpustíš mi to někdy?
Bože můj.
A tátu už nikdy nenecháváš promíchat
barvu, a už to znamená cokoliv.
Nevěděl jsem, že o tom víš, Meg,
ale jsem rád, žes to vytáhla.
Ach, Meg, nevím,
co ti mám říct.
Všechny věci, co jsi
o mně říkala, byly pravdivé
Jsem ti opravdu
špatnou matkou.
Nijak se nevymlouvám.
Mám prostě tu svou strašnou
a ohromnou touhu hledat v tobě chyby.
Nevím, z čeho to pramení.
Možná je to proto, že jsem rozpačitá
z toho, že jsem špatný rodič.
Jsem tak znechucená svým chováním
a moc se omlouvám, Meg.
Jasně, jseš svině.
No, víte, tak nějak jsem se
tu držel v ústraní,
pozoroval to, protože jsem si nemyslel,
že mám v boji svýho psa,
ale mám vsazeno tamhle
na Harryho Pottera.
Ty si myslíš, že je
to vtipný, tlustoprde?
Nevím, jestli vtipný.
Podle mě je to chytrý.
Máš ty svoje velký brýle...
Co já vím.
Řekni mi, co máš na mysli.
Řeknu vám to,
pane sobeckej fotře.
Hele! Pro tebe jsem
pán pán sobeckej fotr, mladá slečno.
Božínku, pustí se
potom do mě?
Jsi naprosto sobecký
a naprosto nezodpovědný otec.
No jo, já vím, o co tu jde.
Jsi zamilovaná
do svýho fotra.
Nemáš žádný vzdělání,
žádný zájmy,
akorát děláš ty nejpitomější věci, co chceš,
kde chceš a bez ohledu na ostatní.
A když neterorizuješ komunitu
svými výstřelky,
chováš se jako
naprostej blbec ke svý rodině.
Strkáš si obličej svojí dcery
do zadku a prdíš na ni.
Kdyby někdo z okolního světa viděl,
jak se ke mně chováš,
už bys seděl v base.
Tak tobě to přijde vtipný.
Tak schválně,
jestli se budeš smát tomuhle.
Líbí se mi, kam se to odvíjí.
Jsi tlustej, línej, hrubej, dělnickej,
irskej, katolickej táta, co moc chlastá
a stěží vydělává dostatek peněz,
aby uživil svou rodinu.
Máš za sebou půlku života,
a nemáš se vůbec čím chlubit.
Tvé jediné prokazatelné
úspěchy jsou tvoje děti,
a podívej se na nás.
Jsme katastrofa.
Pozor na jazyk.
Strašně se za tebe stydím
ve všech možných směrech.
Hezky se na sebe podívej,
Petere Griffine. Jsi zbytečný člověk.
Tak počkat, to byly nadávky.
Lois, řekni jí, a toho nechá.
A kde jsi jako byl,
když se do mě navážela?
Přemýšlel jsem o tom,
že si pořídím hezký stéblo.
Možná by si mě
všimlo víc cizinců.
Poslouchal mě
někdo z vás vůbec?
Máte snad hlavu v zadku?
Táta ho tam měl!
Hele, má sračky na uších!
- To s tím nesouvisí.
- Chrisi, ten slovník se mi nelíbí.
Mně se zas nelíbí, jak vaříš.
No a mně se nelíbí, že musím doslova
vytahat prdy z tvých kapes, když ti peru.
Ty vždycky vaříš
růžičkovou kapustu a brokolici!
Tam dole se mi to pere
jak v irským baru.
Jsi z vedlejšího města,
takže tě šíleně nenávidím.
Proč nikdy nejíme
nic dobrýho?!
Jo, Bonnie dává
Joeovi toustovej chleba.
Tak si běž žít k Bonnie.
Konečně bych si mohla přispat a nemusela
odpovídat na tvý pitomý otázky v 5 ráno.
Moje zvědavost vrcholí ráno!
Jíš všechny moje
jogurty od Danone!
Nevidím na nich jmenovku.
Ani ti nechutnaj! Ale víš, že mně jo,
a nechceš, abych je jedl!
Nikdy jsem to na tebe nevytáhla,
ale už déle si to taky myslím, Petere.
Jo, přesně tohle dělá!
Protože je to sobeckej tlustej idiot!
Sklapněte! Všichni!
Neprosil jsem se,
abych byl členem téhle rodiny.
Dojdu pro něj.
Petere! Vra se sem!
Všechny svý orgasmy
jsem předstíral!
Čau.
Jak je?
Víš, to bylo... bylo to fakt hustý,
jak ses konečně všem postavila.
Já ti nevím, Briane.
Každý slovo z toho
jsem myslela vážně, ale...
- sám jsi viděl, co se stalo.
- Co tím myslíš?
Všichni se do sebe pustili
jako smečka vlků.
No a co?
Ty za to nemůžeš.
Myslíš si, že je možné, že...
tahle rodina nedokáže přežít bez nějakého
bleskosvodu, který pojme všechny poruchy?
No, teoreticky...
teoreticky je to možné.
Chci říct, není to ideální, ale...
je možná důležité, abych tenhle
svůj životní úděl poskytovala.
Možná že když se
budu cítit špatně, oni ne.
Páni.
To je od tebe tak
vznešené a dospělé, Meg.
Je dost možné, že jsi
nejsilnější člověk v tomhle domě.
- Myslíš to vážně, Briane?
- Naprosto.
Mami? Tati?
- Tati?
- Jdi pryč!
Tati, vylez odtamtud.
Ne! Nezasloužím si nic
lepšího než žít s botama!
Petere, tady jsi.
Chci vám všem něco říct.
Měli jste pravdu.
Je to všechno moje chyba.
Cože?
Mami, jsi úžasná matka
a všechny ty věci, co jsem
ti řekla, pramenily ze vzteku,
a nic z toho jsem
nemyslela vážně.
Chrisi, jsi úžasný bratr.
To, co jsem o tobě říkala, bylo spíš
o tom, že jsem zkažená sestra.
A tati, je mi moc líto,
že se kvůli mně cítíš takhle.
Nezasloužíš si to.
Nikdo z vás neprovedl
nic špatného.
Všechny svoje problémy jsem
svedla na vás a nebylo to fér.
Aha, takže za všechno
jsi mohla ty, a ne my.
- Jo.
- Tak jo, to dává smysl.
Říkal jsem si, že by bylo divný,
kdybych byl špatnej táta.
Meg, jak jsi nám mohla
tomuhle všemu vystavit?
Omlouvám se vám.
Jsi zkurvená děvka!
Ano.
Ano, jsem.
Zdravím,
já jsem Stewie Griffin.
Dnešní epizoda Family Guy
byla zaměřená na užívání drog.
Ale prostý fakt je,
že na tom není nic k smíchu.
Chcete-li se o drogách dozvědět více,
navštivte vaši místní knihovnu.
Za pultem nejspíš sedí chlap,
který prodává drogy.
Dobrou noc.
Překlad, korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz