1
00:00:33,534 --> 00:00:37,870
在經過了下金蛋的鵝
冒險的日子之後

2
00:00:38,038 --> 00:00:40,456
我覺得我遇到了一個問題

3
00:00:42,334 --> 00:00:45,378
是成為一個亡命之徒…
還是一個英雄？

4
00:00:46,171 --> 00:00:47,839
我自己也不知道

5
00:00:48,006 --> 00:00:49,966
不過有一件事是毫無疑問的

6
00:00:50,134 --> 00:00:53,594
我可是鞋貓劍客

7
00:00:53,762 --> 00:00:54,762
吁

8
00:00:54,930 --> 00:00:56,514
你是鞋貓劍客？

9
00:00:57,141 --> 00:00:58,141
我…

10
00:00:58,809 --> 00:01:00,100
不是

11
00:01:00,103 --> 00:01:03,688
片名：鞋貓劍客番外篇 - 三小惡貓

12
00:01:05,399 --> 00:01:09,277
簡直無法無天了
你們到底幹嘛把我抓起來？

13
00:01:10,529 --> 00:01:13,322
我非常確定你們一定是抓錯人了

14
00:01:14,742 --> 00:01:19,245
雅麗姍卓‧貝菈甘芭公主駕到

15
00:01:20,330 --> 00:01:23,458
殿下
我請求得到您的寬恕

16
00:01:23,625 --> 00:01:24,667
跪下

17
00:01:24,835 --> 00:01:27,587
我的心被偷走了

18
00:01:27,755 --> 00:01:31,007
我可是無辜的
我以前可從沒見過您

19
00:01:32,843 --> 00:01:34,385
不是的，小貓貓

20
00:01:34,553 --> 00:01:37,346
是一顆紅寶石的心被偷了

21
00:01:37,514 --> 00:01:40,266
是我最珍貴的王冠上的珠寶

22
00:01:40,434 --> 00:01:44,812
這個洞就是以前鑲嵌那顆紅心寶石的

23
00:01:44,980 --> 00:01:49,025
我打算請你替我找到那顆寶石
將它帶回來給我

24
00:01:49,193 --> 00:01:51,402
你想聘請我？

25
00:01:51,570 --> 00:01:55,865
沒錯，你不是那隻號稱
什麼也不怕的貓咪嗎？

26
00:01:56,033 --> 00:01:58,576
對，我就是

27
00:01:59,203 --> 00:02:00,536
退後

28
00:02:01,371 --> 00:02:03,164
那麼…告訴我到底怎麼回事吧

29
00:02:03,332 --> 00:02:06,918
這顆心是被那個
臭名昭著的法國佬偷走的

30
00:02:07,085 --> 00:02:09,796
拉‧楚休提
拉…什麼？

31
00:02:10,422 --> 00:02:14,050
拉‧楚休提--耳語者

32
00:02:14,218 --> 00:02:16,010
為什麼我們說話得
這麼小聲？

33
00:02:16,887 --> 00:02:18,763
就叫那個名字：「耳語者」

34
00:02:18,931 --> 00:02:20,598
你一定得找到他

35
00:02:20,766 --> 00:02:22,600
你要什麼我都給你

36
00:02:24,686 --> 00:02:25,812
好吧

37
00:02:27,439 --> 00:02:29,732
您的眼淚足夠做我的報酬了

38
00:02:30,567 --> 00:02:32,485
謝謝，謝謝你（義大利語）

39
00:02:33,904 --> 00:02:36,447
對了，小貓貓
在耳語者偷東西的時候…

40
00:02:36,615 --> 00:02:39,408
我們抓住了他的三個手下

41
00:02:39,576 --> 00:02:43,162
他們是唯一知道
耳語者秘密基地的人

42
00:02:43,330 --> 00:02:45,414
但我們從他們那
什麼也問不出來

43
00:02:45,582 --> 00:02:48,251
我會讓他們開口的

44
00:02:53,924 --> 00:02:54,924
給我點吃的

45
00:02:55,133 --> 00:02:56,467
我要喝水

46
00:02:56,677 --> 00:02:58,761
給我一點衛生紙

47
00:02:59,763 --> 00:03:01,264
我必須警告你

48
00:03:01,431 --> 00:03:06,269
這幾個既邪惡又兇殘
為了錢，他們什麼都幹的出來

49
00:03:06,436 --> 00:03:10,231
我是鞋貓劍客
我什麼都不怕

50
00:03:25,747 --> 00:03:27,081
開門

51
00:03:36,174 --> 00:03:39,844
你們在開玩笑？
開你媽的，他們都是惡魔

52
00:03:42,472 --> 00:03:43,806
這些小毛球？

53
00:03:49,479 --> 00:03:54,025
小貓貓，如果這些惡棍
能幫你找到耳語者的老巢

54
00:03:54,192 --> 00:03:56,527
我就放了他們

55
00:03:57,696 --> 00:04:00,489
那麼…小可愛們
你們願意幫我嗎？

56
00:04:02,993 --> 00:04:06,829
公主殿下
我很快就會把紅寶石給您找回來

57
00:04:07,873 --> 00:04:11,292
你們給叔叔說說，耳語者住在哪裡？

58
00:04:11,460 --> 00:04:14,670
等會叔叔帶你們去吃烤魚好不好？

59
00:04:20,552 --> 00:04:22,219
叔叔知道你們想玩
不過…

60
00:04:22,387 --> 00:04:23,930
嘿…嘿，你們…？

61
00:04:24,222 --> 00:04:25,431
嘿

62
00:04:25,599 --> 00:04:26,599
不

63
00:04:35,609 --> 00:04:37,026
哎，那可是我的

64
00:04:41,114 --> 00:04:42,114
不

65
00:04:50,374 --> 00:04:52,208
快停下來！

66
00:04:56,672 --> 00:04:59,256
我這一世英明啊！
今天算毀在三個小鬼手裡了！

67
00:05:16,566 --> 00:05:21,445
趕快祈禱吧…小鬼們

68
00:05:41,675 --> 00:05:42,758
什麼？

69
00:05:51,601 --> 00:05:52,852
這是…幹什麼啊？

70
00:06:05,365 --> 00:06:07,867
沒有烤魚吃了

71
00:06:10,620 --> 00:06:13,581
明早，我就把你們送回監獄
在那裡關一輩子

72
00:06:16,626 --> 00:06:21,464
想想你們的媽媽
會對你們有多麼失望

73
00:06:24,968 --> 00:06:26,802
你們沒有媽媽？

74
00:06:29,973 --> 00:06:33,434
我早就該知道
你們都是孤兒

75
00:06:34,936 --> 00:06:37,980
其實…小傢伙們
我也是

76
00:06:40,150 --> 00:06:43,986
在長大的過程中會遇到困難
尤其又不知道該信任誰

77
00:06:44,154 --> 00:06:45,780
相信我吧

78
00:06:45,947 --> 00:06:49,909
我絕不會背叛我最好的朋友

79
00:06:50,077 --> 00:06:51,368
那個蛋…（見電影《鞋貓劍客》）

80
00:06:53,580 --> 00:06:56,373
他真讓我失望…

81
00:06:56,541 --> 00:06:58,876
…就像這個耳語者對你們做的一樣

82
00:07:02,714 --> 00:07:04,256
你們想要什麼呢？
小傢伙們

83
00:07:04,424 --> 00:07:07,885
如果有人指引你們
走向正確的方向發展…

84
00:07:08,678 --> 00:07:10,679
…比如，我

85
00:07:12,766 --> 00:07:17,853
我給你取名叫波拉
因為你最可愛

86
00:07:18,897 --> 00:07:23,067
你呢，就叫宮叉烙
因為你有點小暴脾氣

87
00:07:23,235 --> 00:07:25,444
你嘛…

88
00:07:26,947 --> 00:07:29,865
…就叫帝莫羞‧蒙特尼果三世

89
00:07:30,033 --> 00:07:33,828
因為有時候
你需要一個頭銜

90
00:07:35,205 --> 00:07:39,917
好了，現在集合
你們有很多東西需要向…

91
00:07:41,962 --> 00:07:44,171
…鞋貓劍客學習

92
00:08:08,405 --> 00:08:11,866
然後
那條魔法藤蔓就越長越大

93
00:08:12,033 --> 00:08:17,413
直插雲霄…
到達了巨人的地盤…

94
00:08:21,585 --> 00:08:25,129
今晚的睡前故事講完了
我的小兄弟們

95
00:08:45,567 --> 00:08:47,443
這就是他的老巢

96
00:09:00,957 --> 00:09:03,542
我就是耳語者

97
00:09:05,045 --> 00:09:06,295
什麼？

98
00:09:06,963 --> 00:09:09,590
我就是…

99
00:09:11,843 --> 00:09:13,427
再說一次好吧？
兄弟

100
00:09:14,846 --> 00:09:18,432
我就是耳語者
你是耳語者？

101
00:09:18,600 --> 00:09:20,392
沒錯，是我

102
00:09:20,560 --> 00:09:24,647
很好
我是受托來拿回那顆紅心寶石的

103
00:09:25,273 --> 00:09:26,398
什麼？

104
00:09:29,527 --> 00:09:33,989
是你們帶他來的？
背叛我…你們會付出代價的

105
00:09:34,157 --> 00:09:37,493
想得美
先過我這關再說

106
00:09:40,622 --> 00:09:43,499
快跑，小兄弟們
別回頭看

107
00:10:17,534 --> 00:10:19,034
小鬼們

108
00:10:21,621 --> 00:10:22,705
不

109
00:10:27,752 --> 00:10:28,836
我抓住他了

110
00:10:37,679 --> 00:10:40,389
喔，這可不能怪我

111
00:10:40,557 --> 00:10:41,849
我們拿到紅心了

112
00:10:42,892 --> 00:10:45,769
現在，我們可以吃點烤魚了

113
00:10:47,564 --> 00:10:50,816
小貓貓，哀家感謝你

114
00:10:51,276 --> 00:10:52,276
賞黃金萬兩

115
00:10:54,237 --> 00:10:57,406
喔，這…這太多了

116
00:10:58,366 --> 00:11:01,160
嘿，你掉了一塊金幣，笨蛋

117
00:11:01,745 --> 00:11:04,705
陛下，我有一個禮物要送給您

118
00:11:04,873 --> 00:11:06,749
您新的…禁衛軍

119
00:11:07,792 --> 00:11:09,918
別擔心
他們現在非常訓練有素

120
00:11:13,840 --> 00:11:14,923
謝了

121
00:11:15,759 --> 00:11:18,844
我現在該走了

122
00:11:19,596 --> 00:11:22,848
我的小兄弟
你們記住了

123
00:11:23,016 --> 00:11:27,936
努力獲得榮譽和黃澄澄的金幣
才是正確的人生之路

124
00:11:33,568 --> 00:11:37,529
喔，湯米
你當然會在你小肚肚裡找到金幣的

125
00:11:41,409 --> 00:11:44,828
保重了…我的小傢伙們

126
00:11:47,415 --> 00:11:48,665
鼻子有點過敏

127
00:11:51,586 --> 00:11:52,836
再見（義大利語）

128
00:11:53,296 --> 00:11:58,008
我不會忘記你們的
就像我知道你們不會忘記那個名字

129
00:11:58,176 --> 00:11:59,635
鞋貓…

