在經過了下金蛋的鵝
冒險的日子之後
我覺得我遇到了一個問題
是成為一個亡命之徒…
還是一個英雄？
我自己也不知道
不過有一件事是毫無疑問的
我可是穿靴子的貓
吁
你是穿靴子的貓?
我…
不是
簡直無法無天了
你們到底幹嘛把我抓起來？
我非常確定你們肯定是抓錯人了
Alessandra Bellagamba公主駕到
殿下
我請求得到您的寬恕
跪下
我的心被偷走了
我可是無辜的
我以前可從沒見過您
不是的 小貓貓
是一顆紅寶石的心被偷了
是我最珍貴的王冠上的珠寶
這個洞就是以前鑲嵌那顆寶石心的
我打算請你替我找到那顆寶石
將它帶回來給我
你想聘請我?
沒錯 你不是那隻號稱
什麼也不怕的貓咪嗎？
對 我就是
退後
那麼 告訴我到底怎麼回事吧
這顆心是被那個
臭名昭著的法國佬偷走的
Le Chuchoteur
拉 什麼?
Le Chuchoteur 耳語者
為什麼我們說話得
這麼小聲?
就叫那個名字
耳語者
你一定得找到他
你要什麼我都給你
好吧
您的眼淚足夠做我的報酬了
謝謝 謝謝你
（義大利語）
對了小貓貓
在耳語者偷東西的時候…
我們抓住了他的三個手下
他們是唯一知道
耳語者秘密基地的人
但我們從他們那
什麼也問不出來
我會讓他們開口的
給我點吃的
我要喝水
給我一點衛生紙
我必須警告你
我們見到的這幾個人既邪惡又兇殘
為了錢他們什麼都幹的出來
我是穿靴子的貓
我什麼都不怕
開門
你們在開玩笑?
開你媽的 他們都是惡魔
這些小毛球？
小貓貓 如果這些惡棍
能幫你找到耳語者的老巢
我就放了它們
那麼 小可愛們
你們願意幫我嗎 ?
公主殿下
我很快就會把紅寶石給您找回來
你們給叔叔說說
耳語者住在那裡？
等會叔叔帶你們去吃烤魚好不好
叔叔知道你們想玩
不過…
嘿 嘿 你們…?
嘿
不
哎 那可是我的
快停下
我這一世英明啊
今天算毀在三個小鬼手裡了
趕快祈禱吧…小鬼們
什麼?
幹什麼啊這是?
沒有烤魚吃了
到了早上 我就把你們送回監獄去
讓你們一輩子待在那裡
想想你們的媽媽
她得對你們有多麼失望
你們沒有媽媽？
我早就該知道
你們都是孤兒
其實 小傢伙們
我也是
我瞭解在你們長大的過程中會遇到困難
當你們不知道該信任誰的時候
相信我吧
我絕不會背叛我最好的朋友
那個蛋…
（見電影穿靴子的貓）
他真讓我失望…
…就像這個耳語者對你們做的一樣
你們想要什麼呢
小傢伙們
如果有人指引你們
走向正確的方向發展…
…比如說 我
我給你取名叫Perla
因為你最可愛
你呢 就叫Gonzalo
因為你有點小暴脾氣
你麼…
…就叫蒂莫西奧 蒙特尼哥羅三世
因為有時候
你需要一個頭銜
好了 現在集合
你們有很多東西需要向…
…穿靴子的貓學習
然後
那條魔法藤蔓就越長越大
直插雲霄…
到達了巨人的地盤…
今晚的睡前故事講完了
我的小傢伙們
這就是他的老巢
我就是耳語者
什麼?
我就是…
再說一次好吧？
兄弟
我就是耳語者
你是耳語者?
沒錯 是我
很好
我是受托來拿回那顆寶石之心的
什麼?
是你們把他帶到這來的
你們將會因為背叛我付出代價
想得美
你得先過我這關
快跑 小傢伙們
別回頭看
小鬼們
不
我抓住他了
哦 這可不怪我
我們拿到寶石了
現在 我們可以吃點烤魚了
小貓貓 哀家感謝你
賞黃金萬兩~
哦 這…這太多了
嘿 你掉了一塊金幣 笨蛋
陛下 我有一個禮物要送給您
您新的禁衛軍
別擔心
他們現在非常訓練有素
謝了
我現在該走了
我的小兄弟
你們記住了
努力獲得榮譽和黃澄澄的金幣
才是正確的人生之路
哦 湯米
你當然會在你的小肚子裡找到金幣的
保重了… 我的小傢伙們
鼻子有點過敏
再見
（義大利語）
我不會忘記你們的
就像我知道你們不會忘記那個名字
穿靴子的…