多年以後,
哥有好多響噹噹的名號
咪咪  邪神
風衣俠 ...
... 貓哥,
東方不敗 ...
羅賓漢  ... 還有劍神.
當然最牛叉的是
鞋貓劍客
仗劍天涯去 ...
我心依舊,瑪格麗塔 ...
我想……
對不起親，我要閃了。
我一定會追上你的，鱉孫貓！
我還能說啥?
哥是個淘氣包 ...
... 亡命天涯的罪犯,
四海為家
總有一天哥衣錦還鄉恢復好名聲——
鞋貓劍客
需要一個機會，在這命運之夜
火焰節
... 滿歲雞
喵了個咪!
善者不來 ！
誰家的貓貓呀.
打住, 他的!
傻逼 ...
來杯牛奶……
你有何貴幹  先生 ?
找毛線球嗎？
有意思!
過來!
我不是來找麻煩的.
我只是一隻正在找下一頓飯的流浪貓！
如果需要, 我可以幫先生們捉小動物。
只怕今天晚上唯一有的麻煩就是靴子貓！
也許，我們中間有個人要以身試法了
我要沾你個甕中之鱉的光了
別惹貓貓 ...
哥生氣了!
聖米切爾教堂
正展覽一尊金像
是瓜達盧佩聖母(墨西哥的守護神).
哥不鳥教堂!
他們剛給孤兒院的孩子捐贈了一個銀燭台.
你可以來個突然出擊!
哥絕不偷孤兒的東西!
- 傑克跟吉爾怎麼樣?
- 你傻了!
他說什麼?
傑克跟吉爾殺人不眨眼
繳獲他的魔豆！
別用傑克的魔豆嚇唬哥！
哥找了半輩子，木有這回事!
不對，貓哥 ...
我們親眼看見的!
這是魔豆的傳說 ...
它們生長在巨人那
還有一隻會下金蛋的鵝！
金鵝 ...
唾手可得，
你一輩子都吃不完.
讓這個有九條命的看看金蛋！
別!
大家原諒哥吧，你們告訴哥的夠多了
只有一隻想死的貓才敢從傑克和吉爾那裡偷豆子。
哥唯一的願望就是還清陳年老債！
這是個機會.
好 ...
... 在哪找到傑克和吉爾?
大爺，我們已經沒有客房了！
我想他還能騰出一間.
給爺上桌豐盛的早餐！
別忘了鬆糕。
傑克和吉爾先生、夫人..
我們的鬆餅不夠啊!
- 吉爾，我想 ...
- 你說!
我 ... 等你幹完了魔豆這票
還有我們得到了金蛋 ...
講.
... 我們就遠離搶劫謀生的勾當.
有趣，但是 ...
...我想要個孩子.
- 什麼樣的孩子，傑克?
- 我們的孩子呀，吉爾
我們將多子多福或者其他什麼的.
聖母瑪利亞，就在那兒……
那次從你從山上摔下來碰著了下巴
就形成了這個疤。
沒什麼傷害 我們有位藏在灌木叢中伺機而動的好手 </
i>
嘿，李超！
如果我們搞定,
你就無比強大 ...
別!
你你 ... 一邊去!
傑克等我偷完了該怎麼帶著我們的孩兒呀
吉爾，我的意思是跨在腰上.
那是我的豆子!
我?
你挑釁我?
你挑釁我?!
你在捉老鼠?
不是.
去你娘的.
我會賠償的!
卓柏卡布拉（怪物）!
- 卓柏卡布拉!
- 你瘋了，女士!
那些豆子是我的囊中之物！
到手的天鵝飛了  我的朋友.
伸出爪子打一架!
夢幻貓步
星期二晚上
哦 ...
如果我們老是跳著舞來打。
我們不如在歌舞廳來個生死對決。
在我跳舞的時候你怎麼敢砸場子。
不害怕我。
拿出你的勇氣來害怕我吧。
你用吉他砸我的頭？
你... 女士?
這麼業餘 ...
美女 </ ??i> 等一下
我請你喝杯牛奶。
我是一個文藝青年不是2B.
嗨? 你躲著我嗎?
我喜歡捉迷藏，這給你雙倍的精神體驗。
我聞到一股氣味，這麼熟悉
一些危險的東西。
有點早餐的味道。
好久不見，哥。
傻蛋！
霍帕.莫替卡.亞歷山大 ...
你怎麼還敢面對我？
我知道你生氣了
你有充分的理由.
但是見到你我灰常高興，貓哥。
你把劍拿開吧？
哼! 本來我們穿一條褲子
你背叛了我。
我背叛了你?
我在斷橋身陷重圍，你卻溜走了。
為此那幫孫子還寫了一首歌。
就是從斷橋那一次開始……
我們是兄弟，兄弟不分彼此 ...
裝吧
別忘了我們來這是幹什麼的。
我想起來了 ...
我要偷走魔豆你把她招來了 ...
相用美色揪住我的尾巴。
你就像我生命中的詛咒!
冷靜聽我說句.
是的，是我告訴她把你引到這裡。
但它不是一個普通的小偷
你看她那柔軟的香波，西班牙式的溫柔。
這是雙男人的高筒靴，你認為呢？
加上她的聰明伶俐，你的身高我的機智
我們一定能馬到成功
貓哥，干吧！
你比任何人都瞭解巨人城堡。
開始我們的傳奇吧.
如果你想活著你需要計劃 ...
... 正好我一生都在研究這個問題.
你懂得!
讓我們推心置腹。
沒有我, 就不知道豆子長在哪裡, 貓哥.
但是傑克和傑爾也知道，他們已經上路了!
我們來個黑吃黑
順便留下一個傳說。
你怎麼想? 成了?
不行 ... 不行 別重蹈覆轍了.
抱歉!
我怎麼招惹你了?
七年過去了!
對貓來說就是35年!
你需要我!
你需要我，貓哥 ...
貓哥! 你難道忘了我為什麼身陷囹圄?
聽我說，夥計 ...
不要太早放棄。
再見，傻蛋。
真是糟糕
別擔心，我搞定，我知道怎麼給他戴高帽。
多麼拙劣的故事,
想用謊話忽悠我，想得美 !
得留個心眼 ...
耶，看我發現了啥
有人丟錢了!
你個禍水 ...
你不是說愛闖禍嗎？
想像一下我們在一起該擦出多少火花 ...
只有，我們兩個,
我能偷一堆金蛋
- 別忘了 ... 你欠我.
- 我怎麼知道我欠你？
- 你用吉他砸我的頭.
- 吉他是我的永遠的痛.
好吧，我原諒你。
那……加入吧?
只有一個微不足道掛齒的問題。
- 說?
- 你為的是金蛋!
來吧，貓哥!
你和傻蛋之間中發生了什麼嚴重的事。
我跟傻蛋之間的隔閡只怕太深了。
那是多年以前 ...
別, 你不必告訴我你人生的所有故事!
你給我老實點.
- 那是相當的悲催.
- 好勒，好戲登場。
那一年,
大風起兮 ...
荒煙蔓草，
我尚在襁褓.
時間過得老長
我又饑又渴沒有牛奶,沒有媽媽連個垃圾箱也找不到.
直到我來到一個孤兒之家
她的名字叫伊梅爾達。
就像媽媽一樣把我捧在心窩裡
待我如子
安靜 ...
安靜!
她是一個善良的天使 ...
... 更多的時候.
我給你們介紹一位新來的。
好了，乖乖，來個自我介紹。
來呀 ...
- 當我遇見了 ...
- 傻蛋.
嗨，貓仔，這個座位是藍哥的！
算了吧! 我有必要這麼做?
憑什麼服從你定的規定。
誰告訴你的,
蛋炒飯?
藍仔，別忘了是伊梅爾達說的。
如果你覺得自己比較厲害就去挑戰狠角色而不是欺負弱小
。
- 來個轉雞蛋吧!
- 別轉我!
我不能再轉了，我要吐了。
雖然人多勢眾，我還是奮起反抗。
把他們打得屁滾尿流
難以想像，謝謝你。
嗨，庫樂。
那個雞蛋的一些異常行為引起了我的注意 ...
是你 ...
藏了一個月的漿果。
你不知道你有多幸運。
魔豆,
保密 ...
Hi!
我也會告訴其他孩子, 最近, 相信魔法嗎?
你懂嗎?
不懂? 你叫什麼名字?
我想你說的不是人話。
我叫你 斯克裡皮索好嗎。
還是罵死他卡索？
糟踏！
叫你咪咪怎麼樣？
他的頭腦靈光
充滿了想像力與偉大的發明
利箭如何離弦? 15 米?
我準備好了，推我...
飛呀！
我說的是一些你夢想不到的傳說與冒險
當你發現了那些魔豆，天空就變得雲譎波詭。
其中一個最可怕的巨人看守著最大的一處寶藏。
金鵝 ...
只要得到她的一個金蛋我一生就受之不盡。
這是我的命運，貓兄。
我不能說得準確但感覺它們就屬於那個地方。
真令人難為情 ...
在這你沒有一個夢想嗎？
你可以呆在這裡跟我混！
你準備幹點啥? 好吧 ...
你只用眼睛看著哥，這是徹頭徹尾的視覺盛宴。
好了，讓我們保持神秘 ...
這很瘋狂，但這是我們友誼的開始。
但是有一件事我需要知道。
- 你能奉獻一切嗎？
- 是的，我能奉獻一切
行，你有發言權了。
幫我起身。
這是我們團體的第一條規章：不要提起這個團體。
第二條規章：
不要提起這個團體
- 你準備好了嗎?
- 我準備好了.
從這天開始：
不會形單影隻
兄弟一條心!
- 貓哥跟蛋哥 ...
- 友誼萬歲!
從那刻開始,
我開始了精彩的冒險
尋找魔豆.
幫我一下!
為我化妝!
蛋哥的計劃就是 ...
- 上帝呀!
- 我從沒見過!
弄疼我了!
... 好戲登場了.
我們有了紅豆，綠豆，咖啡豆，檸檬豆
但是沒有魔豆。
- 來顆豆豆糖 嗎？
- 哦，謝謝。
尋找  對我們來說意味著一切.
總是忘記最重要的事情。
我們兩個，貓兄。
十一月二日..
但是我們從沒找到.
尋找魔豆，幾年過去了
給一個孩子帶來了更多的夢
等我長成了青少年，我跟傻蛋摸人家的錢包
有時被逮個正著。
這已經是這月第三次了伊梅爾達，
下次直接扔監獄。
哎，他們只是個孩子 ...
他們是賊!
你們遠比我說的好.
我用我的靈魂相信你們。
請別讓我失望。
我討厭這個地方!
我忍受不了要逃離這個地方了!
扔塊石頭你感覺就好一點。
糟糕! 閃了！
我的本能反應
- 他救了一位老奶奶！
- 他救了一位老奶奶!
你救我我媽媽!
他是貓中老虎。
英雄的貓。
今天表現了大智大勇。
沒想到那一刻改變了我的整個人生
這是給我的孩子的.
讓他帶著這榮譽的象徵。
我要你以我為驕傲，媽媽。
你已經做到了,
我的靴子貓.
穿起來怪怪的
靴貓劍客
但是看起來挺爽
我的前途變得愈加光明
傻蛋的前途變得更加黑暗
謝謝你，隊長!
小心點
誰能天天護著你。
我知道，我應該獨自做點事。
不能偷棒棒糖, 否則我的美好形象全毀了。
對!
咱必須明智點。
嗯，我們必須干筆大的。
我盯上了銀匠鋪，這是個完美的計劃。
我們作案再出逃有50多秒的時間。
你將何去何從？
這可是我們的家!
這的人也沒什麼對不住我們的地方!
我們的家?
呵, 我明白了!
你得到了一雙粗糙的靴子就開始看不起我了?
- 哪像你說的!
- 我們出生在這但我們是孤兒。
- 我們不分彼此，不是嗎？
- 比這更好。
- 但是我們是合作夥伴.
- 我們是兄弟!
但是我不想再一起偷東西了!
傻蛋沒有金盆洗手
我惹麻煩了，貓兄!
我借了一個團伙的一點錢。
跟著我，幫我越過圍牆。
我們必須走!
助我跳! 快點!
BANK SAN RICARDO
聖裡卡多銀行
好啦,我得到了一切!
我們做到了! 揚鞭!
- 你怎麼能如此對我?
- 我做的太棒了!
- 現在，我們離開這個地方!
- 這是屬於大家的錢!
這是他們所有的積蓄!
- 你已經玷污了這雙靴子!
- 長官，請聽我解釋。
抓住他們!
快點! 跑到橋上!
- 你個傻逼!
- 你! 你沒有選擇!
媽媽 ...
孩兒!
小心!
不要 ...
貓兄，我起不來了。
幫幫我，我起不來了!
站住!
- 貓哥，救救我!
- 自己救自己吧!
那一天我失去了我熱愛的一切
我的媽媽，我的榮譽，我的家。
我無法想像
我媽媽失望的眼神
從此以後只有不停地逃亡.
傻蛋坑了我!
我失去了所有的信仰。
我醒了!
你認為我不想糾正過往的錯誤？
我下不來了。
不想想我們所失去的，一天就永遠過不完。
我失去了最好的朋友...
我唯一的朋友.
現在我明白了! 我變得貪婪，感到無比的絕望.
我感到絕望，我 ...
貓哥, 不只為了給我第二次機會。
給我賠償聖裡卡多銀行的機會。
貓哥，請允許我嘮叨我們的友誼對我的意義。
- 幫你一次.
- 真是太棒了!
我是為了我媽媽還有聖裡卡多。
不是為了你。
我們既不是合夥人也不是朋友。
我發誓從現在開始開始我再也不辜負大家期望了。
是的，我認為我們又回到了從前。
-我希望計劃能夠成功 .
- 只怕你不行.
沒有甩掉!
- 你想幹嗎?
- 帶好你的帽子?
從先生塵土飛揚的靴子上我得出一點對時尚的領悟.
快點，貓哥，立即。
我們的生物鐘都錯亂了，甜心。
我們必須眼觀六路。
什麼情況?
聽? 我們拚命工作把身子都熬出毛病了。
看起來不錯，我要去揮霍揮霍。
- 你想幹什麼?
- 看!
你小心點.
一個小毛孩 ...
太棒了!
我就有時間呆在家裡洗尿布和襪子。
不勞你.
我也成了居家男人.
我們後面帶著個有十個飯量的小祖宗。
你可以停下來給他點食物。
小菜一碟 ...
你必須快點!
用力 ..
- 你為什麼不用你的指甲?
- 閉上你的烏鴉嘴?我只有一點指甲!
- 用你的爪子!
- 閉嘴!
- 爪子!
- 難道你不知道我沒有爪子嘛?
你有沒有聽見什麼聲音?
寶寶，睡吧睡吧……
你照顧他？
好奶爸。
好吧 ...
這次我們終於找到了豆子!
閃了!
好哇，好哇，看看誰在太歲頭上動土。
- 你劫持我們的孩子!
- 是因為我們得到了豆子!
快逃!
我會賠償他的,貓!
信號彈!
順!
- hi!
- 準備?
準備 ... 沖!
哼,雜貓!把豆子交出來!
貓下降的時候總是站著身子的吧?
不對，那是狗造的謠！
讓我們找到，然後……
我告訴你我絕不辜負大家的期望!
你們相信這傢伙嗎?
簡直要挨上了!
快點!
衝到橋上!
拼了!
傻蛋, 這哪有橋哇!
- 信哥得永生！
傻蛋!
我要死翹翹了!
-我討厭貓.
- 這是戰爭!
巨人城堡,我們來了!
我知道了傻蛋是對的。
我們是一個團隊.
團員都有它的爪子 ...
至於她，這是她的硬傷,
我的意思是——
沒有爪子,它就不是一隻貓
這並不是全盤否定她 ...
- 我不想再談論它了!
- 我懂.
我們應該接近了。
保持警惕.
我警告過我只是個溫柔的賊
因為他們可以閉著眼睛在你毫不知覺的時候把東西偷走。
凱特 ...
不像他們說的
你人很好!
我再也不胡說了.
其實我想告訴你.
我只是一隻胡同裡的貓,
但是我有一雙漂亮的爪子。
一天一對漂亮的夫婦把我帶到身邊。
他們給我喜歡的牛奶喝。
也許是我把窗簾弄破了，也許是是我跟老鼠玩得太瘋了。
我不知道他們怎麼做的,
他們剪掉了我的爪子.
喜歡貓的人都瘋了.
停車停車，我想就是這裡了!
你想信嗎，貓兄?
這麼多年過去了 ...
拿著，看你的了。
這是一朵奇怪的雲。
妙極了，就是這樣的風起雲湧! 開始快點!
到這裡!
快點!
23朵 ... 停! 這裡!
埋下豆子。
放豆子小心點，小心翼翼
魔豆是非常嬌貴的東西。
太棒了，非常好，
現在，回過神來.
發生了什麼?
- 也許魔法沒顯靈.
-這是不可能的!
不要驚慌。
我在某處讀到，植物
也是有感情的，所以... ...
上去！給他整兩句。
好的. 讓我想想.
嗨，小植物!
小伙 ...
傻蛋!
- 我看到他了! 你看到了嗎?
- 我瞅不見!
你的聲調這麼奇怪.
這是因為空氣稀薄！
來吧！這是一個奇妙的感覺！
雲彩撓我的癢癢。
這是因為雲彩。
誰可以想到？
來吧！!
藏哪裡了!
喵!
貓哥,怎麼樣？?
我粘了鬍子?
我告訴你點事.
曾經某個地方躺著兩個孩子，
我不清楚，也許倆孤兒
咱躺在山上,看著雲彩夢想著未來.
我們兩個，貓哥。
在這十一月二日。
夥計們！快來看看這個。
巨人城堡！
- 抄傢伙！
- 傻蛋!
我跟金蛋怎麼那麼像啊！!
- 棒不棒?
- 你沒穿內褲!
羨慕嫉妒恨吧！
我脫胎換骨了.
貓哥知道如何讓大家高興。
我們是秀逗團。
誰笑了?
這是我們的目標.
- 少說兩句.
- 空氣壓力正常.
大展身手吧!
計劃是這樣的：你帶著兩個金蛋。
-最艱巨的交給我.
- 這裡沒有巨人可打。
- 巨人難道已經死了好多年了？
- 啥? 顯然你沒仔細聽?
傑克說起魔豆.
Chapter 14,
巨人要睡午覺。
我站不穩了!
-啥東西啊?
- 傳說中的美杜莎.
她守衛著金蛋。
傳說如果你看它，
你變會變成石頭。
但是沒有人能證實，因為沒有人能夠從他那裡活著回來。
跟著我，動起來！
- 莫蒂卡!
-我知道!
步步驚心啊!
給我力量!
怎麼過去啊?
用香檳!
乾杯!
不要擔心！我會保護你！
下一步怎麼辦？
用吉他打他的頭。
請別再提吉他了。
幫我一把!
快點!
藏起來!
不要看他！
閉嘴！
冷靜一下!
- 來吧!
- 好的.
瞧，看樣子是
金蛋!
亮瞎我的狗眼, 我竟然到了這裡!
這該能孵出多少小雞啊!
這一個頂十個!
你知道該怎麼辦嗎?別傷著它.
貓哥!
- 咱怎麼離開這裡？
- 我不知道！
我勒個去!
金鵝!
快看它!
是不是美極了?
我的寶貝！
我覺得他喜歡你！
我們把它拖走吧!
等一下！這可是傳說中的鵝。
我們不知道會發生什麼，如果貿然行事。
我知道會發生什麼
如果你離開這裡。
我們通吃!
夥計們！只把金鵝帶走，留著青山在不怕沒柴燒。清楚？
我們在這裡!
抓緊!
來了!
快閃!
凱蒂!
你幹嘛?
抓緊!
你在這兒!
回來!
它是我的了!
Hi!
不! 飛一下，鵝!
不應該發生這種事！
- 貓哥?
- 不是.
我很抱歉！
謝謝你，傻蛋。
我想，我們著陸了。
看! 傑克這是你最後想要的家。
你聽到了嗎? 我想他在叫爹爹.
- 簡直就是照著你的模子造的，傑克!
- 過獎了.
那是什麼玩意兒?
大難不死必有後福.
為了聖裡卡多市!
為了大把的財富!
你!
我?
就你，就你，寶貝!
One, two, cha-cha-cha!
Three, four, cha-cha-cha!
One, two ...
啥?
有句話我要對你說,
我!
我聽說女人都禁不住你的甜言蜜語。
在傳說中哥是個情聖。
但那是在認識你之前。
我卻不知道，貓大俠。
我不是你所想的。
我只對物質感興趣。
打住! 看著哥的眼睛，別說你只對黃金感興趣。
- 貓哥 ...
- 凱蒂 ...
我操!
交換一下舞伴!
不要被那貨給迷住了!
集中精神!
耶?
親，即使你我
分道揚鑣或者
各走各的 ... 我們最終還是在一起。
貓哥我要離開了!
你不應該拒絕我.
你可以信任我。
但是 ...
為了傳說中的聖裡卡多銀行!為了豐功偉績，為了貓哥，我們贏了。
-夥計們我要休息了.
- 凱蒂, 跟我們呆著 ...
不拉, 我困得感覺頭髮像拖把.
好好休息!
你應該放她獨自呆著.
我從來沒想到回到這裡。
歷經風雨我們一起完成了夢想 ...
跟兄弟在一起真是美好啊。
沒錯，明天我們有得忙碌了，我們期待大幹一場。
你該休息了。
晚安，傻蛋。
去你的!
還活著!
傑克 吉爾!
凱蒂!
傻蛋！
我會找到你們的。
滾你媽的!
緝拿:靴子貓
懸賞500兩黃金
走吧!
你想幹嘛? 黃金?我有!
傑克, 小心!
這貨想賄賂咱!
- 哈，拿我們的黃金賄賂嗎.
- 沒有比雞蛋炒西紅柿更好的了。
- 別，求你了!
- 親，你喜歡雞蛋嗎?
我的娘啊，別!
- hi，貓哥!
- 奇怪!
咋回事?
這是一個歡樂的聚會,
你也不是傻子!
看了它找到這兒了.
- 你這出是官匪勾結?
- 沒錯，他們都為我賣命。
當我在監獄裡的時候我策劃了很久。
- 中計了。
- 當然了。
你以為你可以用黃金
來恢復你的名聲?
這次冒險只有一個目的...
報仇!
你意識到了沒有, 貓哥,
我一直在你身邊.
你想還了聖裡卡多銀行的欠款，貓哥?
我!
你做的這一切都是為了什麼?
你把我拋棄在橋上! 當我最需要你的時候，你把我甩了!
-我想我們永遠是兄弟!
- 我信任你!
你現在才知道了。
相信一個人卻突然被他賣了。
城管!
靴子貓, 你因搶劫聖裡卡多銀行被逮捕了。
就把這視為秀逗俱樂部最後一次聚會吧。
老子恨不得把你做成西紅柿炒雞蛋!
你不該回來!
孩兒啊! 住手!
- 別對抗政府。
- 媽媽你聽我說，我有苦衷。
別說了! 靴孩兒別逃了!
浪子回頭吧，別再傷媽的心了。
對不起媽媽，我讓你失望了。
抓了!
慢慢轉過身來!
牢頭!
鑽進籠子!老實點!
注意了!小心輕放！
先生們女士們我給大家展示一下傳說中的金鵝。
凱蒂? 不會是你...
黃金每個人都有份!
親們，我們這有現做的黃金
過來拿，還熱乎著呢！
一頂帽子，皮帶和兩個靴子...
...曾經的榮譽的象徵。
一瓶蒙汗藥 ...
額，治療失眠用的.
這是你是該呆的地方，惡棍！
你就呆一輩子吧。
不要因為我而被打擾。
他看起來就像他垂涎的金蛋一樣。
- 你是說雞蛋。
- 別提他的名字!
我們住在同一間
臭烘烘的ALA號牢房。
他離開那天是我最幸福的一天。
後來我才意識到他偷了我的魔豆。
等等！我都暈了！你的豆子嗎？
「你是誰？
你叫什麼名字？
安迪豆.斯托克,
但朋友叫我傑克。
我們家族專供牛肉，族裡有人用豆皮冒充牛肉，結果事發
自然作為家族的負責人我只好背黑鍋。
這就是我得到八九年牢獄之災的原因。
真是比竇娥還冤。
斯托克! 醒醒!
你還知道什麼?
那是碰不得的。
我說我不偷鵝!
但他鐵定了要報仇。
為什麼不能偷鵝?
因為金鵝的媽傷不起，後果很嚴重。
別發生啊 ...
當她發現寶寶不見的時候會前來尋仇!
城管! 聖裡卡多有難了!
-聽我說!
- 閉嘴!
閉嘴!
開門 ...
把槍放下 ...
真聽話!
滾開!
沒門! 鱉孫貓!
嘗嘗吧!
我希望你能原諒我.
我接受你的道歉!
我已經栽在你手裡一次了.
你必須拯救城市，力挽狂瀾。
等等，貓哥
你不明白? 我想想...
... 我意識到……
一些東西比黃金更重要。
- 神馬?
- 哦 ... 一個.
穿著長筒靴半米高的傢伙 ...
- 他帥嗎?
- 他帥呆了!
它是一個真正的少女殺手？
-健比駿馬?猛比老虎?
-噢, 哥 ...
但這並不意味著我們——.
不許動!
- 天安門開了!
- 哼!
我救了你!
你欠我一個人情。
別跟哥提那個雞蛋 ...
... 現在你欠我兩個.
-我任務繁重.
-我懂，但值得一做!
你走投無路了，靴子貓!
你是個靴子癡!
- 凱蒂!
- 我們搞定了!
好天氣，這裡是聖裡卡多銀行
呆會兒一隻巨鵝會摧毀這個城市...
... 在劫難逃.
絕不會形單影隻，兄弟同心
- 貓哥跟蛋哥 ...
- 友誼萬歲
過來吧，寶貝兒，在你媽媽來之前我們離開這裡。
我應該把你個孬蛋做成三明治!
想得美!
-把鵝交給我傻蛋!
- 恐怕我不能。
你到了這裡，鵝媽也在路上了。
它會摧毀聖裡卡多，包括你所熱愛的一切。
你報復我，我沒的說;
但你為什麼把伊梅爾達也捲進來?
就那個孤兒院?
那是我們的家!
那是你這麼認為!
我從來就沒有家.
我們正計劃離開這裡,
但是你卻成了英雄
把我甩給這個城市.
到頭來竹籃打水一場空!
傻蛋, 對不起我傷害了你.
但是不要報復這些人.
你是好樣的!
沒有回頭路了!
嚴肅點!
我知道真實的傻蛋。
人們都把你看做發明家、夢想家 ...
他怎麼了?
晚了!
亡羊補牢為時未晚。
我們可以齊心合力拯救聖裡卡多。
傻蛋，如果你現在能幫助我，我會原諒你。
-真的嗎?我損你這麼狠。
- 我看著那，你是好樣的!
我嘗試一下!
逃啊!
眼鏡...
帶著小鵝飛過大橋，我確保它媽媽跟著你。
發射!
鵝媽媽!
站住!跟著我
我幫你找到孩子!
不對!不是那兒!
孩子!救命!
來了!
糟糕!
這是我的孩子!
跟著我, 鵝媽媽!
我知道你的孩子在哪兒！這兒！
- 傻蛋，快點!
- 堅持,貓哥!我盡力為!
抱歉，雞蛋。
我們不止要金蛋。
把金鵝給我們!
凱蒂!
- 瘋狂的舉動!
-沒有我你會怎麼做?
不許動!
隊長! 聽我解釋!
靴子貓, 滾回監獄,
這是你能做的最後一件事!
傻蛋快點!
我們都在這了!
- 救命貓哥！
- 傻蛋抓住!
我們又來到這裡，不是嗎?
這個時候我應該溜走，傻蛋。
對不起，貓哥。
是我把事情搞得這麼雜。
我是一個孬蛋。
我不是個男人，連太監都不是，甚至不如一盤炒雞蛋。
我不知道我怎麼了!
你還是以前的你，我的兄弟。
友誼萬歲!
- 你能救得了嗎？
- 是的，我能!
貓哥你必須把小娥救了，否則它媽就會摧毀整個聖裡卡多市。
這是必須的.
傻蛋我只好放手了!
我明白，就不給你這個艱難的決定了.
傻蛋!
非常抱歉!好運！
傻蛋?
我就知道你是好樣的。
永別了，傻蛋!
就是他，靴貓劍客!
- 他救了整個城市!
- 他劍如流星!
據說他有十條命!
他的靴子是用最好的材料做的!
他只喝牛奶。
味道不錯!
他是一個欽犯。他救了我們!
喵了個咪!
這是給你的禮物媽媽.
我必須走了
城管馬上要抓我。.
兒子，我為你感到驕傲。
從今天開始當你回首往事時，你會充滿驕傲與自豪。
你值得這雙靴子，人們都知道你是聖裡卡多最大的英雄。
我為了你，媽媽。
- 你會永遠留在我心中!
- 你也在我心中
靴子貓!
他在這!我終於看見了!
- 又在11月見到你了，甜心。
- 快得超乎你的想像。
這是一隻酷斃的淘氣貓!
這是有關一隻貓的傳奇
一個大英雄,
一個正義的化身
一個美女的情人.
大情聖...
真的，屌爆了
我的名字是靴貓劍客
哥的名字
將成為傳說