تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي ||
‫ثمانية، ثمانية، ثلاثة، واحد.
"تعليمات الدخول والمغادرة"
"ماركوس) يتصل)"
‫ثمانية، ثمانية، ثلاثة، واحد.
‫حسنًا.
‫‫هيّا، ثمانية، ثمانية، ثلاثة، واحد.
‫اللعنة. حسنًا.
‫اغرب عني.
"ادخال الرمز 8331 في المفتاح"
‫ثمانية، ثلاثة، ثلاثة، واحد.
‫حسنًا.
‫لا بد أنّك تمازحني.
‫هيّا.
مرحبًا، أنّك تتصل بـ (بوني زين)
."لأدارة ملكية "غريتر واين
‫ - لا يمكنني الرد على الهاتف الآن.
‫- لا بد أنّكِ تمازحينني.
‫.. لكن من فضلك اترك رسالة
‫وسأعاود الاتصال بك.
‫أهلاً. أنا (تيس مارشال).
‫أنا في البلدة. أنا عند المنزل
."في الشارع "بارباري
‫أنا واقفة في الشرفة،
،وهي تمطر بغزارة
‫ولا يوجد مفتاح في صندوق القفل.
‫لذا، الرجاء، هل يمكنك الاتصال
‫بيّ مرة أخرى على هذا الرقم؟
‫شكرًا لك.
‫اللعنة.
‫نعم؟
‫عفوًا، مَن انت؟
‫ماذا؟ مَن أنتِ؟
‫هذا عنوان "476 باربري"، أليس كذلك؟
‫لا أعلم. نعم. أعتقد ذلك.
‫لا تعلم؟
‫لا. أنا لا أعيش هنا.
‫أنني مجرد مستأجر هذا المكان.
‫إنه منتصف الليل. لا اتذكّر
‫العنوان في هذه اللحظة.
‫لا، أنا أستأجرت هذا المكان.
‫ماذا؟
‫أنني أستأجرت هذا المكان.
‫لقد حجزته على "أيربنب" منذ شهر.
‫وأنا حجزته على "هوم أوي".
‫لا بد أنّك تمزح.
‫مهلاً.
‫مهلاً، أأنت واثقة أنّكِ
قصدتِ المكان الصحيح؟
‫نعم، أنا...
‫نعم، مكتوب بالبريد "476 بارباري".
إنه هنا، حسنًا؟
‫ورمزي يفتح صندوق القفل.
‫يفترض أن أكون هنا.
‫هل حاولتِ الاتصال بأحد؟
‫نعم. لا أحد يرد.
‫أأنتِ واثقة أن لديكِ التاريخ الصحيح؟
‫انظر.
‫نعم. أعني، يبدو صحيحًا.
‫اللعنة. هذا غير معقول.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫لا أعلم. لا أعلم.
‫لماذا لا تدخلين؟
‫وسنتصل بهؤلاء الأغبياء.
|| بربري ||
‫-هل تمانع لو...
‫- أجل؟
‫اريد دخول الحمام.
‫نعم، بالطبع. إنه نهاية
‫القاعة، على يساركِ.
‫حسنًا، سأوافيك في الحال.
‫هل تمانع لو أريتني تأكيد
حجزك لكي أتفقده؟
‫في حال إذا كنت غريب الأطوار
‫الذي اخترق المكان لينام هنا؟
‫نعم، لا، لا بأس.
‫دعيني أجد هاتفي.
‫هنا.
‫رباه.
‫آسفة. لم أكن أعلم أنك عدت.
‫- كنت أحضر هاتفي.
‫-آسفة.
‫إليكِ تأكيد الحجز.
‫صحيح.
‫نعم. هذا يبدو ليّ صحيحًا.
‫رائع.
ربما اعطاني "هوم أوي" رقم
مختلف عن الرقم الذي اتصلتِ به؟
‫هذا رقمي...
‫-5-303...
‫-509-303...
‫نعم. إنه ذات الرقم.
‫نعم. اسمعي، لا أعرف ما
‫البروتوكول في وضع كهذا.
‫ولا أنا كذلك.
‫أعتقد أنني سأبحث عن مكان آخر.
‫-أعني...
‫-اجل.
‫أعتقد أنني سأفعل ذلك.
‫سأدعك تعود إلى النوم.
‫أشعر بالأسى.
‫من الواضح أنه ليس خطأك.
‫ماذا ستفعلين؟
‫ستقودين سيارتكِ وتبحثين عن فندق؟
‫لدي هاتفي. سأجري بعض المكالمات.
‫في سيارتكِ؟
‫نعم، لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
‫أعني، لا أعلم ما إذا قد ألقيتِ نظرة
‫جيّدة على هذا الحي، لكنه ليس...
‫لا أعتقد أنك يجب أن تجلسي في
‫الخارج بمفردكِ هذا الوقت متأخر.
‫أعني، ما كنت لأفعل ذلك.
‫اسمعي، يبدو أنني سأفعل ما تريدينه،
‫لكن إذا كنت تريدين المكوث هنا،
‫حيث المكان جاف وهناك قفل على
‫الباب، فأنا لا أمانع في ذلك.
"فنادق اقصى مدينة دترويت"
"فندق روز فاوندياشن"
"فندق غريك تاون"
‫إليكِ معلومات شبكة الانترنت...
‫-شكرًا.
‫-إذا إحتجت إليها.
‫بالمناسبة، أنا (كيث).
‫(تيس).
‫(تيس). إنه اسم جميل.
‫شكرًا.
‫هل تريدين شيئًا؟
‫أعتقد أن هناك بعض
.الشاي في المطبخ
‫هل تريدين بعض الشاي؟
‫- لا اريد. شكرًا لك.
‫- حسنًا.
‫اللعنة، أجل. ثمة شخص
‫ترك زجاجة نبيذ هنا.
‫عليها شريط، يبدو إنها
‫حفلة البيت الجديد.
‫وثمة بعض المكسرات هنا أيضًا.
‫انني فقط اقترح عليكِ.
‫لا اريد.
‫نعم، حسنًا، رائع.
‫سأحتسي بعض الشاي.
‫سأصنع لك كوبًا.
‫مرحبًا، كنت أتساءل فقط
‫إن كان لديكم غرف متاحة؟
‫نعم. لهذه الليلة، هذا صحيح.
‫حقًا؟
‫حسنًا، شكرًا.
‫اللعنة.
‫هل تعرفين ما الذي تذكّرته للتو؟
‫بالمناسبة الماء يسخن.
‫أتعرفين ما الذي تذكّرته للتو؟
‫- ما هو؟
‫-هناك مؤتمر في البلدة.
‫-ماذا؟
‫-نعم، مؤتمر طبي ضخم.
‫لا أعتقد أنكِ ستتمكنين من
‫إيجاد غرفة الليلة.
‫لا أصدق هذا.
‫حسنًا. إليكِ اقتراحي.
‫لمَ لا تمكثين هنا؟
‫لا، لا أعتقد أن هذا...
‫لا، نامي في غرفة النوم
‫وأنا سأنام هنا على الأريكة.
‫ثم غدًا، سنتصل بهؤلاء الأغبياء.
‫ونسترد أموالنا.
‫إقامة مجانية لكلينا.
‫جديًا، لا أصدق هذا.
‫أعني، لا أعرف ما الذي
‫يمكن أن أفعله غير ذلك.
‫- يمكنني النوم على الأريكة.
‫- لا، لا، لا.
‫اعتبريني ما شئتِ،
‫لكن لن أنام في غرفة النوم بينما
‫سيدة شابة تنام على الأريكة.
‫يمكنكِ إلقاء اللوم على تربيتي،
‫لكن هذا غير قابل للنقاش.
‫حسنًا، بلا إهانة لكنني
.لا أنام بلا اغطية نظيفة
‫- ليس عليك حقًا فعل ذلك.
‫- غير قابل للنقاش حتى.
‫بالإضافة، لدي معطف
.واق من المطر وأنت لا
‫- لا، سأتولى هذا.
‫- لا، لا، لا.
‫- أأنتِ واثقة؟
‫-استطيع... نعم.
‫حسنًا.
"رخصة قيادة مدينة نيويورك"
"(كيث كوشكو أم)"
،شارع أنديانا سبرينغ 48"
.بروكلين، نيويورك، 11214
‫لقد نسيت هذه في غرفة النوم.
‫سحقًا.
‫شكرًا. يا لدقة ملاحظتكِ.
‫ـ سأذهب للاستحمام.
‫ـ نعم. على راحتكِ.
‫مرحبًا.
‫لا يزال الغسيل في الغسالة.
‫لكنني اعتقدت، حسنًا، بما
...إنه لم استطع النوم، لذا
‫لذا، سأبقى مستيقظًا قليلاً.
‫اعتقدت أنني سأحتسي
‫القليل من هذا النبيذ.
‫لكنني لم أرغب في فتحه...
‫قبل أن تخرجي من الحمام...
‫لأنني لاحظت أنك لم تشربي شايكِ.
‫بالمناسبة، أنني أفهم ذلك تمامًا.
‫أعني، أنكِ لا تعرفيني،
‫وهذا موقف غريب حقًا.
‫إنه منطقي تمامًا.
‫لكنني اعتقدت أنك قد
‫ترغبين في بعض من هذا.
‫لكن إذا فتحته بينما
‫لم تكوني هنا، فذلك...
‫اللعنة، آسف، أنا مشوش.
‫رباه.
‫اعتقدت أنك لن ترغبين في
‫شربه إذا لم تريني أفتحه أمامكِ.
‫لذا، انتظرت.
‫لا اريد، لكن يمكنك أن تشرب.
‫-أأنتِ واثقة؟
‫-نعم.
‫حسنًا.
‫أود أن أقول إنه خلال ساعة
‫ستكون اغطيتكِ جاهزة.
‫هل ستبقين مستيقظة؟
‫بحثت هنا عن بعض الأغطية
‫النظيفة، لكن لم أجد أيًا منها.
‫ماذا ستفعل على الأريكة؟
‫سأكون بخير.
.نعم. لقد نمت في أماكن أسوأ
‫أنا حقًا آسفة على كل هذا.
‫ماذا، هل تمزحين؟
‫انها ليست غلطتكِ.
‫كلانا عانينا ذات الأمر.
‫هل تريدين أن أعد
‫لكِ كوب شاي آخر؟
‫لا.
‫يمكنك مشاهدة كيف
.أحضره هذه المرة
‫لا اريد.
‫إذًا...
‫ما سبب قدومك إلى البلدة؟
‫ـ مقابلة عمل.
‫ـ حقًا؟
‫ـ هل هي غدًا؟
‫ـ نعم.
‫ما نوع العمل، إذا كنتِ
‫لا تمانعين في سؤالي؟
‫نعم. لا بأس.
‫إنه منصب استقصاء
‫لمخرجة أفلام وثائقية.
‫حقًا؟ مَن هذة المخرجة؟
‫اسمها (كاثرين جيمس).
‫(كاثرين جيمس)؟
‫لا أعرفها.
‫هل اخرجت فيلمًا شاهدته؟
‫اخرجت فيلمًا عن موسيقى الجاز
‫العام الماضي اسمه "بلو إيزي".
‫لقد شاهدته.
‫هل شاهدت "بلو إيزي"؟
‫اعتقدت أنه كان فيلمًا عظيمًا.
‫هل تمزح؟ لم يشاهد أحد هذا الفيلم.
‫حول فرقة آلات النفخ
النحاسية المرتجلة؟
‫وهل هناك مشهد مع الأطفال على
‫السطح يعزفون موسيقى "كولتران"؟
‫نعم، إنه رائع.
‫لا أصدق أنك شاهدته.
‫اعتقد انه كان رائعًا.
‫حول ماذا سيكون فيلمها الجديد؟
‫سيكون حول هذا المكان. "ديترويت".
‫مثل موسيقى "ديترويت"؟
‫حسنًا، سيكون حول الفنانين الذين
‫أتوا إلى هنا في الأعوام العشر الماضية
‫وإنشاء مجموعات ومجتمعات
..إبداعية على
‫حسنًا، على حافة المنازل
‫الخالية بشكل أساسي.
‫هذا رائع جدًا.
‫هل تعرفين من يجب
‫أن تقابلينه من أجل ذلك؟
‫مَن؟
‫أنا.
‫لماذا؟
‫لأنني في الواقع أحد
‫مؤسسي "ليون تامرز".
‫لا بد أنّك تمزح.
‫لا.
‫أعني، أنا لست المؤسس
‫الرئيسي لكنني أحدهم، نعم.
‫هذا جنون.
‫اجل، إنه جنون.
‫ما الذي تفعله في "آيربنب"؟
‫أليس لديكم مقر أو ما شابه؟
‫لا ، أجل. لا، لدينا مقر.
‫لكننا نبحث عن مكان جديد.
‫لذا، سأقيم هنا لأسبوع،
‫اتفقد هذا الجانب من البلدة.
‫أبحث عن مقرنا الصغير القادم.
‫يا إلهي.
‫إنه ليس شيء مبتذل سمعته قبلاً.
‫بحقك، إنه مبتذل.
‫الرجل الذي يعتقد أن الحب
‫والسيطرة هما ذات الشيء.
‫والفتاة التي تدع نفسها
‫تصبح.. لا أعرف...
‫حيوان أليفة أو ما شابه؟
‫يا إلهي، إنه مبتذل وممل جدًا،
‫لا أصدق أنه يحدث ليّ.
‫هل ما زال يحدث؟
‫أعنى، تأملي حالكِ.
‫لقد حصلتِ فعلاً على
.وظيفتك الجديدة
‫مقابلة عمل.
‫ليس لديّ وظيفة بعد.
.لم أمن ذلك بعد
‫اسمعي، سيكون هناك دومًا أشخاص
‫الذين يقدمون لنا نوعًا من
‫الديناميكية التي تخدمهم.
‫الأمر متروك لنا إذا انسجمنا أم لا.
‫هل هذا درسي؟
‫لا أعلم. لا أعلم.
‫يجب عليّ التوقف عن
.العودة إلى ذات الشيء
‫لكنني أواصل العودة.
‫ربما هذا هو الدرس.
‫أو ربما درسي هو..
‫أن الرجال سيواصلون مضايقة
.فتاة إذا سمحت لهم بفعل ذلك
‫نعم. هذا هو درسي.
‫أنني اخالفكِ هذا الرأي.
‫نعم. هذا لأنك رجل.
‫أعني، العالم مختلف بالنسبة لك.
‫يشقون الرجال طريقهم بقوة
‫في الحياة مما يصنعون الفوضى.
‫يجب على الفتيات توخي الحذر.
‫متقن.
‫حسنًا، مثلاً الليلة.
‫لو أنني وصلت أولاً إلى هنا وأنت
‫ظهرت في وقت متأخر من الليل...
‫ماذا، لن تسمحي ليّ بالدخول؟
‫قطعًا لا. لم أكن لأسمح لك بالدخول.
‫هل تعتقد أنني مجنونة؟
‫لكن لو كنت غبية تمامًا للسماح
‫لك بالدخول، فأنّك لن تتردد ابدًا.
‫كنت ستدخل مباشرةً.
‫مهلاً، أنكِ دخلتِ مباشرةً.
‫أجل، لأنني مضطرة وكان الأمر مخيفًا.
‫ماذا، هل أبدو لك وحش؟
‫ليست هذه وجهة نظري.
‫فهمت، أعني...
‫هناك الكثير من الرجال
.السيئين بالخارج. وهذا فظيع
‫اسمعي، هل ستبقين عالقة
‫في بعض الديناميكيات السامة
‫التي اختارها لكِ شخص آخر؟
‫أم أنك ستمضين قدمًا؟
‫ربما تجدين شخصًا آخر.
‫حتى لو كان هذا يعني أنكِ تتنازلين
.عن بعض الجوانب المهمة مجددًا
‫لماذا دومًا الفتيات اللواتي
‫يتنازلن في هكذا مواقف؟
‫يمكن للفتيات التنازل.
.ثقي بيّ
‫-حسنًا، بعد أن أنقلب هذا...
‫-حسنًا.
‫-صحيح؟ هذه هي الخطوة الأولى.
‫-نعم؟
‫- ثم تدخلين إلى عمقه.
‫ـ لا.
‫الآن، هذا... ثقي بيّ.
‫-إنها أفضل طريقة لفعل ذلك.
‫-لا، أنك تمازحني.
‫ليس هكذا الطريقة.
‫بل هذه هي الطريقة.
‫إنها أفضل طريقة.
‫لا تتجمع الثنيات ابدًا.
‫إنه سلسًا تمامًا.
‫ستشكريني لاحقًا حين تكونين
‫مستلقية تحت لحاف مثالي، هنا.
‫-إذًا، لكن...
‫- يبدو هذا غبيًا جدًا.
‫-إذًا، هنا...
‫-صحيح؟
‫هنا حيث أحتاج مساعدتكِ قليلاً.
‫- الآن أنتِ هنا...
‫- يا إلهي.
‫-... عليك أن تكوني مساعدتي.
‫-صحيح.
‫-إن كنت لا تمانعين، امسكِ اللحاف...
‫-حسناً.
‫... ومرري ليّ الحافتين
‫- حيث حافتيّ...
‫- نعم، بالتأكيد.
‫... يلتقيان معًا.
‫حسنًا. شكرًا.
‫- حسنًا، هل امسكت به؟
‫-شكرًا جزيلاً.
‫لذا، تراجعي لأنه اصبح
‫الآن قليلاً... قليلاً...
‫يا إلهي.
‫-قليلاً من العدوانية.
‫-يا إلهي.
‫لكن هذه هي الطريقة التي
.يمكنكِ أن تدخلين بها اللحاف
.ـ رشيق جدًأ
‫ـ هكذا تفعليها.
‫هل بالعادة تلهث بعد أن تفعل ذلك؟
...اللمسة الأخيرة
‫امسكِ تلك الحافة هناك من فضلكِ.
‫حسنًا، أجل.
‫رائع.
‫حسنًا، اصبح مكان جاهز رسميًا.
‫نعم. أعتقد أنه جاهز.
‫نعم.
‫حسنًا، أشكركِ على الليلة.
‫آسف لإبقائكِ مستيقظة
.قبل يومكِ المنشود
‫لا. كان ممتعًا. أنا...
‫اعجبني ذلك.
‫نعم. وأنا أيضاً.
‫- هناك أريكة بحاجة أن...
‫-نعم. نعم.
‫تتجهز، لذا...
‫أنا آسفة جدًا.
‫لا تتأسفي.
‫أستطيع أن أنام على أيّ مكان.
‫طابت ليلتكِ يا (تيس).
‫طابت ليلتك يا (كيث).
‫(كيث)؟
‫ساعديني.
‫لا، لا.
‫(كيث)؟
‫اللعنة!
‫أنا آسفة جدًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا...
‫كان بابي مفتوحًا.
‫- ولم أفتحه، وأنا...
‫- أنت...
‫لم أكن أعرف ما إذا كنت مستيقظًا،
‫وكنت تصدر ضوضاء و...
‫كنت أصدر ضوضاء؟
‫أنا آسفة جدًا.
‫سأدعك تخلد للنوم.
‫لقد أخفتني.
‫هل فتحت بابي؟
‫لا!
‫نعم.
‫يا إلهي.
‫اللعنة.
‫(كيث)؟
مرحبًا، اضطررت للخروج لكن ارجوكِ"
"اتركي المفتاح في صندوق القفل
.وسأراكِ في المساء"
"حظًا موفقًا اليوم! (كاي)
ملاحظة : لقد حظينا بليلة"
"!رائعة البارحة
‫(تيس)؟
‫ـ مرحبًا يا (كاثرين)!
!ـ مرحبًا
‫- سررت بلقاؤكِ!
‫اشكركِ على القدوم هنا.
‫نعم.
‫إذًا، أين تقيمين أثناء
‫تواجدكِ في المدينة؟
."ـ أحد منازل "آيربنب
‫- هذا لطيف. أين؟
‫إنه في "برايتمور".
‫هل تعرفين هذا المكان؟
‫ماذا؟
‫نعم. هل تعرفينه؟
‫هل تمزحين؟
‫حسنًا، أعني...
‫يبدو فظيعًا قليلاً، لكن...
‫لا، لا يجب أن تكوني هناك.
‫-ماذا تقصدين؟
‫-هذا ليس...
‫"آيربنب" في "برايتمور"؟
‫نعم، أعني...
‫إنه منزل صغير لطيف، لكن...
‫نعم، أفترض أن الحي قليلاً...
‫(تيس).
‫حسنًا، لقد حاولت العثور
‫على مكان آخر،
‫لكن كان هناك مؤتمر
في المدينة أو ما شابه؟
‫ولدي زميل في السكن، لذا...
‫الأمر معقد قليلاً.
‫على ما اعتقد.
‫فقط توخي الحذر، حسنًا؟
‫- جديًا.
‫- سأفعل ذلك.
‫أنا فتاة قوية.
‫-جّيد. حسنًا...
‫ـ كان من الرائع مقابلتكِ.
‫نعم! لا، أنا متحمسة.
‫سأتصل بك غدًا، حسنًا؟
‫هذا سيكون رائعًا.
‫أنتِ!
‫أنتِ ايتها الفتاة الصغيرة!
‫مهلاً!
‫تعالي الى هنا!
‫مهلاً ايتها الفتاة الصغيرة!
‫اخرجي من هذا المنزل!
‫ارحل!
‫نعم!
‫لا أعرف ماذا...
‫لا أستطيع رؤيته بعد الآن.
‫هل غادر؟
‫لا أعلم!
‫هل يمكنكِ فقط إرسال أحد رجاءً؟
‫ليس لدينا أيّ وحدات
‫متاحة في الوقت الحالي.
‫-ماذا؟ إذًا لن يأتي أحد؟
.ـ اهدئي يا سيّدتي
‫كما قلت ليس لدينا أي
‫وحدات متاحة في...
‫اللعنة.
‫لا.
‫(كيث)!
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
.أنا عالقةٌ هنا
ألديكِ المفتاح؟
!إنه هنا، لكن لا يمكنني فتح هذا
.حسنًا
.هنا
.حسناً، أنتِ تسحبين وأنا أدفع -
.حسنًا -
...واحد، إثنان
.ثلاثة
.حسنًا
هل أنتِ بخير؟ -
!علينا الذهاب الآن -
ما الذي تتحدثينَ عنه؟
لماذا كنتِ في القبو؟
لقد حبست في القبو، وبعد ذلك
!كانت هناك هذه المنطقة المخفية
!كانت هناك هذه الغرفة
هل هناك غرفة مخفية؟
!هناك شيء سيء يحدث هنا
.تيس)! استرخي! استرخي)
.أنتِ بخير، أنتِ بأمان
.أنتِ بأمان، حسناً؟ أنتِ بأمان -
.حسنًا -
.لا أعتقد... لا أعتقد أنني بأمان
ماذا يوجد بالأسفل؟ ماذا رأيتِ؟ -
...حسنًا -
.كنت في القبو
.ثم وجدت هذا الممر الخفي
،وكانت هناك هذه الغرفة
.وكانت مثل... مثل الزنزانة
مثل زنزانة؟ ماذا كان هناك؟
...كان هناك سرير -
.حسناً -
،وكاميرا
.ودلو
،حسنًا. إذن
...هناك سرير و
وماذا، دلوٌ وكاميرا؟ -
.نعم -
.سأذهب والقي نظرة -
!لا، لا، لا، أرجوك لا -
،كان هناك، مثل
.بصمة يد على الحائط
.تيس)، اهدأي، اهدأي)
أنتِ لا تتصرفينَ بعقلانية، حسناً؟
إذن، هناك غرفة في الطابق
السفلي بها سرير ودلو؟
إنه قبو. إنه مليء بالخردة، حسنًا؟
.لا يبدو هذا غريبًا
،إذا كنت تريد الذهاب والنظر
!هذا شأنك ولكنني مغادرة
الآن؟ -
.نعم -
.حسنًا، (تيس)، لا، لا، لا
!توقفي، توقفي، توقفي
!فقط توقفي، توقفي
!تحرك -
!فقط توقفي -
هلاّ تمهلتِ، أرجوكِ؟
هلاّ تمهلتِ؟ لعشرين ثانية؟
أنا آسف إذا لم أبدو وكأنني
.آخذ كل ما ترينه على محمل الجد
.أنا فقط... لا أرى أية جدوى
حسنًا؟
ولا يمكنني الهرع مصاباً بالذعر
فقط لأن هناك غرفة في الطابق
!السفلي بها سريرٌ ودلو
،(تيس)؟ لا، (تيس)! (تيس)
!انتظري، أنا آسف
.أنا فقط... أريد فقط أن الي نظرة
لستِ مجبرة على أن تأتي معي
.إذا كنتِ لا تريدينَ ذلك
.أنا لن أعود هناك -
.هذا جيد -
.هذا جيد
...هل يمكنكِ فقط
هل يمكنكِ الانتظار هنا
في حال علقتُ بالداخل أيضًا؟
أيمكنكِ؟
.سأنتظر
ثلاثون ثانية فقط، حسنًا؟
.فقط انتظري هنا
هل تراه؟
.نعم
.حسنًا، حسنًا، تعال الآن
كيث)؟)
!(كيث)
!(تيس)
!النجدة
!(ارجع إلى هنا يا (كيث
!ساعديني
!أرجوكِ
!(كيث)
!(اجبني يا (كيث
...(تيس)
!(كيث)! (كيث)! (كيث)
لماذا أتيت إلى هنا؟
.شخص آخر هنا -
لا، لماذا؟ -
لماذا أتيت إلى هنا؟ -
...هناك شخص ما -
.شخص آخر هنا في الأسفل
ماذا؟
.شخص ما عضّني
.حسنًا. حسنًا. علينا أن نذهب
!علينا الخروج من هنا -
.لا، لا تذهبي من هناك -
!هذا هو المكان الذي كانوا فيه -
!لا، هذا هو المخرج -
.ارجعي من هذا الطريق -
!لا، أرجوك، توقف -
!تعالي من هذا الطريق -
!توقف عن ذلك -
!علينا المجيء من هنا -
!ابتعد عني -
!هذا هو المخرج -
...شخص ما سقط -
!أرجوك، توقف -
!لن أعود هناك
...لن أعود
!مرحبًا
(يا (أي جي). هنا (ديفيد ستيرن
.و(ميليسا هيربيرتس) يودان التحدث إليك
.ياللروعة
.يا رفاق، (أي جي) يُحدثكم
يا رفاق، ما الأمر؟ -
.(مرحبًا يا (أي جي -
يا (أي جي). علينا مناقشة
.أمر قد طرأ للتو
رائع. ما الأمر؟
إذاً هذه محادثة غريبة بعض الشيء
.لكن كان هناك تطور مقلق
حسنًا، ماذا؟
(على ما يبدو، اتصلت (ميغان مادوكس
بالشبكة من خلال محاميها
.ووجهت لك إتهامات خطيرة للغاية
حقًا؟ ماذا قالت؟
تزعمُ أنك كنت عدوانيًا جنسيًا
أثناء تصوير مشهد الطيار
ولم تعد ترغب في المتابعة
.إذا ما كنت متورطًا
هي... ماذا؟
تأخذ الشبكة هذا الأمر
.على محمل الجد
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنهم سيبدأون
.تحقيقًا في هذا الوقت
مهلاً، مهلاً، مهلاً
ماذا عن فيلم الطيار؟
.مهلاً. انتظري دقيقة. هذا جنون
إذاً، ألن يمكننا المواصلة بعد الآن؟
،حسنًا، كما قلت
،سيجرون تحقيقًا
.ثم يقررون كيفية المواصلة
تحقيق؟
،يا (أي جي)، أعتقد، بصراحة
أن النتيجة الأكثر ترجيحًا لكل هذا
...هو أنه حتى لو استمر العرض -
نعم؟ -
.فمن غير المحتمل أن تشارك
.كلا
أنا مطرود؟
أعتقد، بشكل أساسي، أن هذه
.هي النتيجة الأكثر ترجيحًا
.تلك العاهرة اللعينة
.يا إلهي. يا إلهي
.انتظروا لحظة يا رفاق
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.هذا أمر مبالغ فيه للغاية
حسنًا، أعتقد أنه من المهم الإشارة
إلى إنه ليس من مصلحتك الدخول
.في تفاصيل هذه المكالمة
ما الذي يعنيه هذا، (ميليسا)؟
(حسنًا، (أي جي
أعتقد أنك تحتاج فقط
.إلى أن تهدأ يا صديقي
.هل يمكنك الاسترخاء وحسب
.هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا
الأمر وحسب أنني مطرود؟
هل تمزح معي؟
!كنت أول من عمل فيه
!لقد جاءت من بعدي
...حسناً، أنا -
.أوصيت بها -
.يا (أي جي)، أعتقد أنك بحاجة للهدوء
أعتقد أننا يجب أن نخبره
.(بالأمر الآخر يا (ديفيد
لا، أعتقد الآن أنه يحتاج فقط
...إلى الهدوء
أي أمرٍ آخر؟
.(ليس مهمًا يا (أي جي
.عليك الإسترخاء وحسب
.لا، لا، لا، اللعنة على هذا
ماذا أيضًا؟ ماذا بعد؟
ستكون هناك قصة غدا في صحيفة
.هوليوود ريبورتر" حول هذا الموضوع"
عن ماذا؟ عني؟ هل تمزحين؟
.الإدعاءات خطيرة للغاية
ماذا قالت أنني فعلت؟
هل تقول أنني اغتصبتها
أو ما شابه؟
،أي جي)، لماذا لا تهدأ وحسب)
حسنًا؟
لا. ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
.نعم. هي تقول أنك اغتصبتها
هل أنت هناك يا (أي جي)؟
.سأعاود الإتصال بكم
...إذن، لنفترض
أن الدخل الذي لدينا لهذا العام
.هو ما سنحصل عليه نهاية العام
.لا أموال جديدة قادمة
.أعتقد أنه من الآمن قول ذلك
ماذا تتوقع أن تكون نفقاتك القانونية؟
،لذلك، تحدثت مع المحامي الخاص بي
.وننظر في قضيتين منفصلتين هنا
،هناك دفاع ضد التهمة الموجهة
،وهو أمر غير صحيح قطعأ
.بالمناسبة
ثم شكوى جريمة التشهير
.والتي سأفوز بها بشكلٍ قاطع
.سوف أحطم هذه العاهرة اللعينة
كم الثمن؟
،قالوا إنه من المحتمل أن يكون
.حوالي 70,000 لكل منهما
.إذن، المجموع 140.000
ما علاقة ذلك بي؟
حسنًا، مع معدل إنفاقك الحالي
...سيجعلك هذا مفلسًا في
.غضون ثلاثة أشهر
.اللعنة عليّ
.يا إلهي
لديك بعض الدخل الصغير
...من ممتلكاتك في "ميشيغان" لكن
رهنك العقاري هنا
.هو الذي يُرهقك
هل تقول أن علي بيع منزلي؟
أنا أقول أنك ستضطر إلى اتخاذ
.بعض الخيارات الصعبة
."يمكنني بيع عقارات "ميشيغان
بعضها تكسب المال، أليس كذلك؟
.أجل، لكن بعضها لا يكسب المال
.يمكنك بيعها
.اشتر لنفسك بعض الوقت
.لكن ليس أكثر من شهرين
.إنها ليست ممتلكات باهضة الثمن
.لا أستطيع أن أصدق هذا
.هذا جنون
(اسمع يا (أي جي
.يجب أن أخبرك
ماذا؟
،في نهاية هذا الأسبوع
.سأعيد لك ملفاتك
رائع. ماذا يعني ذلك؟
.سأقترح أن تجد إدارة بديلة لثرواتك
.يا إلهي
أنت تتخلى عني أيضًا؟
"(أي جي جيلبرايد) متهم بالتحرش الجنسي"
"سيوقف تصوير فيلم الطيار"
.اللعنة عليّ
.سحقًا
(إنا (أي جي جيلبرايد
.(أود محادثة (روبرت
.جيلبرايد). شكرًا لك)
.مرحبًا يا (روبرت)
أترى المقال؟
.لقد نُشر. نعم، يا له من جنون
،أشعر وكأنني جالس على الهامش
فقط أشاهد هذا الأمر وهو
.يخرج عن نطاق السيطرة
.روبرت)، انتظر. انتظر. انتظر. انتظر)
.أنا فقط سأضعك على مكبر الصوت
.أستقل سيارة مؤجرة، انتظر
هل تسمعني؟
.أنا أسمعك
كنت أقول فقط، إذا كان بإمكاني
،إجراء محادثة معها
ربما يمكنني إنهاء هذا الأمر
.برمته إلى الأبد
.بالطبع لا
تحت أي ظرف من الظروف
.لا يمكنك الاتصال بها
...إذا اتصلت بها فقط وأصبحت مثل -
.استمع إلي -
،ليس هناك أي فرصة
،في هذه المرحلة
إن الاتصال بها لن يؤدي سوى إلى
.المزيد من المشاكل بالنسبة لك
هل تسمعني؟
أي إتصال من الآن فصاعدًا
...سيتم عبرنا
انتظر، أنا آسف. ماذا تقصد بأنك
ستستقل سيارة مؤجرة؟ أية سيارة؟
."أنا في "ديترويت
.لقد إستأجرت سيارة
أنت في "ديترويت"، "ميشيغان"؟
نعم. ماذا؟
يا (أي جي)، ليس من المفترض
.أن تغادر الولاية
.لمَ لا؟ أنا لستُ رهن الإعتقال
.يُسمح لي بالسفر
.هذا غير مستحسن
أنت حقًا بحاجة إلى التواجد هنا
.في حالة وجود تطورات
"تطورات؟"
هل تعتقد أنهم سوف يعتقلونني؟
.أعتقد أن هذا إحتمال مرجح للغاية
أعتقد أن السفر إلى ولاية أخرى
.ليس جيدًا في الوقت الحالي
حسنًا، (روبرت)، لا أعرف
كيف أقول هذا
،لكن، ما لم تكن تخطط لكسب المال لي
.سأضطر إلى جني بعض المال
.أنت تعلم، أنا لستُ هنا هربًا من الشرطة
.أنا لست هنا في إجازة
.أنا هنا لتصفية الشركة اللعينة
هل بإمكاني مساعدتك؟
أجل، أنا المالك. أنا هنا لأخذ
.مجموعة من المفاتيح
ما إسمك؟
.(أي جي جيلبرايد)
.أجل. قالت (بوني) أنك ستأتي
.476 الشحنة رقم
ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
."محمد النعيمي
.سحقًا
ما هذا؟
ما هذا الهراء؟
ما هذا يا صاح؟
مرحبًا؟
.إدارة الممتلكات "واين" الكبرى -
.أجل، أجل -
(إنه (أي جي) يا (بوني
أي جي)؟)
...جيلبرايد) من)
.أي جي). أهلاً) -
.صحيح -
هل يقيمُ شخصٌ ما هنا
في الوقت الحالي؟
.لا أعتقد هذا
.حسنًا، هناك شخص ما هنا
.هناك حقيبة وملابس وهراء
.أجل، لا، الناس يقيمون هنا
...أنا لا
...أعني
.لم نأجره منذُ أسبوعين
حسنًا، هل نعرف متى سجل
آخر المستأجرين وقت مغادرته؟
أين هم المالكين؟
...هذا
أعني، هل تقولينَ أنه لم يأت أحد لزيارة
هذا المكان منذ مغادرة آخر المستأجرين؟
مثل، لا خادمة ولا أي أحد؟
تأتي الخادمات لتجهيز المنازل قبل
.وصول المستأجرين التاليين
،لا وجود لمستأجرين جدد
.لا تأتي خادمة
هذا جنون. ماذا لو دمر شخص ما المكان؟
كيف لي أن أعرف؟
هل المكان محطم؟
.كلا يا (بوني)، المكان ليس محطماً
.هذا ليس المغزى
...المغزى هو
أي نوع من النظام هذا؟
.إنه سخيف
.أنا أيضًا لا أعرف لمَ أنتِ هادئة جدًا -
.طابَت ليلتك -
إذن، من الذي سيبقى في منزلي؟
مرحبًا؟
.يا صاحبي
.أي جي)، لا أستطيع سماعك)
.يبدو أنك تقود سيارة سباق
.أنا أغسل وجهي
ماذا؟
حسنًا، هل يمكنك التوقف
من فضلك؟
أأنتِ سعيدة الآن؟
.بالطبع لستُ سعيدة
.لا أعرف ماذا أقول للناس
ماذا تريد منا أن نقول؟
.لا أعلم يا أمي
.فقط قولي أنها عاهرة كاذبة
.لا تتحدث هكذا
.ماذا؟ هي كذلك
.هذا ليس لطيفًا
لطيف"؟ حقًا؟"
إن تدمير مسيرتي المهنية وسمعتي
.ليس أمرًا "لطيفًا" أيضًا
أعتقد أنَ من حقي أن أطلق عليها
."إسم "العاهرة اللعينة
.أنا أعرف يا عزيزي
.أعلم أنك لن تفعل مثل هذه الأمور
متى ستعود إلى المنزل؟
تستغرق الرحلة أربع ساعات
."فقط إلى "ديترويت
.والدك وأنا نريد رؤيتك
حقًا؟ أبي يريد أن يراني؟
هل قال ذلك؟
.أنت تعرف كيف هو
...هو فقط
.إنه مستاء
.أمي، يجب أن أذهب
.أتلقى مكالمة عمل مهمة
.حسنًا يا عزيزي
...أنا أحبـ
ما الأمر أيها المنحط؟
.خمن من عاد للمدينة
هل يمكننا التحدث بجدية للحظة؟
هل يمكننا التحدث بجدية؟ -
.بالطبع يا صاح -
حسنًا، فقط، ما الذي حدث
معك يا صاح؟
.كلا يا صاح، أعني من الواضح انك صديقي
.سأصدق كل ما تقوله لي -
.صحيح، صحيح -
.يجب أن أسمعك تقول ذلك -
.لا، أعلم، أعلم. أنا أشعر بك -
.لأنني قرأت ما نشره الموقع
،أعرف ما يقوله الإنترنت اللعين
،لكن، من رجل لرجل، كلام صادق
ما الذي حدث بالفعل؟
،يا صاح، سأكون صادقًا معك
حسنًا؟
.هذا كل ما أطلبه -
...دعني -
.هذا هو الشيء الوحيد الذي أطلبه -
.دعني أكون صادقًا معك -
لقد مارسنا الجنس، لقد تضاجعنا. حسنًا؟ -
.حسنًا -
.كان عليّ إقناعها وحسب، هذا كل شيء
حسنًا، لكن ماذا يعني ذلك
بحق الجحيم؟
...أعني هل كانت مثل
هل قالت لا؟
"هل كانت تقول، "لا، توقف؟ -
.أعني، في البداية -
...لكنني، لم أقُل
".تعالي هنا أيتها العاهرة. سأغتصبك" -
.حسنًا -
،كان الأمر في البداية
.مثل، "لا..." أياً كان
...ولكن، مثل
،ثم بدأنا في العبث أكثر
.ثم إنصاعت
.إنصاعت بالفعل -
.حسنًا -
أنا رجل مثابر، أليس كذلك؟
.أنا مثل "عين النمر" اللعين
.أجل. صحيح -
أنت تعرف؟ -
.وقد إستسلمت، وهذا كل شيء
.هذا ما حدث بكل صراحة
.(مرحبًا، هذه (ميغان
.يرجى ترك رسالة
.(مرحبا يا (ميغان). أنا (أي جي
،أظن أنكِ ربما لا تريدين التحدث معي
...لكني
أريد فقط أن أقول إنني آسف حقًا
إذا ما فعلت أي شيء في
...تلك الليلة قد
...أساء لكِ أو
لأنكِ تعلمينَ أن رواية الناس لنفس القصة
.يمكن أن تكون مختلفة
و... أنا في الواقع لست غاضبًا
.منكِ حيال ذلك
،وأتمنى ألا تكوني غاضبة مني
...لأنني حقًا
.أنا حقًا آسف
،وإذا اتصلت بي مرة أخرى
.فسوف أكرر إعتذاري
...لذا
،من فضلكِ اتصلي بي مرة أخرى
.وسأعتذر مجددًا
.حسنًا
.سحقًا
من أنت بحق الجحيم؟
.أجل
.حسنًا
.(تيس)
.سحقًا
مرحبًا؟
هل من شخص ما هنا؟
.حسنًا، هذا ما سيجري
.لديّ مسدس
وسأنزل إلى هناك وأطلق النار
.على من أراه في غضون 30 ثانية
حسنًا؟
،أو يمكنك فقط القدوم إلى هنا الآن
.وسأدعك تذهب
!أنا لا أعبث هنا
من هناك؟
الإستيلاء على منزلي؟
الإختباء في القبو؟
.أنا رجل لعين. سوف أوقعك المتاعب
.أجل
!آخر فرصة
حسنًا، يا صاح. استعد
.ليقضى عليك
ماذا بحق الجحيم؟
.يا إلهي
هل يمكن إدراج الغرف الموجودة"
تحت الأرض
...بالقدم المربع"
"عند بيع المنزل؟
،أما غرف المنزل التي لم يتم تشطيبها"
،مثل الطوابق السفلية أو العُليات
لا ينبغي إدراجها في إجمالي
.المساحة بالقدم المربع." سحقًا
،المساحات السفلية، والطوابق السفلية"
".والأقبية، وما إلى ذلك، لا تُحسب عادةً
‫"حتى الطابق السفلي النهائي لا
‫يُحسب من مساحة التأجير
‫ولكن يُمكن أن يُشار إليه
‫مع المساحة الإجماليّة"
‫مذهل.
‫أجل أيّتها السافلة.
‫حسنًا.
‫لا بأس.
‫مساحتها 9 في 12.
‫إنّها قذارة.
‫عشرة في 12 تساوي
‫120 وثلاثة في 9 تساوي...
‫سحقًا.
‫يا للهول.
‫أجل، بلطفٍ وعناية.
‫حسنًا.
‫يا للعجب.
‫يا إلهي.
‫تسعة أقدام.
‫يا ربّاه.
‫مرحبًا؟ هل من أحدٍ هنا؟
‫حسنًا.
‫ما هذا؟
‫أجل.
‫ها قد وصلنا.
‫يا للبهجة.
‫حسنًا...
‫عشرةُ أقدام، يا إلهي.
‫ما الأمر؟
‫مرحبًا؟
‫بالبحث عن المؤشّرات.
‫يروقني السماح لطفلي بتحديد
‫مدّة رضاعته التي تعجبه.
‫- يا إلهي.
‫- إنّه أمر مهم.
‫فهذه العمليّة مريحة.
‫ليس لطفلي وحسب
‫ بل مريحة لي كذلك.
‫- ما الأمر؟
‫- هذه...
‫سحقًا! سحقًا!
‫من هناك؟
‫سحقًا.
‫حسنًا، أرجوك، أرجوك.
‫تبًا! بربّك لا تكررّها.
‫سحقًا.
‫سحقًا، سحقًا.
‫يوضّح (جيمس بيكر) رئيس
‫الأركان أنّ إدارة "ريغان"
‫قد ورثت أسوأ اقتصاد
‫منذ خمسين عامًا.
‫هذا أنا (كريغ توليفر) من
‫نشرة أخبار "أن تي دبليو أن".
‫أمرٌ مهم أن تحبّب أطفالكَ
‫بتنظيف أسنانهم بالفرشاة.
‫ولكنّه ليس سهلًا.
‫ثمّ هنالكَ الكثير من العلامات
‫التجارية لتختار منهم.
‫ولكن كيف لكَ أن
‫تعلم أيّ واحدٍ محفّز.
‫ليتحقّق المدير من
‫أسعار الرفّ الرابع.
‫أتجدَ كلّ شيءٍ على ما يرام؟
‫أغطية بلاستيكيّة؟
‫لدينا بعضٌ منهم في الرفّ السابع.
‫حفاظات ومستلزمات اطفال؟
‫مستلزمات الاطفال بهذا الاتجاه.
‫هيّا سأرشدك.
‫إذن، كم عمر طفلك؟
‫لم يولد بعد.
‫هذا وقتٌ مثير.
‫هل ستأخذهُ الى
‫"ميرسي" في اليوم العظيم؟
‫ولادةٌ منزليّة.
‫عسى أن تهتدي.
‫أغطية بلاستيكيّة.
‫ماذا تريد غيرها؟
‫لديكَ قابلة، صحيح؟
‫يُحسن بها أن تزودكَ بقائمة.
‫لا، ليس سواي.
‫يا للهول.
‫حفاظات.
‫ستريد هؤلاء.
‫النوعية الأخرى كبيرة للغاية.
‫ألديكَ قفازات طبيّة؟
‫نعم، أعتقدُ ذلك.
‫تفضّل.
‫والآن بعض المناديل الرطبة.
‫106.9 هو موجة اذاعة "ديرويت"
‫لموسيقى "الروك اند رول".
‫نشغّل لكَ موسيقى
‫عظيمة طوال اليوم.
‫تشعرُ بما يجبُ أن يكون عليه الراديو.
‫تجربة ذروة الموسيقى الآن.
‫اذاعة "ديترويت 106.9"
‫موطنُ موسيقى "الروك".
‫أانتَ في السوق لتشتري سيارةً
‫مستخدمة ولا تملك رصيد؟
‫مركزُ "ديترويت" التجاري الأول
‫للسيارات المستخدمة "مارتينديل موتورز"
‫هنا لأجلك.
‫رصيدكَ قليل أو لا تمتلك رصيد.
‫سيضمنُ لكَ "مارتينديل موتورز" خروجكَ
‫ بعجلاتٍ جديدة
‫ولن نضعكَ في موقفٍ صعب.
‫يُعد "مارتينديل موتورز" الوكيل الأوّل
‫لـ "موتور سيتي" للسيارات المستخدمة.
‫قسم الرعاية سيّدتي،
‫نأسف على ازعاجكم.
‫لا إزعاج.
‫لدينا انقطاعات في الحيّ
‫وأنا اتحققّ من أنّ كلّ شيءٍ سليم.
‫شكرًا على وقتكِ سيّدتي.
‫آسفٌ على تدخّلي.
‫إذن، هل كلّ شيءٍ سليم؟
‫يبدو سليمًا بالنسبة لي، ولكن
‫اتصلي بنا إن واجهتكِ مشاكل.
‫بالتأكيد، شكرًا لكَ.
‫انعمي بيومٍ طيبٍ الآن.
‫مرحبًا يا (فرانك).
‫كيف حالكَ يا صديقي؟
‫(دوغ).
‫اصغِ يا صديقي.
‫أردتُ إخباركَ قبل أن ترى بنفسك.
‫ولكن ثمّة علامةٌ في
‫داركَ صباح البارحة.
‫علامة؟
‫علامةُ "للبيع".
‫سننتقلُ يا (فرانك)، نعم.
‫أمقتُ فعل ذلك كما تعلم.
‫ولكن الزوجة تظنّ إن لم ننتقل الآن
‫فربّما لن نتمكّن من الخروج
‫في مثل هذا الوقت السنة المقبلة.
‫لأن الحيّ نحو الهاوية يا (فرانك).
‫أنتَ...
‫أتخطط للبقاء؟
‫لستُ ذاهبًا لأيّ مكان.
‫حسنًا، من يعلم انّك هنا؟
‫أين نحن؟
‫أيعلم أحدٌ إنّنا هنا؟
‫كلا، أين نحن؟
‫لا أدري.
‫عليّ بالخروج من هنا.
‫هذا في غاية الأهميّة.
‫عليك أن تبقى هادئًا.
‫لا يصحّ لكَ إخافة من حولها، مفهوم؟
‫ثق بي.
‫- اتفقنا؟
‫- لا أريد التواجد هنا.
‫أتظنّني أرغبُ بالتواجد هنا؟
‫حسنًا.
‫لا يُحسن بكَ الانزعاج.
‫فإن انزعجت فستنزعجُ هي.
‫"هي" من "هي"؟
‫ما هذا؟
‫ماذا؟
‫اشربهُ.
‫اشربهُ وحسب.
‫ما الأمر؟
‫اشربهُ.
‫اشربهُ! انهض!
‫ألا ترى؟
‫تريدكَ أن تكون طفلها.
‫سحقًا.
‫طفلتي.
‫يا إلهي.
‫ساعديني أرجوكِ!
‫سحقًا!
‫مهلًا، لا، مهلًا.
‫يحتاجُ الطفل السليم بشكلٍ عام إلى...
‫لا، لا.
‫سحقًا! لا.
‫وهذا طبيعيّ تمامًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫يا إلهي.
‫يُمكن أن تغدو تجربةً ممتعة قريبًا
‫للطفل ولكِ أيضًا.
‫ممارسةٌ بسيطة وستجدين...
‫اللعنة عليك!
‫يمكنك التوقّع متى
‫قد تشعرُ بالجوع...
‫يا إلهي، سحقًا.
‫هذا وقتٌ لتوثيق علاقتنا.
‫لنشارك اللحظة
‫الحميميّة هذه والعطاء.
‫يعلمُ طفلكِ بما يحتاجهُ
‫أكثر ممّا تفعلينه.
‫- لا تخافي إن استمرّت الرضاعة فقط...
‫- لا.
‫لا! لا.
‫هيّا، هيّا، أرجوك.
‫حسنًا! حسنًا!
‫- ثمّة شخص في الداخل.
‫- إنّكِ حرّة الآن، أسرعي.
‫- ثمّة شخصٌ في الداخل.
‫- أعلمُ ذلك.
‫- أعلمُ أنّها في الداخل.
‫- لا، لا.
‫بحوزتها شخصٌ آخر في الداخل.
‫علينا مساعدته.
‫أتريدين العودة الى الداخل؟
‫لا سبيل لمساعدته.
‫لا يُحسن بنا تركه.
‫تصغين إليّ الآن.
‫إنّكِ بمأمنٍ وقد خرجتِ.
‫يمكنكِ اعتبار نفسكِ
‫محظوظة، أتسمعين؟
‫ما كان عليكِ دخول
‫المنزل للبدء معها.
‫إنّه مكانٌ ملعون.
‫وهي ليست أسوأ شيءٍ في الداخل.
‫اصغي، عليكِ القلق على نفسكِ.
‫والآن، أقيمُ بجوار برج المياه.
‫إنّه مكانٌ آمن، أسرعي.
‫لا، لا، مهلًا!
‫لا يُحسن بنا تركه.
‫علينا استدعاء الشرطة.
‫لا أملكُ هاتفًا.
‫ستقتلهُ وأنا أريدُ مساعدته.
‫وكيف ستساعدينه؟
‫تعالي ليلًا، ستخرجُ وستبحثُ عنكِ.
‫إنّها تخرجُ ليلًا.
‫فإن أردتِ المغادرة فغادري.
‫ولكن لا تعودي.
‫ولا تتواجدي هنا عندما يحلّ الظلام.
‫سحقًا! سحقًا!
‫ألديكَ هاتفًا؟
‫تبًا.
‫يا ربّاه.
‫يا إلهي.
‫سحقًا، حسنًا، حسنًا.
‫يا ربّاه، يا رجل.
‫لقد أرعبتَني.
‫أانتَ بخير؟
‫يا إلهي.
‫مهلًا، يا إلهي.
‫- أيّها الضابط، الحمدلله.
‫- سيّدتي.
‫- أبعدي يدكِ عن الباب رجاءً.
‫- ثمّة رجلٌ محتجز داخل...
‫سيّدتي، ابعدي يدكِ عن الباب.
‫هل أنتِ من اتصل بنا؟
‫نعم، احتُجزت لفترةٍ
‫لا أعرفُ كم المدّة في بيتٍ قريب.
‫إنّها القناة 72، حوّل.
‫لدينا حالةٌ في مركز المجلس.
‫عُلم، امنحني 10 دقائق.
‫ألديكِ بطاقة تعريفيّة؟
‫كلا.
‫اتصغ لما أقوله؟
‫كنتُ محتجزة.
‫إذن، لا تملكين بطاقة تعريفيّة؟
‫لا أملكُ أيّ شيء.
‫أنا لستُ منتشية.
‫أنا لستُ مخبولة.
‫أنا امرأةٌ قد احتُجزت وهربَت.
‫وأخبركَ أنّ هنالك رجلٌ في حالةٍ خطرة.
‫ماذا تريد؟
‫أتريدَ شيئًا؟
‫هناك.
‫تريدَ...
‫حسنًا، حسنًا.
‫ماء؟
‫ماء.
‫حسنًا، صحيح؟
‫ممتاز.
‫سحقًا.
‫اصغِ إليّ...
‫سنخرجُ من هنا، مفهوم؟
‫أعني، سأخرجُ من هنا.
‫سأخرجُ وأجلبُ مساعدةً.
‫لن أخبرَ أحدًا بما يحصل هنا.
‫ذلك الشيء الملعون
‫سيدفعُ ثمن فعلته.
‫لا تخَف، اتفقنا؟
‫ستتواجد الشرطة ويتجولون
‫في هذا المكان قريبًا.
‫ثق بي يا رجل.
‫ماذا تريد؟ أتريد شيئًا آخرًا؟
‫لا أفهم ما تقوله.
‫ماذا تقول؟ وماذا تريد؟
‫هذه قمامة.
‫لا أعرف ما تريده.
‫أتعلم شيئًا يا رجل؟
‫حسنًا، ما رأيكَ بهذا؟
‫إنّها هنا تمامًا، اتفقنا؟
‫لا أعرفُ ما تقوله.
‫أين هاتفي؟
‫- ستضطر الى فتحهِ.
‫- سيّدتي.
‫إن لم تمتلكي مفاتيح فإنّك
‫لا تسكنين هنا ولن ندخله.
‫ولكن اقتحموا البيت.
‫ثمّة شخصٌ محاصر في الداخل.
‫- أسرعوا!
‫- مهلًا، مهلًا.
‫ما الذي تفعلينه؟ ابتعدي من هناك.
‫تعالي الى هنا.
‫أتسمع ما أقوله؟
‫هذا مشهدُ جريمةٍ.
‫إنّها قتلت رجلًا بالفعل
‫وربّما هنالك شخصٌ يُقتل حاليًا.
‫سيّدتي، لا أحدٌ في هذا المنزل.
‫ولا أحدٌ مقتول.
‫والجريمة الوحيدة التي رأيتها
‫هي تحطيمكِ لهذا الشبّاك.
‫ماذا عساي أقول كي تصغي إليّ؟
‫- حقًا، ما الأمر؟
‫- (مات)؟
‫ثمّة إطلاق نارٍ في شارع "ميدلاند".
‫مهلًا، مهلًا.
‫- أتغادران أيّها السافلين؟
‫- مهلًا!
‫لقد سئمتُ منكِ.
‫إنّكِ محظوظة لأنّنا لم
‫نأخذكِ لتنامي في السجن.
‫- أنامُ؟ أتمازحني؟
‫- فلنذهب يا (جوي).
‫الى أين تذهبان؟
‫بربّكما، أرجوكما...
‫أرجوكما لا تذهبا...
‫بربّكما إنّي بحاجةٍ لمعونتكما، رجاءً.
‫تمهّلا!
‫سحقًا.
‫ما خطبكَ؟
‫أتحدثُ إليكَ أيها اللعين.
‫مهلًا، مهلًا، حسنًا.
‫لا، لا، مهلًا.
‫هيّا.
‫مرحبًا...
‫سحقًا، يا إلهي.
‫اللعنة، آسف.
‫انتبهي، أيمكنكِ... حسنًا.
‫حسنًا، أنا في غاية الأسف.
‫هيّا علينا الخروج من هنا، أسرعي.
‫آسف، آسف.
‫حسنًا، هيّا.
‫يبدو أنّ سيارتكِ معطّلة.
‫- إنّها ليست هناك.
‫- ماذا؟
‫لقد غادرت.
‫ماذا تقصدين بـ "غادرت"؟
‫أين هي؟
‫لا أدري.
‫ماذا؟ ماذا سنفعل؟
‫ألا تملكين سيارةً؟
‫أجل، هنا تمامًا.
‫ولكنّ المفاتيح في النفق.
‫لن أعود لذلك المكان.
‫حسنًا، أعرفُ الى أين نذهب.
‫أين... حسنًا، سحقًا.
‫حسنًا.
‫كيف حالكِ؟
‫أنا بخير.
‫حسنًا، إنّنا نقتربُ من المكان.
‫حسنًا.
‫مهلًا، ما هذا المكان؟
‫- يجب أن يكون هنا في مكانٍ ما.
‫- من؟
‫مهلًا!
‫تعالا.
‫هيّا يا رجل.
‫حسنًا.
‫- هنا.
‫- حسنًا.
‫إذن ماذا حصل هناك؟
‫ألديكَ قطعة قماشٍ نظيفة
‫أو ضمادات أو أيّ شيء؟
‫تنحسرُ النظافة هنا.
‫لا أصدّق أنّها سمحت
‫لكِ بقطع هذه المسافة.
‫ما هي؟
‫إنّها امرأةٌ مخبولة
‫تقطنُ في ذلك المنزل.
‫منذ متى؟
‫تقطنُ هناك منذ 40 سنة تقريبًا.
‫وُلدت هناك.
‫عمّ تتحدث؟
‫أملكُ ذلك البيت ولا أحد يعيش فيه.
‫يا بُني قد تمتلكَ سند
‫البيت ولكنّه منزلُ والدها.
‫ولم يترك البيت قط.
‫ولن تتركهُ هي.
‫اعتاد على احضار النساء الى البيت.
‫ثم شرعَ بإنجاب الأطفال معهنّ.
‫والرضّع مع الرضّع
‫وتعمل نسخةً من نسخةٍ
‫وينتهي أمركَ بشيءٍ نحو ذلك.
‫منحتكما خيرًا.
‫تسببتُ بذلك.
‫كان حادثًا.
‫لا يهم، علينا مساعدتكِ.
‫بأيّ طريقةٍ نساعدها؟
‫يتوجبُ عليكما البقاء هنا والانتظار.
‫لا يُحسن بي فعل ذلك.
‫إنهُ ذنبي.
‫لا يهم ذنب من.
‫إنّه مهم! إنّي أضرّ بشخصٍ.
‫هذا الأمر.
‫لا أعرفُ إن كنتُ طالحًا.
‫ولكنّي قد أكون.
‫قد أكون شخصًا طالحًا.
‫أو لعلّني شخصٌ
‫صالحٌ فعلَ أشياءً قبيحة.
‫أعجزُ عن تغيير ما اقترفته.
‫يُمكنني تصحيحه وحسب.
‫وهذا ما سأفعلهُ.
‫سأصلح الأمر.
‫لن تساعدَ أيّ شخصٍ
‫وإن خرجتَ ستقتل نفسك.
‫والآن، هنا، نحنُ بمأمنٍ.
‫وهي ستواصلُ ذلك الليلة.
‫تعال في الصباح ثمّ سنفكّر
‫في أخذها الى المدينة.
‫كيف تعلم أنّ ليس
‫بوسعها المجيء الى هنا؟
‫سحقًا، أقطنُ هنا منذ أكثر من 15 سنة
‫ولم تأتِ العاهرة الى هنا.
‫سحقًا! سحقًا.
‫سحقًا، سحقًا.
‫لا يمكنك عبور السلك الشائك.
‫- انتظرني!
‫- أسرعي!
‫سلاحك!
‫سحقًا!
‫لا مكانٌ لنذهب إليه.
‫إنّها تريدنا وستقبضُ علينا.
‫لن تمنتع عن ذلك.
‫يمكنني الابتعاد.
‫ولكن عليكِ أن تبطئيها.
‫إيّاك.
‫تعالي وخذي طفلكِ.
‫سحقًا.
‫يا إلهي، أانتِ بخير؟
‫آسف، لا خيار لي، اتعلمين؟
‫كانت ستقتل كلينا ثمّ...
‫ما كان لديّ وقتٌ للتفكير.
‫كنتُ خائفًا.
‫لم أتخلّ عنكِ.
‫شرعتِ بالانزلاق.
‫ولم يكُن هنالك شيءٌ لأفعله.
‫إنّكِ حيّة، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫ستكونين بخير، سأحملكِ.
‫سأنقذكِ، ستكونين بخير.
‫لا استطيع.
‫لا استطيع العودة.
‫طفلتي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد النعيمي ||