8，8，3，1。
可以
来吧，8，8，3，1。
妈的。可以
走开。
8，3，3，1。
可以
哦，你一定是在开玩笑吧。
哦来吧
你好，我是邦妮·赞恩
与韦恩物业管理公司合作。
我现在不能接电话。
哦，你他妈的在开玩笑。
。。。但请留言，我马上给你回电话。
你好这是苔丝·马歇尔。
我在城里。我在巴巴里的房子里。
我在门廊上下着倾盆大雨，
锁箱里没有钥匙。
所以，请你用这个号码给我回电话好吗？
非常感谢。
该死的。
是 啊
对不起，你是谁？
什么你是谁？
这是476 巴巴里，对吗？
是的，不。是的，是的。我认为是这样。
你不知道吗？
不，我不住在这里。我租了这个地方。
现在是半夜。
我脑子里没有这个地址。
不是，我租了这个地方。
什么
我。。。 我租了这个地方。
我。。。 ..我一个月前在爱彼迎上预订的。
我在家乡客预订的。
你他妈的在开玩笑。
等等，等等。
等等，你确定你有正确的地方吗？
是的，我。。。
是的，我的电子邮件是476 巴巴里。就在这里，对吗？
我的代码适用于锁箱。
我应该在这里。
你试过打电话给别人吗？
是 啊没有人回答。
你确定你的约会对吗？
看
是 啊我是说，它看起来不错。
操。这真是难以置信。
我该怎么办？
我不知道。我不知道。
你为什么不。。。你为什么不进来？
我们会叫这些白痴。
你介意我。。。嗯？
我需要去洗手间。
对，对，对。当然
就在大厅下面，在你的左边。
可以我马上回来。
你介意把你的预订确认单拿出来让我看看吗？
万一我是个怪人，谁闯进来睡觉？
是的，是的。不，没关系。
让我找到我的电话。
在这里
上帝啊
我很抱歉。我不知道你回来了。
我刚拿到手机。很抱歉
这。。。这就是问题所在。
正确的
是的。我觉得这很对。
太棒了
也许我通过家乡客有不同的号码
比你打电话的那一个？
这就是我得到的。
303-5。。。 5。。。 303-509。。。
是的，那是同一个。
是 啊
听着，我不知道该怎么办。
我也是。
嗯。。。
我想我会找到别的地方。
我是说。。。是的。
我想我会这么做的。
嗯，我让你回去睡觉。
我感觉很糟糕。
这显然不是你的错。
你打算怎么办？
开车到处找旅馆？
我有我的电话。打几个电话。
在你的车里？
是的，我认为这不是一个好主意。
我的意思是，我不知道你是否对这个社区有很好的了解，
但这不是。。。
我认为你不应该这么晚独自坐在外面。
我是说，我不会那么做。
听着，显然，你想做什么就做什么，
但如果你想待在这里，
那里很干燥，门上有一把锁，
我完全同意。
这是Wi-Fi信息。。。
谢谢如果你需要的话。
哦，顺便说一下，我是基思。
苔丝。
苔丝。这是一个漂亮的名字。
谢谢
你想要什么吗？
我想厨房里有茶。
嗯。。。想喝茶吗？
我没事。非常感谢。可以
嗯。。。哦，该死，是的。有。。。
有人漏了一瓶酒。
上面有丝带，像乔迁喜庆的东西。
这里也有一些坚果。
我只是说。
我没事。
是 啊是 啊好吧，很好。
嗯，我要喝点茶。
我给你做一杯。
你好嗨，我只是想知道，
你们有空房吗？
是 啊今晚，这是对的。
真正地
好的，谢谢。
呃。。。该死。
你知道我刚刚意识到什么吗？
顺便说一下，水正在升温。
那是什么？镇上有个会议。
什么
是的，有一些巨大的医疗问题。
我想你今晚不可能有房间。
我真不敢相信。
好吧这是我的建议。
你为什么不直接在这里撞车？
哦，不，我不。。。我不认为那是。。。
不不不你拿卧室，
我会睡在沙发上。
然后明天，我们会叫这些白痴。
把我们的钱拿回来。我们俩都可以免费住宿。
真不敢相信。
我是说，我不知道还能做什么。
我可以坐沙发。不，不，不。
你想怎么称呼我，
但我不可能睡在卧室里
而一位年轻女士正在沙发上睡觉。
怪我的教养，但这不是讨论的话题。
好吧，无意冒犯，
但我有点喜欢干净的床单。
你真的不必这么做。
甚至还没有准备好讨论。
此外，我有一件雨衣，你没有。
不，不，我明白了。哦不，不，不。
你确定吗？你确定吗？我可以。。。是的。
可以
你把这个放在卧室里了。
哦，该死。
谢谢好眼睛。
我要去洗个澡。
是 啊把自己打昏。
嘿。
嗯，衣服还在洗。
嗯。。。
但我想，我很清醒，所以。。。
所以我，嗯。。。现在会有一点。
我想我会喝点这种酒。
但我不想打开它
在你洗澡前
因为我注意到你没有喝茶。
顺便说一下，我完全明白。
我的意思是，你不了解我，这是一个他妈的非常奇怪的情况。
这完全有道理。
嗯，但我想你可能想要一些这个。
但如果我在你不在的时候打开它，那。。。那。。。
操，对不起。我在闲逛。
耶稣基督。
嗯。。。
我以为如果你没看见我打开它你就不会想要了。
所以，我等待着。
我很好，但你去吧。
你确定吗？是 啊
可以嗯。。。
嗯。。。我想你大概有
一小时后换衣服，直到被褥铺好。
你能做到吗？
我四处寻找一些干净的，但找不到。
你打算在沙发上做什么？
哦，我会没事的。是 啊我睡得更糟了。
我真的很抱歉。
什么，你在开玩笑吗？
这不是你的错。你和我一样生气。
你想让我再给你泡杯茶吗？
不用
这次你可以看。
我没事。
所以，嗯。。。
什么风把你吹来了？
工作面试。哦，是吗？
是明天吗？
是 啊
如果你不介意我问的话，你的工作是什么？
是 啊没关系。
嗯，这是一个纪录片制片人的研究职位。
真正地谁是电影制作人？
她的名字叫凯瑟琳·詹姆斯。
凯瑟琳·詹姆斯？
我不认识她。
她做了我见过的事吗？
她去年拍了一部关于爵士乐的电影，
称为Blue Easy。
哦，我看到了。
你看了《蓝易》吗？
我觉得它很棒。
你在开玩笑吗？没人看过那部电影。
关于临时铜管乐队？
还有孩子们在屋顶上的场景，
玩科尔特兰的东西？
是的，太棒了。
我不敢相信你看到了。
我觉得这太棒了。
她的新电影是关于什么的？
哦，是关于这个地方的。底特律。
比如底特律音乐？
哦，嗯，这是关于艺术家的
在过去十年里来到这里
并在。。。
嗯，边缘。。。
那里的房子基本上是免费的。
这很酷。
你知道你应该采访谁吗？
谁
我
为什么？
因为我实际上是驯狮者的创始人之一。
你在开玩笑。不
我是说，我不是那种人，
但我是其中之一，是的。
这太疯狂了。
你在爱彼迎做什么？
你们不是有一整条街吗？
不，是的。不，我们有。
但我们正在寻找一个新的空间。
所以，我在这里待了一周，
基本上就是在镇的这一边搜索。
寻找我们的下一个小巢。
哦，我的天。
这不是我以前听过的陈词滥调。
拜托，这太陈词滥调了。
认为爱和控制是同一回事的人。
而那个让自己成为的女孩，
我不知道，某种宠物还是什么？
哦，我的天。这太老套了，太无聊了，
我真不敢相信这会发生在我身上。
它还在发生吗？
我是说，看看你。
你已经准备好了你的新工作。
嗯。工作面试。
我还没有这份工作。我没空回家。
看总会有人
那是一个充满活力的项目
我们为他们服务。
我们想不想打球取决于我们。
这是我的课吗？
我不知道。我不知道。
我只需要停止回去。
我一直回去。
也许就是这样。
也许我的教训是
只要你允许，男人就会在你身上走来走去。
是 啊这是我的教训。
我不同意这一说法。
哦，是的。那是因为你是个男人。
我的意思是，世界对你来说是不同的。
男人们会把生活搞得一团糟。
女孩们必须小心。
复杂的可以今晚吃吧。
如果我是第一个登记入住的人
你在深夜出现。。。
什么，你不会让我进去的？
不行，我不会让你进来的。
你认为我疯了吗？
但如果我笨到让你进来，
你甚至不会再想了。
你只需继续前进。
嘿，你刚进来。
是的，因为我不得不这么做。
这很可怕。
什么，我看起来像某种怪物吗？
不是我的意思。
我明白了。我明白了。我是说。。。
外面有很多坏人。而且很糟糕。
听着，你会一直锁着吗
进入一个混乱的有毒动态
别人给你挑的？
还是你要继续？
也许找其他人。
即使这意味着你可以得到你的心
又一次从你的胸口撕开。
嗯，为什么总是女孩
谁会因为这些事而心碎？
女孩可以撕开。相信我。
好了，既然它是由内而外。。。对。
正确的这是第一步。是 啊
然后，现在你有点深入了。不
你潜入水中。
相信我这是最好的方法。
不，你在耍我。你不是这样做的。
你就是这样做的。这是最好的方法。
它从来不会聚在一起。它变得非常光滑。
你撒谎的时候会感谢我的
在一个非常均匀的羽绒被下面，这里。
所以，如果，但是。。。看起来很愚蠢。
所以，这里。。。对吗？
这就是我需要你帮助的地方。
既然你来了。。。天哪。
。。。你必须是我的助手。正确的
如果你不介意的话，
抓住羽绒被。。。好吧。
。。。你给了我两个优势
我的边缘在哪里。。。是的，当然。
。。。两人相遇的地方。好的，谢谢。
可以你明白了吗？非常感谢你。
所以，后退，因为现在它变得有点。。。
有点。。。我的天。
这东西有点咄咄逼人。哦，我的天。
但这就是你穿羽绒被的方式。
如此优雅。你就是这样做的。
事后你通常会这样喘不过气来吗？
最后。。。
请抓住那边的边缘。嗯嗯。
好的，还有。。。是的，是的。
哇！
可以嗯，你已经正式就位了。
是 啊我想这样就可以了。
是 啊
好的，谢谢你今晚。
对不起，在大日子之前让你睡不着觉。
哦，不。这很有趣。我
我喜欢它。
是 啊我也是。
好吧，有张沙发需要。。。是的。是 啊
把齿轮放在这里，所以。。。
我很抱歉。
哦，别这样。别这样。
我可以睡在任何东西上。
晚安，苔丝。
晚安，基思。
基思？
帮助我。
不要，不。
基思？
他妈的！
哦，我很抱歉。
你在做什么？
嗯，我。。。嗯。。。
我的门开着。
我没有打开它，我。。。你。。。
我不知道你是否起床了，
而你，就像，制造噪音和。。。
我在制造噪音？
我很。。。我很抱歉。
我只是。。。我会让你去睡觉。
你把我吓死了。
你打开我的门了吗？
没
是 啊
哦，上帝。
倒霉。
基思？
苔丝？
哦
嗨，凯瑟琳！你好
很高兴见到你！我也很高兴见到你。
谢谢你一路来到这里。
是 啊
那么，你在城里的时候住在哪里？
哦，一个爱彼迎。哦，太好了。在哪儿
嗯，在布莱特摩尔。
你知道那在哪里吗？
什么
是 啊你知道吗？
你在开玩笑吗？
嗯，我是说。。。
看起来有点粗糙，但是。。。
不，你不应该在那里。
什么意思？这不是。。。
布莱特摩尔的爱彼迎？
是的，我是说，就像。。。
这是一个可爱的小房子，但是。。。
是的，我想这附近有点。。。
苔丝。
嗯，我确实试着找了别的地方，
但镇上有个会议之类的？
我有一个室友，所以。。。
这有点复杂。
我想。
好吧，小心点，好吗？
认真地我会的。
我。。。我很坚强。
好的好
很高兴见到你。
是 啊不，我很兴奋。
我明天给你打电话，好吗？这会很棒的。
嘿
嘿，小女孩！
过来！
从房子里出来！
走开！
对
我不知道。。。我再也看不见他了。
你走了吗？
我不知道！
你能派个人来吗？
我们目前没有可用的单位。
什么所以没人来了？女士，冷静点。
正如我所说，我们这里没有任何可用的单位。。。
倒霉。
操。
不。
基思！
卧槽！
我。。。我被困在这里了。
你有钥匙吗？
它在这里，但我打不开！
好吧
就在这里。
好吧，你拉，我推。可以
1，2，3。
可以
你没事吧？我们现在就得走了！
你在说什么？你为什么在地下室？
我被锁在地下室，然后就有了这个隐藏区！
有这个房间！
有一个隐藏的房间吗？
这里发生了不好的事情！
苔丝！苔丝！放松放松
你没事，你很安全。
你很安全，好吗？
你很安全。可以
我不。。。我想我不是。
下面是什么？你看到了什么？可以
我在地下室。
然后我发现了这个隐藏的通道。
有一个房间，就像。。。
就像一个地牢。
像地牢？里面是什么？
有一张床。。。好的。
。。。和相机，
和一个桶。
好吧嗯，有一张床和。。。
什么，水桶和相机？是 啊
我只是去看看。不，不，请不要！
墙上有一个手印。
苔丝，冷静，冷静。
你没有任何意义，好吗？
楼下有个房间
里面有床和桶？
这是地下室。里面都是垃圾，好吗？
听起来没那么奇怪。
如果你想去看看，随便你，但我要去！
马上对
好了，苔丝，不，不，不要，停下，停下！
停下，停下！
移动停下！
你能给我一点时间吗？
你能给我一点时间吗？20秒？
好吧，如果我看起来不想
不管你认真地看到了什么。
我只是。。。我没看到。
可以
我不能惊慌失措地逃跑
因为楼下有个房间
有一张床和一个桶！
苔丝？不，苔丝！苔丝，等等，对不起！
我只是。。。我只是想看看。
如果你不想，你甚至不必跟我来。
我不会再下去了。
没关系。
你能不能。。。
你能在这里等一下吗
以防我也被锁在里面？
你能？
我会等的。
只要30秒，好吗？就在这里等着。
你看到了吗？
是 啊
好吧，现在回来。
基思？
基思！
苔丝！
帮助
过来，基思！
帮助我！
求你
基思！
嘿
回答我，基思！
苔丝。。。
基思！基思！基思！
你为什么来这里？
下面还有人。不，为什么？
你为什么来这里？有人。。。
下面还有人。
什么
有人咬了我。
可以可以我们得走了。
我们得离开这里！不，不要靠近那里。
他们就在那里！不，这是出路！
这边回来。不，求你了，住手！
这边来！住手！
我们必须走这边！放开我！
我们必须走这边！这就是出路！
有人倒下了。。。请停下来！
我不会回去的！我不去。。。
♪♪最好进入你要进入的领域
♪♪最好现在就开始，请不要松懈
♪♪联合国并没有真正团结起来
♪♪以及组织
♪♪不是很有条理
♪♪Rikki tikki tavi mongoose不见了
♪♪所有读过《丛林之书》的人
♪♪会知道Rikki tikki tavi是一只捕蛇的猫鼬
♪♪当我还是个年轻人的时候
♪♪我被引导相信有组织
♪♪那会杀了我的蛇
♪♪即教堂
♪♪即政府
♪♪即学校
♪♪但当我长大一点
♪♪我知道我必须亲自杀了他们♪♪
耶罗！
嘿，AJ。我有大卫·斯特恩
还有梅丽莎·赫伯特。
喜欢它。
伙计们，你和AJ在一起。
哟，怎么了？嗨，AJ。
嘿，AJ。呃，我们需要讨论一些事情
这才刚刚过去。
凉的怎么了？
所以这是一个有点尴尬的对话，
但有一个令人不安的发展。
好吧，什么？
显然，梅根·马多克斯已经联系
通过她的律师
她对你提出了非常严重的指控。
真正地她说了什么？
她声称你性侵犯
在拍摄飞行员期间，
如果你参与进来，她就不想再往前走了。
她。。。什么？
网络对此非常重视。
这是什么意思？
这意味着在这个时候，他们会开始调查。
等等，等等，等等。飞行员呢？
等等，等一下。这太疯狂了。
那么，我们是不是不再接电话了？
就像我说的，
他们将进行调查，然后决定如何进行。
调查？
AJ，老实说，我认为这一切最有可能的结果
即使演出继续下去。。。是吗？
。。。你不太可能参与其中。
不
我被解雇了？
我认为，基本上，这是最有可能的结果。
那个该死的婊子。
哦，我的天。哦，我的天。
等等，伙计们。等等，等等，等等。
这完全不成比例。
好吧，我想说很重要
这不符合你的最佳利益
详细了解此次通话。
这他妈的是什么意思，梅丽莎？
好了，AJ，我想你需要冷静下来，
老实说，伙计。你可以放松一下。
这不可能是真的。就这样，我出去了？
你他妈的在开玩笑吗？
我是第一个喜欢上它的人！
她追上我了！
好吧，我。。。我推荐了她。
AJ，我想，老实说，你只需要冷静下来。
大卫，我想我们应该告诉他另一件事。
不，我想他现在需要冷静下来。。。
还有什么？还有什么？
这不重要，AJ。你只需要放松。
不不不去他妈的。还有什么？还有什么？
明天会有一个故事
在《好莱坞报道》上有这样的报道。
关于什么？关于我？
你在开玩笑吗？
这些指控非常严重。
哟。。。她说我做了什么？
她是说我强奸了她还是什么？
AJ，你为什么不冷静下来，好吗？
不，她他妈的在说什么？
对她说你强奸了她。
AJ，你在吗？
我得给你回电话。
所以，让我们假设
我们今年的收入
这就是我们在年底要做的。
没有新的资金流入。
我认为这样说很安全。
你预计你的法律费用是多少？
所以，我和我的律师商量了一下，
我们现在看两个不同的案例。
这是对指控的辩护，
这是100♪不正确的。
所以，有了这个，还有诽谤的反诉，
我会100♪获胜。
我要毁了这个该死的婊子。
多少钱？
他们说每个人大概有7万左右。
所以，14万。
这对我有什么影响？
以你目前的消费速度，
那会让你在。。。
3个月。
哦，操我。
哦，我的天。
你从密歇根州的房产中获得了一些小收入。。。
但这是你的抵押贷款，这是杀了你。
你是说我必须卖掉我的房子吗？
我是说你必须做出一些艰难的选择。
我可以卖掉密歇根州的房产。
其中一些人赚钱，对吗？
是的，但有些人没有。你可以卖掉这些。
给自己争取点时间。但不超过几个月。
这些都不是热门房产。
我他妈的不敢相信。
这太疯狂了。
听着，AJ，我得告诉你。
什么
本周末，我会把你的档案还给你。
凉的这是什么意思？
我建议你找到另一种理财方式。
哦，我的天。
你也要甩了我？
哦，操我。
操。
我是罗伯特的AJ Gilbride。
吉尔布赖德。非常感谢。
罗伯特，嘿。
你看到那篇文章了吗？
哦，它出来了。是的，疯了。
感觉我坐在一旁，
只是看着这件事失控。
罗伯特，等等，等等。
我会把你放在扬声器上。
租一辆车。等等
听到了吗？
听你说。
我只是说如果我能，
比如和她谈话，
我可能会把这件事扼杀在萌芽状态。
绝对不是。
在任何情况下你都不能联系她。
如果我只是打电话给她，就像。。。
听我说。
在这一点上没有机会，
你打电话给她会带来
除了更多的问题。
你听见了吗？嗯嗯。嗯嗯。
从现在起，任何沟通都会通过我们。。。
等等，对不起。
你要租房子是什么意思？什么租金？
我在底特律。我租了一辆车。
你在密歇根州的底特律？
是 啊什么
AJ，你不应该离开这个州。
为什么不呢？我没有被捕。
我被允许旅行。
这是不可取的。
你真的需要在这里
以防事态发展。
“发展？”
你认为他们会逮捕我吗？
我认为这是一种非常明显的可能性。
我想是飞到另一个州
现在看起来不好。
罗伯特，我不知道该怎么说，
但是，除非你打算免费带我去，
嗯，我得凑点钱。
你知道，我不是来逃亡的。
我不是来度假的。
我是来做他妈的清算的。
需要帮忙吗？
是的，我是老板。我是来拿一套钥匙的。
名称
AJ 吉尔布赖德。
哦，是的。邦妮说你会来的。
嗯。。。
476巴巴里。
操。
他妈的？
这是该死的吗？
他妈的，伙计？
你好
大韦恩物业管理公司。
嘿是的，是的。
邦妮，我是AJ。
阿杰？
吉尔布赖德来自。。。
哦，AJ。你好正确的嗯。。。
现在有人住在这里吗？
我不这么认为。
有人来了。
有一个手提箱，衣服，还有狗屎。
是的，没有。人们都住在这里。
我不。。。我是说。。。
我们已经有几个星期没把它租出去了。
我们知道最后一批房客是什么时候退房的吗？
我有寮屋吗？这
我是说，你是说没有人来过
自从上次租户以来，看看这个地方？
比如，没有女佣或什么？
女佣们来准备房子
在下一个租户到来之前。
没有新的租户，没有女佣服务。
这太疯狂了。如果有人把这个地方搞砸了怎么办？
我怎么知道？
这地方是垃圾吗？
不，邦妮。这个地方没有被破坏。
这不是重点。重点是。。。
这是什么样的系统？这是他妈的白痴。
我也不知道你为什么这么冷静。
祝您有个美好的一天。
那么，谁他妈的住在我家？
你好
伙计。
AJ，我听不见你说话。
听起来你好像在赛车里。
我在洗脸。
什么
好吧，你能停下来吗？
快乐的
我当然不高兴。
我不知道该告诉人们什么。
你想让我们说什么？
我不知道，妈妈。
就说她是个说谎的婊子。
哦，别说话。。。别那样说话。
什么她是。
这可不好。
“不错，”真的吗？
毁掉我的事业和声誉也不是“好事”。
我认为我有权叫她“该死的婊子”
我知道，亲爱的。
我知道你不会做那些事。
你什么时候回家？
到底特律只需要四个小时的飞行。
你爸爸和我想见你。
真正地爸爸想见我吗？
他是这么说的吗？
哦，你知道他怎么样。他只是。。。
他很难过。
妈妈，我得走了。我接到一个重要的工作电话。
好吧，宝贝。我爱。。。
怎么了，同性恋？
猜猜谁回来了。
我们能不能，
不过，真的要谈一会儿吗？
我们能谈谈吗？操，是的，伙计。
好吧，就像，只是，
你们到底发生了什么事？
不，伙计。我是说，很明显，你是我的孩子。
我会相信你告诉我的一切。
对，对。我得听你说。
不，我知道，我知道。我能感觉到你。”因为我看了网站。
我知道他妈的互联网在说什么，
但是，就像，男人对男人，真正的交谈，
到底发生了什么事？
伙计，我会跟你说实话的，好吗？
这就是我所要求的。哟，哟，让我。。。
这是我唯一的要求。让我跟你说实话。
我们搞砸了。我们干了。可以正确的
她只是做了一些令人信服的事情。就是这样。
好吧，但那他妈的是什么意思？
我是说，她是不是。。。她拒绝了？
她是不是说，“不，停下来？”我是说，一开始。
但我不是。。。
“过来，婊子。我要强奸你。”
正确的刚开始的时候，
她说，“不。。。”随便吧。
但是，就像。。。
然后我们又开始胡闹了，
然后她就倒下了。
就像他妈的很沮丧。正确的
我是个执着的家伙，对吧？
我就像他妈的虎眼。
是 啊正确的你知道的？
然后她过来了，就这样。
事情就是这样，直截了当。
嗨，我是梅根。请留言。
嗨，梅根。这是AJ。嗯
我猜你可能不想和我说话，但我。。。
我只想说我真的很抱歉
如果那天晚上我做了什么。。。
冒犯了你或。。。
因为你知道，人们可以
同一事物的不同版本。
而且。。。我其实根本没生你的气。
我希望你没有生我的气，因为我真的。。。
我真的很抱歉。
如果你给我回电话，我会再次向你道歉。
所以
请给我回电话，
我会再次向你道歉。
可以
哦，该死。
你他妈的是谁？
哦，是的。
可以
“苔丝。”
好吧
操。
你好
这里有人吗？
好吧，这是交易。
我有枪。
我会下来
大约30秒后打开我看到的人。好吧
或者你现在就上来，我就放你走。
我他妈的不在附近！下面是谁？
蹲在我他妈的房子里？
嗯？躲在我的地下室里？
我是个该死的人，我会把你搞砸的。
对
最后一次机会！
好吧，婊子。准备好被操了。
卧槽？
哦，我的天。
“地下室能列为平方英尺吗
“什么时候卖房子？”
嗯，“至于房子里没有完工的房间，
“像地下室或阁楼一样，它们不应该包括在内
“总面积。”操。
“地下空间、地下室、巢穴等。，
“通常不算数。”
好吧，“通常”
“即使是完工的地下室也无法计算
“朝向家庭的总居住面积，GLA，
“但可以单独注意
“在列表的总面积中。”
哦，见鬼，是的。
是的，婊子。
可以
好吧
这是9点乘12点到达的。
哦，恶心。
10乘12等于120，,3乘9等于。。。
倒霉。
哦，该死。
是 啊漂亮又轻松。
可以
哦，宝贝。
哦，我的天。
9英尺。
上帝啊
哟，哟！这里有人吗？
可以
这他妈的是什么？
是 啊
我们开始了。
哦，孩子。
好
10。。。10英尺。哦，我的天。
卧槽？
呃。。。你好？
你好
。。。通过寻找指标。
我喜欢让我的孩子决定
他喜欢护理多长时间。
哦，上帝。这很重要
这个过程是放松的。
不仅是为了孩子，也是为了我。
卧槽？这是。。。
嘿
倒霉！倒霉！
谁在那里？
哦，该死！
哦，该死。
可以请哦，拜托。
操！来吧，别再这样了。
哦，该死！
操。哦，操。哦，操。
嘘！嘘！
参谋长詹姆斯·贝克
说里根政府
继承了50年来最糟糕的经济。
我是克雷格·托利弗，NTWN新闻。
让你的孩子去爱
刷牙很重要，但这并不容易。
还有很多名牌可供选择。
但你怎么知道哪些人没有动力。。。
经理要结账四个进行价格检查。
你发现一切都好吗？
塑料板？
塑料板？我们7点有一些。
尿布和婴儿用品？
婴儿的需求是这样的。来吧，我带你去。
那么，你的小宝宝多大了？
现在还没有。
哦，这是一个激动人心的时刻。
你要带她去Mercy参加重要的一天吗？
家庭分娩。
祝福你的心。
塑料板。
你还需要什么？
你有个助产士，对吗？
她应该给你一份清单。
不，只有我。
哦，我的话。
尿布。
你会想要这些的。
其他的，太大了。
你有乳胶手套吗？
是的，我想，也许吧。
在这里
啊。
现在，一些湿巾。
。。。6点9分是底特律的
第一摇滚乐目的地。
为你演奏今天最棒的歌曲。
感受收音机的本意。
终极音乐体验是现在。
106.9，底特律的岩石之乡。
你想买二手车吗
但没有良好的信誉？
底特律最大的二手车商场，马丁代尔汽车公司，
是为你准备的。
信用不良或无信用，
马丁代尔汽车公司会确保你离开我们的停车场
有了一套新的轮子，我们就不会让你在桶上折弯了。
马丁代尔汽车公司是汽车城的
第一二手车经销商。。。
女士，DWP。抱歉打扰了。
不用麻烦。
我们附近有些停电
我只是在检查以确保一切都符合标准。
谢谢你抽出时间，女士。
抱歉打扰了。
那么，一切都好吗？
我觉得不错，但请给我们打电话
如果你有任何问题。
当然非常感谢。
你今天过得很愉快。
嘿，弗兰克。
怎么样，伙计？
道格。
听着，伙计，我。。。
我只是想在你亲眼看到之前告诉你，
但是，嗯，明天早上我们院子里会有一个标志。
签名
“待售”标志。
我们要走了，弗兰克。是 啊
我讨厌这样做。你知道的？
但妻子认为如果我们现在不这样做
明年这个时候我们可能出不去了
因为，你知道，邻居们要下地狱了，弗兰克。
你，呃。。。
你打算留下来吗？
我哪儿也不去。
可以谁知道你在这里？
我们他妈的在哪里？
有人知道你在这里吗？
不，不，我们他妈的在哪里？
我不知道。我得离开这里。
这是非常非常重要的。
你需要保持冷静。
你不能在她周围发疯，好吗？相信我。
可以我不想在这里。
你觉得我他妈的想在这里吗？
可以
你不能生气。
如果你不高兴，她也会不高兴。
“她？”谁是“她”
那他妈的是什么？
什么
喝吧。
就他妈的喝吧。
卧槽？
做吧。
喝吧。
喝吧！起床
你没看见吗？
她只是想让你成为她的孩子。
哦，操。
宝贝
哦，天哪！
帮助我！请
操！
等等，等等。不，等等。
健康的婴儿
通常需要。。。
不不
操！不
这是非常自然的。
嘘。
可以可以
哦，上帝。
它很快就会变成
对宝宝和你来说都是一次愉快的经历。
稍加练习，你会发现。。。
哦，操你！
你可以预见
当它可能饿了。。。
哦，上帝。操！
这是我们团结的时刻。
为了共享此投标，
亲密时刻。
你的孩子知道
他们需要多少
比你做的更多。
如果喂食只持续，不用担心。。。
不
不不不
哦，来吧！哦，来吧！哦，求你了！
可以可以可以
里面还有其他人。你现在自由了。来吧
里面还有其他人。
我知道。我知道她在里面。
不，不，不。她有其他人在里面。我们必须帮助他。
你想回去吗？帮不了他。
我们不能离开他。
你现在听我说。
你很安全。你出去了。
你应该认为自己很幸运，听到了吗？
你一开始就不该进那所房子。
那是个糟糕的地方。
她甚至不是里面最糟糕的东西。
听着，你需要担心自己。
现在，我呆在水塔旁边。
它是安全的。来吧
等等，等等，等等！不，不！
我们不能离开他。我们必须报警。
我没有电话。
她会杀了他！我需要帮助他！
你要怎么做？
到了晚上，她会出来的，
她会来找你的。
她晚上出来。
所以，如果你想走，那就走。
但你不要回来。
天黑的时候你不要在这里。
操！操！
你有电话吗？
操。
耶稣基督。
哦，我的天。
哦，操。可以可以
天哪，伙计。
你把我吓坏了。
你还好吗？
哦，我的天。
嘿嘿哦，我的天。
警官们，谢天谢地！太太。
请把手从门上拿开。
有一个人被关在。。。
女士，把手从门上拿开。
你是打电话给我们的人吗？
是 啊我被囚禁了。。。
我甚至不知道在附近的房子里待多久。。。
这是72，快走。
中心董事会有情况。
收到。给我10英镑。
你有身份证吗？
没有
你在听我说什么吗？
我被囚禁了。
所以，你没有身份证？
我什么都没有！
我不是疯子。我不是一个疯子。
我是一个被囚禁并逃跑的女人。
我告诉你，有一个人处于严重的危险之中。
你想要什么？你想要什么？
在那边
你想。。。
好吧，好吧。可以
嗯。。。
水
好吧，是吗？
好的
操。
听着伙计我们要。。。我们要离开这里。可以
我是说，我要离开这里。
我要出去找人帮忙。
让大家知道下面发生了什么。
那该死的东西会为它所做的付出代价。
别担心，好吗？
会有他妈的警察
很快就把这个地方挤满了。
相信我，伙计。
你想要什么？你还要别的吗？
我不知道你在说什么。
你在说什么？你想要什么？
嗯，这是垃圾。
我不知道你想要什么。
伙计，你知道吗？
可以怎么样？
是 啊就在这里，好吗？
我不知道你在说什么。
我该死的电话在哪里？
你。。。你得把这个打开。
太太。
如果你没有钥匙，你就不住在这里。
我们不进去。但只要把它分解。
有人被困在里面。
来吧嘿，嘿。
你在干什么？离开那里。下来。
你能。。。你能听到我在说什么吗？
这是犯罪现场。
她已经杀了一个人，
现在可能有人被谋杀了。
女士，这栋楼里没有人。
没有人被谋杀。
到目前为止，我看到的唯一的犯罪是你打破了这扇窗户。
我该说什么才能让你听我说？
说真的，他妈的是什么？嘿，马特？
我们在米德兰开了枪。
等等，等等。等待
你们这些混蛋要走了吗？嘿
我受够了你。
你很幸运，我们没有带你去市中心，在监狱里睡觉。
睡个好觉？
你他妈的在开玩笑吗？乔伊，我们走吧。
你要去哪里？
拜托。。。
拜托，拜托，别走！只是
来吧我需要你的帮助，求你了！
嘿
哦，操。
你怎么了？
你他妈的错了？
嘿
嘿，我在跟你说话，你他妈的！
嘿嘿嘿，好吧。
不不不等等！等待
来吧
你好
哦，操。哦，我的天。
哦，操。我很抱歉。
嘿嘿，你能。。。好的。
可以我很抱歉。
快点，我们得把你弄出去。来吧
我很抱歉，
对不起，对不起！
好吧，来吧。
看来你的车坏了。
她不在那里。什么
她走了！
你说她走了是什么意思？她他妈的在哪里？
我不知道。
什么我们该怎么办？
你。。。你没有车吗？
是的，就在这里，但钥匙在隧道里。
我不会再回到那鬼地方了！
可以我知道。我知道该去哪里。
哪里。。。好吧。哦，操。
可以
你坚持得怎么样？
我没事。
可以我想我们快到了。
可以
等等，这是什么地方？
他肯定在这里的某个地方。谁
嘿
过来。
来吧，伙计。
过来。可以
就在这里。可以
那么，那里发生了什么？
你有干净的布或绷带吗？
这里不太干净。
我真不敢相信她让你走这么远。
她到底是什么？
她只是一个住在那房子里的疯女人。
从什么时候开始？
她已经在那里住了40年了。
她出生在那里。
你在说什么？
我拥有那所房子。没有人住在那里。
孩子，你可能拥有那张报纸，但那是她爸爸的房子。
他从未离开过那里，她也从未离开过。
他过去常把女人带到那里。
然后他开始和他们生孩子。
还有带着孩子的孩子。
然后你复制一份副本，
你最终会得到这样的结果。
她对你很好。
我做到了。
这是一场意外。
没关系。我们得找你帮忙。
怎样才能得到她的帮助？
你们都需要坐在这里等着。
我。。。 我不能那样做。这是我的错。
谁的错并不重要。
确实如此！我伤害了别人！
这很重要。
我不知道我是不是个坏人。
但我可能是。
我可能是个坏人。
或者我。。。我是个好人，只是做了件坏事。
我不能。。。我不能改变我的所作所为。
我可以试着修复它。
这就是我要做的。
我会修好的。
你不会帮任何人的
如果你出去自杀。
现在，就在这里，我们安全了。
她会熬过夜的。
到了早上，
那我们就可以担心带她进城了。
你怎么知道她不能进来？
倒霉。我在这个地方住了15年了，
而且她从来没有来过这个混蛋。
倒霉！哦，该死！
该死，该死，该死！
无法越过他妈的铁丝网。
等我！该死的，快点！
你的枪！
哦
操！
没有地方可去。
他妈的没有地方可去！
她想要我们，她会抓住我们的。
她永远不会停止。
我可以离开。
但你得让她慢下来。
嘿不要。
来拿你的孩子！
哦，操。
哦，我的天。哦，我的天。你没事吧？
我很抱歉。我别无选择，你知道吗？
她要杀了我们俩，而且。。。
我没有时间思考。
我他妈的惊慌失措。
我没有。。。我甚至没有放手。你开始滑倒了。
我无能为力。
你明白了，对吗？可以
你。。。你会没事的。我明白了。
我在救你。是的，你没事。
巴巴。
我不能。
我不能回去了。
文学士！
宝贝