喂！
喂，虾头呀，四姨婆呀！
什么事？
你还没醒呀，我迟点再打来
好！
喂！
又是四姨婆呀！
你还没起床，那我再迟点打来
不要了，有什么事你说好了
是这样的，你表妹最近不大舒服
要出来看医生，为了免她进进出出的
所以索性叫她在你那里住两天好不好
原来我还有表妹吗？
就是你二舅父的女儿阿娥呀！
是谁呢？
我以为你不在家呢，我是阿娥！
你是不是表哥呀？
当自己家里一样好了
厕所、厨房都在那边
喂，有人Call我，叫他迟些打来给我
喂！
喂，麻烦你叫华哥听电话？
他在睡觉，你那位找他？
连我你都不认识
那你认识他也不会有多久
我叫乌蝇，你是谁呀？
我是他表妹呀！
表妹？！随便啦！
你告诉他我正在等肥九出来讲数
你叫他醒了就Call我
好！
喂！
喂，表妹呀，华哥还没起床吗？
还没有，你是不是有要紧事找他？
要不要我去叫醒他？
不用了，如果他起来了
你告诉他我还在等肥九来讲数
叫他Call我啦！
好的！
眼困就进房去睡吧！
我今晚睡客厅行啦
为什么戴口罩？
费事传染啦！
什么病呀？
医生说可能是月市有事
所以叫我出来找个专科看看
死不了的，不用害怕
多吃些橙就没事啦！
怪怪的！
刚才有个叫乌蝇的
打了几次电话来找你
是吗？他说什么？
喂！
喂，表妹呀？
华哥起床了没有？
喂！
我现在还在肥九那儿收数
有没搞错，今早收到现在还没收到
明明是玩你，你不要走开，我马上来
我今晚没空陪你吃饭
你自己出去吃吧
这里有一百元，你拿去吃饭
钥匙在地毯底下
除了它吧，很好看吗？！
先喝杯茶吧！
肥九，我跟你讲
我乌蝇肯跟你讲这么久
算是给足面子你了
我乌蝇的名字不够响
不是我不够QuaIi
是我大佬教我做人要深藏不露
牛池湾飞机你认识吧？！
他在我们场里签了一千六百元的单
不过是拖了两天
现在飞不起啦，还要坐轮椅呢！
这件事还是我乌蝇亲手做的
你这是抛我啦？！
飞机他算是老几呀？拿他来跟我比
我告诉你呀
我肥九出来混
向来没有找数这个习惯
别说是你，大圈那个向东够恶了吧？
现在也变成细圈啦！
你知道是为了什么？
就是因为他拿叠单来叫我找数
被我打得他五官不全
现在只剩下一只眼啦！
出来混了才不过两年
够胆来向我肥九收数？
我肥九的刀疤多过你的脚毛呀！
刀疤？我大哥得一条，你有，我切！
你切啦！
还没讲完？！
还在讲开场白
讲了几个钟头，还只是讲开场白？
你找死呀？！
别动，统统不要动！
给不给钱？给不给？！
给，给，我没说不给！
想不到会这么顺利的
看他的样就知道是鳄鱼头，老衬底啦
有这么多人在
要有本事的话，早就动你了
你说得对！
这个给你！
谢谢大佬！
大佬，你到那里去？
华哥！
你来找Mabel？
是呀！
她还没上班呢！
我到下面去等她
好呀！
那间Boutique有好多新货到了
是吗？
改天跟你一起去看吧！
好呀！
Mabel!
来！
我还没吃饭，一齐去宵夜吧！
不喜欢就算了
为什么这么晚才返工？
我刚刚才出院
刚刚出院？！又去洗胃？！
不是洗胃，是堕胎呀！
讲笑是吗？
你可以当我讲笑
不是吧，有了也不告诉我？
你有给机会我跟你讲吗？
我等了你三天，你有没Call过我？
我没有Call你，你可以Call我呀！
Call你，跟你讲什么？
告诉你我要去堕胎
还是叫你跟我结婚？
认识了你六年，我得到些什么？
人，我有等于没有
钱，就更加不用说了
我霉得连堕胎的钱都要向老妈借呢！
你说，我到底为了什么？
住口！
你从认识我那天开始
就知道我是个什么人
你想结婚，想赚钱就不要跟着我
你别以为一声不响的去堕了胎
我就会一世都不安乐
我不会的！
你口里说不会，你的心一定会
就因为你不重视我，你不紧张我
我就要糟蹋你的孩子
我还要告诉全世界人知道
我为了你堕胎
等你这一辈子都不安乐
你行，算你行！
表哥！
你没事吧？
表哥，有什么事吗？
你是不是失恋了？
你说什么？
你说什么呀？
我告诉你，以后你不要再说这两个字
否则的话，我就扔你出去
你不用去看医生？
刚刚看完回来
医生怎么说？
明天才有报告
吃过饭没有？我跟你出去吃吧！
我煮了饭啦！
今早乌蝇又打过电话来
那衰仔有什么话讲呀？
没什么，只聊了两句
有没有问我的事呀？
你什么事？
昨晚的事呀
乌蝇只是问了一句
问一句？问些什么？
我不敢讲！
有什么话你讲好了
真的讲呀？！
他问你是不是失恋了
整天坐在这里，怎么不出去走走？
没什么地方好去，九龙我没有朋友
快点吃呀，今晚我同你出去走走
表妹，你在读书还是做事？
在做事啦！
做什么工作？
在朋友的餐厅里做帮手
男朋友呀？
不算是男朋友
人人都叫他做邓伯
等会儿我们去看戏
等你有空才说吧，你不一定要陪我的
班救兵呀？！
阿西，输了多少钱？
五百元！
五百元这么少我才不打
棺材山地一铺过，一千元，怎么样？
一千元，波王，怎么看？
什么？一千元就想看我的实力
这盘我用单手让你
有种的就赌两千元
单手让我，即刻签约
阿西！
单顶！
又入，怎么看呀？
是不是，我说波王厉害嘛！
西呀，看看输了人家几度？
不用计了，暂时赢你三十度
给你全部入了，都赢你五度
怎么看呢？
那就是要SetLOOk架啦！
西呀，拿枝私家Q来
开波，开波！
子工西呀！
走开呀！
ScreWBack，现在到SetLOOk架啦
不稳阵，锤稳阵点
小心点呀，输七度
救波啦，救呀，救呀！
你当我死的？！
去你的
大佬！
怎么啦？大佬！
走啦！
走呀，去你的
别走！
别走呀！
你妈的，不要阻着！
死呀你！
死呀，死呀！
他妈的
大佬！大佬！
可以走了吗？
好了！
静点好不好？
你没事吧？
我没事！
为什么这么晚了还不睡？
表哥，我的报告出来了
医生说我没事
我本来想跟你庆祝一下
不过，四姨婆说这几天
天气暖和了，餐厅好忙
邓伯叫我早点回去
我叫了你两次，不过你都没有反应
我想你一定很倦了
热天快到了
大屿山有很多人进来渡假
不知道你那行有没有假期呢？
厨房里我煮下了饭
另外我买了几只杯
我知道，不用多久就全部都会打烂了
所以我藏起了一只
到有一天你需要这只杯的时候
打个电话给我
我会告诉你藏在什么地方
拜拜！阿娥！
各位！
小声点呀，小声点呀！
各位亲友，各位嘉宾
今天就是我弟弟阿西结婚的大好日子
酒微菜薄，没什么招呼大家
请各位多饮一杯，我先饮为敬！
饮杯！
叫了你礼金不用两百元那么多
我怎么知道他会在天台摆酒
那么“缩骨”呢！
请起筷！
起筷啦，起筷啦！
不要这样，起筷啦！
看这边！
多影一张，多影一张
好，好！
谢谢，谢谢！
快去叫你外父外母出来影相，快点啦
快点呀！
阿爸，过去影张相吧！
不影！
影嘛，阿爸！
不要这样，去啦，去影嘛！
不影，影鬼影马嘛，影来献世呀！
要吃你就快点吃
多坐一会儿都会中暑呀！
不要这样嘛，老头子！
没有钱就别学人家摆酒
在天台摆酒，简直是离谱
我都不知道要怎样教你
你一世人做事有那样是好看的
你弟弟，你弟弟结婚
你搞得现在这么寒酸？
大哥呀，我不想办得风风光光吗？
不过现在没有偏财，你叫我怎么办？
你妈的，这么多说话
“屎忽鬼”  ！
你说什么？
我说什么？！我说你是“屎忽鬼”呀！
没有鱼翅你吃吗？没有鲍鱼你吃吗？
就只差些冷气，你这么多说话做什么
照我的意思，你只配吃斋鲍鱼
要不是你女婿说你喜欢吃鲍鱼
我会给你吃？！
早知道你这么老土
吃鲍鱼，去吃屎啦你！
你这小子想找死是吗？
用东西扔我？！
你不要阻着我，让我打死他
是不是想打架呀？
大哥，不要这样呀，大哥！
想比划一下是吗？
喂，你现在想怎么样？走开呀！
我告诉你，你不要出声呀！
为什么不出声？
坐下！
走开呀！
好小子！
坐下，坐下呀！
怎么？不对呀，他是屎忽鬼嘛！
你是不是要在大哥面前动手？
是不是呀？
你讲呀，你讲多一次
他怎么样都是阿西的外父
你这样搞法，即是令你弟弟难做？
你说对不对？
好，好，我不对，我错，是我不对！
弟弟，今天大哥要你受委屈
将来大哥赚到了钱，一定替你补数
早已知道轮到我们社团的了
估不到那么快的
昨晚警察拘捕了我们二十多人
拘捕了那些卒子不紧要
大口基是揸数的
听里面的人说
警察正和他谈判，想转他做污点证人
这件事可大可小呀！
所以“阿公”叫我来通知你们
这阵子没什么事就不要搞那么多事
喂，外面哈林大行动呀！
你们这班仆街
那个身上有毒品、家生呀！
快点自己搞定
华仔，外面有人找你呀！
谢谢！
你来做什么？
专诚来找你的
你弟弟乌蝇在我们这里欠了条数
几期没还，Call他，他又不覆机
我大哥叫我来知会你一声
如果明天还不见他露面的话
就算自己人也没情面给了
你回去告诉TOny，教弟弟我自己会教
至于这笔数，我会问乌蝇的
如果是真的
我明天带他上竹馆去找他
大哥，找我吗？
你最近很需要钱用吗？
什么最近呀，我什么时候也需要钱用
不过也惯了，我乌蝇看得很远大的
相士说我三十岁行鼻运
到时便一帆风顺，扶摇直上
那还需要在这里过活
相士有没有说你等不到三十岁
没有呀！
我现在收到消息，说你借了TOny钱
Who is Tony?
I don't know him
你在说什么呀？
英文罗！
你明知我不懂英文你和我说英文
我问你，你是不是在TOny里借了钱
没有呀！
没有？为什么他们那么紧张到处找你
现在他们在对面宵夜
要不要caII他们过来？
好呀！
眨什么眼呀
到底问人借了多少？多少呀？
少数目吧，不用那么紧张
少数不是数吗？
多少呀？
一千几百吧，小儿科啦，不用理他
一千几百他们那么紧张来找我
你说不说
四围到会，一对龙凤厄，你自己计吧
这里是八千！
什么？八千？！你这钱一张当两张用呀
他说就这么多
大数是八千，还有尾数呢？
他呀，四期没供
零头不计，就收他一万三千五
当自己人才这样收顺的啦
你去抢吧！
你是什么辈份，跟我讲话？
这么喜欢讲话
光仔，陪他走过一边去讲足三个钟头
是！
讲你老母！
收声，你同我出去！
出去呀！
你这个细佬好命，跟着你
如果跟第二瓣，怕死了很久啦！
不要多讲了，我不跟你计这些婆母数
本呢你就先收回
至于息呢，他现在真的没有
拖多你两期了
又要拖多两期？
不是要拖到我死了才烧回给我吧？
你不信他，信我呀！
现在我背上了这条数
我现在身上没钱
过两天我亲自拿来给你
一万八千都没有，你怎么做人大佬呀
不如回乡下耕田啦
我以为你有钱才坐在这里同你谈谈
做大佬做得像你这么霉…
是不是真的要呢？
怎么？
什么？你都丧的
你给得出，我收得起呀，细佬！
好，我先打个电话
你呀，还在这里做什么？
你大佬叫你同我讲话，怎么你不讲呀
你老爸叫什么名？
你老妈叫什么名呀？
不要玩了，乌蝇！
为什么不讲呀？
你没有爸爸妈妈的吗？
你是不是老板呀？
不要过来呀
我现在有困难，想问你借点钱？
行不行？
行！行！
行是吗？
乌蝇！
今天这些钱是我问你老板借的
要不要就随便你
不过，我同你就没拖没欠了
我告诉你，将来如果我有好景
我一定会还给你的
今日你帮着外人
来对付自己人就是你不对
是不是？
还不快拿钱去还给TOny？！
算无数！
这个，是醒你的
你真行，在我的场里玩花样
你更行呢，玩我呢
阻多你一阵
走呀！
TOny，我是叫你来看场
不是叫你找人来打劫我
你现在算什么意思？
老板，他是一时冲动
现在风头火势
你两个还在狗咬狗骨的
这是当我死的？！
是他不对在先，欠我的钱不还
又来我的场找麻烦，还打劫我的老板
话到尾都讲不通啦，阿公！
你明知道他丧，就不要去动他
你也是太离谱了点，这样过兄弟一同戈
你明知那个场是他看的嘛
阿公，我都是下爬呀
如果要还钱的，不是还给他罗
我们无数了
无数？！
你们俩做什么？
有我在一日就由我揸主意
这么多事！
我现在告诉你们，你每个月供还给他
这件事就这样算数，揸爬啦！
你们两个还做什么？我叫你们妥就妥
还不揸？！揸！
阿基那个反骨仔现在做了污点证人
这个人不可以留着
在没上庭之前杀了他
你们俩怎么看呢？
难道这么高，叫那个呢？
这件事我不想找外人做
不如这样
你们俩找几个醒目点的靓仔
过两天执生死筹
就他好了，又够胆，又够串
叫你细佬呀，他肯做的话
我就蚀底点，他欠我的钱不用还
衰了还有安家费
够不够姜先？！
什么？你说什么？大我呀？！
收声！
不要玩那些兄弟
这里最姜的就是你同我
这件事不是你就是我了
你不做就我做，你开声就无所谓了
不出声就当你做了
你肯认衰仔讲声不做，就我好了
省省吧！
现在你两兄弟是夹埋来屈我了？！
好啦，我劈完你们俩再去劈他
又来啦，别吵！
这件事怎样做我自然有分数
你们先出去！
走了，阿公！
华你，回来！
我知道你同你条“靓”好好感情
但是他做事太癫啦，多教教他
否则就等于放个计时炸弹在身边
迟早会害死你的
我知道，我也想过了
我想找个正行他做
这就好啦！
鱼旦，鱼…
今天完了，收工
乌蝇哥，华哥来了
喂！顶住先呀！
鱼旦，鱼旦呀！…
喂乌蝇    大哥
拿一串来，怎样呀？
什么怎样呀
做那一个几毫生意也不行吗？
我是什么人呀
是罗，慢慢做，迟些越做越发的
是呀，今天我在这里卖鱼旦
迟些我在中东卖飞弹
乱说啦    走鬼呀
不要走…
喂走鬼呀
走什么鬼
喂鱼旦佬，架车是不是你的？
你叫谁呀    鱼旦佬罗
什么鱼旦佬呀？
不是卖鱼旦
拿着剪刀企在这里做什么呀？
拿着剪刀就是鱼旦佬呀
你发鸡盲呀，我剪鼻毛吧
不是你吗？搬它走
搬走吧，无眼看
喂！你算怎样呀
架车仔和鱼旦不用钱买的吗？
钱是小，面子是大
我乌蝇的名字虽然不出名，但有人知
叫我推着架鱼旦车到处走
我还用出来行吗？
走开，买了间戏院呀，走开
现在叫你去干活，跟出来行没有关系
我不喜欢卖鱼旦呀
你不卖鱼旦，你喜欢卖什么呀？
文又不行，武也不行
整天紧着出来行
说了你不是这种材料啦
是，我不是这种材料
我最适合去卖鱼旦
好，你叫我卖我便去卖罗
卖到有一天我受不了
我放些山埃落去毒死他们吧
为你好吧，你知不知呀？
Hi，这么巧呀？
对呀，真巧！
你好吗？
好！…我结婚了
好事，你老公对你怎么样？
不错！
这么大的雨，也不知要等到什么时候
我在等我老公来接我
抽不抽烟呀？
我戒了！
不是你的
我走了！
拜拜！
阿娥在吗？
她不在，是谁找她呀？
不用了，谢谢！
小姐！
什么事？
阿娥在吗？
不清楚，她好像去了九龙还没回来
去了九龙？！
是呀！
谢谢！
不客气！
几时来的？
刚刚来的？
你好像肥了些！
少少！
你也是！
全靠他，他是我的医生
你今晚在这里过夜？！
不…我现在要回去了
阿娥
我想告诉你，我找到那只杯啦！
张小姐Call你
她说她现在正赶去梅窝码头
叫你无论如何都要等她
你可以先上去睡觉
明天我再帮你Checkin
好
明早几点返工？
很早的，我煮早餐你吃好吗？
好
你打算住多久？
无所谓
我先走了
我送你
不用了，很近呀
你今晚可以不回去吗？
为什么到现在才来找我？
因为我自己知道自己的事
我不可以答应你些什么
如果我不是挂着你，我不会进来找你
如果你再不来找我
我可能同那个医生结婚
鱼蛋佬，我要一元，要多点酱
摆呀，怎么不摆？多点酱嘛
摆呀，不摆我会庆的
鱼蛋佬？！你妈的！
不是吧，乌蝇哥，怎么霉成这样？
搞到摆鱼蛋档？！
阴功罗
一定是你大佬指使你的
你呀就不要跟他了
你看我的马，个个身光颈靓
摆大哥电话，用得着做吗？
你跟的那个大佬
叫你站在街上卖鱼蛋
跟我不是更好
走鬼呀！
走什么走呢？你是古惑仔呀
有这么多兄弟在这里，你怕差人？！
动他呀！
不用怕，有什么事进去了也不用怕
有人敢动你马上还手
不要影衰班兄弟
你这衰人，你…
不用这么紧张，没事的
你又不是卖白粉，只是卖鱼蛋嘛
看戏！
打四万啦！
他妈的，别走呀！
还走？
去死啦！
拖他过来！
饮完啦！
对了，两箱鸡翼你猜有多少只？
二、三百只啦！
二、三百只？！
喂，你回去了记得告诉你老板
以后不要再叫你一个人搬
这么重的东西
告诉他，一只鸡翼打一捶
神经病！
我神经病？
是不是不想我帮你？
无所谓，反正我都不打算做了
不做，为什么？
我想到九龙去找工做
好呀，方便我，搬到我家来呀
你不要讲第二次
讲了第二次就收不回了
我不是讲笑的
我出了去就不会再回来
喂，你吃什么呀？
你告诉他，我会准时上竹馆找他
如果乌蝇少了一条毛，唯他是问
就这样啦
什么事呀？
没什么，我现在要出去，乌蝇出了事
会不会有危险？！
没事的，我今晚就回来放心
土申叔，这么多人呀？
华仔，这件事是乌蝇不对
不过，大家是自己人，无谓搞大了
过去跟TOny讲几句好话吧！
TOny，乌蝇就算有什么不对
我都会执行家法
请你把我细佬交给我
细佬？！什么细佬呀？
这个是细佬吗？你喜欢掩住你的细佬
现在掩住他呀
同我玩花样？是好马就该掩住他
你掩住“劈”屎，你怎么做人大佬呀
TOny，拿回个彩就算了
无谓去得这么尽
坤叔，你省省吧，我是教识他做人
他的马可以这样对我
将来你们还有地方立足吗？
人呢，我一定会做
不过一定要我麻，我的要求好低
只要你讲一句我喜欢听的
我就速速放人
这句说话你喜不喜欢听？
你要不要你弟弟？
华仔！
大佬！
你好！
能不能走？
能！
你的“靓”扶起他，叫呀！
扶起他！
不用，我自己起来！
我自己走可以了
不要过来
大佬！大佬！
我告诉你们俩
这件事就算找天皇出来也没得拆
乌蝇，这件事情肯定还有下文
这些钱你拿去
回调景岭要等事情淡了些才好出来
我不回去！
我发过誓
我不发达就不回调景岭见我老妈
好，我同你去大屿山
为什么你一定要我走呢？
为什么？我不想明天你一出门口
就被人斩开几碌
你明知道那只是癫狗
为什么你不听我的话，偏要去惹他
不是我惹他，是他先来惹我呀
难道我不该玩他，现在我玩他不起吗
你玩得起吗？！
你玩得起就不会被人打到像个猪头炳
是，我是被人打得像猪头炳
你嫌我映衰你，就别理我好了
是你自己说的，不要贪口爽呀
我现在就不理你
如果你明天出门口没事的话
我就替你挽鞋
我们一向都不知道明天会怎么样？
对不对？
去宵夜
走啦
打他
乌蝇，我灭你，我灭死你呀！
这次我还暗算不到你
你不要打我大佬呀
和他无关的，要打便打我吧
打你，我还打得你不够麻呀
我现在打埋你大佬，待你们相映成趣
我要你亲眼看着，我怎样玩残你大佬
他妈的
反抗呀
我TOny这份人是最讲公道的
你怎样对我，我就怎样对你了
你别动呀，你那里是最敏感的
你一动，就不知道会射到那里去了
真行，这次真好彩
跟着不知道会不会这么好彩呢？
你这么兴奋呀
想一齐玩这个Party呀
好呀，来玩呀！来呀！
你千万不要动
一动就不知道会射到这个细佬
还是那个细佬
不要衰给人家看，知道吗？
如果大佬今天没命走出去
你就回调景岭去
不要再出来蒲了，知不知道？
硬汉
不过不知道硬不硬过我这个东西
硬呀，硬呀…
硬是吗…硬是吗…
看你这臭鸡
又玩谢了一件
你这衰仔，你赖尿呀
你呀应该替他穿了尿片才出来走嘛
人做大佬，你做大佬
对了，  “得”低个头
用尿照照自己的衰样
看看怎么会这么失败
然后陪你的威威大佬回乡下耕田
市区的路，不是你们走的，明不明白
没事啦，没事
你…去那里？
我不配做你细佬
你就当没我这个细佬
我都不会再连累你
由我自生自灭啦
表哥
开门呀，开门呀
开门呀
快点开门呀
什么事？
我表哥跌伤了
他没事，先让他休息一会
你昨晚去了那里？
我同表哥在一齐
你走的时候帮我锁门
如果有什么事Call我好了
她快过来啦
喂，招呼人客呀
不好意思呀
你们慢慢谈吧
在差馆开枪嘛，未必会死人的
好彩的就坐三、五、七年
出来就是大人啦
现在人家叫你银仔
将来就叫你做银哥
想起朵就靠这镬了，知道吗？
阿公，我不敢呀
什么？不敢，抽到签你说不敢？
就算我不出声，兄弟们都会劈死你
不要多说了，走吧
阿公，我真的不敢呀
没出息
阿公呀，我有些话要同你讲
$23.5连罐，$30不用找了，多谢
阿西
大佬
啊！做了爸爸真是不同的
无办法，仔细老婆嫩
为生活，什么也要做的
是的，这些钱拿去吧，拿着
做什么呀
大佬应允了你的
上次委屈了你
今次找一间又贵又不饱补请亲戚朋友
剩下的钱，留给儿子摆满月酒
记住，不要衰给老婆外家看
争一口气，明白吗？
那些钱怎样得来的？
不要理我，不要理我好不好
迟些大佬不在，有事便找华哥
你跟了我这么久，什么大事也没做过
我做大佬的很惭愧
大佬，你不要这样说
听我说完先
我知，以前在你心里，可能会小看我
是的，我是值得给人小看的
但是过两天，你看报纸，看电视
你便知你大佬乌蝇不是莫姜的
我够资格做你大佬有余
记得告诉人，你今天有个很劲的大佬
记住呀
这些衣服合身吗？
整晚没睡，去休息一下吧
我睡不着
不用担心，是皮外伤，无事的
今次就说好彩无事，那下次呢？
我做事从来没想过下次
除了一样，就是下次我出香港
我要你跟我一齐出去
这句说话我讲了两次，亦不打算收回
你的意思怎么样？
来呀，来呀，过来呀
华哥呀，大佬昨晚给了我很多钱
叫我再摆一次酒
他说过两天后看报纸
就知道他不是莫姜
华哥，你快点出来呀
你不理他，就没人理他啦
我现在出来
又要出去呀？
没什么，是朋友打电话来
叫我出去聊聊
对了，等一下我要出梅窝
去买两剂铁打药
有没有什么东西要买？
我好快就回来啦！
仔八
张小姐Call你
说跌打药买不买不要紧
最要紧小心点，早点回来
又食糊呀
给钱，给钱呀
上数
为什么转了地方也不通知我，TOny哥
起身…
你知不知这里打几大呀
是不是不招呼我呀
拿些安家费来益我
我惊会折堕
你呀，你已经堕到尽了
日日食长斋，生仔也不会有屁股
你说什么呀靓仔
什么呀    什么呀
给他威两天好了
他成世也未威过，他拿了性命来搏的
威两天也不能，乌蝇哥是吗？
来吧
过七筒
喂，你知不知规矩的，打过啦
八呀
不好意思，自己喷了出来的
喂，打麻雀吧！
不要玩花样呀靓仔
随便他
给他做多两天英雄
真忍得呀，食屎啦你
你不要以为我真的不敢打你呀
打我呀笨
你敢打我
你打我一下，我立即躺在这里
大口基的事你便要背上身
打我呀…
去死啦
他妈的
过来呀，够胆过来我便射死他
射呀，够胆你便开枪
大我呀，是不是大我呀
射我呀，拉鸡射我呀
不要开枪呀
不要呀…
惊呀，惊死了吗？屎忽鬼
射爆你的头
不要…，不要开枪呀乌蝇哥
我本来想一枪射死他
但你不配
这些钱还给你的，拾吧
一定要拾，不拾便没有机会的
我一枪射死你的，拾吧
说声多谢乌蝇哥
多谢，多谢乌蝇哥
穿西装打太，拿大哥大电话有用吗？
跟着这些大佬
食屎啦你
大家出来求财的
他还钱给我也不要吗？
拿去跳舞吧
喂！不是这样对大佬呀
喂，妈，我在士多，你上来好吗？
什么事呀？
没有，我知你怕热
买了一部冷气给你
我们下面装了，你留给自己用吧
我不上来了，你爸爸在
那个是你老公，不是我爸爸
你走到几时才安乐呀
你出来找我做什么？
你不要理我好不好？
我不理你？我不理你那个理你呀？
不要以为做完这件事就好威了
对，你今天做完，个个就会说你够姜
下个礼拜，还有人知道你是那一个
但是那又怎么样？
再迟点就没有人认识你乌蝇啦
我也为阿公做了不少事
我十四岁，十四岁就拿安家费
我威过好多人啦？
那又怎么样？现在不也是这个样子
你威风，你总算威风过呀
我呢？我怎么样？
没有人看得起我，你就开心啦
我样样都被人家看小
他们还说我是你裤档里的一条狗
你知不知道？
我乌蝇宁愿做一日英雄
都不想做一世乌蝇
你让我一手一脚的做一件事好不好？
就这一次啦
好，你是不是决定要去？
如果你去我就陪你去
要是你被人射到了我都替你补飞
你不要对我这么好呀，行不行？
我还你不起的
我不想跟你讲这么多话
只要你说去，我就陪你去
如果你不去的话，一齐回大屿山
以后的事，我会搞定
好！好！好！
我跟你回去
阿财，阿财，你不要看不起人
怎么你残成这样？
快点同大佬打招呼了
不要这么独食，分一些给阿财啦