-=THE LAST FANTASY=-
TLF字幕组10周年
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：何处觅芳踪
校对：美玲
大家好，欢迎光临
我是老雷斯，树木的代言人
如果不介意，我想说几句
至于你即将看到的故事
请相信我，这确实发生过
而这里展现的远比漫画中要多
所以请用心欣赏
“欢迎来到丝尼镇，完美的塑胶之国！”
丝尼镇中充满虚假
塑料制品人人爱它
城镇没有自然生机
树木究竟去向何方
跟着音乐寻找答案
嗡，嗡
片名：老雷斯的故事
丝尼镇中迎来黎明
伴着汽车洋房草坪
这里一切应有尽有
我们生产自己的树
每一棵都出自工厂
装上九十六块电池
丝尼镇中空气很脏
新鲜空气买来用上
它们出自这台机器
幸福生活绝对保障
镇里我们从不去想
烟尘垃圾去向何方
游泳归来身体发光
这里四季欢乐满堂
我们可以滑雪冲浪
一切皆要感谢上苍
当然还有新停车场
停车场
“丝尼镇”
看那阿洛伊修斯·奥黑尔
阿洛伊修斯·奥黑尔
是他贩卖新鲜空气
然后成为亿万富豪
“漫画、玩具、模型”
万岁万岁万万岁
我们喜欢如此生活
这里一切如同天堂
它会一直完美无瑕
哦，没错
热爱生活之镇
注定成功之镇
人人满意之镇
我们喜欢住在…
丝尼镇
“无敌飞机”
帅！
你好，泰德
你好，奥德丽
你的球又落在我的后院了吗？
什么？没
这次是遥控飞机
你想看些很酷的东西吗？
快来
哇！
这是…
这是你画的？
你喜欢吗？怎么样？
没开玩笑吧？这太不可思议了
那些是什么？
那是树，真正的树
过去这里长满了树
人们说它们的毛绒摸上去
比丝绸还要柔软
它们的味道如奶油仙子般香甜
哇，真不可思议！
就是啊
耶
这世界上，我最想看到的就是
一棵真正的，活生生的树
在我家院子里生长
那么如果说…这只是我突然想到的
如果有人能给你带来一棵
我可能会马上嫁给他哦
我敢说这听上去太疯狂了，是不是？
不，不疯狂
一点也不疯
泰德，亲爱的，别玩食物
你也一样，妈妈
妈妈，你会不会碰巧知道
从哪能弄到真正的树
泰德，我们已经有一棵树了，还是最新款
是啊，但是我说的是真正的树
生长在土地或其他地方上的树
真正的树
真的？
你宁愿选择那些肮脏杂乱的
木块插在土地上？
它们有什么用？
我都不知道它们是用来干嘛的
它们有什么功能？
看看我们有什么
全自动橡树，唯一能自动遥控的树
夏天，秋天，冬天
还有迪斯科
- 妈？
- 快，泰德，一起来
跟着树跳舞吧
哦，晕死了，妈，请别这样
那么，不管怎样
如果说我需要一棵树
我要去哪？怎么弄？
如果这样，你就要去寻找老万
谁？
妈，现在可不是说你神奇寓言的合适时间
说得对，我忘了
我都老的记不起把假牙放进嘴里
行啦，我不是这个意思
不，真的，我忘记拿假牙了
亲爱的，你能帮我拿来吗？
当然，妈妈
好了，听我说
老万知道树木的遭遇
你想要树，就要先找到他
老万？
好吧，奶奶，我们现在谈的事
是认真的吗？
当然是真的
那我到哪能找到他？
在小镇的远方，没有青草生长
萧瑟寒风吹过，腐败酸臭荒凉
乌鸦盘旋嘶鸣，却无小鸟歌唱
别这样
老万就住在那里
等等，在镇外？
有人说过，如果你给他15美分
一根钉子
和一个很老很老很老的老蜗牛的壳
他就会告诉你所有事
“排污口”
“闲人勿动”
“紧急”
“镇外”
奥黑尔先生，我们给你带来的东西
能将奥黑尔空气带入
更高水平
现在，奥黑尔先生，我知道您的想法
首先，“我已经靠向人们出售比外面的恶臭气味”
“更新鲜的空气而变得有钱”
其次，也是最重要的一点
“我怎么才能挣更多的钱？”
我们能告诉你，先生，我们能告诉你
看看这个广告
好吧，又是一个无聊的周六
伙计，我可不这么想
啊
嘿！
哥们！
什么！
奥黑尔净化空气，精神饱满一整天
请放心呼吸
怎么样？
- 天啊！
- 爱死了
你们开什么玩笑！
你真以为有人会蠢到买这玩意？
我们调查表明，只要把东西放进塑料瓶中
就会有人买
不错，而且…
更重要的是，当我们建一个新的工厂
来生产塑料瓶
空气质量就会愈发恶劣
这时人们就会更想买我们的空气
这时的销量会如何？
撑破天！
所以换句话说，烟尘满天
人们送钱
看，这就是他是天才的原因！
说话都还押着韵呢
我知道押韵
高士，快跑
你们两个笨蛋想干什么？
我正在开会呢！
“报警”
什么？
为什么他要离开城镇？
任何人都不许离开！
看看他想干什么
哦，天啊
“禁止入内”
“老雷斯离去之街”
好吧
“除非”
老万家
好吧
这是…
你是谁？
你是谁？来这干什么？
我是泰德，我是泰德
我喘不过气了，你是老万吗？
- 天啊
- 你没看标语吗？
谁都不应该到这来
离开这里，别来烦我
别等着靴子把你踢出去
靴子？
你好！
听着，人们说如果有人带给你这些东西
你就会告诉他们关于树的事
不，不，不！
树？
是啊，真正的树
生长在泥土里的树
喂？
不好意思，只是…
我没想到现在还有人关心树
我关心，我依然关心！我在这！
干什么？
你想知道关于树的事？
关于它们发生了什么？
为什么它们全都不见了？都是因为我
等等，什么？
都是因为我！
还有我的发明，丝尼
这是件神奇的发明，它有上千种功能
好吧
听上去挺傻的，但是我是说，很酷
这当然很酷
在很久以前
我们能不能别从那么久说起？
你还想不想要树了？
当然，当然
在很久，很久以前
我还是个准备离家的少年
好了，我要走了，妈妈
我要去用我的丝尼改变世界
我真的要去行动了
好吧，但是要记住，万儿
如果最终你的发明失败了
没有成功
我也不会太惊讶哦！
车不错
哞！
是啊，“哞！”
但你们看好了，我会证明你们全都错了
走吧，梅尔文
当时我还处于人生的低谷
拥有的只是一辆车和一头骡
却超乎常理的乐观
我走遍全世界
着迷于寻找制作丝尼的最完美的材料
但我完全没有收获
直到有一天，我找到了天堂
我们很快就能到终点了，我保证
这是世间最美的地方
好吧，在我去过的地方里面
就是这了
就是这个地方
我就想要毛毛树
砍倒一棵做丝尼
但首先…
你们也来
太棒了！
开始我们的友谊
手牵着手和翅和鳍
你我一切皆能实现
此刻梦想开始成真
嘿，伙计们！
别这样，怎么不继续跟我和声啊？
什么？
“棉花糖”
嘿，等等，等一下
什么事？
是，这很棒
给森林动物喂垃圾食品，真了不起
但是，有没有一首旋律
可以让我找到一棵树？
因为我会喜欢听到那个的
没错，我会来一首曲子
讲的是总插嘴的孩子
永远听不到答案
好吧，明白了，你继续
那好，我们开始吧
制造丝尼，改变世界
来看看，伙计们…
大家都去哪了？
没想到我砍倒了那棵树
却召唤出一个比岁月还要久远的神秘生物
传说中，有点讨厌的
深林守护者
老雷斯
是你砍了这棵树？
呃…没
谁干的？
那是什么？
我想是他
离开这里！腾出房间
带着你的斧头马上离开
你是谁？
我是老雷斯，森林的守护者
树木的代言人
不要告诉我你没看见
我魔法般出现在那个树桩里的情景？
还伴有电闪雷鸣呢！
你什么都没看见？
没有，不过听上去很神奇
能再让我看看吗？
我当然可以再展示一遍
不过力量不是这么用的
那好吧
根本没那回事
我知道你想要什么了
我还有这个送给我见过的最可爱的小家伙
好吃，好吃，好吃…
你胆子不小！东西给我！
我要把这东西吃了
但是我还是很生气
你干什么…大胡子！能住手吗？
你想怎么样，伙计？
把它们拔出来赶你走，瘦竹竿
把它们放回去，我们可以这样一直耗下去
赶紧住手，住手！
你要锤打一个大自然无辜的动物？
什么？不！
我绝不会打这小家伙的，倒是你
我挺乐意把你
和你的胡子敲进土里
看看！侵入者和他的暴力行为
你应该感到羞耻，真不害臊！
好了，你知道吗，就这样了
听好了，你个毛肉卷
我要多少树就砍多少，明白吗？
注意！我哪都不去
就这样了
那你就让我别无选择了
如果你不在太阳落山之前离开
大自然的力量就会惩罚你
诅咒你，直到你生命的尽头！
我已警告过你
- 谢谢
- 好吧
我已警告过你
但是我没有听从他的警告
你绝不会相信那天晚上发生了什么
什么？
欲知后事如何，且听明天分解
等等，等等，明天？
你没开玩笑吧？
你住的太偏僻了
这里臭气熏天，别让我再跑一趟
我猜你大概不怎么想知道下文
不，不
我想，真的，我想听这个故事，只是…
别说了，你没这个能耐，再见
等等，等等，我有能耐
没关系，好了，我会回来的
绝对没问题
看，我要走了，现在就离开
明天见
也许吧，只是有可能而已
你许了什么生日愿望，奥德丽？
这个，我很想告诉你
但是，很遗憾，愿望说出来就不灵了
我知道她许下的愿望
也许它是…
这个？
泰德，这不是真的吧
不，这是真的
生日快乐，奥德丽
吻他！吻他！
泰德！
泰德，泰德宝贝！
你又在亲麦片粥盒子了，怎么？
我只是…喜欢这种麦片粥
这是什么？不错！
好吧
我下次保证给你多买点
好吧，真棒，我要走了
还有事要忙
那就再见了
你哪都不能去，年轻人
今天是星期天，你知道这意味着什么？
家庭时间，我们要一起玩桌面游戏
但是…
哦，天啊
妈，每回都要这么深思熟虑？
别废话！
- 不对
- 好吧，家庭时间结束
现在是私人时间，我要回房去
好吧，亲爱的，玩的开心
我就知道我能引开她
去吧
去找他！
没错
你太牛了！谢谢你，奶奶
泰德，对吧？
奥黑尔先生？
我听说你开始对树感兴趣？
这到底怎么回事啊?
你从哪听说的？
泰迪，丝尼镇里发生的事
我不知道的还真不多
听好了，我靠出售新鲜空气谋生
树木？它们免费生产
所以，当我听到有人谈论这些
我就认为这是在妨碍我做生意
我根本不知道你在说什么
给我听着，小子
别再你不明白的东西上乱折腾
否则我会成为你最可怕的噩梦
我有着科学怪人的头脑和蜘蛛侠的身体
好吧
我妈妈在等着我，所以我要…
当然，当然，回去参加你的家庭游戏时间
奶奶这回合刚走完
你怎么知道？
拜托，到处都有我的眼线
这里是个美好的城镇，泰德
有许多有趣的事物能吸引你短浅的目光
我想不出还有什么原因
能吸引你到镇子外面去
绝不要
很好，谈话很愉快，真的很愉快
不
小心！
伙计，知道吗，你真该换个门铃了
- 你想念我了
- 什么？
你又回来了，很明显
你有点想念我了，对吧？
不，我没有，我只是到这来听
那个故事的结局
你为什么对树这么感兴趣？
你为什么不像其他孩子那样
跳着霹雳舞，穿着喇叭裤
玩着大金刚的街机？
是啊，没错，我也不知道
我只是想如果能拥有一棵树，那一定很酷
是因为一个女孩，对不对？
什么？不是！
真的？因为男人做一次蠢事
是因为他是个男人
但如果重复做同一件蠢事
通常都是为了取悦某些女孩
她可不是某些女孩
她是个女人，都上高中了
她喜欢树，我要送给她一棵
真高兴能看到有人能为现实事物如此不畏艰难
谢谢你
好吧，我们讲到哪了？
这就是丝尼
针线活一点也不娘娘腔，不，先生
看着点…
你们偷床的技术是谁教的？
好，轻轻放下
伙计们，干的漂亮，没你们帮忙还真不行
你这是开玩笑吧，他会游泳吗？
他当然不会游泳！
坚持住，小家伙，我马上就来救你
鱼儿们，把床停住
跳！跳！
快，快上去，快
去，上去，再来一点，再来一点
现在怎么办？
快上去
好了，小家伙，把手给我
快，把手伸给我
你去哪？
我晕
糟了
嘿，瘦竹竿，醒醒！
发生了什么？我在哪？
我们有麻烦了，水流越来越急了
我们在河里！
不要
快帮忙啊！
马上就来！
不要！
等一下！
哦，不！
醒醒，醒醒！
呸！
准备完毕！
我正要走进那道光芒之中
你把我拉了回来，现在我活过来了！
你救了我的命！
对，我知道，其实，没什么了不起的
这当然了不起！
我几乎都要从瀑布上掉下去，等等…
我在床上，我的床怎么会到河里的
关于那个…
实际上…是我把你的床放进水里的
我并没有想让你受到伤害
只是想安静的将你漂走
这里所有生物都需要树木
而你却要把他们砍倒
这样，我们就有大麻烦了
好吧，听着
我在此发誓，绝不再多砍一棵树
我保证
谢谢，但我还是会盯着你的
很好，明天是我的大日子
所有我还要再休息会
先找到我的床再说吧
好了，你在这…
有个问题，他们在这干什么？
另外，我能问问，你在这干什么吗？
昨夜事情发生之后
我们找到你的一只袜子，到这来还给你
但是我们到这之后，你已经睡着了
没错，“睡着”正是意味着其他人应该离开
我知道，但是你看起来睡得那么舒适
外面那么冷，所有我们就睡下了
一切平安无事
一切平安无事？一切平安无事？好吧
那是我喝水的杯子，好吧，至少曾经是
你刚刚…在我的碗里！
你要这个干什么？
你都没有胡子
好了，够了！
什么？我们昨天晚上不是达成协议了
是的，没错
我说的是我不会再砍树
而我说我要继续盯着你
我饿了，早餐吃什么？
早餐不能期待过高
你知道吗，我要去工作了，没错
我要进镇里卖我的丝尼
你砍倒了我的一棵树
就做出了这堆垃圾？
看看这…
垃圾？不，不，你不懂
这是革命性的产品
它会改变当今的世界
它有成千上万种用途
看这里，这是一件泳衣
不请自来的客人在地板上踩满污泥
没关系，丝尼能派的上用场
等等，还有更多用途！
它拥有纯天然超细纤维
丝尼还是超级吸水巾
也能当帽子用
当然，你可能更愿意拧干再戴
去吧，随便发挥
没人会买那玩意的
多谢提醒
不过幸运的是，你可不是消费者，怪胎
你要带着吉他？
没错，我还有一段广告词
我要去鼓吹点思想，卖出点丝尼
没错
人人都需要丝尼
美好的东西...
坐下，继续唱
不幸的是，第一天我并没有卖出去
丝尼真是好
丝尼真是妙
第二天也没有
第三天，第四天，第五天也都没有
好吧，这一下打的真疼
直到最后…
够了！你知道吗？
这事我不干了
家人说的对，我放弃了
嘿，帽子真漂亮
天啊，我绝对想要一个
这东西让我更喜欢你了
你的丝尼呢？卖出去了？
没，没有，不卖了
我想，这说明它太前卫了
你已经尽最大努力了，还能怎么样呢？
来吧，坐下，我们算你一个
我们玩什么？
我玩扑克，他玩钓鱼，我想他是饿了
薄煎饼啊薄煎饼
接着
谁要吃第九盘？
好吧，递过来
好，你看？
出什么事了？
不是吧，那有一大群人
人人都需要丝尼
美好的东西人人要
丝尼真是好，丝尼真是妙
希望我们不会太晚买到
它是个超级时髦帽
杂技演员的绳索
捕捉蝴蝶的网套
帮助锻炼带来欢笑
人人都需要丝尼
美好的东西人人要
没错，我们要营业啦！
我们需要丝尼
妈？是我！我告诉你我会成功的
现在你要把全家人都带来
我们就要变得有钱啦！
怎么？我要尽可能寻求帮助，别担心
他告诉你怎么能得到树了吗？
实际上，还没
但是我想很快他就能讲到那一段了
“迷你超市，通宵营业”
- 我们到了
- 什么？
我马上回来
奥德丽！
泰德！怎么啦？
你知道的，四处巡视，思考一下人生
就我自己一个人
这就是你常挂在嘴边的女孩吗？
奶奶！别乱说
- 她比你说的还漂…
- 好了，我要走了，再见
好了，奶奶，把你送回家
“奥黑尔物业”
真对不起，对不起
我可不想看见那种场面
我回来啦
你带了什么？
真棒！
谢谢你，泰德
现在，想象一下这幅画面
风和日丽，云淡天青，完美的一天
从那时起，事情开始渐渐糟糕起来
简直是个垃圾场
格里泽尔达阿姨！
切特，看看这个
跑远点
不要，布雷特，那不是…
好吧
跑远点！跑远点！
我接住了！我接住了！
接住了！
他完全是冲着树跑过去的！
万儿, 是你吗？
妈！
他在这呢！我的突然成就非凡的孩子！
我们早就知道你会成功的，万儿，对吧？
我喜欢这家伙！
但你总是说我做任何事都不会成功的，还记得吗？
闭嘴！我还不是为了激励你
真高兴你澄清了这点
因为长久以来这都让我伤痛欲绝
不管怎样，你们都在这里为我工作，棒极了
那我们开始工作吧
布雷特，切特，把车弄起来！
你能不能别扔那只熊了？
等等，停下来，谁都不许动
任何人都不许搬到这里
你们必须离开，再见
谁邀请这个巨型毛花生来的？
你敢叫我花生？
我要揍扁你的鼻子！
你不会打女人的
那是个女人？
好吧，大家冷静点
我们不要在这就出师不利
- 亲人们，这是我的朋友…
- 熟人
没错，熟人，非常要好的熟人，老雷斯
- 他是树木的代言人
- 没错
而且为了树木好，马上离开这里
你能不能友善点，这是我的家人
如果我公司要壮大的话
我需要他们的帮助，好吗？
壮大？
正是，再不只是什么小规模的经营
我已经有了计划，庞大的计划
我要看到世界到处充满丝尼
这会让你不敢想象
为什么树木会倒下？
砍倒？
树木会倒下是因为倾斜的太厉害
小心你倾斜的角度
我说，看看这个，简直不可思议
我真感到自豪
万儿，我们有一些小麻烦
麻烦？
你看，我们制作丝尼的进程太慢了
收集毛绒的时间太长了
那我们还能做什么呢？
这个，我是刚刚想到的
我们可以直接砍倒那些树
什么？
你想象，这会直接加速工作进展
- 但是…
- 没什么好但是的，万儿
你现在是在做生意
你要为公司做最好的打算
还有你的妈妈
那么，我想砍一两棵树也没什么大不了的
你真让我感到骄傲，万儿，来
我喜欢这家伙
不！不！不！住手！请住手！
尝尝这个，你个蠢树
你以为你要去哪？
打扰了，先生，我要和你老板谈谈
哦，对不起
但是万先生现在谁都不想见
那好，他会见我的，所以…
嘿，把你的手拿开！
给我个理由，矮冬瓜
你违背了你是誓言
你可以做个好人的
你要收手啊，这样太坏了
祝你有美好的一天！
坏？
我并不坏，我是个好人，他只是不理解而已
你认为我是坏人吗？
谢谢！
我是说，终于有些好事发生在我身上
而他却出来破坏气氛
他有什么毛病？
是吧？
是啊，坏蛋，没错
我能有多坏？
只是顺其自然
皆是命运安排
我能有多坏？
只是顺其自然
有个自然法则
自然法则
每个生物都明白
叫做适者生存
适者生存
看看世间就是这样
动物相互攻击对方
撕咬扑抓绝不放过
软弱的动物，软弱的动物
沦为他人的午餐
嚼，嚼，嚼，我只是说说
我能有多坏？
只是顺其自然
皆是命运安排
我能有多坏？
只是顺其自然
有个商业法则
商业法则
人人都曾听说过
就是有钱的人，有钱的人
让世界更圆满
我要更大的公司，更大的工厂
更大的企业标志
更大，更大
外面人人只顾自己
我也只关心我自己
一再动摇良心底线
让我听见你们喊：烟尘漫天
烟尘漫天
脏水四溅
你们抱怨的绝不会实现
不会实现!
就这样，我能有多坏？
我能有多坏？
只是为经济做出贡献
看看我对这小家伙如此喜爱
我能有多坏？
部分收入还用来慈善
我能有多坏？我们看！
所有顾客都在买
财源广进滚滚来
公关人员谎连篇
“老雷斯批准”
律师全都看不见
谁在乎树木死活？
一切皆欢乐无忧
有多坏？
这能有多坏？
“丝尼销售额”
最近如何？
你在这干什么？
高兴了吗？你填满内心的欲望了吗？
还是想要的更多？
听着，如果你对我做的事有意见
为什么不用你所谓的力量阻止我？
我告诉过你，力量并不是这样用的
对了，我忘了，你是个骗子
我要你离开这里，马上！
为什么？我让你感到不舒服了吗？
让你想起你曾经发过的誓言？
那个曾经的你
你知道吗？
你可以闭嘴了，我问心无愧
我没有任何非法行为
我有这个权利，我还准备做得更大
还要砍更多的毛毛树来制作丝尼
没什么能阻止我
就这样了
最后一棵树
这或许能阻止你
某些人靠那东西大赚了一笔
我倒想知道下一个能赚百万的发明是什么
是啊，我想…
儿子，你太让我失望了
布雷特，现在你是我最喜欢的孩子
听着，我不想惹麻烦
你不会有麻烦，至少不是他们带来的
多亏了你和你不断砍伐树木，破坏环境
他们再不能在这里生活
所以，我要送他们离开
希望他们能找到一个
比这里更美好的地方
梅尔文？
梅尔文…
嘿，小家伙…
“除非”
这真的全部是你的错
你破坏了一切
是的
老雷斯离去后的每一天
我坐在这里为过去所做的一切而忏悔
我常盯着那个单词“除非”
想象着这究竟意味着什么
但是，现在我想
可能你就是老雷斯留下单词的原因
我？为什么他为我留下了那个？
因为除非有人像你一样仍充满爱心
否则事情不会有任何转机
绝不会
最后一粒毛毛树种子
你要把它播种下去，泰德
好的，但是现在已经没有人在乎树了
那就让他们在乎
将种子种在城镇的中央，所有人都能看见的地方
你要改变现状
我知道它看起来似乎很渺小，无关紧要
但是重要的不是它现在是什么
而是它会成为什么
这不仅仅是一粒种子
而你也不仅仅是一个男孩
我不会让你失望的
我知道
奥德丽！
泰德？
- 你在干什么？
- 去我家碰面
等等，但是…
我家，好吗？
要种下这粒种子
好吧，我们需要水
还有什么能挖的东西…
- 我有什么…
- 泰德
妈，我忙着呢，妈
西奥多·威金斯，马上下楼
我没跟你开玩笑
泰德，我想你见见奥黑尔先生
镇子里最有权势的人
他在这！
你好，泰德
- 嗨
- 他很聪明吧，奥黑尔先生？
他知道自己的名字和其他的一切
你知道我现在想要什么，威金斯夫人？
一块美味的饼干
棒极了
泰迪和我就坐在这聊天
当然，为什么你不去收养他呢？
我开玩笑的，那是个玩笑，我只是开玩笑
我去给你拿饼干
我知道你得到了它，泰德
所以，咱们就别继续胡说八道了，行吗？
交出来
对不起…
我不知道你在说什么
真的？那好…
我猜你不介意我们搜一下你的房间
不，不，不
莫蒂，麦格克，找出那粒种子！
不，你们不能上去
伙计们，这太可笑了，停下
不，你们不能进我房间
找到它！
这里发生了什么事？
跟你没关系！回楼下去！
那就不好意思了
我不管你是谁，你个疯矮子
马上滚出我的家，别太放肆了！
好吧，对不起
中间肯定有误会，我们现在就离开
我向你道歉，泰德
你安全了
能否告诉我这里发生了什么事？
那粒种子，它在哪？
种子？
奶奶在哪？
它还活着！
我想起你了
泰德，什么…
奥德丽！
你想…好吧！
泰德，这是为什么？
是为了这个
等等，等等
- 这难道是…
- 没错，最后一粒毛毛树的种子
而你要帮我把它种在城镇的最中央
让每个人都能看见它
我真想现在就亲你
我们可没时间做这些
或许还是有点时间的
但是，还是算了吧，忘记这些，我们行动吧
疯子！
它来了！
“施工维修中”
我要去那里
你好！
泰德，吓人的大飞船来了
你逃不掉的，小子
快点，你个蠢货！
加大油门，泰德！
你被开除了
泰德，小心！
- 没人能战胜阿洛伊修斯·奥…
- 泰德…
情况不妙
怎么办？
窝囊废！
真的吗？
不！种子！
去拿那粒种子
抓紧了，我们来啦！
奶奶！
说真的，你奶奶真酷啊！
不！
快！
对，没错
它在那！
看着路，你个笨蛋！
快点！
这怎么…
把它拿开！把它拿开！
放马过来吧，泰迪！
你没那个胆子
泰德！
奶奶！
帅呆了！
嘿，是奥黑…
尝尝这个吧，矮冬瓜！
好了， 我们要把它种在泥土里
但是去哪？到处都没有泥土
不，奶奶…
快离开那里！
什么？
看，我怎么跟你说的，很简单，对吧？
他们打掉了奥黑尔的头！
你以为你在干什么，孩子？
我在找地方种一棵树
一棵真正的树
为什么我们需要一棵树？
正是如此
哦，天啊
各位…
你们最不希望看到的就是树
他们肮脏污秽
将粘稠恶心的树液分泌的到处都是
它们招来有毒的蚂蚁和蜇人的蜜蜂
哎呀！
多想想孩子
还有，我刚想到，他们长出树叶
你知道的，对吧
而那些树叶，它们会掉落
它们想落到哪就落到哪
算了吧！我们知道你为什么要反对树
因为它们能生产出新鲜的空气
还是免费的！
我伤透了心，你们撒谎！
这绝不是个谎言！这叫做光合作用
算了吧，她是瞎编的
那是个捏造的单词，诸位！
丝尼镇如今这样已经完美无瑕
我们不需要树木！
那个孩子有一粒种子
我们必须阻止他！谁和我一起？快！
奥黑尔说的对
种子会把我们生活全部毁掉的，阻止他！
最后的机会，孩子，交出来！
你以为你还能去哪？
快，我们走
进来，进来
快阻止那个疯子！
借过，借过，小心！
泰德，你就要撞到墙了
是的，我知道
你们看见了吗？
那孩子以为他是谁，嗯？
我是泰德·威金斯
我是树木的代言人
事实是，丝尼镇的一切并不完美
而只会越来越糟糕
除非我们做些什么
除非我们改变自己的看法
而我们可以从种这粒种子开始！
好了，算了吧，这里一切正常
对吧？
不如我们告诉这孩子，对种子我们有什么看法
各位，开始吧！
你！站出来把人们
争取到我这边，否则就把你开除！
继续，告诉他们你是怎么想的
你不认识我，我叫赛
我是奥黑尔的送货员
但是似乎树木值得一试
所有我说，让他成长
我叫丹
我叫萝丝
我们的儿子韦斯利有点发光
这样不好，所以我们想
我们应该让它成长
让它成长，让它成长
不播种怎会有收获
将种子种在土地里
是它成长的唯一方式
让我们庆祝世界的重生
我们说让它成长
我叫玛丽，我今年三岁
我想看见一棵真正的树
我说让它成长
我是诺尔玛奶奶，已经很老
还长满了白头发
但我记得当初树木到处都是
没有人要去买新鲜空气
所以我说让它成长
让它成长，让它成长
就像很久以前那样
这只是个微小的种子
却是我们需要的一切
是时候改变我们如今的生活
是时候让它成长
我叫奥黑尔，你们中的一个
我也居住在丝尼镇
你们说的或许正确
也许是时候重新开始
也许是要改变我的观点
不！我说让它死亡！
让它死亡，让它死亡
让它枯萎…
快啊，谁跟我一起？
没有人
你个贪婪的垃圾袋！
让它成长，让它成长
让内心的爱尽情释放
将种子种在土地里
是它成长的唯一方式
让我们庆祝世界的重生
我们说让它成长
让它成长，让它成长
不播种怎会有收获
这只是个微小的种子
却是我们需要的一切
是时候放逐所有贪婪
期待着丝尼镇拥有鲜花和大树
让这成为我们庄严的信条
谢谢你，泰德
我们说让它成长
在丝尼镇
开始一个新的黎明
我们说让它成长
在丝尼镇
开始一个新的黎明
你做得很好，瘦竹竿
你做得很好
顺便说下，胡子很漂亮
除非有人像你一样仍充满爱心
否则事情不会有任何转机
—苏斯博士
谢谢观赏
-=TLF字幕组=-
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs