Ayo kita mulai.
PANTI ASUHAN CHESTERFIELD
Hei, Berandal.
- Aku sudah berpikir.
- Benarkah? Itu hal baru.
- Mulutmu besar untuk orang yang…
- Jangan dilanjutkan.
- Pendek.
- Dia tak pendek!
- Aku tak pendek, tinggiku hemat.
- Apa maksudmu?
Lebih baik daripada otak hemat.
Ayo bertanding dan pertaruhkan bajumu.
- Ox, hentikan!
- Ada apa?
- Jangan dorong Murph.
- Bisakah kau berhenti?
- Calvin, biarkan saja.
- Aku bisa.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Dengar. Jika aku menolak…
- Dia akan menghajarmu.
- Ya, tapi jika aku setuju…
- Dia akan tetap menghajarmu.
- Dan kau kehilangan bajumu.
Dengar. Aku bisa mengalahkannya.
Kobe tak akan mundur dari tantangan.
Allen Iverson juga tak akan mundur.
Michael Jordan pasti tak akan mundur.
Begitu pula Calvin Cambridge!
Permisi.
Bersiaplah, Ox,
karena aku akan meladenimu.
Baju ini tidak dibuat
untuk orang berukuran normal.
Sangat menyakitkan.
Tertawalah sepuasnya.
Tunggu sampai aku dapat lima baju baru
dari keluarga angkatku.
- Kau tak akan diadopsi.
- Mustahil. Itu takdirku.
Semua anak yatim piatu
istimewa dan punya takdir.
Itu hanya terjadi di buku,
apa ada contoh nyata?
Musa.
Nelson Mandela, Marilyn Monroe,
dan Daunte Culpepper.
Dia bermain di NFL.
Ini pantas dirayakan.
Astaga.
Aku ingin keluarga angkat seperti itu.
Lihat betapa akrabnya mereka.
Itu yang kuinginkan.
Astaga, kenapa kau lakukan itu?
Baiklah.
Anak-anak, ayo bekerja.
- Permen manis.
- Kumohon?
Ini demi kebaikan.
Kau mau membeli permen, Bu?
Bagaimana denganmu?
Permen manis? Harganya dua dolar.
Mau beli permen?
- Jika kau tidak beli, aku tidak makan.
- Kau mau permen?
- Untuk Panti Asuhan Chesterfield.
- Permen?
- Boleh kami beli permen?
- Kumohon.
Kita beli di dalam.
Jangan beri uang pada anak
seperti dia. Ini penipuan.
Joad sedang kosong!
Tracy Reynolds, oper bolanya.
Tracy menembak!
- Dan tembakannya…
- meleset.
Knights tertinggal satu poin.
- Apa yang dipikirkan Tracy Reynolds?
Tidak! Sayang sekali!
- Lihat pelatihnya. Dia berapi-api.
- Ayo kembali bekerja.
Kembali bekerja?
Tak akan ada pembeli
jika mereka kalah, Murph.
Permenmu bahkan tidak berkurang.
Kita tidak akan bisa menonton TV lagi.
Bukankah itu Pelatih Wagner?
Kurasa begitu.
Tunggu di sini. Aku segera kembali.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Pelatih. Aku yakin kau butuh permen.
Kekalahan yang menyakitkan.
- Aku melihatnya dari dekat.
- Kau bisa menang.
Rancangan strategimu sempurna!
Henderson memang tidak melakukan blok,
tapi kenapa Tracy tidak mengoper bolanya?
Nak, itu akan tercatat dalam sejarah.
Sekarang pukul 10.00 di hari sekolah.
Orang tuamu tahu kau pergi selarut ini?
Aku yatim piatu.
Aku di sini berjualan permen
untuk mengumpulkan uang bagi panti asuhan.
Kalau begitu…
Bagaimana dengan ini?
Cukup untuk sebatang cokelat?
Tidak.
Aku tak bisa menerima uangmu, Pelatih.
Aku bahkan tidak yakin uangnya
disalurkan kepada panti asuhan.
Siapa namamu, Nak?
Namaku Calvin. Calvin Cambridge.
Calvin, kau pernah menonton
Knights bermain di gelanggang?
Tidak, Pak.
Karena kau menolak uangku,
kau mau tiket pertandingan?
- Benarkah?
- Ambil tiketnya di loket.
Baiklah. Terima kasih, Pelatih.
Senang bicara denganmu.
Murph!
Halo. Senang bertemu denganmu.
Bagus sekali. Ada anak-anak di mana-mana.
Dia sangat menggemaskan.
Firasatku bagus.
Hari ini aku akan diadopsi.
Kau tak akan diadopsi. Kami juga.
Terima saja, kita seperti anjing.
Orang tua hanya menginginkan anak anjing.
Percuma menjadi istimewa.
Keadaan bisa berubah. Takdirmu
mungkin ada di sini dan kau tak tahu.
Calvin! Kau mau ke mana?
Mau mengerjakan PR sejarah
yang belum kau kumpulkan?
Ya, Suster Theresa.
Baiklah, Murph.
Ada mantel musim dingin
yang cocok untukmu.
Cobalah.
Suster Theresa, kau tahu
sesuatu tentang sepatu ini?
Entahlah.
Ini sangat pas.
Orang yang memberikannya
bilang bahwa sepatu itu dulu milik
pemain basket terkenal
saat dia masih kecil.
Pemain basket yang mana?
Kau tahu, yang tinggi, botak.
"MJ"?
Murph. Reg. Kemarilah.
Lihat. Lihat sepatunya.
- MJ.
- MJ?
MJ?
- Tidak mungkin.
Michael Jordan? Apakah Michael Jordan?
Pergi! Kerjakan PR-mu.
Pasti benar.
Michael Jordan mengenakan sepatu ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau bilang, "Michael Jordan"?
- Ya, benar. Kembalikan.
- Pemiliknya bisa siapa saja. Berikan.
- Tidak. Itu miliknya.
- Bagaimana kau tahu?
Tidak pernah ada yang beri barang bagus.
Hanya ada rongsokan yang tak diinginkan.
- Seperti kita.
- Kita bukan rongsokan.
Aku menginginkannya.
- Begitu?
- Kembalikan.
Ambillah.
Aku mau sepatu itu.
Murph.
Bangun.
- Aku harus mengambil sepatu itu.
- Jika Ox benar dan itu bukan milik MJ?
Itu sepatu MJ. Aku yakin.
- Kita ambil besok pagi.
- Tidak. Jangan ketahuan Ox.
Sepatunya akan rusak karena hujan.
Harus malam ini.
Calvin, sepertinya ini ide bagus.
- Calvin! Hati-hati!
- Jangan sampai terjatuh!
Tiketnya ada di sana
seperti kata Pelatih Wagner.
Aku tak percaya kita akan
menonton pertandingan.
Aku juga.
- Dari mana tiket itu?
- Tidak penting.
- Akan kuberi tahu Bittleman.
- Ox.
Kau bisa melaporkan kami ke Pak B.
Tapi kau akan melewatkan pertandingan.
Dia baru saja melakukan dunk!
Dia melakukan dunk!
Knights berkesempatan mengejar
ketertinggalan sebelum paruh kedua.
Mereka tak menembak dengan baik.
Reynolds kosong di bagian sayap.
Dia menembak.
Gagal.
Tembakan Reynolds meleset lagi.
Itu akhir paruh pertama,
Timberwolves memimpin dengan 12 angka.
Knights kembali tampil buruk
di paruh pertama.
Permainan bagus! Keadaan kita bagus.
Keadaan kita bagus.
Kita akan kembali memimpin.
Henderson, anak pintar!
Itu bukan masalah besar.
Dvigatsya, Krilov. Dvigatsya. Ya.
Tracy Reynolds! Kau penyihir.
Kau seperti pesulap malam ini.
- Sebentar saja.
- Tidak. Aku tidak akan tampil.
- Aku bukan Chalupa gratisan.
- Chalupa mendatangkan 4.000 orang.
Kau kenal Pak Granger, pemilik tim?
Aku akrab dengannya.
Sudah empat tahun dia tidak menghubungiku.
Hari ini dia menelepon.
Dia akan menyingkirkan kita
jika tidak berhasil menarik penonton.
Halo, Los Angeles!
Selamat datang di acara paruh babak.
Malam ini, penggemar beruntung
akan mendapat kesempatan berhadapan
dengan Tracy Reynolds,
sosok penting di LA Knights.
Ya! Bung T, keren!
Periksa potongan tiketmu.
Jika nomormu disebut,
turunlah!
- Tunjukkan kemampuan terbaikmu.
- Ayolah.
Tolong tabuh drum.
Ayolah.
Aku punya tiket pemenangnya.
Kau bersemangat, Tracy?
Ya. Sangat bersemangat.
Aku juga.
Ini dia.
Tribun empat.
Baris 14.
- Itu baris kita.
- Baiklah.
Kursi dua!
- Aku menang!
- Benarkah? Tidak mungkin!
Ayo turun, tunjukkan kemampuanmu.
Itu milikku.
Kau kalah dariku, bagaimana
kau akan mengalahkannya?
Sial, petugas keamanan.
Gila.
Berhenti.
Inilah pemenang kita.
Keren.
Ini akan menjadi ajang pertandingan.
Nak, siapa namamu?
Calvin Cambridge.
Calvin, perkenalkan Tracy Reynolds.
Astaga, ini gila.
- Ini keren sekali.
- Bagaimana kabarmu?
Ini Tracy.
Aku melawan Tracy. Aku…
Luar biasa, aku sangat bahagia.
Aku akan melawan Bung T.
Tunggu sebentar. Apa seharusnya begini?
Astaga, ini nyaring. Berdiri.
Kau bisa mendengarku? Murph, berdiri.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
- Calvin, di sini!
Tetap tidak bisa.
Melompatlah seperti kelinci.
Penonton suka ini.
Jangan mempermalukan dia.
Biarkan dia mencetak skor dua kali.
- Sekali.
- Dua kali.
- Murph, kita harus membeli ini.
- Ini harus lebih sering dilakukan.
- Baiklah, Calvin. Bagus.
Waktu kalian 60 detik, paham?
Mari kita mulai acara ini.
- Baiklah. Kau siap, Pria Kecil?
- Hei, Nak! Ikat sepatumu.
Terima kasih, Pak.
Kita ingin para pemain santai,
tapi jangan lupa mengikat tali sepatu.
Jadikan aku seperti Mike.
Ayo!
Baiklah. Semoga berhasil, ya? Ini dia.
- Kau suka itu?
- Ya.
Kau mengerti?
Bagus sekali.
Calvin baru saja memenangkan
sweter LA Knights.
Chessmaster 2000. Kau mau bermain?
Kita mulai.
Pion menuju ratu.
- Bagus. Itu bagus sekali.
- Benarkah? Terima kasih.
Baiklah.
Tidak bisa ke sana.
- Aku tidak tahu itu.
- Kau tidak tahu?
Tidak bisa ke sana juga.
- Sial. Seperti itu?
- Aku bersikap menyebalkan.
Fadeaway!
Bagaimana bisa?
…dengan lompatan 9 meter.
Tembakan tadi keren.
Tidak ada yang bilang
bahwa anak ini akan mempermalukanku.
- Itu yang terakhir. Aku akan serius.
- Satu tembakan lagi untuk 1.000 dolar.
Tracy Reynolds.
Waktumu sembilan detik. Ayo.
- Aku minta maaf…
- Tidak masalah.
Ayo, Pria Kecil. Ayolah. Apa keahlianmu?
Ini wilayahku, Sayang.
Ya.
Pion mengalahkan kesatria.
Calvin hebat!
Ya.
Kurasa sekarang bukan saatnya
meminta tanda tanganmu, bukan?
- Dan skak…
- Hai.
- Rupanya sedang bermain dam.
- Eror.
Aku hampir menang.
Kau pria yang bertanggung jawab
atas Calvin Cambridge?
Biar kuluruskan.
Kalian ingin Calvin bermain untuk Knights.
Benar.
Kenapa?
Selama 35 tahun melatih, ini hal
paling konyol yang pernah kudengar.
Kau tak melihatnya bermain
saat jeda pertandingan.
- Hei, Pelatih.
- Hai, lagi.
Apa aku akan menjadi Knight?
- Tingginya 137 sentimeter.
- Aku tahu.
Bisa bayangkan pemberitaan
yang akan mereka siarkan?
Jumlah penonton memprihatinkan,
dan aku bersedia melakukan apa pun.
Ini soal menghasilkan uang.
Begitu rupanya.
- Bicara soal uang…
- Ya, uang.
Pak Bittleman, aku siap memberimu tawaran…
sebesar 5.000 dolar…
untuk kontrak satu hari.
Itu…
Karena aku wali Calvin…
…aku harus memastikan
tak ada yang memanfaatkannya.
Kecuali kau.
Hei.
Aku benci itu.
Pak Bittleman, mungkin…
…tambahan 2.500 dolar
bisa mengurangi kecemasanmu?
- Setuju.
- Bagus.
Aku sudah menduga ada
yang istimewa tentang Calvin.
- Kau masuk tim Knights!
- Aku tak percaya kau bermain di NBA!
Aku masih tidak percaya.
Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Lalu ada Tracy Reynolds, megabintang NBA,
dan aku mengalahkannya.
- Kau melakukan fadeaway.
- Sangat mulus.
Lalu kau melakukan alley-oop.
Sangat keren.
- Tapi bagaimana caranya?
- Itu pertanyaan bagus.
Entahlah. Yang aku tahu, sebelum memiliki…
- Sepatu ini…
- sepatu ini…
aku tidak bisa bermain
seolah aku mempertaruhkan hidupku.
Murph, berikan bola itu.
Kau seperti Cinderella basket yang aneh.
Ya, dan jam akan berdentang
saat tengah malam, jika ada yang tahu.
- Astaga. Kuharap aku ikut denganmu.
- Aku juga.
Kami akan mendukungmu.
- Ayo, kita pergi.
- Ya.
Hei, Semuanya.
Trace, keluarkan buku catatanmu
karena anak itu akan mengajarimu.
Berisik.
Tracy, maaf soal tempo hari.
Maaf, Pria Kecil? Tidak perlu minta maaf.
Kau hanya beruntung. Tidak masalah.
Hei, aku Joad. Bagaimana kalau kau
mengambil loker di sebelahku?
Ini seragammu, Calvin. Pesanan khusus.
Baju, celana pendek,
kaus kaki, dan sepatu resmi.
Tapi aku suka sepatuku.
Sepatu kita tidak cukup bagus untuknya.
Bukan begitu. Aku bermain
lebih baik dengan sepatuku.
Bermain? Kau hanya perlu tampak bagus.
Apa maksudmu?
Pelatih, boleh aku bertanya?
Tentu.
Pelatih, teman-temanku datang malam ini,
dan aku hanya ingin tahu…
apakah aku akan bermain?
Atau aku hanya untuk dipamerkan?
Calvin, aku akan jujur kepadamu.
Kau direkrut hanya untuk menambah
jumlah penonton, bukan bermain.
Astaga.
Tapi aku melihat rekaman
saat kau bermain di jeda pertandingan.
Kau lumayan hebat.
Aku merasa terhormat kau
bergabung dengan timku.
Terima kasih, Pelatih.
Tentu saja.
Malam ini lebih ramai dari biasanya,
dan mereka penasaran.
Knights memiliki pemain baru.
Calvin Cambridge setinggi 137 cm…
berasal dari Panti Asuhan Chesterfield.
Reggie, silakan.
Ini tak terduga. Aku tidak bisa
membayangkan isi pikiran pemain Knights.
- Kita nantikan.
- Kita akan segera tahu.
Kedua klub sedang bersiap
untuk pertandingan malam ini.
Maju, Knights!
Apa-apaan itu?
- Cari posisi kosong, Tracy!
- Laksamana!
Lepaskan bolanya!
Laksamana melambai kepadaku!
Dia melambai kepadaku! Laksamana!
Ayo! Hei!
- Turunkan Calvin!
- Pelatih Wagner ingin rehat sejenak.
Ayolah. Ayo. Bagus. Kemari.
Baiklah. Perhatikan pertahanan.
Mereka menyerang dari sayap.
Berpencar dan bermain satu lawan satu.
- Ini tidak lucu.
- Pertahankan posisi.
Sekarang, menyerang.
Apa ada strategi untuk malam ini?
- Aku punya ide.
- Astaga.
Mereka lemah di sisi yang jauh dari bola
khususnya saat
melakukan blok di dekat ring.
- Lakukan oper, oper dan pergi.
- Maksudmu oper dan pergi.
Mereka akan menduganya.
Tracy mengoper bola kepada Henderson.
Henderson kepada Joad.
Joad kembali mengoper pada Tracy.
Saat Henderson melakukan blok…
Tracy akan menembak.
Aku menyukainya.
- Aku tidak mau melakukannya.
- Benar, Pelatih.
Baiklah. Henderson, kau keluar.
Tracy, ambil posisi Henderson.
- Calvin, kau yang menembak.
- Apa?
- Kau sudah gila?
- Kau memberiku kebebasan.
Tapi bukan dia.
- Aku pelatih atau bukan?
- Benar. Untuk saat ini.
Kau percaya ini?
Sepertinya anak itu akan bermain.
Ayo, Calvin!
Sambutan meriah untuk pria kecil
yang dinantikan.
Calvin Cambridge bermain untuk Knights.
Calvin!
Jalankan rencananya!
Apa yang dia lakukan?
- Laksanakan.
- Tidak.
Bisakah kau menjalankannya?
- Rehat, tim putih.
- Ada apa ini?
- Kenapa kau minta rehat?
- Aku mau pipis.
Dia mau pipis.
Calvin Cambridge meminta rehat
untuk pergi ke toilet?
Kurasa jika sudah saatnya,
Reggie, kau harus pergi.
Bagus!
Para penonton bersorak.
Hanya ada satu kemungkinan.
Pria kecil itu sudah
menyelesaikan urusannya.
Bagus. Dia kembali.
Hadirin sekalian, anak ini luar biasa.
Dia bisa bermain basket.
Slam dunk melewati David Robinson!
Sulit dipercaya!
Dua belas detik lagi.
Knights tertinggal dua angka
dan berusaha mencari cara
untuk memenangkan ini.
- Bagus!
- Ya!
Knights menang!
Apakah aku genius? Apa?
Katakan bahwa aku genius.
Ini NBA on NBC.
Kisah utama di NBA, Calvin Cambridge.
Dinamo setinggi 137 cm menandatangani
kontrak mahal untuk Knights.
Itu wajar, dia membawa Knights
menuju kemenangan melawan Spurs
dengan 27 poin. Anak itu luar biasa.
Apakah Laksamana memberinya
selamat di akhir pertandingan?
Kontrak ini menjadikannya pemain termuda
dan terpendek di bawah naungan NBA.
Dia mungil, terampil, dan 13 tahun.
Anak-anak akan berkata,
"Aku ingin seperti Calvin!"
Aku yakin, sebentar lagi dia
bukan lagi seorang yatim piatu.
Aku tidak percaya kau akan pergi
ke pertandingan tandang dengan Knights.
- Boleh aku masuk di kopermu?
- Bagaimana denganku?
Bittleman.
Hei, Calvin. Ini bagus.
Aku bangga padamu.
Dengar, saat kau pergi,
mungkin ada yang ingin mengadopsimu.
Tapi kau harus tahu…
bahwa itu hanya karena
statusmu sebagai selebritas…
dan mereka hanya mengincar uangmu.
Lagi pula, kontrakmu melarangnya.
Tunggu sebentar. Melarang?
Ya. Bukankah aku sudah bilang?
Aku menandatangani
kontrakmu sebagai walimu
jadi selama kau bermain untuk Knights…
itu tidak bisa diubah.
Pelatih, lihat ini.
Lumayan.
Selamat datang di Hipnosis Mandiri
untuk Penumpang yang Takut Terbang.
Selama penerbangan yang damai ini,
kalian akan memasuki…
- Tracy.
- situasi yang tenang.
- Apa?
- Tenanglah. Pesawat baik-baik saja.
- Aku hanya menyapa.
- Maaf.
Kau tidak asing dengan program
pendampingan NBA, bukan?
Tidak. Tidak mau.
- Aku belum selesai.
- Aku sudah tahu. Dan itu mustahil.
- Kau berusaha menghukumku.
- Tidak.
Anak itu akan menjadi teman sekamarmu.
Kurasa itu bagus untuk kalian berdua.
Kita akan jatuh!
Tidak. Tak mungkin aku
sekamar dengan anak itu.
Aku akan menelepon agenku.
Itu tak akan terjadi.
Aku senang kita sekamar.
Sobatku Murph bilang
aku mendengkur. Kurasa dia mabuk.
Kita bisa menyewa NBA Street
atau bermain Monopoli.
Jika kau tak suka, kita bisa
menyanyi rap atau semacamnya.
- Karena aku suka bicara.
- Aku tahu.
Bersenang-senanglah, Tracy.
Karena pelatih menyuruh kita bersama,
biar kuberi tahu aturannya.
Pertama, aku bukan sobatmu.
Aku tak mau main Monopoli,
GameCube, Rubik, atau apa pun.
Aku tak akan mengantarmu tidur
dan membacakan Tiga Beruang Kecil. Paham?
Lihat ini. Apa kita selalu menginap
di tempat semewah ini?
Baiklah. Aku akan keluar.
- Kau butuh teman?
- Tidak, aku tak suka ditemani.
Lalu aku harus apa?
Itu…
- Hubungi layanan kamar. Beli makanan.
- Apa itu layanan kamar?
Baiklah. Begini caranya.
Kau angkat telepon ini, paham?
Tekan enam. Katakan apa maumu, dan mereka
akan membawanya ke kamar. Gratis.
- Gratis?
- Gratis. Baiklah. Makanlah.
- Tunggu. Kau pasti menipuku.
- Tidak. Cobalah sendiri.
Gratis.
Halo?
- Apakah ini layanan kamar?
- Ya.
- Kau akan mengantarkan makanan gratis?
- Tentu, apa pun yang kau mau, Pak.
Benarkah?
Kalau begitu, aku pesan
piza pepperoni, kentang goreng…
kue, es krim, dan ekor lobster.
nugget ayam, kentang goreng…
Astaga.
Aku hanya ingin bersih-bersih sedikit.
Tidak apa-apa.
Tidak. Kau sangat cantik.
Aku harus membereskannya demi kau.
- Tidak masalah.
- Aku akan segera kembali.
Calvin, kau harus…
Kenapa kau membuat kekacauan?
Kau benar soal layanan kamar.
Tidak, Calvin.
Kau tahu? Aku ingin kau pergi.
Aku tak peduli ke mana.
Joad ingin bermain NBA Street…
Jangan! Calvin, jangan!
Calvin!
Hei.
Pelayan lupa datang hari ini.
Mungkin kita bisa ke tempatmu.
Ada orang lain di sini?
Karena aku mendengar suara.
Tidak ada orang lain.
- Astaga.
- Dari mana dia datang?
Kau Calvin Cambridge.
Kau baik-baik saja? Lepaskan pakaian ini,
lalu kita cari udara segar.
Astaga. Ini dia.
Kau anak termanis!
- Bukankah dia yang termanis?
- "Bukankah dia yang termanis"?
Seharusnya kau bilang
bahwa Calvin teman sekamarmu.
- Pasti aku lupa.
- Aku dan Tracy akrab.
- Itu sebabnya aku memanggilnya Bung T.
- Manis sekali.
Jadi, apa julukanmu untuk Calvin…
Bung T?
Aku belum punya,
tapi aku punya banyak ide.
- Kau sudah lebih baik, Sayang?
- Ya, kurasa Bung T juga membutuhkannya.
Jas seharga 2.000 dolar.
- Membasahi jaket 2.000 dolar.
- Tidak bisakah kau biarkan saja?
- Maaf telah merebut pacarmu.
- Bukan. Dan kau tidak merebutnya.
Aku juga tidak tahu.
Tapi ini seperti kutukan.
Para gadis menyukaiku.
- Bisakah kita tidur?
- Bukankah kita akan berdoa?
- Di rumah, kami selalu berdoa.
- Kita bukan di rumah.
Aku tidak bisa tidur sebelum berdoa.
- Kalau begitu, berdoalah.
- Baiklah.
Kau tak akan berdoa denganku?
Tundukkan kepalamu.
- Tundukkan kepalamu.
- Astaga.
Kini aku tidur, aku berdoa
agar Tuhan menjaga jiwaku.
Jika aku mati sebelum bangun,
aku berdoa Tuhan mengambil jiwaku. Amin.
Tuhan memberkati Murph,
Reg, Pelatih Wagner.
Tuhan memberkati Michael Jordan.
Tuhan memberkati Tracy.
Amin.
Ada yang ingin kau berkati?
Kekasih atau orang tuamu?
Tidak, orang tuaku sudah meninggal.
Astaga.
Maafkan aku.
Berarti kau juga yatim piatu sepertiku.
Ya, kurasa begitu.
Kenapa kau tak tidur?
Baiklah. Selamat malam.
Ada satu lagi. Bisakah kita tidur
dengan lampu menyala?
- Kami terbiasa dengan lampu menyala.
- Kita akan tidur dengan lampu menyala.
Aku tak mau mendengar suara lain.
Selamat tidur.
Astaga.
- Ada apa, Tracy? Kau bergadang?
- Semalaman.
- Bukan begitu, Tracy?
- Benarkah? Selarut apa?
Ada gadis bernama Janet,
datang ke kamar. Sangat cantik.
Dia mengajak aku dan Tracy pergi.
Kami kembali ke kamar sekitar pukul 01.00.
Kau tahu peraturan tentang
membawa wanita ke kamar.
Dan setahuku,
jam malam adalah tengah malam.
- Dengkurannya membuatku terjaga.
- Kau selalu punya alasan.
Jika kau sengaja melanggar jam malam…
agar terbebas dari tugas
sebagai mentor, maka kau salah.
Jika kau melanggar jam malam lagi,
aku akan menskorsmu. Paham?
Ya, aku mengerti.
Kau harus belajar santai.
Maafkan aku. Aku tidak tahu.
Aku tidak akan mengacau lagi. Aku janji…
Akan kupastikan itu tak terjadi lagi.
Kau pergi sendiri, aku juga begitu.
Tracy, hubungan kita
di lapangan baik-baik saja, bukan?
Astaga.
Pak Iverson.
Kau salah satu pemain favoritku.
- Siapa kau, maskot?
- Boleh aku minta tanda tanganmu?
Pemain tidak meminta tanda tangan.
- Pemain?
- Setelah pertandingan?
Bagaimana bisa?
Calvin Cambridge, 25 poin per gim.
Bukan malam ini.
Kembali ke kotak pasir tempat asalmu.
- Kotak pasir? Aku bukan dari kotak pasir.
- Ya.
- Namamu Kidd! Lihat seragammu.
- Tenanglah.
Permainan Knights membaik.
Sejak Calvin datang, kerja samanya bagus.
Bagaimana rasanya bermain bersama?
Rasanya…
Menyenangkan. Sangat asyik.
Sejujurnya, aku khawatir
akan menginjak Calvin.
Ayolah, Wasit!
Jump ball!
Sial!
Mereka bukan temanmu, mengerti?
Mereka seperti sekelompok harimau
yang mengejar makhluk gemuk bertanduk.
Kau pernah lihat, 'kan?
Mereka tangkap. Lalu menerkam!
Senang bertemu denganmu.
Aku pernah melihat Calvin bermain.
Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih, Calvin, ini bagus.
- Astaga. Terima kasih, Calvin.
- Selamat menikmati, Semuanya.
- Tabrak Bittleman!
- Ya, tabrak dia!
Kita punya anak kembar.
Boleh aku minta tanda tanganmu?
- Tentu, Dirk.
- Ini untuk keponakanku.
- Siapa namanya?
- Dirk.
Ini malam boneka Calvin Cambridge.
Tapi semua orang penasaran
dengan keberadaan tim Knights.
"Siapa presiden Amerika pada abad ke-20?"
Tidak bisakah wanita itu menunggu
sampai setelah pertandingan?
Tak ada PR, tak ada pertandingan.
- Tapi aku harus…
- Kau keberatan?
Aku punya anjing yang lebih besar darinya.
Chihuahua kecil. Sungguh.
Selamat datang di kompetisi Slam Dunk NBA.
Tembakan bagus!
Lompatan yang indah! Luar biasa!
Lompatan vertikal!
Selanjutnya, Calvin Cambridge
setinggi 137 sentimeter.
Pria kecil itu terbang!
Cambridge menang!
Aku penasaran,
bagaimana rasanya menjadi terkenal?
Lumayan.
Kau tahu…
Kau tahu selebritas
yang kau lihat di Oprah…
yang mengeluhkan kehidupannya?
Mereka sudah gila.
Aku dibayar untuk bermain di NBA.
Para penonton menyukaiku.
Aku mendapat layanan kamar.
Aku mendapatkan semua yang kuinginkan.
Hampir.
Kembalilah tidur, ya?
- Apa yang kau lakukan? Lepaskan.
- Melihat sepatu ini.
- Berikan sepatu ini!
- Kau tak akan mendapatkannya.
Ox, lepaskan dia.
- Lepaskan!
- Tahan.
Berhenti!
Kembalikan sepatunya!
Lepaskan sepatuku.
- Lepaskan!
- Berikan sepatunya!
- Lepaskan sepatuku!
- Hei! Berhenti!
Lepaskan! Menyingkir dari Calvin!
Jangan lukai Calvin!
Apa yang kau lakukan? Kau baik-baik saja?
Jangan sakiti dia. Kau tahu
betapa berharganya dia bagiku?
Dia hebat karena sepatunya.
Jika kau mengganggunya,
kau akan tidur di basemen.
Baiklah, Semuanya. Tidurlah.
Sudah selesai.
Selamat tidur.
Minggir.
Aku di posisi pertama.
Kenapa aku membiarkanmu?
- Tanganku tak menutupi wajahmu.
- Kenapa menabrak?
Aku akan memenangkan Piala Daytona.
- Siapa yang hebat?
- Kau tak akan menang lagi.
Tidak, siapa yang hebat?
Bung T, aku mengalahkan Joad lagi.
Aku memanggilnya Bung T.
Kenapa kau belum memberiku julukan?
Entahlah.
Aku punya ide, misalnya "C-Square"
atau "C-Cam" atau "C-Bridge".
Aku akan membeli obat alergi.
Mungkin minum obat tidur agar aku
tak terganggu dengan dengkuranmu.
Boleh aku ikut?
Tidak.
Hei, Trace, tapi…
Sial.
Jangan tersinggung. Dia bahkan tidak suka
habiskan waktu dengan keluarganya.
- Keluarga?
- Ya.
Kukira dia tak punya orang tua.
Ayahnya masih hidup.
Dia hanya tak bicara dengannya.
- Sacramento, stasiun hip hop ibu kota.
- Astaga.
Ya. Ini laguku.
- Apa-apaan kau?
- Tangga lebih cepat daripada lift.
Astaga, kemampuan rap-mu sangat payah.
Seperti Michael Jackson
yang sedang sakit tenggorokan.
Rap-ku payah? Coba tunjukkan rap-mu.
Calv. Calvin.
Tetaplah bermain basket. Tahu kenapa?
Kau tak bisa menyanyi rap.
- Kau bisa lebih baik?
- Aku bisa.
Coba kudengar.
- TLC.
- Ini dia.
Gaya memancing.
- Pop lock.
- Ayo teruskan kepadaku.
Baiklah.
Oper balik.
- Trace.
- Ada apa?
- Kenapa kau bilang ayahmu meninggal?
- Ayolah.
- Calvin, jangan.
- Kenapa?
- Aku tak mau membahas ini.
- Aku tak mengerti.
Aku akan melakukan apa pun
untuk memiliki ayah.
Jangan dipikirkan.
Tunggu di sini.
Permisi. Aku datang
untuk mengambil pesananku.
Aku bisa membantumu.
- Siapa namamu?
- Reynolds.
- Tracy Reynolds.
- Sepertinya aku mengenalimu.
Aku sudah melihat iklanmu.
Kau akuntan itu, bukan?
Kau merasa nyaman?
Sangat nyaman.
Jadi, kau tahu namaku, apa kau punya nama?
- Allegra.
- Allegra?
Nama yang sangat cantik.
Allegra. Apa itu Bahasa Prancis?
- Itu nama obat alergimu.
- Sudah kuduga. Orang tuaku dari Prancis.
- Ini obat tidurmu. Tutup merah.
- Baiklah.
- Dosisnya kuat, minum satu sebelum tidur.
- Baik.
Ini obat alergi. Tutup biru.
- Satu pil, dua kali sehari.
- Dua, sekali sehari. Baik.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tracy?
Dribble silang yang kau lakukan,
tampak bagus.
Sudah kuduga. Aku tahu kau
mengenal Tracy Reynolds.
Sudah kuduga kau…
Sudah kuduga kau akan…
Kenapa lama sekali?
Sudah hampir jam malam.
Jangan khawatir.
Kita akan segera kembali ke hotel.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
- Tentu.
- Kau yakin?
- Aku baik-baik saja.
- Terkadang aku mencemaskanmu.
- Tracy!
- Ada apa?
Aku tak mau kau melakukan hal gila
seperti tertidur di depanku! Bangun!
Taruh kolam di belakang,
papan lompatan di ujung dangkal.
Dan aku baik-baik saja. Ini…
Aku tak bisa melihat apa pun! Sial!
Allegra.
Astaga.
Tracy, sebaiknya kau bersiap.
Sial!
Pelayan!
Hei, Trace. Trace. Lihatlah.
Calvin tidak akan bermain
karena menyetir sembarangan.
- Untuk apa dia melakukan itu?
- Entahlah.
- Agar kau tidak diskors.
- Apa?
Menurutmu bagaimana kau
bisa kembali semalam?
Dengar…
Maaf kau diskors karena aku.
Aku sangat sulit mengatakan ini…
tapi aku menghargai tindakanmu.
Kau melindungiku…
C Keren.
Sama-sama, Bung T.
Baiklah.
Tim membutuhkanmu untuk menang.
Jadi, aku ingin kau tidur.
Kau benar-benar takut gelap?
Ya.
Jangan khawatir.
Kita semua punya ketakutan.
Seperti aku dan pesawat terbang ini, Bung.
- Itu ketakutanku.
- Tapi masalahnya…
kau akhirnya naik pesawat.
Itu berani.
Benar. Baiklah. Jadi,
karena aku berani naik pesawat…
kenapa kau tak memberanikan diri…
dan mematikan lampu.
Entahlah.
DALAM ABC DI ATAS…
CONTOH 2
D ADA DI TITIK AB…
SEGITIGA 2
Apa kau siap untuk ujian besar besok?
Ya, Suster Theresa.
Reg, tolong aku.
- Aku tak mau membantumu dengan geometri.
- Kenapa?
Aku juga tidak paham, sama sepertimu.
Selamat datang, Semua.
Silakan mengikutiku ke ruang tamu…
Siapa orang-orang itu?
Orang tua. Datang untuk menemuimu.
- Ada apa? Itu bagus, bukan?
- Untukmu. Tapi tak ada gunanya bagi kami.
- Murph.
- Selamat.
Selamat diadopsi.
- Ada apa dengannya?
- Bagaimana menurutmu?
Entahlah. Bittleman bilang
bahwa aku tak bisa diadopsi.
Kau percaya Bittleman?
- Kontraknya tak membahas adopsi.
- Dengar.
Kenapa kau mengirim
orang-orang itu kemari?
Calvin layak mendapatkan rumah.
Kau hanya ingin uangnya.
Dengan segala hormat, Pelatih Wagner,
hukum hak asuh anak
- sangat rumit…
- Pak Bittleman.
- Hanya karena kau walinya…
- Aku akan meneleponmu kembali.
Aku belum selesai bicara denganmu!
- Ya, ada apa?
- Kau membohongiku.
-Apa maksudmu?
- Kau bilang ada larangan adopsi.
Aku tak pernah bilang begitu.
Dengar, Calvin.
Ingatlah, aku telah merawatmu…
jauh sebelum kau kaya atau terkenal.
Dan semua orang itu
hanya tertarik karena kau terkenal.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Tidak masalah.
Aku akan…
atur pertemuan dengan kandidat terbaik.
Bagaimana menurutmu, Pria Besar?
Kami sudah menyelenggarakan
acara musikal lebih dari enam tahun.
Di lebih dari 27 kota.
Hidupmu tak akan sengsara, Calvin.
Matahari akan terbit besok
Pertaruhkan semua uangmu besok
- Harimu akan cerah
Kami sangat disiplin, Cambridge!
Cek kehadiran, pukul 06.00!
Kau akan tergila-gila dengan es krim
rumput laut bebas gula buatanku.
Aku hanya akan tunjukkan tekadku
Dan tersenyum
Baik, Kawan. Denise akan mengajarimu
di rumah karena kami hidup di jalanan.
Dan kukatakan…
Kau harus ikut denganku.
- Besok
- Berapa tinggimu?
- Kau akan belajar menahan pipis.
- Kami mencintaimu besok
- Kau hanya perlu menunggu
- satu hari lagi
Dengar, Calvin…
kau lebih baik di sini.
Bersamaku.
- Hei, Trace.
- Halo?
- Ini aku, Calvin.
- Calvin. Tunggu. Kau datang?
Benar. Aku harus naik
empat bus untuk sampai ke sini.
Baiklah.
Luar biasa.
- Kau tinggal di sini?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku tidak sabar melihat bagian dalamnya.
- Calvin.
Calvin, tunggu.
Ayolah. Katakan alasanmu kemari.
Keren. Lihat semua barangmu.
Ya, itu benar.
Ayolah, bilang padaku. Kenapa kau kemari?
Aku ingin melihat rumahmu.
Melihat semua bagian rumahmu.
- Apa nama permainan ini?
- Entahlah. Ini satu paket dengan rumah.
- Kau akan memberitahuku?
- Kami butuh ini di panti asuhan.
Baik. Kuanggap kau tak mau katakan
apa yang terjadi. Aku mengerti.
- Itu hakmu. Tidak masalah.
-Tidak.
Tidak ada apa-apa. Semua baik-baik saja.
Semuanya sempurna. Semuanya…
kau tahu…
Baiklah. Saat ini situasinya sangat buruk.
Sahabatku marah kepadaku.
Bittleman membohongiku.
Dia mengenalkan orang tua terburuk
dalam sejarah yatim piatu padaku.
Selain itu, aku ada tes geometri besok.
Aku benci geometri.
Aku yakin orang tua
yang tepat akan datang.
Hanya soal waktu. Kau harus percaya.
Mengerti? Tapi untuk saat ini…
- Telepon sahabatmu, Murph.
- Sekarang?
Ya. Sahabat sulit dicari.
Jadi, segera selesaikan masalahnya.
- Kau bawa buku pelajaranmu?
- Ya.
- Kau paham geometri?
- Apa aku paham geometri?
Apa aku paham geometri?
Apa aku paham…
Teleponlah dengan santai…
dan temui aku di luar. Aku harus…
Aku paham geometri. Tapi biar…
Kunci untuk memahami
geometri dan segitiga adalah…
dengan memperbesarnya.
- Memperbesar?
- Memperbesar.
- Kau mencoret rumahmu.
- Ayo. Segitiga apa yang kau lihat?
- Entahlah.
- Biar kuberi petunjuk.
MJ menerima bola di sana.
Rodman di sisi lain dengan rambutnya.
Pippen datang
untuk membantu Michael. Jadi?
- Ini serangan segitiga Bulls.
- Benar.
Jadi, kita akan memberi ruang
agar Michael bisa sendirian.
- Satu lawan dua. Segitiga sama kaki.
- Benar sekali.
Ini pola serangan Lakers.
Panjang sisi untuk Kobe dan Shaq sama.
Sisi yang sama.
- Baik. Ini segitiga sama sisi.
- Bagus.
- Lihat, kau paham. Bagus.
- Baiklah.
Biar aku saja.
- Kau bisa?
- Ini kita.
Serangan segitiga yang kita gunakan
adalah serangan sudut.
Serangan segitiga lancip.
Selain itu, aku manis.
- Aku manis.
- Aku.
- Lihat. Aku manis.
- Lihatlah.
- Mari kita lihat.
- Baiklah.
Lihat, ini Joad, bukan?
- Benar.
- Ini Joad.
Joad akan membawa bola
dan mengoper ke arahmu.
- Baik. Benar.
- Kau di sini.
Lihat aku? Aku akan masuk ke lapangan…
dan memberikan lemparan lambung
seperti ini, bukan?
Hei, Calvin! Jangan coret jendelaku.
- Tapi kau harus oper bolanya.
- Calvin. Kuperingatkan kau. Jangan.
Kemudian…
Dua poin untukku, dan umpan matang…
…untuk Reynolds.
Kau pikir kau manis
karena mencoret rumahku? Coba lihat.
Anggap saja jika aku…
Hei! Oranye cocok untukmu, Bung.
- Itu tidak lucu.
- Itu lucu.
- Cocok dengan warna biru…
- Benarkah?
Kau terlihat seperti pelangi.
- Oranye ini tampak bagus…
- Jangan lakukan itu.
- padamu!
- Menurutmu itu lucu?
Apa yang kau lakukan? Calvin!
- Kau pasti Tracy.
- Kau pasti Murph.
Ya, itu namaku.
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Lumayan.
Kau percaya ongkos taksi kemari
seharga 50 dolar?
- Seharusnya kau naik bus.
- Tracy, bisa pinjam 49,50 dolar?
Aku akan mengambil dompetku.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
- Geometri.
- Kau bisa mengajariku?
Kemarilah, Bung.
Kemarilah, Murph.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Kemarilah!
- Tidak!
Saat Calvin Cambridge datang
ke kotamu, berhati-hatilah.
Itu kata terakhir dari
Gary "Sarung Tangan" Payton…
setelah Sonics melawan
Cambridge dan LA Knights.
- Ya. Seperti itu rasanya di dekatku.
- Kau sangat lembut.
Knights membantu Cambridge.
Sebelum selesai, Payton dikeluarkan.
Keluarkan dia dari sini.
Bagaimana dengan lompatan Reynolds
untuk melindungi Cambridge?
Mereka mulai bersatu.
Tersisa tiga pertandingan, mereka butuh
dua kemenangan menuju playoff.
- Knights menang!
- Ya!
Pelatih! Permainan bagus.
Kawan-kawan, sulit dipercaya.
Aku harus mencubit diriku. Satu
kemenangan lagi dan kita masuk playoff.
Tahu apa artinya bagi
setiap orang di organisasi ini?
Bonus!
Pembaruan kontrak! Kita semua
punya pekerjaan tahun depan.
Kalian berdua bersama-sama…
Ini berhasil.
Ayo, kita pergi.
Jadi, kau masih belum bertemu
orang tua yang kau sukai?
Entahlah.
Tak ada yang sesuai.
Itu karena kau
sudah bertemu orang yang sesuai.
- Siapa?
- Tracy.
Tracy? Dengar, Murph, Tracy bahkan
tak bisa mengurus dirinya sendiri.
Kau menyukainya.
Lalu? Bukan berarti dia
ingin mengadopsiku.
Kenapa kau tak bertanya?
Dengar, Reg, Murph…
Tracy tak suka keluarga.
Dia bahkan tak bicara
dengan ayahnya sendiri.
Maksudku…
bagaimana bisa kau punya ayah…
dan tak bicara dengannya?
- Astaga, itu gila.
- Itu tidak keren.
Lalu bagaimana?
Kembali lagi?
Aku punya kejutan.
Seseorang yang aku ingin kau temui.
- Semoga dia memakai bikini.
- Tidak, bukan wanita.
- Ini penggemar nomor satumu.
- Pasti wanita, bukan?
- Kenapa kau membawanya?
- Dia ayahmu. Bicaralah dengannya.
Dengar. Jangan ikut campur
dan bawa dia keluar dari sini. Sekarang.
Bagaimana kita bisa kalah dari The Bulls?
Kita tidak selaras. Terutama Cambridge
dan Reynolds! Ada apa dengan kalian?
Ini keahlian kalian.
Kalahkan Raptors, atau kita gugur!
Paham? Bersiaplah. Sadarlah!
Sialan!
Dengar, Cal…
Ada apa?
Aku menyerah mencari orang
untuk mengadopsiku.
Aku tidak akan menyerah.
Halo, Calvin. Kami sudah menunggumu.
- Kami keluarga Boyds.
- Kami dari Bel Air.
Halo?
Ada apa? Kau sedang memikirkan sesuatu.
Tidak.
Calvin, bukan?
Berita penting di akhir musim
adalah pertandingan…
antara Knights dan Raptor.
Kedua tim butuh kemenangan ini.
Ini masalah pribadi. Ini playoff,
dan tugasku adalah menjaga Cambridge.
Lagi pula apa yang diketahui
seorang anak tentang playoff?
Agar Knights menang, Reynolds
dan Cambridge harus bekerja sama.
Sebaiknya Cambridge
sudah mempersiapkan diri.
Hei, Bung. Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Keren.
Aku ingin tahu, apakah kau
tak berbohong mengenai…
sepatu Calvin?
- Kurasa begitu.
- Jangan bilang begitu, Bodoh.
Apa karena sepatu itu?
Benarkah?
Ya.
- Benar.
- Baiklah.
Baiklah, terima kasih.
Keren.
Tapi aku harus memakai sepatuku.
Benar. Tapi sepatu itu tak sesuai
untuk menemui keluarga Boyd.
Kau ingin memberikan kesan terbaik.
Jadi, pakai sepatu ini…
tampak bagus,
dan mungkin kau akan diadopsi.
Ayolah.
Baiklah, Murph.
Jagalah ini dengan nyawamu, ya?
Baiklah.
Semoga berhasil.
Kuharap mereka orang yang tepat.
Aku juga.
Sampai nanti, ya?
Jadikan aku seperti Mike.
Kurasa itu tak cocok untukku, Bu.
- Di mana?
- Apa?
- Sepatu Calvin.
- Aku tak mengerti maksudmu.
- Aku tak mau melakukan ini.
- Tidak! Jangan foto ibuku!
Jangan!
Baiklah. Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana sepatu Calvin?
Kau tak mau memberitahuku?
Baiklah. Aku akan membakarnya.
Ucapkan selamat tinggal kepada Ibu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu.
- Tidak!
- Sampai jumpa.
- Hentikan!
Dia terbakar. Ini salahmu.
- Ada di loteng!
- Loteng!
Bagus. Baiklah. Bagus.
Di loteng. Bagus. Baiklah, sekarang…
jika kau ingin melihat ini lagi,
jangan mengadu pada Calvin.
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
- Tidak apa-apa. Aku paham, Nak.
Permisi, Pak Williams?
Mungkin.
Dokter gigiku, Frank Nister bilang
bahwa aku bisa menemukanmu di sini.
Siapa Nister?
Pria dengan telinga itu.
- Namaku Stan Bittleman.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari makelar olahraga
untuk membuat investasi yang cukup besar
agar Raptor mengalahkan Knights.
Kenapa bicaramu tak jelas?
Mau bertaruh? Berapa?
Seratus ribu dolar.
Itu uang yang banyak.
- Kau tak keberatan?
- Tentu saja.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Anggap saja firasatku baik
dan aku tahu bahwa Calvin Cambridge…
akan bermain buruk.
Ceritakan lebih banyak.
Kami berencana memberi tahu ini nanti,
tapi aku tak sabar.
Calvin, besok kami
akan menyelesaikan adopsimu.
Dan kau akan resmi menjadi keluarga Boyd.
Keluarga Boyd?
Temanku bilang ini tempat yang bagus.
Tempat apa pun pasti bagus.
Ada yang ingin kubicarakan. Sesuatu…
- Sesuatu yang cukup penting.
- Apa?
Aku sudah memikirkan
yang terbaik untukmu dan aku.
Aku…
- Baik, Pelatih.
- Semoga berhasil.
Tracy, perkenalkan Bapak dan Ibu Boyd.
Mereka akan menjadi orang tuaku.
- Hai.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Kalian sangat beruntung.
Kami sudah tahu.
Apa berita penting
yang ingin kau sampaikan?
Benar.
Mengenai formasi pick dan roll.
Aku akan melakukan pick,
tapi tidak akan melakukan roll.
Itu berita pentingnya?
Ya.
Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
- Ayo segera ke tempat duduk.
- Sampai jumpa setelah pertandingan, Nak.
Astaga, kedengarannya bagus.
- Halo?
- Ini.
Ada orang di sana?
Beri tahu dia.
Ini Murph.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku tak sengaja, Bittleman membakar
foto ibuku. Aku tak punya pilihan.
Murph, pelan-pelan. Apa yang tak sengaja?
Aku memberi tahu tentang sepatu itu.
Ada di brankas Bittleman.
Itu gila. Sepatunya ada di tas…
olahragaku.
- Astaga!
- Pertandingan dimulai 20 menit lagi!
Tunggu. Aku punya ide.
Aku akan menemuimu, ASAP.
ASAP. Baik.
Tunggu. Apa itu "ASAP"?
- Baiklah! Kemarilah, Semuanya.
- Ayo.
Tunggu sebentar. Di mana Cambridge?
Periksa kamar mandi.
Astaga! Sial!
Bola pertama direbut oleh Raptor.
Tanpa Cambridge,
Raptor mungkin berpeluang menang.
Jika aku berada di posisi kalian,
aku akan lari.
Jadi, jika ada yang mau lari,
aku mengerti.
Raptor menyerang.
Mereka membuatnya terlihat mudah.
Slam dunk oleh Vince Carter.
Tim Raptor sangat bersemangat.
Toronto memimpin sembilan angka
dan mereka kembali menyerang.
Para penggemar Knights bertanya,
"Di mana Calvin?"
Knights menyerang…
Tangkap dia!
- Hentikan!
- Tangkap dia. Ikat dia.
Berhenti!
Hentikan ini!
Hentikan!
Berikan kata kunci lemari besinya.
Dia menuju ring. Slam Dunk!
- Kita harus cari cara lain.
- Gunakan benda itu.
Ambil. Itu buah catur.
Aku pegang kepalanya.
- Astaga. Ada apa?
- Bagus. Aku senang melihatmu.
Aku senang kau datang.
- Apa yang kau lakukan?
- Mengambil sepatuku kembali.
Lepaskan aku.
Tunggu. Tidak. Dengarkan aku, Ox. Kumohon.
Kau mungkin membenciku dan dunia.
Tapi apa pun perbedaan kita…
kau tetap bagian dari kami.
- Kau bukan orang seperti dia.
- Itu…
- Jangan dengarkan dia.
- Tidak, Ox. Jangan dengarkan Bittleman.
- Dia tak peduli padamu!
- Benar. Aku tak peduli padamu.
Tentu saja aku peduli padamu.
Kita teman, bukan? Benar, bukan?
Keluarkan saja aku dari sini, Bodoh.
Aku bukan orang bodoh.
- Kau mengerti?
- Baiklah.
Aku tidak diikat ke kursi, bukan?
Sebaiknya Cambridge segera kemari.
Aku harus kembali ke pertandingan.
Kau tahu, jika aku bodoh…
aku tak akan ingat
kata kunci brankasmu, bukan?
- Ayolah.
- 42 kiri.
- Ayo, Ox.
- Ayolah.
- 27 kanan.
- Sekali lagi.
15 kiri.
Aku akan menangkapmu, Calvin!
Akan kubalas kau!
Apa?
Kemarilah!
Sial!
Ayo.
- Sampai jumpa di dalam!
- Semoga berhasil, Calvin!
Berikan sepatu itu, Calvin.
Pertandinganmu…
sudah berakhir.
Pertandinganku baru dimulai.
Babak ketiga berakhir.
Raptor unggul 21 angka dari Knights.
Itu dia.
Hadirin sekalian, dia datang.
Calvin Cambridge telah tiba.
Penonton bersorak saat dia masuk.
Tapi apakah sudah terlambat?
Knights tertinggal 21 angka.
Mereka tidak akan bisa mengejar
ketertinggalan sebanyak itu.
Calvin.
Kau dari mana?
Maaf, Pelatih.
Aku juga. Tidak ada pemain
yang terlambat dan bermain. Duduklah.
- Kau harus menurunkan Calvin.
- Tidak.
Dengarkan aku. Jika bukan
karena dia, kita tak akan ada di sini.
Kita bisa menyusul, tapi kita butuh dia.
Kita mulai sebagai tim,
mari akhiri sebagai tim.
Turunkan dia.
- Kita masih bisa menang, Pelatih.
- Kita bisa.
Inilah Knights.
Jika aku tak melihatnya,
aku tak akan percaya
tapi mereka hanya tertinggal
satu angka dari Raptor.
Kita harus rebut bolanya.
Jika tidak, siapa yang kita langgar?
- Lemparan bebas mereka bagus.
- Maka itu rebutlah. Siap?
- Bubar!
- Ayo.
Knights harus merebut bola.
Carter dijaga oleh Cambridge.
Bolanya dicuri oleh Cambridge!
- Permainan bagus oleh pria kecil!
- Rehat, Knights.
Knights meminta rehat.
Gawat.
Ada apa?
Habislah sudah, Trace.
Apa maksudmu?
Sebenarnya aku tidak hebat.
Ini semua berkat sepatu.
Tracy, sepatu ini ajaib.
Sekarang sudah rusak.
- Sekarang bukan saatnya bercanda.
- Aku tidak main-main.
Dengar. Kami butuh kau untuk menang.
Jadi, kau tahu harus bagaimana?
Kau harus berani.
Aku percaya padamu.
Baiklah. Tracy mengoper pada Calvin.
Joad akan mengadang. Jika kau
dikepung, kembalikan pada Tracy.
Dengar, Teman-teman.
Entah kita menang atau kalah,
ini pertandingan terakhirku.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Aku siap menjadi anak biasa lagi.
Itu yang kuinginkan.
Ayo, Semuanya. Aku memercayai kalian.
Ayo kita menangkan ini, Bung.
- Ayolah. Ayo. Mari bermain.
- Ya, ayo.
Ayo lakukan.
Kerja sama tim pada hitungan ketiga.
- Satu, dua, tiga.
- Kerja sama tim!
Momen paling penting di musim ini.
Bola ada pada Calvin Cambridge.
Dia berhadapan dengan Carter. Ke kanan.
Kali ini strateginya tak berhasil.
- Aku tak bisa.
- Apa yang kau lakukan?
Kau pasti bisa!
Tembak!
Knights menang!
Hadirin, Knights melaju ke babak playoff
untuk kali pertama dalam sejarah!
Sulit dipercaya!
Playoff, Sayang!
- Kita berhasil, Bung!
- Ya, Bung, benar.
Kurasa aku tak akan bertemu denganmu lagi.
Trace, ayo.
Media ingin menemui kita. Ayolah.
Calvin, selamat, Sayang.
- Kita pergi ke Le Cirque untuk merayakan.
- Kau akan suka masakan Prancis.
Pasti.
Kita bertemu di mobil, ya?
- Baiklah.
- Kami sangat bangga.
Luar biasa.
Playoff!
Selamat, Calvin.
Aku akan merindukanmu, Pelatih.
Kami juga akan merindukanmu.
Tapi aku senang kau mendapatkan
yang kau butuhkan.
- Kau akan selalu punya tempat di tim ini.
- Terima kasih, Pelatih.
Semoga berhasil.
Kenapa Calvin lama sekali?
Astaga. Tak kusangka
kau menolak keluarga Boyd.
Aku juga.
Entah kenapa, rasanya tidak tepat.
Selamat datang kembali.
Terima kasih, Murph.
Ayo.
Jadi, kau harus memberitahuku.
Apa bagian terbaik dari masuk NBA?
Layanan kamar.
Layanan kamar? Apa itu layanan kamar?
Kau di hotel.
Kau angkat teleponnya, tekan enam.
Beri tahu makanan yang kau mau,
mereka akan membawakannya gratis.
Kau main-main denganku, bukan?
Sama sekali tidak.
Kita harus memilikinya di sini suatu hari.
Benar.
Layanan kamar?
Trace.
Jadi, maksudmu…
setelah semua yang kita lalui bersama,
itu hal yang paling kau suka?
Layanan kamar?
Sedang apa kau di sini?
Aku di sini bersama tim.
Kini Knights adalah
sponsor bagi panti ini.
Itu bagus. Maksudku…
PANTI ASUHAN CHESTERFIELD
DISPONSORI OLEH LOS ANGELES KNIGHTS
Teman-teman. Sedikit ke kiri.
- Bagaimana?
- Itu bagus. Bagus.
Apa yang terjadi dengan pria yang dahulu
mengelola tempat ini? Bittleman?
Tak ada yang melihatnya lagi.
Ada hubungannya dengan taruhan.
- Akan ada banyak perubahan.
- Ya. Aku sudah bisa melihatnya.
Benar.
Sayang sekali kau
tak akan bisa menikmatinya.
Apa maksudmu?
Saat ini keadaan tim sedang baik.
Hubunganku dengan ayahku juga baik.
Aku punya perabot di rumah…
tapi masih ada yang kurang.
Aku mendengar kabar burung
bahwa kau masih mencari ayah.
- Ya.
- Ya?
Itu bagus.
Karena yang kubutuhkan
adalah seorang putra.
Terima kasih, Ayah.
Murph, kemarilah.
- Tahu ini hari apa?
- Apa?
Ini hari satu dapat satu.
Kau adopsi satu yatim piatu,
lalu kau dapat satu lagi.
Hari satu dapat satu.
Jika kau tak keberatan.
- Hei, Murph.
- Hei, Bung T.
Aku akan membawa pulang Calvin hari ini.
- Selamat.
- Terima kasih.
Tapi apa kau tahu? Kami berharap kau ikut.
- Maksudmu…
- Murph…
kita akan pulang.
Kita akan pulang!
Benar. Kita akan pulang.
- Ayah? Bisakah kami minta uang saku?
- Ya. Uang saku?
- Boleh aku menyetir Escalade?
- Apa?
TEMUI KELUARGA BARUKU
SALAM, REG
Perang bantal!
Baiklah. Ayo tidur, Anak-anak. Ini.
- Baiklah. Selamat malam, Anak-anak.
- Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, Ayah.
Kau ingin lampunya dinyalakan?
Tidak perlu.
Bagaimana?
Ke arah mana?
Siapa namanya?
- Terima kasih. Akan disunting?
- Tidak perlu.
- Aku harus berakting sebelum bermain.
- Lakukan lagi.
Kau ingin aku… Aku datang.
Kau selalu…
Aku bukan aktor. Aku pemain basket.
Aku aktor yang hebat.
Aku hampir jatuh.
Terjemahan subtitle oleh
Ajeng Fajriani Nurasieta