Äitisi syövän leviäminen on pysähtynyt.
Lasken tamoksifeenin annostusta
20 milligrammaan päivässä.
Lisäksi määrään hänelle
doksorubisiinia suonensisäisesti.
Tarvitseeko hän vielä kaikkea tuota?
Hänhän kävelee ja nauraa.
Hän jopa kokkasi minulle ja veljelleni.
Viime kerrasta onkin melkoisesti aikaa.
Parantuminen etenee oikeaan suuntaan,
ja pienempi annostus tukee sen jatkumista.
Pidät äidistäsi todella hyvää huolta.
Jatka vain samaa rataa.
Kiva nähdä, että harjoittelet yhä.
-Mitä teet täällä?
Eikö poliisi etsi sinua?
-Minua ei olekaan aivan helppo löytää.
Tulin vain katsomaan mestariani.
Miten olet jaksellut?
Nytkö välität? Muistatko,
mitä sanoit viimeksi, kun pyysin apuasi?
Sinun kannattaa nyt huolehtia itsestäsi.
Palasin takiasi. Jätit minut yksin
Silverin ja sen psykopaattiämmän kanssa.
Sinulla on oikeus olla vihainen.
En voinut ottaa sinua mukaan
suunnitelmaan itseni vapauttamiseksi.
Se tuntui varmaan kylmältä.
Yritin kuitenkin vain suojella sinua.
Nyt olen vapaa,
ja meillä on tilaisuus hallita…
Ei ole mitään meitä.
Vai niin. Nyt ymmärrän.
En olisi uskonut näkeväni kuningatarkobraa
veljeilemässä vihollisleirin kanssa.
He ovat ystäviäni.
-Älä viitsi olla hyväuskoinen.
He roikottavat sinua mukana,
muttet ikinä kuulu joukkoon.
Tosipaikan tullen he keksivät aina syyn,
jonka turvin pitävät sinut
LaRusson lapsen varjossa.
Häivy täältä. En soita poliisille,
mutta senseini tekisivät sen takuulla.
Minä olen senseisi.
Sinä olet minun mestarini.
Saatan olla mestari, mutta en sinun.
Aisha pääsi Santa Cruziin.
Kuulitko jo Stanfordista?
-En.
Olen tarkistanut sähköpostin joka päivä.
-Ei hätää. Vastaus tulee kyllä.
Demetrikään ei ole kuullut MIT:stä.
-Olenpas.
Pääsin sisään.
-Mitä?
Totta hitossa. Miksi olette yllättyneitä?
Raadoin sen paikan eteen.
Kieltäytyisikö Lakers LeBron Jamesista?
Onneksi olkoon, Demetri.
Siihen kouluun on vaikea päästä.
Älä muuta viserrä. Se on sitä etenkin,
jos ei edes lähetä hakemusta. Eikö, Eli?
Hienovaraista.
-Mitään ei saa, jos ei tartu tilaisuuteen.
Uskomatonta, että hiljensit Kreesen.
Harva pystyy siihen.
Hän ansaitsi sen.
Älä hiisku asiasta.
Muuten minun luullaan pitävän yhteyttä.
En sano mitään. Onneksi olet täällä.
-Tämä on kaikki, mitä meillä on.
Muut murehtivat yliopistosta.
Meille tämä voi olla viimeinen iso voitto.
Teit jo jotain suurta. Voitit All Valleyn.
Sitä ei lasketa. Silver lahjoi tuomarin.
Se päihittää silti ainaisen hopean.
Tämä on All Valleytä suurempaa.
Turnaus televisioidaan maailmalla.
Jos voitamme, kukaan ei muista muuta.
Olisi kiva seistä palkintokorokkeella
vierekkäin koko maailman edessä.
Tehdään sopimus.
Tapahtuipa mitä vain, pidämme yhtä
ja voitamme Sekai Taikain.
Sinä ja minä.
Kaikki kuulolle.
Oletko nähnyt Kennyä?
En sen paskamyrskyn jälkeen.
-Hän pesee varmaan yhä housujaan.
Joukkueet pitää ilmoittaa
kolmen päivän sisällä.
Lähtijät on nyt päätetty,
joten on aika valita kapteenit.
Kapteenit eivät vain johda joukkuetta.
He myös ottelevat finaalissa,
jos pääsemme sinne saakka.
Ottelu näytetään livenä.
Se voi poikia vaikka mitä.
Kuvan muropakettiin, leffaroolin
tai musavideon. Taivas on rajana.
Kaikki saavat kunnian voitosta,
mutta kapteenit ovat kyllä valokeilassa.
Heidän pitää edustaa sitä,
mitä Miyagi-do parhaimmillaan tarjoaa.
Sensei Lawrence ja minä vakuutamme,
että päätös tulee olemaan puolueeton.
Kahden päivän päästä Sam ja Tory
ottelevat tyttöjen kapteeniudesta.
Robby ja Miguel puolestaan poikien.
Olette otelleet monta kertaa ennenkin,
mutta nyt olemme samalla puolella.
Tämä on paras tapa katsoa,
kuka on edistynyt eniten.
Hölinät sikseen. Nyt harjoitellaan.
Te neljä. Sisälle. Laitan teidät ruotuun.
Minun piti opettaa tänään.
-Ehdit huomennakin. Opetan liikkeitä.
Voisitko ilmoittaa etukäteen?
Säännöistä pitää sopia.
Muuten touhu menee sekavaksi.
Älä revi pelihousujasi.
Olemme kyllä samoilla linjoilla.
Olemme Miyagi-do. Muistatko?
Keksin jopa oman katan.
Iso ympyrä.
Hengitys sisään.
Ja ulos.
Kyynärpää naamaan ja isku kaulalle.
Niskaperseote ja heitto.
Miyagi-don ydin on tasapaino.
Elämän myrskyissä pitää pysyä jaloillaan.
Miyagi otteli Amerikan puolesta.
Teiltä odotetaan samaa.
Ulkomailla ei puhuta englantia,
mutta karaten kieli on yhteinen.
Potkaiskaa korkeammalle.
Ja kovempaa kuin koskaan aiemmin.
Neuvostoliittoa ei enää edes ole.
-Hiljaa!
Hyvä, Nichols.
Juuri noin, Robby.
Tyhjentäkää mielenne.
Keskittykää. Silmät auki.
Katsokaa tarkkaan. Tämä on hyvä kohta.
Ihan hemmetin hyvä.
Potku vatsaan torjuu iskun.
Ote kasseista. Sitten kunnon vääntö.
Alex Grady teloi olkapään ekassa leffassa.
Jatko-osassa se oli jo parantunut.
Uskokaa itseenne,
ja voitte olla kuin Eric Roberts.
Noin, Nichols!
Väistä äläkä nappaa. Ylös, Diaz.
Keskity jalkoihisi, LaRusso.
Pysy tasapainossa!
Sam!
En jaksa tätä.
Ensin hän juonitteli Barnesin kanssa.
Nyt hän tuo macho-temppunsa tunneille.
Hän anasti tänään koko oppitunnin.
-Eikö se ole lopulta tarkoituskin?
Johnny hoitaa homman, kun siirryt sivuun.
Turnauksenhan piti olla
karateurasi joutsenlaulu.
Muistan kyllä.
Muistan myös Johnnyn sanoneen,
että omaksuu Miyagi-don.
Eikö hän muka tee niin?
-Tällä hetkellä vain nimellisesti.
Hänestä tuli äkkipikainen heti,
kun kuulimme rajallisista paikoista.
Miyagi ei todellakaan olisi iloinen siitä,
että Johnny edustaa hänen karateaan näin.
Saatat olla oikeassa, mutta oletko varma?
Mikä tahansa on mahdollista.
Saimmehan Miyagista selville uuden puolen.
En välitä laatikon sisällöstä.
Tiedän, kuka Miyagi oli.
Hän ei olisi halunnut tätä.
Tarkoitukseni ei ollut suututtaa sinua.
Anteeksi.
Päivä on ollut huono.
Tänään oli hyvä päivä.
Nuoret ovat huipputerässä.
Hienoa.
-He ovat valmiita otteluihin.
Toivottavasti asetelma ei aiheuta
eripuraa Miguelin ja Robbyn välille.
He ovat kulkeneet pitkän tien.
-Ei hätää. Olen tarkkaillut heitä.
Onko kaikki hyvin?
On.
Vauva potkii.
Hitto. Tytöllä on voimaa.
Otetaan hänet mukaan turnaukseen.
Hei, Miggy.
Mikä hätänä?
-Sain lykkäyksen.
Mitä lykkäys tarkoittaa?
-Stanford ei ole varma päätöksestään.
Vastaus ei silti ole kieltäväkään.
Hakemus katsotaan uudelleen keväällä.
Taistelet yhä paikasta.
-Niin.
Vain lopputuloksella on väliä.
-Juuri niin.
Kiitos, rouva Parton.
Voiko Brandon viipyä kaksi yötä?
Mahtava juttu.
Katso, että hän harjaa hampaat. Heippa.
Tulin kotiin, äiti.
Tohtori Judith laski annostuksia.
Tilasi on kuulemma paljon parempi.
Ei.
Äiti.
Herää, äiti!
Ole kiltti ja herää.
Tutkin Stanfordin nettisivuja.
Siellä hyväksytään lykätyistä
vain viisitoista prosenttia.
Voit parantaa vielä huhtikuuhun saakka.
Harrastuksilla on valtavan iso vaikutus.
Siellä ei välitetty All Valleystä.
Miksi Sekai Taikaikaan kiinnostaisi?
Kisa on kansainvälinen.
Maailmanmestaruus on eri asia
kuin kaupungin parhaan titteli.
Niin kai.
Minun täytyy taas päihittää Robby.
Onko Torya näkynyt?
Meidän piti harjoitella puistossa.
Ei. Etkö treenaakaan dojolla kanssamme?
Ottelemme toisiamme vastaan,
joten suunnitelma kannattaa pitää salassa.
Niin. Tuo käy järkeen.
Pidä varasi.
Tällä kertaa kaadut, El Serpiente.
Meidänkin pitää harjoitella yhdessä.
LaRusso.
Miksi laitoit minut koeajovuoroon?
-Hoidat vuoron aina torstaisin.
Huomenna valitaan kapteenit.
Valitse joku muu.
Ketään muuta ei ole. Mendez sairastui.
Louie voi varmasti tuurata.
Aiotko opettaa nuoria ilman minua?
Sinäkin opetit heitä eilen ilman minua.
Ymmärrän. Suutuit siitä,
että Nichols päihitti Samin tunnillani.
Yrität tasata tilanteen.
-En yritä yhtään mitään.
Töistä ei voi lähteä milloin vain.
-Lähdet itsekin.
Niin, koska omistan yrityksen.
Jonkun pitää opettaa nuoria.
Käyn vain läpi harjoituksen dojolla.
Valmistelen heidät huomista varten.
Ei hätää.
LINTSASITKO KOULUSTA? ONKO KAIKKI HVYIN?
LÄHDEN PUISTOON. MISSÄ OLET?
Tory.
Olen todella pahoillani.
Sanoit, että hän paranee.
-Äidilläsi oli keuhkoembolia.
Emme tienneet veritulpan kehittymisestä.
Kun se sitten lopulta puhkesi…
Miksette huomanneet sitä?
-Tietenkin olet tolaltasi. Sinähän suret.
Viimeiset viisi vuotta olivat silti lahja.
Äitisi oli…
-Minun pitää mennä.
Voimmeko soittaa jollekulle?
Minulla ei ole ketään.
Miten sujuu, sensei?
Ryhtisi on oikein hyvä.
Muista tyhjentää mieli ja hengittää.
Hän keskittyy nappaamaan kapteenin pestin.
-Se on paras reitti Stanfordiin.
Entä sinä? Tory tulee olemaan kova vastus.
Minkä puolesta sinä ottelet?
Mielenrauhan.
Tory päihitti minut All Valleyssä,
mutta ottelu ei ollut reilu kummallekaan.
Haluan todistaa, mihin pystyn.
Itselleni.
Mielenrauha on hyvä syy.
Silloin lopputuloksella ei ole väliä.
Jos haluan asioille päätöksen,
sinun pitää antaa kaikkesi.
Kaikki peliin.
Hyvä ajotuntuma.
-Lisää kaasua. Älä suotta nynnyile.
Saammeko ajaa näin lujaa?
-Koeajoa ei lasketa.
Mieti mieluummin sitä,
päihitätkö tällä kaikki muut autot.
Tässä on varmaan Bluetooth.
-Tässä on kaikki herkut.
Kuvittele. Ajat Ventura Boulevardilla,
ja upeat muikkelit pudottavat…
Paskiainen.
Lukkiutumattomat jarrut ovat vakiovaruste.
Jatkakaa. Palaan pian.
Mitä hittoa?
-Miksi tulit?
Väitit opettavasi dojossa.
Halusit vain pitää minut pois tieltä.
Se ei ollut tarkoitus.
-Älä selitä. Melkoinen kumppanuus.
Minun ei tarvitse selitellä,
miten heitä opetan. Kertaamme kataa.
Kuka tuo on?
Voi hemmetti!
Hän on koeajolla.
Älä vaihda aihetta.
-Tuo on epäammattimaista.
Palaa autolle ja suorita koeajo loppuun.
Minulla on parempi idea.
Hoida sinä koeajo, niin minä opetan.
Pidit jo koulutuspäiväsi.
Asiakas tarpoo metsässä,
jotta voit kiukutella pomollesi.
Se ei ole kovin hyvää mainosta.
Vie hänet takaisin.
Nyt heti.
Sinähän olet pomo.
Niin olen.
Pois tieltä ja vähän äkkiä. Minä ajan.
Kaikki kuulolle!
Saisinko huomionne hetkeksi?
Otan loparit ja perustan oman autokaupan.
Jos siis pidätte minusta
ettekä enää jaksa Danielin pompottelua,
lähdetään nyt kummempia kyselemättä.
Kuka on mukana?
-Kuka tuo tyyppi oikein on?
Kerää kamasi, Anoush. Lähdetään.
-Minulla on tärkeä puhelu.
Siinä on paljon vääntöä.
-Tulisitko alas?
Jutellaanko hetki?
-Louie.
Annetaan menneiden olla.
Tuletko mukaan Lawrencen tiimiin?
Tulisin, mutta perhesuhteet estävät.
Viihdyn täällä oikein hyvin.
Kerro silti,
millaista eläkevakuutusta tarjoat.
Nyt mennään.
Ota mukaan muutama vaihtoauto.
Jutellaan tulevasta lounaalla.
Tänne. Vähän äkkiä.
Mitä oikein tapahtui?
-Mikset kysy sitä Danielilta?
Kysyn nyt sinulta,
koska jäljittelet Jerry Maguiren temppua.
Ensinnäkin miehesi kitisee tyhjästä.
Toiseksi suostuin tekemään yhteistyötä,
mutta hän vain sysää minut paitsioon.
Hän ei varmasti tee niin tarkoituksella.
Hän ei ole ollut oma itsensä.
Hänellä on ollut rankkaa.
Joko jätät hänet?
Hän sekoaa, kun saa tietää,
että olet töissä minulla ja Louiella.
En jätä häntä. Etkä sinä ota lopareita.
Käyttäydyt kuitenkin kuin idiootti.
Vähän jäitä hattuun.
Anna Danielille armoa.
Hän löysi Miyagin vanhan laatikon,
joka toi esiin vanhat ja vaikeat tunteet.
Niinkö?
Mitä laatikossa oli?
Toinen sija.
-Voittaja!
Harjoittelet yhä.
Niin. Entä sinä? Oletko paiskinut töitä?
-Vähän.
Kävipä ottelussamme miten tahansa,
en kanna sinulle mistään kaunaa.
Tarvitsen voiton.
Ja minäkö en?
En sanonut niin.
Ajattelen vain Stanfordiin pääsyä.
He katsovat hakemustani uudestaan.
Tämä voi muuttaa kaiken.
Minusta viis, koska en opiskele. Niinkö?
Tuohan on…
-Pojat.
Tein hampurilaisia.
Kiitos. Ei ole nälkä.
Nähdään huomenna.
POTILAAN HENKILÖKOHTAISET TAVARAT
NIMI: NICHOLS, G
Tory.
Mitä piirrät, kultaseni?
Onko siinä kuningatar ja prinsessa?
-Merenneitoprinsessa.
Aivan. Niin tietenkin.
Tuossa on hänen pieni pyrstönsä.
Kuka tämä sitten on?
-Prinssi.
Hän ei anna kenenkään satuttaa heitä.
Onpa upea piirustus.
Mutta miksi prinssin pitää suojella heitä?
Voisivatko kuningatar
ja merenneitoprinsessa puolustaa itseään?
He eivät osaa.
-Eivät vielä.
Ehkä he voivat opetella.
Yhdessä. Mitäs sanot?
Ei hätää, kultaseni.
Saimme elämältä kehnot kortit.
Voimme muuttaa sen,
koska olemme nyt taistelijoita.
Tämä taikakivi suojelee sinua,
kunnes opimme puolustamaan itseämme.
Olet upea tyttö.
Äiti rakastaa sinua valtavasti.
Tämä pitää saada toimimaan jotenkin.
Yritin todellakin parhaani.
Hän vähättelee minua joka vuorossa.
En enää tiedä, mitä tekisin.
Olet oikeassa.
Hän meni liian pitkälle autokaupassa.
Dojossa kuitenkin olette kumppaneita.
Anoush tai Louie olisivat tehneet vuoron.
Mikset vain ottanut häntä mukaan?
Sanoin jo. Hän ei…
-Ota Miyagi-dota omakseen. Aivan.
Kuule. En tiedä Miyagin karatesta
oikeastaan yhtikäs mitään.
Selväksi on kuitenkin tullut se,
että tasapaino on kaiken ydin.
Et ole ollut tasapainossa sen jälkeen,
kun avasit sen laatikon.
Tiedän.
Miyagin menettäminen oli kyllin vaikeaa.
Minua vaivaa nyt se osa hänen elämästään,
joka jäi minulle täysin tuntemattomaksi.
Hän salasi sen osan minulta.
Minulla on sydämessäni pelottava tunne,
että hän teki sen erityisestä syystä.
Minua pelottaa, mikä se on.
-Ehkä on hyvä, ettet saa koskaan tietää.
Siten voit lakata murehtimasta menneitä
ja keskittyä sen sijaan nykyhetkeen.
Oppilaat tarvitsevat nyt sinua ja Johnnya.
Anna kaikkesi.
Uskon sinuun, voititpa tai et.
-Kiitos.
Anna kaikkesi.
Uskon sinuun, voititpa tai et.
Sensei Lawrence. Voimmeko jutella hetken?
Kuule. Halusin puhua eilisestä.
Ei se mitään. Olet pomo.
Tiedän, että sinulla on ollut rankkaa.
Se ei ollut oikein.
Olen pomosi autoliikkeessä,
mutta karatessa olen kumppanisi.
Sopisiko sinulle,
että tuomaroin Robbyn ja Miguelin ottelun?
Siten et joudu välikäteen.
Tuomaroi sinä Samin ja Toryn ottelu.
Reilua.
Nuorilla on edessään rankka päivä.
Meidän pitää olla heidän tukenaan.
Missä Tory on?
En tiedä. Hän ei vastaa soittoihini.
Saatte aloittaa, Miguel ja Robby.
Kolmesta pisteestä poikki.
Menkää vastakkain. Kumartakaa.
Otteluasentoihin.
Valmiina?
Otelkaa.
Piste Diazille.
Diazilla on yksi piste. Keenellä nolla.
Valmiina?
Otelkaa.
Piste. Diazilla on nyt kaksi pistettä.
Seuraavasta poikki.
Kaksi pistettä nollaa vastaan.
Tory.
Diaz johtaa kaksi-nolla.
Oletko kunnossa?
Olen. Valmiina ottelemaan.
Valmiina?
Otelkaa.
Piste Keenelle.
Tilanne on kaksi-yksi. Valmiina?
Otelkaa.
Piste Keenelle.
Ei hätää, Miguel.
Kaikki järjestyy joka tapauksessa.
Eikä. Minun on pakko voittaa.
Kaksi-kaksi.
Pisteestä poikki.
Valmiina?
Otelkaa.
Piste. Voittaja.
Ethän kanna kaunaa?
-En tietenkään.
Onneksi olkoon, Robby.
-Kiitos, herra LaRusso.
Poikien kapteeni on Robby Keene.
Hyvä, Robby. Harmi, Miguel.
Tappelit kuin kunnon kovis konsanaan.
Tänään ei vain ollut sinun päiväsi.
Kiitos, sensei.
Anteeksi, kun myöhästyin.
-Tulit oikeaan aikaan.
LaRusso ja Nichols.
Yhdessä palkintokorokkeella. Muistatko?
-Niin.
Lyö taju kankaalle.
Älä tosin kirjaimellisesti.
Kumartakaa minulle.
Ja toisillenne.
Paras voittakoon.
Otteluasentoihin.
Ei mitään hätää.
Saimme elämältä kehnot kortit,
mutta voimme muuttaa sen.
Olemme nyt taistelijoita.
Valmiina? Otelkaa.
Piste LaRussolle.
Minun tyttöni.
Otteluasentoihin.
Valmiina?
Piste. Nichols.
Tuomari.
Ylilyönnistä ei anneta pistettä.
-Hoidan kyllä asian.
Olen kunnossa.
Saat varoituksen.
Seuraavasta saat vähennyksen.
Yksi-yksi. Otteluasentoihin.
Valmiina?
Otelkaa.
Piste LaRussolle.
Kaksi-yksi.
RESEDAN SAIRAALA
Haloo.
Otteluasentoihin.
Valmiina?
Otelkaa.
Ottelu pitää keskeyttää.
Ottelu on ohi.
Tuo ei ole reilua. Olisin saanut pisteen.
Olen tuomari.
Minä päätän, milloin lopetamme.
Lupaan selittää.
-Älä keskeytä ottelua.
Ei tehdä tätä kaikkien edessä.
-Olen kunnossa.
Kyse ei ole siitä. Menkäähän nyt.
Pois lavalta.
-Minäkin olen heidän senseinsä.
Keskeytä sitten ottelu.
-Minkä ihmeen takia?
Koska äitini kuoli.
Tory.
Olen pahoillani menetyksestäsi,
mutta emme voi jatkaa ottelua.
Nyt ei ole oikea aika.
-Onpas.
Minun pitää otella nyt.
-Ei, Tory.
Minäkin haluan otella,
mutta tämä ei vain tunnu oikealta.
Auttaisitko hieman, sensei Lawrence?
Päätös ei ole meidän.
Nichols saa otella, jos haluaa.
-Johnny.
Nimitämme kapteenin toisella tavalla.
Miten muka? Ei käy!
Ette todellakaan ymmärrä.
Kukaan täällä ei ymmärrä!
Äiti olisi halunnut tätä. Jos en ottele…
Haluan tehdä tämän hänen puolestaan.
Otetaan nyt ihan rauhassa.
Eikä.
-Hengitä.
Tiedän, miltä sinusta tuntuu.
Et pysty tekemään päätöstä tuossa tilassa.
Pelkäät, että voitan tyttäresi.
-En.
Tosipaikan tullen valitsette aina hänet.
Kyse ei ole siitä.
-Emme ole puolueellisia.
Oletteko aivan varmoja?
-Johnny.
Haluatteko, että ottelu on ohi?
Hyvä on. Saatte haluamanne.
Minne menet?
-Nyt riitti!
Hienoa. Menetit yhden parhaistamme.
Mikset tukenut minua?
-Hän halusi otella!
Hänen äitinsä kuoli. Mikä sinua vaivaa?
-Hän käsitteli asiaa!
Halusin jatkuvasti otella,
kun oma äitini kuoli.
Tiedän, että se auttaa häntäkin.
Meillä ei otella koskaan vihan vallassa.
Se ei kuulu Miyagi-don tyyliin.
Olen kyllästynyt kuulemaan tuon nimen.
Kiillotat sädekehääsi ja väität,
että Miyagi oli pyhimys. Vaan eipä ollut.
Kuulin likaisten salaisuuksien laatikosta.
Miyagi oli valehtelija ja varas.
Hemmetti. Minä…
Anteeksi.
-Hiljaa!
Valmennan turnauksessa kanssasi
oppilaidemme takia.
En sinun enkä tämän dojon.
Teen sen ainoastaan heidän vuokseen.
Ja kun tuomme voiton kotiin,
meidän kahden tiet eroavat.
Lopullisesti.
Sekai Taikaihin harjoittelu
on ollut vaikeaa meille kaikille.
Nyt harjoittelu on ohi.
Useimmat teistä eivät pääse Barcelonaan,
mutta olette silti hengessä mukana.
Tory ei kuitenkaan lähde mukaan,
joten Haukka saa hänen paikkansa.
Te kuusi ottelette Miaygi-don puolesta.
Se on kovin haasteenne koskaan.
Voitamme, jos pidämme toistemme puolia.
Se koskee kaikkia. Olemme yksi joukkue.
Kapteenit eteen.
Chris. Toisitko kapteeneille
viralliset Sekai Taikain nauhat.
PARHAISTA PARHAAT
Mikä hätänä, isä?
Otteliko Miyagi Sekai Taikaissa?
BARCELONA, ESPANJA
Turnaus alkakoon.
Tekstitys: Milka-Maria Mauranen