Eftersom spridningen har upphört
får din mamma gå ned
till tio milligram Tamoxifen,
och hon för börja med
80 milligram Doxorubicin.
Behöver hon fortfarande allt det?
Hon går, hon skrattar.
Hon lagade middag åt mig
och min bror häromkvällen.
Jag minns inte när hon gjorde det senast.
Hon är på väg åt rätt håll.
Att minska dosen
ser till att det förblir så.
Du tar väl hand om din mamma, Tory.
Fortsätt så.
-Bra att du fortfarande tränar.
-Vad gör du här?
-Letar inte polisen efter dig?
-Jag är inte så lätt att fånga.
Jag kom bara
för att titta till min mästare.
-Hur mår du?
-Så nu bryr du dig?
Sist jag behövde din hjälp,
minns du vad du sa?
Det bästa du kan göra just nu
är att ta hand om dig själv.
Jag kom tillbaka för dig.
Du lät mig ta hand om Silver
och hans kumpan själv.
Du har all rätt att vara arg.
Men jag kunde inte involvera dig
i min plan för att…befria mig själv.
Jag vet att det verkade kallt,
men jag ville bara skydda dig.
-Och nu när jag är ute kan vi dominera…
-Nej, det finns inget "vi".
Åh, jag förstår.
Jag trodde aldrig
att jag skulle se dagen då…
…kobradrottningen
skulle ansluta sig till fienden.
-De är mina vänner.
-Var inte naiv.
De bjöd in dig,
men du hör aldrig hemma där.
När det kommer till kritan
kommer de alltid på nån anledning
att låta dig fortsätta spela andrafiol
bakom LaRussos unge.
Försvinn härifrån.
Jag kanske inte ringer polisen,
men mina senseier skulle göra det.
Jag är din sensei,
och du
är min mästare.
Jag må vara en mästare,
men jag är inte din.
Aisha kom in på UC Santa Cruz.
-Har du hört av Stanford?
-Nej.
Jag har kollat mejlen varje dag,
men inget.
Lugn. Det kommer.
-Demetri har inte hört från MIT än, så…
-Jo.
-Jag kom in.
-Vad?
Ja. Varför är ni så förvånade?
Jag jobbade häcken av mig för det.
Det vore som om LeBron James
skulle bli avvisad av Lakers.
Grattis, Demetri.
Det är en svår skola att komma in på.
Ja, det är det.
Särskilt när man inte ansöker.
Eller hur, Eli?
-Vad subtilt.
-Man missar alla chanser man inte tar.
Otroligt att du röt ifrån mot Kreese.
Jag har aldrig sett nån göra det.
Han förtjänade det.
Säg inget. Jag vill inte
att nån ska tro att vi har kontakt.
Jag säger inget.
-Jag är glad att du är här.
-Det här är allt vi har.
Alla andra oroar sig för college,
men det är vår sista chans
att åstadkomma nåt stort.
Du har redan gjort nåt stort.
Du vann All Valley.
Det räknas inte. Silver mutade domaren.
-Det är bättre än att alltid komma tvåa.
-Du… Det här är större än All Valley.
Det tv-sänds över hela världen.
Om vi vinner kommer alla att minnas det.
Det vore fint att stå på prispallen.
Sida vid sida när hela världen ser på.
Vi gör ett avtal.
Oavsett vad som händer håller vi ihop,
och vi vinner Sekai Taikai.
Bara du och jag.
Okej?
Okej, ställ upp er.
Har du sett Kenny?
-Nej, inte sen brakskitandet.
-Han tvättar nog fortfarande byxorna.
Sekai Taikai behöver vår slutliga lista
om tre dagar.
Och nu när vi vet vilka som ska dit
måste vi utse
manliga och kvinnliga lagkaptener.
Kaptenerna är inte bara teamets ledare.
Det är de som ska kämpa i finalen
om vi tar oss så långt.
De får slåss i direktsändning.
Vem vet vart det leder?
Kändisskap, filmkontrakt, musikvideor.
Möjligheterna är oändliga.
Alla får dela äran om vi vinner,
men kaptenerna hamnar i rampljuset.
De måste representera
det bästa av Miyagi-do.
Vi vill försäkra er om
att beslutet
kommer att vara helt opartiskt.
Ja, om två dagar ska Sam möta Tory
för den kvinnliga kaptensrollen.
Robby och Miguel
slåss om den manliga kaptensrollen.
Ni har kämpat många gånger förut,
men nu när vi står på samma sida
vill vi se vem som har utvecklats mest.
Nog med snack. Dags att träna.
Ni fyra, in med er.
Jag ska smiska er i form.
Jag skulle väl träna dem idag?
Gör det imorgon.
Jag vill lära ut ett par drag.
Kan du berätta det i förväg?
Vi måste vara på samma sida.
Lugn, vi är på samma sida.
Titta, Miyagi-do.
Jag har kommit på min egen kata.
Stor cirkel.
Andas in.
Andas ut.
Armbåge mot nyllet. Slag mot halsen.
Lyft upp honom. Och dumpa honom.
Nyckeln till Miyagi-do är balans.
Håll er på benen oavsett vad som händer.
Mr Miyagi kämpade för USA.
Ni måste göra detsamma.
Utländska ungdomar pratar inte engelska,
men de förstår karate.
Ni måste sparka högre
och hårdare än nånsin.
-Sovjetunionen existerar inte ens…
-Tystnad!
Bra jobbat, Nichols.
Så ja, Robby.
Rensa tankarna.
Fokusera. Öppna ögonen.
Titta noga. Här kommer den bra delen. Här.
Ja, för fan.
Sparka mot magen. Blockera attacken.
Ta hans nötter. Vrid om.
Han spelar Alex Grady.
Hans axel pajade i första filmen.
I den andra filmen
har den mirakulöst läkt.
Om ni tror på er själva
kan ni bli som Eric Roberts.
Ja, Nichols!
Ducka, fånga inte! Upp, Diaz.
LaRusso, behåll balansen.
Balansen! Kom igen!
Sam!
Jag har fått nog.
Han gick bakom ryggen på mig med Barnes.
Nu smyger han in
sitt gamla macho-skit på lektionerna.
-Han tog över hela träningen idag.
-Men är det inte det vi vill?
Att Johnny tar över
när du stiger åt sidan.
Du sa att den här turneringen
var din svanesång inom karaten.
Ja, jag minns.
Jag minns även att Johnny sa
att han skulle anamma Miyagi-do.
-Det gör han väl?
-Inte i praktiken i nuläget.
Sen vi fick veta att vi bara har
sex platser och två lagkaptener
har hans värsta impulser kommit tillbaka.
Tro mig, mr Miyagi skulle inte vilja se
den här versionen av Johnny
representera hans släkts karate.
Du kanske har rätt,
men hur kan du vara säker?
Efter det vi fick veta
om mr Miyagi är allt möjligt.
Jag struntar i den där lådans innehåll.
Jag vet vem mr Miyagi var.
Han hade inte velat det här.
Okej, jag ville inte göra dig upprörd.
Förlåt.
Jag har bara en dålig dag.
Idag var en bra dag på Miyagi-do.
Ungdomarna är tuffare än nånsin.
-Bra.
-De är redo för de bästa.
Jag hoppas bara att tävlingen inte skapar
problem mellan Miguel och Robby.
-De har kommit långt.
-Oroa dig inte. Jag håller koll på dem.
Vad är det? Är du okej?
Ja.
Hon sparkar.
-Jäklar. Tjejen är stark.
-Ja.
Vi tar med henne till turneringen.
-Miggy.
-Hej.
Vad står på?
-Min antagning sköts upp.
-Vad innebär det?
Vid Stanford. Det betyder "inte ja".
Men det är inte ett nej heller, eller hur?
De ser över din ansökan igen till våren.
-Du är kvar i matchen.
-Ja.
Det viktiga är hur den slutar.
Precis.
Tack, mrs Parton.
Är det okej att Brandon
stannar båda nätterna?
Du är bäst.
Se till att han borstar tänderna. Okej.
Mamma, jag är hemma!
Dr Judith sänkte alla dina doser.
Hon sa att du mår mycket bättre.
Nej.
Mamma.
Mamma!
Mamma, vakna!
Snälla mamma, vakna. Mamma!
Mamma!
Jag har kollat Stanfords webbplats,
och de antar bara 15 % av de uppskjutna.
Femton!
Allt du göra fram till april
ökar bara dina chanser.
Fritidsaktiviteter är jätteviktiga.
De struntade i All Valley.
Varför skulle de bry sig om Sekai Taikai?
Det är internationellt.
Det är en annan sak
att vara bäst i världen.
Ja.
Det innebär att jag måste slå Robby igen.
Hej.
Har ni sett Tory?
Vi ska träna i parken sen.
Jag trodde
att ni skulle träna med oss i dojon?
Vi tänkte att eftersom
vi ska möta varandra
vore det bäst att inte avslöja våra drag.
Ja, det är rimligt.
Se upp.
Du förlorar den här gången, El Serpiente.
Om de tränar tillsammans
borde vi också göra det.
LaRusso.
Satte du mig på provkörningar? Vad fan?
Du har alltid det på torsdagar.
Men kaptenerna utses imorgon.
Jag tänkte att du kan ta nån annan.
Det finns ingen annan. Mendez blev sjuk.
Låt Louie ta det.
Ska du träna ungdomarna utan mig?
Ja, ungefär som du tränade dem
utan mig igår, eller hur?
Jag fattar.
Du är sur för att Nichols var grym
men inte Sam.
-Du åsidosätter mig för att ändra på det.
-Nej, det är affärer.
-Man kan inte bara gå.
-Du ska ju gå.
Tja, det är mitt företag,
och nån måste träna dem.
Jag kör bara de vanliga övningarna
så att de är redo inför morgondagen.
Det ordnar sig.
SKOLKADE DU FÖR ATT TRÄNA?
ÄR ALLT OKEJ?
JAG GÅR TILL PARKEN.
VAR ÄR DU?
Tory.
Tory?
Jag är ledsen.
-Du sa att hon blev bättre.
-Din mamma fick en propp i lungan.
Vi visste inte
att hon utvecklade en blodpropp.
Och när den slog till…
Ni borde ha upptäckt den!
Du har all rätt att vara upprörd.
Du är ledsen.
Tänk på att de sista fem åren var en gåva.
-Din mamma var…
-Jag måste gå.
Finns det nån vi kan ringa?
Det finns ingen.
-Sensei, hur ser det ut?
-Ditt utförande är bra.
Rensa tankarna och andas.
-Han vill verkligen bli lagkapten.
-Det är hans bästa chans för Stanford.
Och du då?
Tory kommer att kämpa hårt.
Vad kämpar du för?
Ett avslut.
Tory slog mig i All Valley,
men det var orättvist.
För oss båda.
Jag vill bevisa hur bra jag är.
För mig själv.
Avslut är bra. Det betyder
att resultatet inte är det viktiga.
Om du vill få ett avslut
måste du bara ge allt.
Visa vad du går för.
Okej.
Den känns bra.
Gasa lite. Var inte en mes.
-Får vi köra så fort?
-Provkörningar räknas inte.
Man ska fråga sig:
"Kan jag köra snabbare än alla andra?"
-Den har väl blåtand?
-Den har alla tänder man behöver.
När du kör längs Ventura Boulevard
kommer alla brudar att…
Den jäveln!
Låsningsfria bromsar som standard.
Fortsätt ni. Jag kommer strax.
-Vad fan?
-Vad gör du här?
Vanlig träning på dojon, va?
-Du ville bara få mig ur vägen.
-Nej, det var inte avsikten.
Lägg av. Vilket partnerskap.
Jag behöver inte försvara min träning.
Jag granskar deras kata.
Vem är det?
Fan också!
Han provkör.
-Byt inte ämne.
-Det är så oprofessionellt.
Gå tillbaka till bilen
och avsluta provkörningen.
Jag har en idé.
Du kan avsluta och jag tränar ungdomarna.
Du hade din träningsdag.
Att tvinga en kund att gå i skogen
så att du kan svära åt din chef
är dåligt för affärerna.
Så åk tillbaka med honom. Nu.
Du är chefen.
Ja, det är jag.
Hördu, maka på dig. Jag kör.
Lystring, allihop!
Kan jag få er uppmärksamhet?
Jag lämnar LaRusso Auto
för att starta en egen bilfirma.
Så om ni också är trötta på
hur Daniel driver det här
så går vi härifrån nu. Inga frågor.
Vilka är med mig?
Vem är han?
-Anoush, vi går.
-Jag har ett viktigt samtal.
Ja, den har rejält med drag.
Johnny, kliv ner.
-Kan vi prata lite?
-Louie.
Vi lämnar det förflutna bakom oss, okej?
-Redo att gå med i Team Lawrence?
-Ja, men det är ju min släkt.
Och det går bra för mig här.
Men av nyfikenhet,
vilka pensionsförmåner erbjuder du?
Kom igen, nu går vi.
Ta några av inbytesbilarna.
Vi pratar vidare på Art's Deli.
In med dig.
-Okej, vad har hänt?
-Fråga Daniel.
Jag frågar dig
för att du gjorde Jerry Maguire-grejen.
Din man har en pinne i röven,
för det första.
Och jag trodde vi samarbetade i Miyagi-do,
men han knuffar undan mig.
Han knuffar inte undan dig. Daniel har…
Han har inte varit sig själv på sistone.
Han… går igenom nåt.
Ska du lämna honom?
Han blir nog sur när han får veta
att du jobbar för mig och Louie.
Jag ska inte lämna honom.
Och du ska inte sluta.
Men du beter dig som en idiot,
så lugna ner dig.
Ha förståelse för Daniel.
Han hittade en gammal låda
som tillhörde mr Miyagi,
och det rörde upp
många svåra känslor för honom.
Jaså?
Vad fanns i lådan?
Andra plats.
-Andra plats.
-Segrare!
Andra plats.
Tränar du fortfarande?
Ja. Har du också tränat?
Lite.
Jag ville bara säga
att vad som än händer på mattan
så har vi inget otalt.
Nej.
Men jag behöver det här.
Gör inte jag det?
Det säger jag inte. Jag…
Jag tänker på Stanford.
Det kan bli livsavgörande
gällande min ansökning.
Är mitt liv inte värt att förändras?
-Det…
-Hej grabbar.
Jag har gjort hamburgare.
Tack. Jag är inte hungrig.
Vi ses imorgon.
Ja.
PATIENTTILLHÖRIGHETER
NAMN: NICHOLS, G
Tory.
Tory?
Vad ritar du, raring?
Oj!
-En drottning och hennes prinsessa?
-Sjöjungfruprinsessa.
Ja, självklart. Jag ser hennes fenor där.
-Och vem är det?
-Prinsen.
Han slåss mot alla som försöker skada dem.
Vad fint.
Men varför behöver de
en prins som slåss för dem?
Vad sägs om att drottningen och prinsessan
lär sig att slåss?
-Men de vet inte hur.
-Inte än.
De kanske kan lära sig. Tillsammans.
Vad sägs om det?
Det är okej.
Livet gav oss dåliga förutsättningar.
Men vi kan ändra på det.
För vi är kämpar nu.
Tills vi lärt oss
kommer denna magiska juvel att skydda dig.
Du är en fantastisk liten flicka.
Och mamma älskar dig så mycket.
Du måste hitta ett sätt
att få det att fungera.
Jag har verkligen försökt, Amanda.
Om han inte kan jobba utan
att underminera mig så vet jag inte.
Du har rätt.
Han gick för långt på bilfirman,
men i dojon ska ni två vara partners.
Du kunde ha gett Anoush
eller Louie skiftet.
Varför inte ha med honom på träningen?
-Jag sa ju det. Han…
-Han anammar inte Miyagi-do.
Jag ska inte berätta för dig
om mr Miyagis karate,
men om det är ett ord
som jag ofta har hört
så är det "balans".
Och ända sen du öppnade den där lådan
har du verkat vara ur balans.
Ja, jag vet.
Det var svårt nog
att inte ha mr Miyagi i mitt liv längre.
Det som besvärar mig nu
är att jag inte kände till
en del av hans liv.
En del han undanhöll från mig.
Jag har en läskig känsla inom mig
att det finns en anledning, och jag…
…är rädd för att få reda på den.
Det kanske är bra att du aldrig får veta.
Då kan du sluta bekymra dig
om det förflutna och fokusera på nutiden.
Och just nu behöver dina elever
både dig och Johnny.
Du, ge allt. Oavsett om du vinner
eller förlorar så tror jag på dig.
Tack.
Du.
Ge allt. Oavsett om du vinner
eller förlorar så tror jag på dig.
Sensei Lawrence, ett ögonblick?
Johnny, beträffande igår…
Det är okej. Jag fattar. Du är chefen.
Du har haft saker att ta itu med.
Det är inte okej.
Jag må vara din chef på firman,
men inom karate är jag är din partner.
Vad sägs om
att jag dömer Robby och Miguel?
Du slipper döma grabbarna,
och du kan döma Sam och Tory.
Det låter bra.
Det blir en tuff dag för ungdomarna.
Vi behöver bara finnas där för dem.
Var är Tory?
Jag vet inte. Jag har ringt henne.
Hon borde vara här.
Miguel, Robby, ni börjar.
Först till tre poäng vinner.
Vänd er mot varandra. Buga.
På era platser.
Redo?
Kämpa.
Poäng, Diaz.
En poäng, Diaz.
Noll poäng, Keene.
Redo?
Kämpa.
Poäng, Diaz. Två poäng.
En till så vinner han.
Titta vem som dök upp.
Det är två poäng mot noll.
Tory.
Det är två-noll. Diaz leder.
Hördu.
Är du okej?
Ja. Jag är redo att kämpa.
Redo?
Kämpa.
Poäng, Keene.
Ja! Snyggt!
Bra.
Två, ett.
Redo?
Kämpa.
Poäng, Keene.
Oroa dig inte.
Allt bli bra oavsett.
Nej, jag behöver det här.
Okej.
Två, två.
Nästa poäng vinner. Redo?
Kämpa.
Poäng. Segrare.
Inget otalt?
Nej.
Grattis, Robby.
Tack, mr LaRusso.
Er manliga lagkapten. Robby Keene.
Bra jobbat, Robby. Ledsen, Miguel.
Hördu, du var grym.
Det var inte din dag idag.
Tack, sensei.
-Förlåt att jag var sen.
-Du kom precis i tid.
LaRusso, Nichols.
Du och jag på prispallen, va?
-Ja.
Kör hårt. Inte för hårt…
Buga mot mig.
Buga mot varandra.
Må bästa kvinna vinna.
På era platser.
Det är okej, raring.
Livet gav oss dåliga förutsättningar.
Men vi kan ändra på det.
För vi är kämpar nu.
Redo? Kämpa.
Poäng, LaRusso.
Duktig tjej.
På era platser.
Redo?
Poäng, Nichols.
Hallå, domaren. Det var överdrivet.
Det borde inte ge poäng.
Ja, jag sköter det.
Jag är okej.
Det där blir en varning. Nästa ger avdrag.
Ni har en poäng var. På era platser.
Redo?
Kämpa.
Poäng, LaRusso.
Två, ett.
RESEDAS SJUKHUS
Hallå?
På era platser.
Redo?
Kämpa.
Vi måste stoppa matchen.
Matchen är över.
Det är orättvist.
Jag kunde ha fått en poäng.
Vad fan? Jag är domaren.
Jag bestämmer när matchen är över.
-Jag ska förklara.
-Stoppa inte matchen.
-Inte inför alla.
-Jag är okej. På riktigt.
Det är inte det. Kom igen, tjejer.
-Kliv ned. Kom igen.
-Jag är också deras sensei.
Avsluta matchen då.
Varför?
För att min mamma är död!
Tory. Jag beklagar förlusten.
Men vi kan inte fortsätta matchen.
-Det är inte rätt tillfälle.
-Jo.
Jo, det är det. Jag måste kämpa nu!
Nej. Tory.
Jag vill också kämpa,
men det här är inte rätt.
-Sensei Lawrence, hjälp mig.
-Det är inte upp till oss.
-Nichols avgör.
-Johnny…
Vi hittar ett annat sätt
att utse kaptenen.
Hittar ett sätt? Nej.
Nej! Du förstår inte. Ingen av er förstår!
Mamma hade velat det här.
Om jag inte kämpar…
Jag måste göra det här för hennes skull.
-Jag måste kämpa.
-Tory, vi tar en liten paus…
-Nej.
-Andas.
Jag vet hur du känner, okej?
Men du är inte i rätt tillstånd.
-Jag får inte slå din dotter.
-Nej…
När det väl gäller prioriterar ni henne.
-Nej, så är det inte.
-Vi tar ingens parti.
-Är du säker på det?
-Johnny.
Vill du att matchen ska vara över?
Okej. Den är över.
-Vart ska du?
-Jag har fått nog!
Snyggt. Du förlorade en av våra bästa.
-Varför stöttade du mig inte?
-Hon ville slåss!
-Hennes mamma har dött. Hur tänker du?
-Hon bearbetade det!
När min mamma dog
ville jag bara upp på mattan.
Det hade hjälpt mig då. Och henne nu.
Vi lär dem inte att slåss med ilska.
Det är inte Miyagi-dos väg.
Jag är så trött på att höra det namnet.
Du beter dig som om Miyagi
var en perfekt ängel.
Det var han inte.
Jag hörde om hans låda
med smutsiga hemligheter.
Mr Miyagi var en lögnare och en tjuv.
Fan. Johnny, jag…
-Förlåt.
-Tystnad!
Inför turneringen ska jag träna dem
med dig för deras skull.
Inte för din skull.
Inte för den här dojon.
För dem.
Men när vi har vunnit
är du och jag klara.
För gott.
Träningen inför Sekai Taikai
har varit tuff för oss alla.
Men nu är träningen över.
De flesta av er ska inte till Barcelona,
men vi vet att ni är med oss i tanken.
Eftersom Tory inte följer med oss
får Hawk ta hennes plats.
Ni sex ska kämpa för Miyagi-do.
Det blir er tuffaste utmaning hittills.
Och för att vinna
måste vi alla stötta varandra.
Alla.
Som ett team.
Kaptener, stig fram.
Chris, bär hit Sekai Taikais
officiella kaptenspannband.
SEKAI TAIKAI
DE BÄSTA AV DE BÄSTA
Pappa, vad är det?
Har mr Miyagi deltagit i Sekai Taikai?
BARCELONA, SPANIEN
Låt tävlingen börja.
Undertexter: Daniel Rehnfeldt