Doktorka Wintermillerová,
na příjem. Opakuji.
Doktorka Wintermillerová, na příjem.
Protože se šíření zastavilo a zdá se,
že ustupuje,
snížím vaší matce dávku tamoxifenu
na 10 mg dvakrát denně.
A začneme podávat 80 mg doxorubicinu.
Určitě to všechno potřebuje?
Prochází se. Směje se.
Tuhle večer uvařila mně a bráškovi večeři.
Já… nepamatuju se, kdy
to udělala naposledy.
Vykročila správným směrem. Snižování
dávek zajistí, aby to tak zůstalo.
Staráte se o svou matku
opravdu skvěle, Tory.
Jen tak dál.
Rád vidím, že furt trénuješ.
Co tady děláte?
Nehledá vás snad policie?
No, mě tak snadno nechytí.
Jen jsem se přišel
podívat na svou šampionku.
Jak se držíš, Tory?
Když jsem vás viděla naposled, potřebovala
jsem pomoc. Pamatujete, co jste mi řekl?
Teď by ses hlavně měla starat sama o sebe.
Šla jsem za vámi a vy jste mě
nechal ve spárech Silvera a tý
psychopatický pomocnice.
Máš právo být naštvaná.
Ale nemohl jsem tě zasvětit
do svýho plánu…
osvobození. Vím, že to zní chladně.
Ale jen jsem se tě snažil chránit.
A teď, když jsem venku,
konečně máme šanci ovlá…
Ne. Žádný „my“ není.
Ó, už to chápu.
Nečekal bych, že se dožiju dne,
kdy se královna Kobra přidá k nepříteli.
-Jsou to mí přátelé.
-Nebuď naivní.
Pozvou tě dál,
ale nikdy tam nebudeš patřit.
Když přijde na věc,
vždycky si najdou nějaký důvod,
proč tě nechat hrát druhý
housle po LaRussový.
Zalezte zpátky pod kámen. Já možná
poldy nezavolám, ale mí senseiové ano.
Já jsem tvůj sensei a ty má šampionka.
Možná jsem šampionka, ale ne vaše.
Aisha jde prej studovat do Santa Cruz.
Už se ti ozvali ze Stanfordu?
Ne.
Koukám na emaily každej den, ale nic.
Žádnej stres. Ozvou se.
Demetrimu se taky z MIT ještě neozvali.
Ale ozvali.
Vzali mě.
-Co?
No, jo. Co jste tak překvapený?
Tvrdě jsem makal a zasloužil si to.
Bylo by to jako by Lakers
odmítli LeBrona Jamese.
Gratuluju, Demetri.
-Dostat se na tu školu je težký.
-Jo, to teda je. Zvlášť když
nepodáš přihlášku. Že, Elii?
Jak milý.
Kámo, jen říkám, že nedáš
góla z rány, kterou nevystřelíš.
Nechápu, žes Kreese takhle
sundala. To nikdo neudělal.
No, zasloužil si to.
Zůstane to mezi náma? Nechci, aby
někdo věděl, že jsme v kontaktu.
Jo. Ani muk.
Jsem jen fakt rád, že jsi tady.
My nic jinýho nemáme.
Všichni teď řešej blbou vejšku, ale
pro nás je tohle ta jediná šance.
Jo, vždyť ty už ses
prosadila. Vyhrálas All Valley.
To se nepočítá.
Silver uplatil rozhodčího.
Pořád je to lepší než bejt vždycky druhej.
Hele.
Tohle je větší než All Valley.
Budou to vysílat do celýho světa.
Když vyhrajeme, budou si to pamatovat.
Bylo by prima stát na pódiu.
Bok po boku, aby nás viděl celej svět.
Uzavřem dohodu.
Za každou cenu budeme spolu.
A vyhrajeme Sekai Taikai.
Jen ty a já.
Jo?
Tak jo, pojďte sem.
Hele, neviděl jsi Kennyho?
Ne. Od tý nehody ne.
-Asi si ještě pořád pere kalhoty.
-Sekai Taikai po nás chce do tří dnů
finální seznam. A když už víme, kdo
pojede, musíme ještě vybrat kapitána a
kapitánku týmu. Kapitáni nejsou jen vůdci
týmu. Jsou taky ti, kdo budou bojovat
ve finále, pokud se tak daleko dostanem.
Navíc budou bojovat v živým přenosu.
A kdo ví, co přijde potom. Fotka na
cereáliích, filmy o karate,
videoklipy ZZ Top. Nic není nemožný.
Když vyhrajeme, budete slavní všichni,
ale ano, kapitáni budou v centru
pozornosti. Musí reprezentovat to
nejlepší, co může Miyagi-Do nabídnout. A
chceme vás se senseiem Lawrencem
ujistit, že naše rozhodnutí bude naprosto
nestranné.
Jo.
Za dva dny se Tory a Sam
utkají o místo kapitánky
a Robby a Miguel o místa kapitána.
Víme, že jste spolu bojovali už mockrát,
ale teď, když jsme na jedné straně,
je to pořád nejlepší způsob,
jak zjistit, kdo udělal největší pokrok.
Tak jo, dost žvanění. Jde se trénovat.
Vy čtyři, jděte dovnitř.
Dám vás trochu do formy.
Hele, dneska jsem je měl trénovat já.
Ty si je vezmeš zejtra.
Chci jim něco ukázat.
Dobře, ale moh' bys mi to říct předem?
Musíme se držet na stejné vlně. Jinak jim
budeme vysílat divný signály.
Tak se hned nevztekej. Jsme na
stejný vlně. Hele. Miyagi-Do, pamatuješ?
Dokonce je čeká moje vlastní kata.
Velkej kruh.
Nádech.
Výdech.
Loket do ksichtu.
Rána do krku.
Zvednout mu prdel.
A na zem.
Klíčem Miyagi-Do je rovnováha. Musíte se
udržet na nohou, ať na vás letí cokoli.
Mistr Miyagi bojoval za
Ameriku. Musíte udělat to samý.
Ty cizí děcka nemluví anglicky.
Ale mluví karate.
Musíte kopat vejš.
A tvrdějc…
-než kdy dřív.
-Johnny, Sovětský svaz
-přece už ani neexis…
-Ticho!
Výborně, Nicholsová.
To je ono, Robby.
Musíte očistit mysl.
Teď otevřete oči. Sledujte. Sledujte.
Teď přijde ta nejlepší část. Dívejte se.
Tohle miluju!
Kop do břicha.
Blok útoku. Chyťte ho za koule,
dokud neprasknou. A mačkat.
Alex Grady je postava, kterou hraje.
V prvním díle přišel o rameno.
V druhým se mu zázračně uzdravilo.
Když si budete věřit,
můžete i vy bejt jako Eric Roberts.
Hezky, Nicholsová.
Uhni, nechytej. Vstávej, Diazi.
LaRussoová, nepadej.
Rovnováha, LaRussoová.
Už mi dochází trpělivost.
Nejdřív jde za mými zády za Barnesem
a teď mi do výuky cpe ty svý
mačistický kraviny.
Dneska si pro sebe
zabral úplně celej trénink.
Ale copaks to takhle nechtěl?
Že to Johnny přebere, až ty skončíš?
Říkals, že ten turnaj bude
tvá karate labutí píseň.
Dobře, to si pamatuju. A taky si pamatuju,
že Johnny slíbil plně přijmout Miyagi-Do.
No, vždyť jo, nebo ne?
V tuhle chvíli jenom podle názvu. Co
víme, že je jen šest míst a dva kapitáni,
probudili se v něm ty nejhorší pudy. Víš,
věř mi, že mistr Miyagi by z týhle verze
Johnnyho jako tváře jeho karate
nadšenej nebyl, to ti povídám.
No, možná máš pravdu, ale jak to víš?
Po tom, co jsme se o mistru
Miyagim dozvěděli, je možný všechno, ne?
Amando, je mi fuk, co je v tý bedně.
Vím, kdo byl mistr Miyagi.
A tohle by určitě nechtěl.
Dobře, nechtěla jsem tě naštvat.
Promiň.
Nebyl to dobrej den.
Dneska to bylo v Miyagi-Do super.
Děti jsou silnější než kdy dřív.
To je skvělé.
Výborně připravený.
Jen doufám, že se to kvůli tomu
zápasu mezi Miguelem a Robbym nezkazí.
-Když to tak zvládli.
-Ne, neboj. Jsou v pohodě. Hlídal jsem je.
Co je? Co se děje? Dobrý?
Jo.
Jen kope.
Ty jo. Holka má sílu.
Jo.
Měla by jet s náma.
-Ahoj, Miggy.
-Ahoj.
Co je?
Dali mi odklad.
Dali ti odklad? Jakej odklad?
Ze Stanfordu. Neznamená to „ano“.
Ale taky to není „ne“,
že? Oni tvou přihlášku znovu
posoudí s ostatními na jaře.
Ještě nejsi ze hry.
Jo.
Hlavně nikdy neztrácej naději.
Přesně tak.
-Pojď sem.
-Dobrý.
Děkuju, paní Partonová. Určitě
nevadí, že Brandon zůstane dvě noci?
Jste nejlepší.
Dohlídněte, ať si čistí zuby. Dobře.
Mami, jsem doma.
Doktorka Judithová ti snížila
dávky. Říkala, že už je to mnohem lepší.
Ne.
Mami.
Mami!
Mami! Mami!
Mami, prober se!
Mami.
Mami!
Mami! Mami!
Díval jsem se na stránky
Stanfordu a přijímají
jen 15 % těch, co jim dali odklad.
15.
Cokoli, co od teď do dubna uděláš, ti
může jen pomoct. A mimoškolní akce nejvíc.
Ale vůbec je nezajímalo, že jsem vyhrál
All Valley. Jak to změní Sekai Taikai?
Je totiž mezinárodní.
Jedna věc je bejt nejlepší ve
městě a druhá bejt nejlepší na světě.
Jo.
Ale to zase budu muset porazit Robbyho.
Ahoj.
Neviděli jste Tory?
Měli jsme spolu trénovat.
Ne, ale já myslel, že
budete trénovat v dódžó s náma.
Budeme bojovat proti sobě, bylo
by hloupý ukazovat si taktiku.
Jo, to dává smysl.
A ty si dávej bacha.
Půjdeš k zemi, „El Serpiente“.
Když trénujou spolu, tak my taky.
LaRusso.
Dals mě na testovací jízdy? Jak to?
Je čtvrtek. Vždycky je
přeci děláš ve čtvrtek.
Ale zejtra jsou testy
kapitánů. Nedáš tam někoho jinýho?
Nikdo jinej není.
Mendez je doma nemocnej.
Dobře, tak tam dej Louieho.
Nebo povedeš trénink beze mě?
Jo, asi tak, jakos je
včera trénoval beze mě, ne?
Tak už to chápu. Jsi naštvanej, že to
Nicholsový včera šlo a Sam ne, takže mě
vyšoupneš, abys to obrátil.
Ne, nechci nic obracet. Tohle je
práce, Johnny. Nemůžeš odejít, kdy chceš.
Ty odcházíš.
No, je to můj podnik. A
někdo ty děti trénovat musí.
Ale neboj.
Projdeme si jen běžný cvičení v dódžó.
Ujistím se, že jsou na zítřek ready.
Měj se.
NEŠLAS DO ŠKOLY, ABYS TRÉNOVALA?
STALO SE NĚCO?
JDU DO PARKU. KDE JSI?
Tory.
Tory?
Je mi líto, drahoušku.
Říkala jste, že je na tom líp.
Vaše matka měla plicní embolii.
Netušili jsme,
že se jí vytvořila krevní sraženina.
A když se rozpadla, bylo to…
Měla jste to vědět!
Máte plné právo být naštvaná. Jste smutná.
Jen nezapomeňte, že těch
posledních pět let byl dar.
-Vaše máma byla…
-Už musím jít.
Můžeme někomu zavolat?
Není komu.
Sensei, jak mi to jde?
Formu máš skvělou.
Nezapomínej na klidnou mysl a dech.
Šlape do toho. To místo
kapitána opravdu chce.
Pomohlo by mu to na Stanford.
No a co ty? Víme, že Tory není
snadná soupeřka. Za co bojuješ ty?
Ať je po všem.
Tory mě na All Valley
porazila, ale bylo to poskvrněný.
Pro nás obě.
Chci dokázat, jak dobrá jsem.
Sama sobě.
Dokončení je dobrý.
Dokazuje, že na výsledku nezáleží.
Pokud to chceš pro sebe uzavřít,
dej tomu všechno.
Prostě jim to ukaž.
Tak jo.
Ovládá se dobře.
Šlápněte na to. Nebuďte srab.
Smíme jet tak rychle?
Testovací jízda se nepočítá.
Spíš byste měl říct:
„Dokážu předjet všechny auta na
silnici?“
Předpokládám, že má bluetooth.
Tenhle fešák má všechno, co chcete.
Až v tom pojedete do Ventura
Boulevard, všechny holky kolem se za váma…
Parchant jeden.
ABS. Je v základu.
Hop.
Jenom pokračujte, ano? Hned se vrátím.
Co to má bejt?
Co tady děláš?
Tak základní trénink v dódžó, ha?
Nechals mě v práci, aby ses mě zbavil.
Ne, to to nebyl záměr.
-Nech si to, jo? To jsi parťák?
-Hele, nemusím obhajovat, jak ty
děti trénuju. Opakujeme si kata.
Kdo je to?
Ale ne.
Testuje auto.
-Neměň tu téma.
-Johnny, tohle je vážně neprofesionální.
Prosím, vrať se do auta a dokonči tu
jízdu, jo?
Mám lepší nápad. Co kdybys ji
dokončil ty a já s nima půjdu trénovat?
Ty už jsi s nima trénoval, ne? A nutit
klienta prodírat se lesem, abys mohl
seřvat svýho šéfa nesvědčí
obchodu. Takže ho odvez.
Hned.
Ty jsi šéf.
Jo, to jsem.
Tak vyrazíme, chlape. Řídím já.
Poslouchejte, lidi.
Věnujte mi pozornost, prosím.
Odcházím z LaRusso Auto,
abych si otevřel vlastní prodejnu. Takže,
pokud mě máte rádi a už vás nebaví ty
Danielovy kecy, rovnou si sbalíme věci.
A bez otázek.
-Kdo je ten chlap?
-Kdo jde se mnou?
Anoushi, sbal si. Jdeme.
Já… mám důležitej hovor.
Jo. Jo, já vím, táhne vážně skvěle.
Johnny, slez dolů.
Můžeme si promluvit?
Louie.
Jsem ochotnej nechat minulost minulostí.
Co ty na to? Přidáš se do mýho týmu?
No, rád bych, ale jsou rodina,
kámo. A mám se tady fakt dobře.
Ale jen ze zvědavosti,
jaký nabízíš zaměstnanecký výhody?
Tak jdem, dělej.
Vem pár aut z parkoviště na výměnu.
Sejdem se v Art's Deli a proberem
-budoucnost.
-Tak jo. Pojď, pojď.
Tak jo.
Co se stalo?
Zeptej se manžela.
Ptám se tebe, protože to ty si
tu hraješ na Jerryho Maguira.
No, tvůj blbej muž má hlavu v zadku.
To zaprvý. Zadruhý, když jsem přišel do
Miyagi-Do, myslel jsem, že jsme
tým, ale on se mě snaží vyšoupnout.
Jsem si jistá, že se tě nesnaží
vyšoupnout. On teď jen není ve svý kůži.
Víš, něčím si prochází.
Konečně od něj odcházíš, co? Ten se
zblázní, až zjistí, že pracuješ se mnou a
-s Louiem.
-Ne, neodcházím od něj. A ty tu nekončíš.
Ale chováš se jako pitomec.
Takže se koukej zklidnit.
A snaž se Daniela pochopit.
On našel starou bednu mistra Miyagiho a to
v něm vyvolalo spoustu složitých pocitů.
Vážně?
Co bylo v tý bedně?
Druhé místo.
Vítěz!
Druhé místo. Druhé. Druhé. Druhé.
Druhé místo. Druhé místo. Druhé místo.
Ještě trénuješ?
Jo.
Co ty? Taky jsi makal?
Jo, trochu.
Hele, Robby, chci ti jen říct,
že ať se na žíněnce stane cokoli,
nic proti tobě nemám.
Jo.
Jen to fakt potřebuju.
A já ne?
No, to neříkám.
Já jen, že chci jít na Stanford.
Budou znovu zvažovat moji přihlášku
a tohle by mi pomohlo.
Protože nejdu na vejšku,
můj život za změnu nestojí?
To je…
Ahoj, kluci.
Udělala jsem burgry.
Díky, paní Diazová. Nemám hlad.
Ahoj zejtra.
Jo.
PACIENTOVY OSOBNÍ VĚCI
Tory?
Tory.
Co to kreslíš, broučku?
Páni.
To je královna a princezna?
-Mořský panny.
-Ano, ovšem. Vidím, že mají i rybí ocásky.
A kdo je tohle?
To je princ. Zažene
každýho, kdo by jim chtěl ublížit.
To je moc krásný.
Ale proč za ně musí bojovat princ?
Co kdyby se královna i mořská princezna
naučily bojovat samy za sebe?
Ale ony nevědí jak.
No, zatím ne. Ale třeba se to naučí.
Společně.
Co ty na to?
To nic, broučku. Život
nám rozdal špatný karty.
Ale my to změníme.
Teď jsme bojovnice.
Než se to naučíme, tenhle
kouzelnej diamant tě ochrání.
Jsi opravdu úžasná holčička.
A maminka tě má moc ráda.
Musíte se spolu naučit vycházet.
Já se snažil, Amando. Opravdu jo.
Ale když chlap neodpracuje směnu,
aniž by mě podkopával,
vážně nevím, co dělat.
Máš pravdu, v obchodě to opravdu přehnal,
ale v dódžó byste přeci měli být partneři.
Mohls dát tu službu
Anoushovi nebo Louiemu.
Pročs ho do toho tréninku nezapojil?
-Jak jsem říkal, on ale…
-Jo, nepřijal Miyagi-Do. Chápu. Hele,
jsem daleka toho, abych ti říkala něco o
Miyagiho karate. Ale jedno slovo slýchám
dost často, a to „rovnováha“. A zdá se, že
cos otevřel tu bednu,
jsi vyvedený z rovnováhy.
Jo, já vím.
Bylo už tak dost těžký o mistra Miyagiho
přijít, víš. To, co mě trápí teď, je,
že v jeho životě existuje část,
o které nic nevím.
Část, kterou přede mnou tajil.
Mám takovej děsivej pocit někde uvnitř,
že k tomu měl důvod, a mám…
strach zjistit, co to je.
No, možná je dobře, že
se to nikdy nedozvíš.
Tak se můžeš přestat zabývat
minulostí a soustředit se na přítomnost.
A právě teď tví žáci
potřebují tebe i Johnnyho.
Migu!
Dej do toho všechno.
Ať vyhraješ, nebo ne, věřím ti. Jasný?
Díky.
Robe.
Dej do toho všechno.
Ať vyhraješ, nebo ne, věřím ti. Jasný?
Sensei Lawrenci, můžu?
-Hele, Johnny, poslyš. K tomu včerejšku…
-V pohodě. Chápu to. Jsi šéf. A
vím, že máš taky svý starosti.
Ne, není to v pohodě. V obchodě možná
tvůj šéf jsem, ale v karate jsme partneři.
Tak mě napadlo, že bych dělal rozhodčího
Robbymu a Miguelovi,
abys nestál mezi svými kluky.
A ty si vezmeš Sam a Tory.
To zní fér.
Nebude to pro ně vůbec snadný.
Musíme tu být pro ně.
Kde je Tory?
To nevím. Volal jsem jí. Měla by tu bejt.
Aha.
Migu, Robby, začínáte.
Dobrá, první s třemi body vyhrává.
Tváří k sobě.
Úklon.
Bojové postavení.
Připravit!
Boj!
Bod, Diaz.
Diaz, jeden bod.
Keen, nula bodů.
Připravit.
Boj!
Bod, Diaz. Dva body.
Ještě jeden a zvítězí.
Hele, kdo se přišel podívat.
Bylo načase.
Jo. Kde myslíš, že byla?
Dva body proti nule.
Tory.
Je to dva nula. Diaz vede.
Hele.
Jsi v pohodě?
Jo.
Jsem připravená.
Připravit.
Boj.
Bod Keen.
Dva jedna.
Připravit.
Boj.
Bod Keen.
V pohodě, Migueli. Ať se
stane cokoli, bude to v pořádku.
Ne, musím vyhrát.
Dobře.
Je to dva dva.
Další bod je vítězný.
Připravit.
Boj.
Bod! Vítěz!
Nezlobíš se?
Ne, kámo.
Gratuluju.
Gratuluju, Robby.
Díky, pane LaRusso.
Klučičí kapitán.
Robby Keen.
Hezky, Robby. Škoda, Migueli.
Migu, byl jsi opravdu
dobrej. Jen to prostě nevyšlo.
Díky, sensei.
-Ahoj.
-Promiň zpoždění.
Přišla jsi právě včas.
LaRussová, Nicholsová.
Ty a já na pódiu, jo?
-Jasně.
-Jo.
Zlom vaz. Ne doslova.
Úklona ke mně.
A k sobě.
Ať vyhraje ta lepší.
Bojové postavení.
To nic, broučku.
Život nám rozdal špatný karty.
Ale my to změníme.
Teď jsme bojovnice.
Připravit! Boj.
Bod LaRussová.
To je moje holka.
Bojové postavení.
Připravit!
Bod Nicholsová.
Rozhodčí, to bylo trochu
moc. Neměl by to být bod.
-Jo, jo, mám to pod kontrolou.
-Jo, dobrý, dobrý.
Hele, první varování.
Příště ti strhnu bod.
Je to jedna jedna.
Bojové postavení.
Připravit.
Boj.
Bod LaRussová.
Dva jedna.
PŘÍCHOZÍ HOVOR: NEMOCNICE RESEDA
Haló?
Bojové postavení.
Připravit.
Boj.
Musíme ten boj zastavit.
Souboj končí.
To ale není fér. Mohl to bejt bod.
Co to, sakra, děláš? Já jsem
rozhodčí. Já rozhodnu, kdy boj končí.
Vysvětlím ti to. Slibuju.
-Nezastavujte to, prosím.
-Ale teď to nejde. Ne tady přede všemi.
Jsem v pohodě, tati. Vážně.
Ne, Sam. O to nejde. O to nejde. No
tak. Prosím, holky. Pojďte dolů. Pojďte.
Neříkej jim, co maj
dělat. Taky jsem jejich sensei.
Tak ten souboj ukonči.
Proč?
Protože mi umřela máma!
Tory. Je mi to opravdu moc líto, ale
nemůžeme pokračovat. Teď se to nehodí.
Ale hodí.
Hodí.
Já musím bojovat, musím.
Ne, Tory, taky chci
bojovat, ale tohle není správný.
Sensei Lawrenci, pomoz nám, prosím.
Nezáleží to na nás. Jestli
chce Nicholsová bojovat, tak ať.
Johnny.
Poslyš, vymyslíme jiný
způsob, jak určit kapitánku.
Jinej způsob? Ne. Ne! Vy to
nechápete. Nikdo to nechápete!
Moje máma by si to přála.
Když nebudu bojovat… Musím to udělat.
Musím to udělat pro ni. Musím bojovat.
Tory. Co… co si dát malou
pauzu. Jen, jen se nadechni.
Ne, Robby, ne.
Tory, vím, jak se cítíš.
Ale také vím, že teď nejsi ve stavu,
aby ses mohla správně rozhodnout.
Ne, jen nechcete,
abych porazila vaši dceru.
-Ne.
-Až dojde na věc, dáte
jí přednost přede mnou.
Ne, tak to není, Tory.
-Nikomu nenadržujeme.
-Víš to jistě?
Johnny!
Chcete, aby ten souboj skončil?
Fajn. Tak končí.
-Tory, kam to jdeš?
-Jdu pryč!
Výborně, LaRusso. Právě jsi
přišel o jednu z nejlepších bojovnic.
Tak proč jsi mě tam nepodpořil?
-Protože chtěla bojovat!
-Právě jí zemřela matka! Co to s tebou je?
Snažila se to jenom zpracovat.
Když umřela moje máma, chtěl jsem si jen
dát tři kola na žíněnce. Tehdy by mi to
pomohlo a jí teď taky.
My neučíme děti, aby bojovaly ve
vzteku. Tak… tak to Miyagi-Do nedělá.
Panebože. Už to jméno nemůžu ani slyšet.
Chováš se nadřazeně,
jako by byl Miyagi nějakej anděl.
Ale to nebyl.
Slyšel jsem o tom
malým špinavým tajemství.
Mistr Miyagi byl lhář a zloděj.
Sakra. Johnny, já… omlouvám se.
Ticho!
Odtrénuju s tebou ten turnaj.
Kvůli dětem.
Ne kvůli tobě.
Ne kvůli dódžó.
Kvůli nim.
A až vyhrajeme…
my dva jsme skončili.
Navždy.
Trénink na Sekai Taikai
byl pro všechny náročný.
A nyní je za námi.
A i když většina z vás
do Barcelony nepojede,
víme, že duchem budete všichni s námi.
Jelikož s námi Tory nejede…
rozhodli jsme se, že ji nahradí Jestřáb.
Vás šest bude bojovat za Miyagi-Do.
Těžší výzvě jste ještě nikdy nečelili.
Abychom vyhráli, musíme
všichni táhnout za jeden provaz.
Úplně všichni.
Jako tým.
Kapitáni, předstupte.
Chrisi, přines oficiální
kapitánské čelenky Sekai Taikai.
NEJLEPŠÍ Z NEJLEPŠÍCH
Tati, co se děje?
Mistr Miyagi bojoval v Sekai Taikai.
BARCELONA, ŠPANĚLSKO
Hra může začít.