‫ההתפשטות נעצרה ונראה שיש נסיגה,‬
‫אז אני מורידה את אמא שלך‬
‫ל-10 מ"ג טמוקסיפן פעמיים ביום,‬
‫ורושמת לה 80 מ"ג דוקסוריביצין בעירוי.‬
‫את בטוחה שהיא עדיין זקוקה לכל זה?‬
‫היא הולכת. היא צוחקת.‬
‫היא הכינה לי ולאחי ארוחת ערב השבוע.‬
‫אני לא זוכרת את הפעם האחרונה‬
‫שהיא עשתה את זה.‬
‫היא נמצאת בכיוון הנכון.‬
‫הפחתת המינונים בהדרגה תדאג שככה זה יישאר.‬
‫את מטפלת נהדר באמא שלך, טורי.‬
‫תמשיכי ככה.‬
‫טוב לראות שהמשכת להתאמן.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫המשטרה לא מחפשת אותך?‬
‫לא כזה קל לתפוס אותי.‬
‫באתי רק לבדוק את האלופה שלי.‬
‫איך את מחזיקה מעמד?‬
‫-עכשיו אכפת לך?‬
‫בפעם האחרונה שהתראינו נזקקתי לעזרתך,‬
‫ומה אמרת לי?‬
‫הדבר הכי טוב שתוכלי לעשות כרגע‬
‫זה לדאוג לעצמך.‬
‫חזרתי בשבילך.‬
‫השארת אותי להתמודד לבד מול סילבר‬
‫והעוזרת הפסיכית שלו.‬
‫יש לך את כל הזכות לכעוס.‬
‫אבל לא יכולתי לערב אותך בתוכנית שלי…‬
‫לשחרר את עצמי.‬
‫אני יודע שזה נשמע לא אכפתי.‬
‫אבל רק ניסיתי להגן עלייך.‬
‫ועכשיו שאני בחוץ, יש לנו הזדמנות לשלוט…‬
‫לא. אין יותר "לנו".‬
‫אה, אני מבין.‬
‫את יודעת, לא חשבתי שאראה את היום‬
‫שבו מלכת הקוברה תחבור לאויב.‬
‫הם חברים שלי.‬
‫-יקירה, אל תהיי תמימה.‬
‫הם יזמינו אותך להצטרף,‬
‫אבל אף פעם לא תהיי שייכת.‬
‫ברגע האמת,‬
‫הם תמיד ימצאו סיבה‬
‫להשאיר אותך הסגנית של הבן של לרוסו.‬
‫תחזור לחור שבאת ממנו. לא אתקשר למשטרה,‬
‫אבל אם הסנסיים שלי יראו אותך, הם יתקשרו.‬
‫אני הסנסיי שלך,‬
‫ואת‬
‫האלופה שלי.‬
‫אני אולי אלופה,‬
‫אבל אני לא שלך.‬
‫- קוברה קאי -‬
‫שמעתי שאעישה התקבלה לסנטה קרוז.‬
‫שמעת משהו מסטנפורד?‬
‫-לא.‬
‫אני בודק את האימיילים שלי כל יום,‬
‫אבל שום דבר.‬
‫אל תילחץ. זה יגיע.‬
‫כלומר, דמיטרי עוד לא שמע מ-MIT, אז…‬
‫כן שמעתי.‬
‫התקבלתי.‬
‫-מה?‬
‫מה?‬
‫-כן.‬
‫למה אתם כאלה מופתעים?‬
‫קרעתי את התחת והרווחתי את המקום שלי.‬
‫זה יהיה כמו שהלייקרס ידחו את לברון ג'יימס.‬
‫מזל טוב, דמיטרי.‬
‫זה בי"ס שממש קשה להתקבל אליו.‬
‫כן, בהחלט.‬
‫בעיקר כשלא נרשמים אליו.‬
‫נכון, איליי?‬
‫ממש מעודן.‬
‫רק אמרתי שאתה מחמיץ 100 אחוז‬
‫מההזדמנויות שאתה לא מנצל.‬
‫אני לא מאמין שדיברת ככה לקריס.‬
‫לא ראיתי מישהו שעשה את זה.‬
‫הגיע לו.‬
‫שיישאר בינינו.‬
‫אני לא רוצה שיחשבו שאני בקשר איתו.‬
‫כן, אני לא אגיד מילה.‬
‫אני רק שמח שאת כאן.‬
‫-זה כל מה שיש לנו.‬
‫כל השאר עסוקים בהרשמות לקולג'.‬
‫אבל עבורנו,‬
‫זאת ההזדמנות האחרונה שלנו לנצח בגדול.‬
‫אבל… כבר עשית משהו גדול. ניצחת באול ואלי.‬
‫זה לא נחשב.‬
‫סילבר שיחד את השופט.‬
‫זה עדיין עדיף מאשר להגיע תמיד במקום שני.‬
‫-היי.‬
‫זה גדול יותר מהאול ואלי.‬
‫זה ישודר בכל רחבי העולם.‬
‫אם ננצח, זה כל מה שיזכרו.‬
‫יהיה נחמד לעמוד על דוכן המנצחים.‬
‫זה לצד זה, כשכל העולם צופה.‬
‫בואי נעשה עסק.‬
‫לא משנה מה, נישאר יחד,‬
‫וננצח בסקאיי טייקאיי.‬
‫רק אני ואת.‬
‫כן?‬
‫טוב, תתקרבו הנה.‬
‫היי, ראית את קני?‬
‫לא, לא מאז החראייאדה.‬
‫-בטח עדיין מנקה את המכנסיים.‬
‫נגיש לסקאיי טייקאיי‬
‫את הסגל הסופי שלנו בעוד שלושה ימים.‬
‫ועכשיו שאנחנו יודעים מי נוסע,‬
‫הגיע הזמן לבחור קפטן וקפטנית.‬
‫הקפטנים הם לא רק מנהיגי הקבוצה.‬
‫הם אלו שיילחמו בגמר,‬
‫אם נגיע לשלב הזה.‬
‫וגם, הם יילחמו בשידור חי,‬
‫ומי יודע מה יבוא אחרי זה?‬
‫אריזות דגני בוקר, סרטי קראטה,‬
‫קליפים של זי-זי טופ. השמיים הם הגבול.‬
‫כולכם תזכו בתהילה אם ננצח,‬
‫אבל כן, הקפטנים יהיו במרכז תשומת הלב.‬
‫הם צריכים לייצג את הטוב ביותר‬
‫שיש למיאגי דו להציע.‬
‫וסנסיי לורנס ואני רוצים להבטיח לכם‬
‫שההחלטה תהיה בלתי מוטה לחלוטין.‬
‫נכון. בעוד יומיים,‬
‫סאם תתמודד נגד טורי על תפקיד הקפטנית,‬
‫ורובי ומיגל יילחמו על תפקיד הקפטן.‬
‫כולנו יודעים שנלחמתם פעמים רבות בעבר,‬
‫אבל עכשיו שאנחנו באותו צד,‬
‫זו עדיין הדרך הטובה ביותר‬
‫לראות מי התקדם הכי הרבה.‬
‫מספיק לדבר. קדימה להתאמן.‬
‫ארבעתכם, תיכנסו פנימה. אכניס אתכם לכושר.‬
‫היי, חשבתי שאני מאמן אותם היום.‬
‫תאמן אותם מחר.‬
‫יש לי כמה מהלכים שאני רוצה ללמד.‬
‫טוב, אבל תוכל להגיד לי מראש?‬
‫אנחנו צריכים להיות מתואמים,‬
‫אחרת נשלח מסרים סותרים.‬
‫אל תתרגש כל כך, טוב? אנחנו מתואמים.‬
‫תראה, מיאגי דו, זוכר?‬
‫אפילו המצאתי קאטה משלי.‬
‫מעגל גדול.‬
‫לנשום.‬
‫לנשוף.‬
‫מרפק לפרצוף. אגרוף לגרון.‬
‫להרים לו את התחת.‬
‫ולזרוק אותו.‬
‫המפתח למיאגי דו הוא איזון.‬
‫לעמוד על הרגליים‬
‫ולא משנה מה החיים זורקים אליכם.‬
‫מר מיאגי נלחם למען אמריקה.‬
‫תצטרכו לעשות אותו הדבר.‬
‫ילדים זרים לא מדברים אנגלית.‬
‫הם כן מדברים קראטה.‬
‫תצטרכו לבעוט גבוה יותר.‬
‫וחזק יותר… מאי פעם.‬
‫ג'וני, ברית המועצות כבר לא קיימת…‬
‫-שקט!‬
‫יפה, ניקולס.‬
‫בדיוק, רובי.‬
‫תנקו את הראש.‬
‫תתרכזו. תפקחו עיניים.‬
‫תסתכלו היטב. הנה מגיע הקטע הטוב.‬
‫הנה.‬
‫אוי, כן.‬
‫בעיטה לבטן. חסימת מתקפה.‬
‫תפיסת ביצים.‬
‫מעיכה.‬
‫הוא משחק את אלכס גריידי.‬
‫הוא איבד את הכתף שלו בסרט הראשון.‬
‫בסרט השני, היא נרפאה באורח פלא.‬
‫אם תאמינו בעצמכם,‬
‫תוכלו להיות כמו אריק רוברטס.‬
‫כן, ניקולס!‬
‫להתחמק, לא לתפוס. קום, דיאז.‬
‫לרוסו, הרגליים.‬
‫שיווי משקל. קדימה.‬
‫סאם!‬
‫נמאס לי.‬
‫קודם הוא הלך לבארנז מאחורי הגב שלי.‬
‫עכשיו הוא דוחף‬
‫את החרא המצ'ואיסטי שלו לשיעורים.‬
‫הוא השתלט היום על כל האימונים.‬
‫אבל זה לא הכיוון שלנו?‬
‫אתה יודע, שהדוג'ו יעבור לג'וני‬
‫אחרי שתפרוש?‬
‫אמרת שהטורניר הזה‬
‫יהיה שירת הברבור שלך בקראטה.‬
‫טוב, אני זוכר.‬
‫אני גם זוכר שג'וני אמר‬
‫שהוא יאמץ באופן מלא את ערכי מיאגי דו.‬
‫אבל הוא עשה את זה, לא?‬
‫בשם בלבד, בשלב הזה.‬
‫מאז שגילינו שיש רק שישה מקומות‬
‫ושני קפטנים,‬
‫כל הדחפים הכי גרועים שלו עלו לפני השטח.‬
‫תאמיני לי,‬
‫מר מיאגי לא היה שמח‬
‫אם הגרסה הזו של ג'וני‬
‫תייצג את הקראטה של משפחתו.‬
‫תראה, אולי אתה צודק, אבל מאיפה לך?‬
‫כלומר, אחרי מה שגילינו על מר מיאגי,‬
‫הכול אפשרי.‬
‫אמנדה, לא אכפת לי מה יש בקופסה.‬
‫אני יודע מי היה מר מיאגי,‬
‫וזה לא מה שהוא היה רוצה.‬
‫טוב, לא התכוונתי להרגיז אותך.‬
‫אני מצטער.‬
‫פשוט עובר עליי יום גרוע.‬
‫היום היה יום נהדר במיאגי דו.‬
‫הילדים קשוחים מתמיד.‬
‫נהדר.‬
‫-הם מוכנים להילחם בטובים ביותר.‬
‫אני רק מקווה שהקרב הזה לא ייצור‬
‫קרע בין מיגל לרובי, אתה יודע?‬
‫הם עשו דרך ארוכה.‬
‫אל תדאגי. הם בסדר. צפיתי בהם.‬
‫מה יש? מה קרה? את בסדר?‬
‫כן.‬
‫היא בועטת.‬
‫לעזאזל. היא חזקה.‬
‫צריך להביא אותה לטורניר.‬
‫מיגי.‬
‫-היי.‬
‫מה קרה?‬
‫קיבלתי הסטה.‬
‫-"הסטה"? מה זה?‬
‫מסטנפורד. זה אומר "לא כן".‬
‫אבל זו גם לא תשובה שלילית, נכון?‬
‫הם יבדקו שוב את הבקשה שלך באביב.‬
‫אתה עדיין בקרב.‬
‫-כן.‬
‫לא משנה איך מתחילים, אלא איך מסיימים.‬
‫בדיוק.‬
‫תודה, גברת פרטון.‬
‫בטוחה שזה בסדר שברנדון יישאר בשני הלילות?‬
‫אין כמוך.‬
‫בבקשה תוודאי שהוא מצחצח שיניים. בסדר.‬
‫אמא, אני בבית.‬
‫ד"ר ג'ודית הפחיתה את כל המינונים שלך.‬
‫היא אמרה שמצבך הרבה יותר טוב.‬
‫לא.‬
‫אמא.‬
‫אמא!‬
‫אמא, תתעוררי!‬
‫אמא, בבקשה תתעוררי.‬
‫אמא.‬
‫אמא!‬
‫- תיכון ווסט ואלי -‬
‫בדקתי באתר של סטנפורד,‬
‫והם מקבלים רק 15 אחוז מהאנשים שהם מסיטים.‬
‫חמישה עשר!‬
‫מה שתעשה מעכשיו ועד אפריל‬
‫רק ישפר את הסיכוי שלך.‬
‫פעילויות מחוץ ללימודים נחשבות בטירוף.‬
‫-לא היה אכפת להם שזכיתי באול ואלי.‬
‫למה שיהיה להם אכפת מהסקאיי טייקאיי?‬
‫-כי זה בין-לאומי.‬
‫זה דבר אחד להיות הכי טוב בעיר.‬
‫זה דבר אחר להיות הכי טוב בעולם.‬
‫כן.‬
‫זה רק אומר שאצטרך לנצח שוב את רובי.‬
‫היי.‬
‫ראיתם את טורי?‬
‫אנחנו אמורים להתאמן בפארק אחר כך.‬
‫לא, אבל חשבתי שאתם באים‬
‫לדוג'ו כדי להתאמן איתנו.‬
‫טוב, חשבנו שמאחר שאנחנו נלחמים זה בזה,‬
‫עדיף לא לחשוף את המהלכים שלנו.‬
‫כן, זה הגיוני.‬
‫כדאי שתיזהר. אתה תיפול הפעם, "הנחש".‬
‫אם הם מתאמנים יחד… אז גם אנחנו.‬
‫לרוסו.‬
‫רשמת אותי כאחראי לנסיעות מבחן? מה לעזאזל?‬
‫-אתה תמיד עושה את זה בימי חמישי.‬
‫מבחני הקפטנים מחר. חשבתי שתמצא מישהו אחר.‬
‫אין אף אחד אחר. מנדז הלך הביתה חולה.‬
‫אז שלואי יחליף אותי.‬
‫אתה פשוט תאמן את הילדים בלעדיי?‬
‫כן, כמו שאימנת אותם אתמול בלעדיי, נכון?‬
‫אני מבין מה קורה.‬
‫אתה כועס שניקולס כיסחה בשיעור שלי וסאם לא.‬
‫אז אתה דוחק אותי כדי להטות את הכף.‬
‫-אני לא מטה שום דבר.‬
‫זה עסק, ג'וני.‬
‫אתה לא יכול ללכת מתי שבא לך.‬
‫אתה הולך.‬
‫-זה העסק שלי,‬
‫ומישהו צריך לאמן את הילדים.‬
‫אל תדאג, נתרגל כרגיל בדוג'ו,‬
‫אוודא שהם מוכנים למחר.‬
‫זה יהיה טוב.‬
‫- הברזת מבי"ס כדי להתאמן? הכול בסדר? -‬
‫- אני בדרך לפארק. איפה את? -‬
‫טורי.‬
‫טורי?‬
‫אני ממש מצטערת, חמודה.‬
‫אמרת שמצבה משתפר.‬
‫לאמא שלך היה תסחיף ריאתי.‬
‫לא היה לנו מושג שהיא פיתחה קריש דם.‬
‫וכשהוא התפרק…‬
‫היית צריכה לתפוס את זה!‬
‫יש לך זכות מלאה לכעוס. את מתאבלת.‬
‫רק נסי לזכור שחמש השנים האחרונות היו מתנה.‬
‫אמא שלך הייתה…‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫נוכל להתקשר למישהו?‬
‫אין אף אחד.‬
‫סנסיי, מה מצבי?‬
‫התרגול שלך נהדר.‬
‫רק תזכור לנקות את הראש ולנשום.‬
‫הילד ממוקד. הוא ממש רוצה את משבצת הקפטן.‬
‫הסיכוי הכי טוב שלו לסטנפורד.‬
‫מה לגבייך?‬
‫אני יודע שטורי תילחם בך חזק.‬
‫אבל בשביל מה את נלחמת?‬
‫סגירת מעגל.‬
‫טורי ניצחה אותי באול ואלי,‬
‫אבל זה לא היה… שלם.‬
‫מבחינת שתינו.‬
‫אני רוצה להוכיח כמה אני טובה באמת.‬
‫לעצמי.‬
‫סגירת מעגל זה טוב.‬
‫זה אומר שהתוצאה היא לא העיקר.‬
‫אם את רוצה לסגור מעגל,‬
‫את צריכה לתת את הכול.‬
‫תוציאי את זה.‬
‫טוב.‬
‫אחיזת כביש טובה.‬
‫שים גז. אל תהיה כוסית.‬
‫מותר לנסוע כל כך מהר?‬
‫-בנסיעת מבחן זה לא נחשב.‬
‫אתה צריך לשאול את עצמך,‬
‫"האם אני יכול להשיג את שאר המכוניות?"‬
‫אני מניח שיש לה בלוטות'?‬
‫-יש לה את כל השיניים שתצטרך.‬
‫כשתיסע במורד שדרות ונטורה,‬
‫כל הבחורות יורידו את…‬
‫בן זונה.‬
‫מערכת ABS כסטנדרט.‬
‫תמשיכו, בסדר? אני כבר חוזר.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-מה אתה עושה כאן?‬
‫אימונים בסיסיים בדוג'ו, אה?‬
‫השארת אותי בעבודה כדי שלא אפריע לך.‬
‫לא, זאת לא הייתה הכוונה.‬
‫תחסוך ממני. גם כן שותפות.‬
‫אני לא צריך להגן על דרך האימון שלי לילדים.‬
‫אני עובר על הקאטה.‬
‫מי זה?‬
‫לעזאזל.‬
‫נסיעת המבחן שלי.‬
‫אל תשנה את הנושא.‬
‫-ג'וני, זה ממש לא מקצועי.‬
‫בבקשה תחזור למכונית וסיים את נסיעת המבחן.‬
‫יש לי רעיון יותר טוב.‬
‫אתה תסיים את הנסיעה ואני אאמן את הילדים.‬
‫היה לך יום אימונים.‬
‫ולהכריח לקוח לטייל ביער‬
‫כדי שתוכל לגדף את הבוס שלך זה מזיק לעסקים.‬
‫אז תחזיר אותו.‬
‫עכשיו.‬
‫אתה הבוס.‬
‫כן, נכון.‬
‫זוז כבר, אחי. אני נוהג.‬
‫שימו לב, כולם.‬
‫אוכל לקבל את תשומת לבכם?‬
‫אני עוזב את "לרוסו אוטו"‬
‫כדי לפתוח סוכנות משלי.‬
‫אז אם נמאס לכם מהדרך‬
‫שבה דניאל מנהל את העניינים,‬
‫תעזבו עכשיו, בלי שאלות.‬
‫מי בא איתי?‬
‫מי זה?‬
‫אנוש, קח את הדברים שלך ובוא.‬
‫-אני… אני באמצע שיחה חשובה.‬
‫כן, אני יודע, המומנט שלה מדהים.‬
‫ג'וני, רד למטה.‬
‫נוכל לדבר לרגע?‬
‫-לואי.‬
‫אני מוכן לשכוח את העבר. מה אתה אומר?‬
‫מוכן להצטרף לצוות לורנס?‬
‫הייתי מצטרף, אבל זאת משפחה, בנאדם.‬
‫ויש לי פה עבודה טובה.‬
‫אבל סתם מתוך סקרנות, איזו פנסיה אתה מציע?‬
‫קדימה, בוא נלך.‬
‫-תביא רכבים ממגרש הטרייד-אין.‬
‫ניפגש במזנון של ארט ונדון בעתיד שלך.‬
‫-טוב, רק… תיכנס לשם.‬
‫אוקיי.‬
‫מה קרה?‬
‫-אולי תשאלי את דניאל?‬
‫אני שואלת אותך, כי אתה ביצעת‬
‫את גרסת החובבים של ג'רי מגווייר.‬
‫קודם כול, לבעלך הדפוק תקוע משהו בתחת.‬
‫שנית, הצטרפתי למיאגי דו‬
‫כי חשבתי שאנחנו בזה יחד,‬
‫ובינתיים הוא מרחיק אותי.‬
‫אני בטוחה שהוא לא מרחיק אותך. דניאל רק…‬
‫הוא לא היה עצמו לאחרונה.‬
‫הוא… משהו עובר עליו.‬
‫את סוף סוף עוזבת אותו, מה? לעזאזל.‬
‫הוא יתחרפן כשישמע שאת עובדת איתי ועם לואי.‬
‫-אני לא עוזבת אותו, ואתה לא מתפטר.‬
‫אבל אתה כן מתנהג כמו אידיוט.‬
‫אז תצנן מנועים.‬
‫וגלה קצת הבנה לדניאל.‬
‫הוא מצא… קופסה ישנה של מר מיאגי,‬
‫וזה העלה אצלו המון רגשות מורכבים.‬
‫אה, כן?‬
‫מה היה בקופסה?‬
‫מקום שני.‬
‫-מנצח!‬
‫אתה עדיין מתאמן.‬
‫כן. מה איתך? הספקת להתאמן?‬
‫קצת.‬
‫תראה, רובי, רק רציתי לומר ש…‬
‫לא משנה מה יקרה על המזרן,‬
‫אין לי בעיה איתך, כן?‬
‫כן.‬
‫אני פשוט ממש צריך את זה.‬
‫ואני לא?‬
‫זה לא מה שאני אומר. אני פשוט…‬
‫אני חושב על סטנפורד.‬
‫הם יבדקו את הבקשה שלי שוב,‬
‫וזה יכול ממש לשנות לי את החיים.‬
‫אז בגלל שלא אלך לקולג',‬
‫החיים שלי לא ראויים לשינוי?‬
‫זה…‬
‫-היי, בנים.‬
‫הכנתי המבורגרים.‬
‫תודה. אני לא רעב.‬
‫נתראה מחר.‬
‫כן.‬
‫- חפצי מטופל‬
‫שם: ניקולס, ג'י -‬
‫טורי.‬
‫מה את מציירת, מתוקה?‬
‫וואו.‬
‫זאת מלכה והנסיכה שלה?‬
‫נסיכה בת ים.‬
‫כן, כמובן. אני רואה את הזנב הקטן שלה.‬
‫ומי זה?‬
‫-הנסיך.‬
‫הוא יילחם בכל מי שינסה לפגוע בהן.‬
‫זה יפהפה.‬
‫אבל למה הן צריכות נסיך שיילחם למענן?‬
‫אולי המלכה והנסיכה בת הים‬
‫ילמדו להילחם למען עצמן?‬
‫אבל הן לא יודעות איך.‬
‫עדיין לא.‬
‫אבל אולי הן יוכלו ללמוד.‬
‫יחד.‬
‫איך זה נשמע?‬
‫זה בסדר, מתוקה.‬
‫החיים חילקו לנו קלפים גרועים.‬
‫אבל נוכל לשנות את זה.‬
‫כי אנחנו לוחמות עכשיו.‬
‫עד שנלמד איך,‬
‫תכשיט הקסם הזה יגן עלייך.‬
‫את ילדה די מדהימה.‬
‫ואמא אוהבת אותך כל כך.‬
‫תראה, אתה חייב למצוא דרך לגרום לזה לעבוד.‬
‫ניסיתי, אמנדה. באמת.‬
‫אם הוא לא יכול לעבוד משמרת‬
‫בלי לחתור תחתיי, אני לא יודע מה לעשות.‬
‫אתה צודק.‬
‫מה שהוא עשה בסוכנות היה ממש לא במקום,‬
‫אבל בדוג'ו, אתם אמורים להיות שותפים.‬
‫יכולת לתת את המשמרת לאנוש או ללואי.‬
‫למה לא לכלול אותו באימונים?‬
‫אמרתי לך. הוא…‬
‫-לא מאמץ את מיאגי דו. אני מבינה.‬
‫תראה, זה לא מקומי לתת לך עצות‬
‫בנוגע לקראטה של מר מיאגי.‬
‫אבל אם יש מילה אחת ששמעתי המון,‬
‫זה "איזון".‬
‫ונראה שמאז שפתחת את הקופסה הזאת,‬
‫אתה לא מאוזן.‬
‫כן, אני יודע.‬
‫קשה מספיק שמר מיאגי‬
‫לא נמצא בחיים שלי יותר.‬
‫מה שמטריד אותי עכשיו, זה…‬
‫לדעת שהיה חלק מחייו שלא הכרתי.‬
‫חלק שהוא הסתיר ממני.‬
‫פשוט יש לי‬
‫תחושה מפחידה עמוק בלב שיש לכל זה סיבה ו…‬
‫אני מפחד לדעת מהי.‬
‫אולי זה טוב שלעולם לא תדע.‬
‫ככה תוכל להפסיק לדאוג בגלל העבר‬
‫ולהתמקד בהווה.‬
‫וכרגע,‬
‫התלמידים שלך צריכים אותך ואת ג'וני.‬
‫היי.‬
‫תן את הכול.‬
‫תנצח או תפסיד, אני מאמין בך.‬
‫תודה.‬
‫היי.‬
‫תן את הכול.‬
‫תנצח או תפסיד, אני מאמין בך.‬
‫סנסיי לורנס, אוכל לדבר איתך, בבקשה?‬
‫ג'וני, תשמע, לגבי אתמול…‬
‫זה בסדר. אני מבין. אתה הבוס.‬
‫אני יודע שהיה לך קשה לאחרונה.‬
‫לא, זה לא בסדר, אוקיי?‬
‫אני אולי הבוס שלך בסוכנות,‬
‫אבל אני השותף שלך בקראטה.‬
‫אז חשבתי, מה אם אשפוט בקרב בין רובי למיגל?‬
‫ארחיק אותך מהבנים.‬
‫ואתה תשפוט את סאם וטורי.‬
‫נשמע הוגן.‬
‫עומד להיות להם יום קשה.‬
‫אנחנו רק צריכים לתמוך בהם.‬
‫היי, איפה טורי?‬
‫לא יודע. התקשרתי אליה. היא אמורה להגיע.‬
‫מיגל, רובי, אתם ראשונים.‬
‫הראשון שמגיע לשלוש נקודות מנצח.‬
‫פנו זה אל זה. קידה.‬
‫תנוחת קרב.‬
‫מוכנים?‬
‫קרב.‬
‫נקודה, דיאז.‬
‫נקודה אחת לדיאז.‬
‫אפס נקודות לקין.‬
‫מוכנים?‬
‫קרב.‬
‫נקודה, דיאז. שתי נקודות.‬
‫עוד נקודה, והוא מנצח.‬
‫תראו מי החליטה להגיע.‬
‫שתי נקודות לעומת אפס.‬
‫טורי.‬
‫זה שתיים-אפס. דיאז מוביל.‬
‫היי.‬
‫את בסדר?‬
‫כן. רק מוכנה לקרב.‬
‫מוכנים?‬
‫קרב.‬
‫נקודה, קין.‬
‫כן! יפה!‬
‫יופי.‬
‫שתיים-אחת.‬
‫מוכנים?‬
‫קרב.‬
‫נקודה, קין.‬
‫אל תדאג, מיגל.‬
‫לא משנה מה יקרה, הכול יהיה בסדר.‬
‫לא, אני צריך את זה.‬
‫טוב.‬
‫שתיים-שתיים.‬
‫הנקודה הבאה מנצחת.‬
‫מוכנים?‬
‫קרב.‬
‫נקודה. מנצח.‬
‫בלי רגשות טינה?‬
‫לא, בנאדם.‬
‫ברכותיי, רובי.‬
‫תודה, מר לרוסו.‬
‫הקפטן שלכם.‬
‫רובי קין.‬
‫כל הכבוד, רובי. מצטער, מיגל.‬
‫היי, היית קשוח שם.‬
‫זה פשוט לא היה היום שלך.‬
‫תודה, סנסיי.‬
‫היי.‬
‫-סליחה שאיחרתי.‬
‫באת בדיוק בזמן.‬
‫לרוסו, ניקולס.‬
‫שנינו על דוכן המנצחים, נכון?‬
‫נכון.‬
‫-כן.‬
‫תשברי רגל. לא באמת. לא…‬
‫קודו קידה אליי.‬
‫עכשיו זו לזו.‬
‫שהטובה ביותר תנצח.‬
‫תנוחת קרב.‬
‫זה בסדר, מתוקה.‬
‫החיים חילקו לנו קלפים גרועים.‬
‫אבל נוכל לשנות את זה.‬
‫כי אנחנו לוחמות עכשיו.‬
‫מוכנות? קרב.‬
‫נקודה, לרוסו.‬
‫זאת הילדה שלי.‬
‫תנוחת קרב.‬
‫מוכנות?‬
‫נקודה, ניקולס.‬
‫היי, שופט.‬
‫זה היה קצת מוגזם. לא מגיעה נקודה.‬
‫כן, אני מטפל בזה.‬
‫אני בסדר.‬
‫תקשיבי, קיבלת אזהרה.‬
‫עוד פעם, נוריד לך נקודה.‬
‫אחת-אחת. תנוחת קרב.‬
‫מוכנות?‬
‫קרב.‬
‫נקודה, לרוסו.‬
‫שתיים-אחת.‬
‫- מרכז רפואי רסידה -‬
‫הלו?‬
‫תנוחת קרב.‬
‫מוכנות?‬
‫קרב.‬
‫חייבים לעצור את הקרב.‬
‫הקרב נגמר.‬
‫זה לא הוגן. יכולתי לקבל נקודה.‬
‫מה עשית?‬
‫אני השופט. אני מחליט מתי הקרב נגמר.‬
‫אני אסביר. אני מבטיח.‬
‫-אל תעצור את הקרב.‬
‫לא נעשה את זה מול כולם.‬
‫-אני בסדר, אבא. באמת.‬
‫סאם, זה לא זה. בנות, אני מבקש.‬
‫קדימה, רדו.‬
‫-אל תגיד להן מה לעשות. אני גם הסנסיי.‬
‫אז תסיים את הקרב.‬
‫-למה?‬
‫כי אמא שלי מתה.‬
‫טורי. אני כל כך מצטער על האובדן שלך.‬
‫אבל לא נוכל להמשיך בקרב הזה.‬
‫זה לא הזמן הנכון.‬
‫-זה כן!‬
‫אני חייבת להילחם עכשיו.‬
‫לא. טורי. אני גם רוצה להילחם, אבל זה…‬
‫לא בסדר.‬
‫סנסיי לורנס, תעזור לי, בבקשה.‬
‫זה לא תלוי בנו. אם ניקולס רוצה, היא תילחם.‬
‫-ג'וני.‬
‫נמצא דרך אחרת למנות את הקפטנית.‬
‫תמצאו דרך? לא.‬
‫לא! אתה לא מבין.‬
‫אף אחד מכם לא מבין!‬
‫אמא שלי הייתה רוצה את זה. אם אני לא אילחם…‬
‫אני חייבת לעשות את זה. אני חייבת בשבילה.‬
‫אני חייבת להילחם.‬
‫טורי, בואי ניקח רגע ו…‬
‫לא, רובי.‬
‫-תנשמי.‬
‫אני יודעת מה את מרגישה, בסדר?‬
‫אבל אני גם יודעת שאת לא במצב להחליט.‬
‫את רק לא רוצה שאנצח את הבת שלך.‬
‫-לא.‬
‫כי ברגע האמת, תעדיפי אותה על פניי.‬
‫לא, זה לא זה, טורי.‬
‫אנחנו לא נוקטים צד.‬
‫את בטוחה?‬
‫-ג'וני.‬
‫אתה רוצה שהקרב הזה ייגמר?‬
‫בסדר. הוא נגמר.‬
‫טורי, לאן את הולכת?‬
‫-גמרתי!‬
‫יופי, לרוסו. איבדת לוחמת מהטובות שלנו!‬
‫למה לא גיבית אותי?‬
‫-כי היא רצתה להילחם!‬
‫אמא שלה כרגע מתה. מה הבעיה שלך?‬
‫הקרב עזר לה להתמודד!‬
‫כשאמא שלי מתה,‬
‫כל מה שרציתי לעשות היה לעלות על מזרן.‬
‫זה היה עוזר לי אז. זה היה עוזר גם לה.‬
‫-אנחנו לא מלמדים אותם להילחם בעזרת כעס.‬
‫זאת… לא הדרך של מיאגי דו.‬
‫אוי, די, נמאס לי לשמוע את השם הזה.‬
‫אתה כזה מוסרי ונעלה,‬
‫כאילו שמיאגי היה מלאך מושלם.‬
‫אבל הוא לא היה.‬
‫שמעתי על קופסת הסודות המלוכלכים שלו.‬
‫מר מיאגי היה שקרן וגנב.‬
‫שיט. ג'וני, אני…‬
‫אני מצטער.‬
‫-שקט!‬
‫אני אאמן לטורניר יחד איתך. בשביל הילדים.‬
‫לא בשבילך.‬
‫לא בשביל הדוג'ו הזה. בשבילם.‬
‫אבל ברגע שננצח,‬
‫אתה ואני גמרנו.‬
‫לתמיד.‬
‫האימונים לסקאיי טייקאיי היו קשים לכולנו.‬
‫אבל האימונים נגמרו.‬
‫בשעה שרובכם לא תיסעו לברצלונה,‬
‫אנחנו יודעים שתהיו איתנו ברוחכם.‬
‫מאחר שטורי לא תיסע איתנו,‬
‫החלטנו שהוק יחליף אותה.‬
‫ששתכם תילחמו למען מיאגי דו.‬
‫זה יהיה האתגר הקשה ביותר שעמדתם בפניו.‬
‫וכדי לנצח, כולנו נצטרך לתמוך זה בזה.‬
‫כולנו.‬
‫כקבוצה.‬
‫קפטנים, צעדו קדימה.‬
‫כריס, תביא את סרטי המצח הרשמיים‬
‫של הקפטנים בסקאיי טייקאיי.‬
‫- סקאיי טייקאיי‬
‫הטובים שבטובים -‬
‫אבא, מה קרה?‬
‫מר מיאגי נלחם בסקאיי טייקאיי?‬
‫- ברצלונה, ספרד -‬
‫- סקאיי טייקאיי‬
‫הטובים שבטובים -‬
‫המשחק יכול להתחיל.‬
‫- קוברה קאי -‬
‫תרגום כתוביות: ליאור הדר‬