La propagation s'est arrêtée,
ça semble se résorber.
Ta mère n'a plus que 10 mg
de tamoxifène deux fois par jour
et 80 mg de doxorubicine en perfusion.
Elle a en toujours besoin ?
Elle marche. Elle rit.
Elle nous a même préparé le dîner.
Je me souviens plus
la dernière fois qu'elle l'a fait.
Elle est sur la bonne voie.
Mieux vaut diminuer
ses doses petit à petit.
Tu t'occupes très bien de ta mère, Tory.
Continue.
Tu es bien entraînée.
Que faites-vous là ?
Vous êtes recherché par la police.
On ne m'attrape pas si facilement.
Je suis venu voir ma championne.
- Ça va ?
- Vous vous en souciez ?
Quand j'avais besoin d'aide,
vous m'avez dit quoi ?
Maintenant, tu dois prendre soin de toi.
J'y suis retournée pour vous.
J'ai fait face à Silver
et à sa psychopathe seule.
Tu as le droit d'être en colère.
Mais je ne pouvais pas
t'impliquer dans ma…
libération.
J'ai dû te paraître froid.
Je voulais juste te protéger.
Maintenant, nous avons
une chance de dominer…
Il n'y a pas de "nous".
Je vois.
Je n'aurais jamais imaginé
que la reine cobra rejoindrait l'ennemi.
- Ce sont mes amis.
- Ne sois pas naïve.
Ils t'ont invitée,
mais ils ne t'accepteront jamais.
À la première occasion,
ils trouveront une raison
de te faire passer
après la petite LaRusso.
Retournez dans votre trou.
Je n'appellerai pas la police,
mais mes senseis, si.
Je suis ton sensei.
Et toi,
tu es ma championne.
Je suis une championne,
mais pas la vôtre.
Aisha va à l'UC Santa Cruz.
Des nouvelles de Stanford ?
Je regarde mes e-mails
tous les jours, mais rien.
Relax, ça va venir.
Demetri n'a pas eu de nouvelles de MIT.
Si.
- J'ai été pris.
- Quoi ?
Ça vous surprend ?
J'ai travaillé dur et gagné cette place.
Ce serait comme si les Lakers
refusaient LeBron James.
Félicitations. C'est vraiment dur
d'être pris là-bas.
Tu peux le dire.
Surtout quand on ne postule pas.
Pas vrai, Eli ?
Très subtil.
Tu sais, on rate 100 % des coups
qu'on ne tente pas.
T'as envoyé bouler Kreese ?
Personne n'a jamais fait ça.
Il l'a cherché.
Garde ça pour toi.
Je veux pas qu'on croie que je lui parle.
Je ne dirai rien.
- Ravi que tu sois là.
- C'est tout ce qu'on a.
Les autres pensent à la fac.
Nous, c'est notre dernière chance
de gagner gros.
Tu as déjà gagné gros.
Tu as remporté le All Valley.
Ça ne compte pas.
Silver a payé l'arbitre.
Quand même mieux que la 2e place.
Ce tournoi est plus important.
C'est retransmis dans le monde entier.
Si on gagne,
les gens s'en souviendront.
Je nous vois sur le podium.
Côte à côte, devant le monde entier.
Passons un marché.
Quoi qu'il arrive, on reste ensemble,
et on gagne le Sekai Taikai.
Juste toi et moi.
Bien. Rassemblez-vous.
Tu as vu Kenny ?
- Non, pas depuis la cacastrophe.
- Il a pas réussi à laver son pantalon.
Le Sekai Taikai veut notre liste
dans trois jours.
Maintenant qu'on sait qui y va,
on doit nommer nos capitaines.
Ce ne sont pas seulement les leaders.
Ils combattront pour la finale,
si on y parvient.
Ils se battront à la télé.
Avec tous les avantages : pubs à gogo,
films de série B, clips des ZZ Top, etc.
Vous profiterez tous de la victoire,
mais les capitaines plus encore.
Ils doivent représenter
le meilleur de Miyagi-Dô.
Nous tenons à vous assurer
que la décision
sera totalement impartiale.
Oui. Dans deux jours,
Sam affrontera Tory
pour le poste féminin.
Robby et Miguel, pour le masculin.
Vous vous êtes déjà souvent battus.
On est dans le même camp,
mais c'est toujours la meilleure façon
de vous départager.
Assez parlé. À l'entraînement.
Vous quatre,
je vais vous bouger les fesses.
C'était mon tour, aujourd'hui.
Demain. J'ai des trucs à leur montrer.
Tu peux me le dire à l'avance ?
On doit être en phase
pour ne pas les troubler.
Monte pas sur tes grands chevaux.
On est en phase.
Regarde. Miyagi-Dô.
J'ai même inventé un kata.
Grand cercle.
On inspire.
On expire.
Coude au visage. Poing à la gorge.
On le culbute.
Et on le balance.
La clé de Miyagi-Dô, c'est l'équilibre.
Vous devez rester debout
quoi qu'il arrive.
M. Miyagi s'est battu pour l'Amérique.
Vous aussi.
Les étrangers parlent pas anglais,
mais ils parlent karaté.
Frappez plus haut.
Et plus fort que jamais.
- L'Union soviétique n'existe plus.
- Silence !
Bien joué, Nichols.
C'est ça, Robby.
Faites le vide.
Concentrez-vous. Ouvrez les yeux.
Regardez bien.
Ça va envoyer, là.
Là.
Carrément.
Dans le ventre. On bloque l'attaque.
On attrape ses couilles. On tourne.
Alex Grady perd son épaule
dans le premier film.
Dans le deuxième, elle est guérie.
Croyez en vous,
et vous pourrez être comme lui.
Oui, Nichols !
Esquiver, pas attraper. Debout.
LaRusso, sur tes pieds.
L'équilibre !
Sam !
J'en peux plus.
Il va voir Barnes en douce,
puis il leur bourre le crâne
avec ses trucs de macho.
Il a monopolisé
l'entraînement aujourd'hui.
Ce n'était pas prévu comme ça ?
Que Johnny reprenne le flambeau
quand tu arrêteras ?
Tu as dit que ce tournoi
était ton chant du cygne.
Je le sais.
Mais Johnny devait adopter
l'esprit Miyagi-Dô.
C'est ce qu'il fait, non ?
Seulement en théorie.
Depuis qu'on sait qu'il y a six places
et deux capitaines,
ses pires pulsions reviennent.
M. Miyagi ne serait pas d'accord
que cette version de Johnny
représente son karaté. C'est sûr.
Tu as peut-être raison,
mais comment peux-tu en être sûr ?
Après ce qu'on a appris sur M. Miyagi,
tout est possible.
Je me fiche de cette malle.
Je connais M. Miyagi,
et ça ne lui aurait pas plu.
Ne t'énerve pas.
Désolé.
Sale journée.
Super journée à Miyagi-Dô.
Les jeunes sont affûtés.
- Super.
- Prêts à affronter les meilleurs.
J'espère que ce combat ne mettra pas
de la distance entre Miguel et Robby.
- Ils reviennent de loin.
- T'inquiète. Ça va. J'y veille.
Qu'y a-t-il ? Ça va ?
Des coups de pied.
Elle est puissante !
Emmenons-la au tournoi.
Miggy.
Ça ne va pas ?
- J'ai été ajourné.
- Ça veut dire quoi ?
Stanford. Ils ont pas dit oui.
Mais ils n'ont pas non plus dit non.
Ils réétudieront ta candidature
au printemps.
Tu es encore en lice.
C'est le résultat final qui compte.
Exactement.
Merci, madame Parton.
Brandon peut vraiment rester deux nuits ?
Super.
Assurez-vous qu'il se brosse
les dents. D'accord.
Maman, je suis rentrée.
Dr Judith a diminué tes doses.
Elle dit que tu vas mieux.
Non.
Maman.
Maman, réveille-toi !
Je t'en prie.
LYCÉE WEST VALLEY
J'ai vérifié sur leur site.
Ils n'acceptent que 15 % des ajournés.
C'est tout !
Tu peux améliorer tes chances d'ici avril.
Les activités extrascolaires comptent.
Le All Valley n'a pas pesé.
Pourquoi le Sekai Taikai pèserait ?
C'est international. Champion local,
c'est pas pareil que champion du monde.
Je vais devoir battre Robby.
Salut.
Vous avez vu Tory ?
On doit s'entraîner au parc.
Non. Je croyais
que vous vous entraîniez au dojo.
Comme on se bat contre vous,
on voulait pas vous montrer nos tactiques.
Je comprends.
Fais gaffe. Tu vas tomber,
cette fois, El Serpiente.
S'ils s'entraînent ensemble, nous aussi.
LaRusso.
Je fais l'essai sur route ? Pourquoi ?
Tu les fais toujours le jeudi.
La sélection a lieu demain.
Tu peux me remplacer.
Il n'y a personne. Mendez est en arrêt.
Demande à Louie.
Tu vas entraîner les jeunes sans moi ?
Oui. Tu les as bien entraînés
sans moi hier.
J'ai pigé. T'es vénère que Tory
ait assuré hier et pas Sam.
- Tu m'écartes pour rétablir l'avantage.
- Pas du tout.
On ne part pas du boulot quand on veut.
- Tu pars.
- Je suis le patron.
Il faut entraîner les jeunes.
Je vais les préparer pour demain
avec les exercices habituels au dojo.
Ça va aller.
TU AS SÉCHÉ POUR T'ENTRAÎNER ?
ÇA VA ?
JE VAIS AU PARC. OÙ ES-TU ?
Tory.
Je suis désolée.
- Vous avez dit qu'elle allait mieux.
- C'était une embolie pulmonaire.
Nous n'avons pas détecté
le caillot de sang.
Quand un fragment…
Vous auriez dû le voir.
Tu as le droit d'être bouleversée.
Tu es en deuil.
Rappelle-toi que ces cinq années
ont été un don.
Ta mère était…
Je dois y aller.
Peut-on appeler quelqu’un ?
Il n'y a personne.
Sensei, c'est bien ?
Tu es en forme.
Vide-toi l'esprit et respire.
Il est concentré.
Il veut vraiment être capitaine.
C'est pour entrer à Stanford.
Et toi ?
Tory va t'en faire voir.
Pourquoi tu te bats ?
Tourner la page.
Tory m'a battue au All Valley,
mais le combat a été entaché.
Pour nous deux.
Je veux prouver ma valeur.
À moi-même.
C'est une bonne raison,
car ce n'est pas le résultat qui compte.
Si tu veux tourner la page,
il te suffit de tout donner.
Démène-toi.
Bien.
C'est agréable.
Accélérez. Soyez pas une mauviette.
- On peut aller si vite ?
- Pour un essai, oui.
Demandez-vous : "Puis-je battre
toutes les autres voitures ?"
- Il y a le Bluetooth ?
- Ça, et tout le reste.
Sur Ventura Boulevard,
toutes les nanas seront…
Enfoiré !
L'ABS est de série.
Continuez. Je reviens tout de suite.
- Alors ?
- Que fais-tu là ?
Entraînement normal au dojo ?
Tu voulais avoir le champ libre.
Pas du tout.
Arrête. Associés, tu parles !
Je n'ai pas à me justifier.
Je révise les katas.
Qui est-ce ?
Bon sang !
Le client.
- Change pas de sujet.
- C'est pas professionnel.
Retourne à la voiture et termine l'essai.
T'as qu'à terminer l'essai,
et moi, j'entraîne les jeunes.
Tu les as entraînés hier.
Emmener un client dans les bois
pour insulter ton patron,
c'est mauvais pour les affaires.
Ramène-le.
Maintenant.
Tu es le patron.
En effet.
On se bouge, mon pote. Je conduis.
Votre attention !
Votre attention, s'il vous plaît.
Je quitte LaRusso
pour ouvrir ma concession.
Si, comme moi, vous en avez marre
de la gestion de Daniel,
vous pouvez me suivre sans honte.
Qui est avec moi ?
Qui est ce type ?
- Anoush, allez, on y va.
- J'ai un appel important.
Elle a beaucoup de couple.
Johnny, descends.
- On peut parler ?
- Louie.
Je suis prêt à oublier le passé. Alors ?
Tu rejoins mon équipe ?
J'aimerais bien, mais c'est la famille.
J'ai un bon poste, ici.
Mais par curiosité,
tu as un plan d'épargne retraite ?
Allez, viens.
Prends des voitures.
Retrouve-moi à Art's Deli pour discuter.
Entre là-dedans.
- Qu'y a-t-il ?
- Demande à Daniel.
Je te le demande à toi,
monsieur Jerry Maguire au rabais.
D'abord, ton mari a un pet de travers.
Ensuite, j'ai cru
qu'on bossait ensemble à Miyagi-Dô,
mais il essaie de m'évincer.
Il n'essaie pas de t'évincer. Daniel est…
Il n'est pas lui-même. Il a des soucis.
Tu le quittes enfin ?
Il va péter un câble quand il saura
que tu bosses avec Louie et moi.
Je ne le quitte pas.
Et tu ne démissionnes pas.
Mais tu agis comme un idiot.
Redescends un peu.
Et lâche du lest à Daniel.
Il a trouvé une vieille malle
appartenant à M. Miyagi,
et ça a fait remonter
des émotions difficiles.
Ah bon ?
Y avait quoi, dedans ?
Deuxième.
- Deuxième.
- Vainqueur !
Deuxième.
Tu t'entraînes encore.
Oui. Et toi ? Tu t'es entraîné ?
Un peu.
Robby, je voulais te dire
que quoi qu'il arrive,
je ne t'en voudrai pas.
J'en ai besoin.
Et pas moi ?
Ce n'est pas ça. Je pense à Stanford.
Ils vont réétudier ma candidature.
Ça pourrait tout changer.
Et ma vie à moi
ne mérite pas d'être changée ?
- C'est…
- Salut, les garçons.
J'ai fait des hamburgers.
Merci. Je n'ai pas faim.
À demain.
EFFETS PERSONNELS
NOM : NICHOLS, G
Tory.
Tu dessines quoi ?
Une reine et sa princesse ?
Sa princesse sirène.
Bien sûr. Je vois sa petite queue.
- Et là, c'est qui ?
- Le prince.
Il combattra ceux qui veulent les blesser.
C'est magnifique.
Mais pourquoi
ont-elles besoin d'un prince ?
Et si la reine et la princesse sirène
se défendaient seules ?
Elles ne savent pas
comment faire.
Pas encore.
Mais elles vont apprendre.
Ensemble.
Ça te va ?
Tout va bien.
La vie ne nous a pas gâtées.
Mais on peut changer ça.
On est des battantes.
En attendant qu'on apprenne,
ce bijou magique te protégera.
Tu es une fillette incroyable.
Maman t'aime très fort.
Tu dois trouver un moyen
pour que ça fonctionne.
J'ai essayé, Amanda. Vraiment.
S'il ne peut pas travailler
sans me discréditer, que faire ?
Tu as raison.
Il a dépassé les bornes à la concession,
mais au dojo,
vous êtes censés être associés.
Tu aurais pu le remplacer.
Pourquoi l'avoir exclu ?
Je te l'ai dit, il…
N'a pas l'esprit Miyagi-Dô.
Loin de moi l'idée
de parler du karaté de M. Miyagi.
Mais s'il y a un mot
que j'ai beaucoup entendu,
c'est l'équilibre.
Depuis que tu as ouvert la malle,
tu es complètement déséquilibré.
Oui, je sais.
C'est dur de ne plus avoir
M. Miyagi dans ma vie.
Mais ce qui me tracasse,
c'est que je ne savais pas tout de lui.
Il me cachait des choses.
J'ai un sentiment effrayant
au plus profond de mon cœur
qu'il y a une raison, et…
j'ai peur de la découvrir.
Alors c'est bien que tu ne le saches pas.
Tu peux arrêter de t'inquiéter du passé
et te concentrer sur le présent.
Et là,
tes élèves ont besoin de toi et de Johnny.
Donne tout.
Quoi qu'il arrive, je crois en toi.
Merci.
Donne tout.
Quoi qu'il arrive, je crois en toi.
Sensei Lawrence, je peux te parler ?
Écoute, à propos d'hier…
Ça va, j'ai pigé. Tu es le patron.
Je sais que t'as tes propres soucis.
Non, ça ne va pas.
Je suis ton patron à la concession,
mais je suis ton associé au karaté.
J'ai pensé que je pourrais
arbitrer Robby et Miguel,
vu que ce sont tes garçons,
et tu arbitreras Sam et Tory.
D'accord.
Dure journée pour ces jeunes.
On doit être là pour eux.
Où est Tory ?
Je sais pas. Je l'ai appelée.
Elle devrait être là.
Miguel, Robby, vous commencez.
Le premier à 3 points gagne.
Face à face. Saluez.
En position.
Prêts ?
Battez-vous.
Point, Diaz.
Un point, Diaz.
Zéro point, Keene.
Prêts ?
Battez-vous.
Point, Diaz. Deux points.
Encore un, il gagne.
Regardez qui arrive.
Ça fait deux points à zéro.
Tory.
Deux-zéro. Diaz en tête.
Ça va ?
Oui. Prête à me battre.
Prêts ?
Battez-vous.
Point, Keene.
Oui ! Joli !
Bien.
Deux à un.
Prêts ?
Battez-vous.
Point, Keene.
Ne t'en fais pas.
Quoi qu'il arrive, tout ira bien.
Non, j'ai besoin de ça.
Bien.
Deux à deux.
Pour la victoire.
Prêts ?
Battez-vous.
Point. Vainqueur.
Tu m'en veux pas ?
Non.
Félicitations, Robby.
Merci, monsieur LaRusso.
Votre capitaine.
Robby Keene.
Bravo, Robby. Désolé, Miguel.
Tu as grave déchiré.
C'était pas ton jour.
Merci, sensei.
- Désolée du retard.
- Tu es arrivée à temps.
LaRusso, Nichols.
Toi et moi sur le podium.
Oui.
Merde. Bon, tu vois ce que je veux dire.
Saluez-moi.
Saluez-vous.
Que la meilleure gagne.
En position de combat.
Tout va bien, chérie.
La vie ne nous a pas gâtées.
Mais on peut changer ça.
On est des battantes.
Prêtes ? Battez-vous.
Point, LaRusso.
C'est ma fille.
En position.
Prêtes ?
Point, Nichols.
Hé, l'arbitre.
C'était de trop. Pas de point.
Je m'en occupe.
Je vais bien.
C'est un avertissement.
La prochaine fois, une déduction.
Un à un. En position de combat.
Prêtes ?
Battez-vous.
Point, LaRusso.
Deux à un.
HÔPITAL DE RESEDA
Allô ?
En position.
Prêtes ?
Battez-vous.
Arrête le combat.
Le combat est terminé.
C'est pas juste.
Ça aurait pu être un point.
Tu fous quoi ?
Je suis l'arbitre. Je décide.
- Je t'expliquerai.
- N'arrêtez pas le combat.
- Mais pas devant tout le monde.
- Ça va.
Ce n'est pas ça. Allez, s'il vous plaît.
- Descendez. Allez.
- Je suis aussi leur sensei.
Mets fin au combat.
Pourquoi ?
Ma mère est morte.
Tory.
Toutes mes condoléances.
On ne peut pas continuer.
- Ce n'est pas le moment.
- Si.
Justement.
Je dois me battre.
Non, Tory.
Je veux me battre,
mais ce n'est pas le bon moment.
Sensei Lawrence, un coup de main.
Ce n'est pas à nous de décider,
mais à Nichols.
Johnny.
On nommera la capitaine autrement.
Autrement ? Non.
Vous ne comprenez pas.
Personne ne comprend.
Ma mère aurait voulu ça.
Si je ne me bats pas…
Je dois faire ça pour elle.
Je dois me battre.
- Prends un instant… Respire.
- Non, Robby.
Je sais ce que tu ressens,
mais tu n'es pas en état de décider.
Vous craignez que je batte votre fille.
Vous la choisirez elle, et pas moi.
Ce n'est pas ça, Tory.
- On ne privilégie personne.
- Tu es sûre ?
Johnny.
Vous voulez arrêter le combat ?
Très bien. C'est terminé.
- Où vas-tu ?
- J'arrête !
Bravo. T'as perdu une des meilleures.
- Tu m'as pas soutenu.
- Elle voulait se battre.
Sa mère vient de mourir. Ça va pas ?
Elle gère !
Quand ma mère est morte,
j'avais envie de combattre.
Ça m'aurait aidé. Ça l'aurait aidée.
On ne se bat pas en colère.
Ce n'est pas l'esprit Miyagi-Dô.
J'en ai tellement marre d'entendre ce nom.
Tu agis comme si Miyagi était un saint.
Il ne l'était pas.
Je sais pour sa boîte à secrets.
C'était un menteur et un voleur.
Merde. Johnny, je…
- Pardon.
- Silence !
Je vais aller au tournoi avec toi.
Pour les jeunes.
Pas pour toi.
Pas pour ce dojo.
Pour eux.
Quand on aura gagné,
ce sera terminé.
Pour de bon.
L'entraînement pour le Sekai Taikai
a été dur pour nous tous.
Mais c'est terminé.
Même si vous n'allez pas à Barcelone,
vous serez avec nous par la pensée.
Puisque Tory ne vient pas,
L'Aigle prendra sa place.
Vous vous battrez pour Miyagi-Dô.
Ce sera un énorme défi.
Pour gagner, nous devrons être là
les uns pour les autres.
Nous tous.
En équipe.
Capitaines, avancez.
Chris, les bandeaux officiels
des capitaines du Sekai Taikai.
LES MEILLEURS DES MEILLEURS
Papa, qu'y a-t-il ?
M. Miyagi a combattu au Sekai Taikai ?
BARCELONE, ESPAGNE
LES MEILLEURS DES MEILLEURS
Que le tournoi commence.
Sous-titres : Audrey Forzy