我真的要...
等会儿
不要看！
我爱你
你不用回应，对不起，我只是...
他们不象网上看起来那麽虚无主义
那只是他们想给你的印象
所以大卫觉得你是他的儿时朋友
没错，他其实是我幼儿园的男朋友
当然那是在我意识到
自己是十足的同性恋之前
他们都那麽才华出众
你才出众呢
才怪呢
我是认真的
-乔丹会对你一往情深的
-索...
是谁？
我妈妈
你怂了啊
-我...我没有，我只是...
-她会没事的，好吗？
紧张很正常
这也是有趣之处
这个破车窗
一定会很好玩的！
-你要来吗？
-要
我有东西忘在车里了
好的
别去太久
你很勇敢
我的天啊！
惊喜吧，贱人们！
我的天啊！你这个该死的坏女人
-什麽情况？
-是索菲
贱人！
-她怎麽来了？
-不知道
你好啊！
你让我湿透了，你这个坏女人
过来
天啊！
-嘿，我赢了吗？
-赢了，格雷格
-我说过了，我的肺很大的
-我知道
我的天啊，我没想到你会来
我上次见你，你在地铁上嗨过头了
像小鬣狗一样在地上撒尿
我还以为你是纽约大学的学生呢
我的天啊
所以我们不能再让酒鬼出来了
不能！好了，但说真的，你好吗？
-我很好
-是吗？
-是的，我非常好
-太好了...
你的气色真好
-我想你
-我也想你
还有，我不得不说，我喜欢你的播客
-好的，这里有个播客粉丝
-我们喜欢你的播客
播客粉丝
我的天啊，能见到你太好了！
我没想到你会来！
-简直不敢相信
-你好
-你好，我是艾玛
我的天啊，非常抱歉
我太失礼了，我是爱丽丝
各位，这位是比，比，这是大家
那个是大卫，我在这世上最好的朋友
那个是艾玛，那个是乔丹，还有...
你好！我是格雷格
你好，帅哥！我是索菲
你是索菲？
真的很高兴你能来，小索
奇怪了，乔丹，这是什麽意思？
意思就是我们都在这里
却没有人知道你们要来
还是在暴风雨开始前一小时，所以...
什麽？
我跟你们说了我要来
-我给你们发过信息
-在群聊里？
-对
-你没有
总之，你们知道
我不擅长发信息，对吧？
还有，我们本来昨天要来的
但比被安排了轮班，所以...
你在哪里工作？
-电玩店
-不错
你们怎麽这麽奇怪？你们在说我吗？
-你拿那瓶香槟干什麽？
-天啊，各位！
你不该碰我爸爸的东西的
索菲来了，好吗？是索菲
千年难得一见
-我们得喝
-不行
得喝，快来，谁想开酒？
我来开
-格雷格，帮我打开
-好的，我来开
-好的
我...
我带东西来了
这是什麽？
是西葫芦...面包
-是西葫芦面包
-谢谢
-嘿，书呆子们
-真贴心
我的天啊！
我的天啊！你怎麽做到的？
你们看到了吗？
-也没那麽帅
-太不可思议了
太帅了，我竟然没有拍下来
把我爸爸的廓尔喀刀给我，给我
-天啊，刚才太棒了
-我在墙上找到的
别拿我墙上的东西
慢点倒，这个酒可贵了
好了...
-谢谢
-非常厉害
倒得不错
-小索，你想喝吗？
-我戒酒了
-我不喝，谢谢
-祝贺你
-干杯
敬飓风！
敬飓风派对！
-耶
-敬飓风
飓风
-干杯
朋友们，开始了！
开始了！
该死，见鬼
-马克斯怎么了？
-没怎麽
-他在哪里？
-他只是在休息，他会回来的
这话什麽意思？
你就这点能耐吗，混蛋？
我们走吧
嘿，混蛋
我们能谈谈吗？
-你会敲门吗？
-不会，这是我家
-好啊，什麽事？
-私下谈
没问题
对不起，他会吸取教训的
-我马上回来
-那是《荒岛余生》里汤姆·汉克斯说的
她挺可爱的
校园枪手那种
“我给你带了西葫芦面包，大卫”
她是我的，不准碰她
嘿
你好，我...
-我只是...
-没事，我知道
这个房子很漂亮
索菲父母的房子比这更大
你要小心，好吗？
和索菲在一起要...
小心
好的
但他不性感，你懂我的意思吗？
他那是那种你妈妈会说
“他好性感”的人
不是你妈妈，我是泛指妈妈们
那种结婚10到15年的妈妈们
她们看到他走出星巴克
爱丽丝也没通知大家就带人来了
所以你看过聊天内容
为什麽大家对聊天内容都这麽执着？
你们来了，我来了
我们相聚在这里了，对吗？
我们能活在当下时
为什麽还要在意聊天内容？
因为你不吸毒时去了戒毒所
所以，感觉
“我们为什麽不酷一点，老兄？”
你对格雷格有意见吗？
那个伐木工
这个是新大麻，我还不习惯...吸
他多大了，40？
不知道，爱丽丝应该是
在交友软件上找到他的
他显然去过阿富汗
他应该参过军什麽的，所以...
那是挺性感的
-他没...他没那麽性感
-你没必要觉得他帅
只要爱丽丝觉得他帅就行了
我觉得我比他更帅
-是吗？
-毫无疑问
你有什麽出众的特色？
我看起来很厉害，你懂我的意思吗？
我看起来很厉害
这是我想给人的感觉
-没错
-好吧
他很帅，随便吧
我们没必要一直说这个
-你的脸怎么了？
-是马克斯
-马克斯干的？
-真是马克斯
我当时站在外面，他就冲过来打了我
-就冲你去了？
-是他干的，你看看
-他过去打了你，是吧？
-我觉得挺酷的，你不觉得吗？
越来越黑了
我看起来象个战士，对吗？
挺酷，挺性感的
如果你看到我从7-11便利店出来
你会说...
你和...我父母聊过吗？
你到底来干什麽，小索？
我想你了
我们俩都知道这是胡扯，没人会想我
...下午晚些时候
这座城市会迎来倾盆大雨
而且降雨会持续
随着树木倒下和电线掉落
预计会停电
傍晚时分
沿海的洪水会成为我们担心的问题
在该天气系统的边缘
标星号的地区会刮风下雨
不要，拜托，不要，我是处女，处女
-要注意安全
-我告诉过你了
我的天啊，你能把电视关了吗？
我听得好难受
-好，你说得对...
-随着风力越来越大...
各位，我能连无线网吗？
天啊，我从来不记密码
那个密码设置得非常好
-我发给你，你的邮箱是什麽？
-什麽？
你邮箱是什麽？
我的手机没信号，但现在连上无线网了
所以挺好的
-我非常想拍抖音
-你们都可以拍
-好了，你们知道这个吗？
-这是哪个？
-哪个？
-或许你可以跳电臀舞...
-关注，我们会看的，对
-你们会看到的
好的，预备，3、2...
跟上...
开始
-别忘了最后一部分
-很好...
-好了
-格雷格有点跟不上
我们来看看动作
-你没有，再来...
-最后你要这样...
-准备好了吗？3、2...
-你可以吗？
-我们应该...发吧
-非常好
我准备好了
再来一次，3、2、1，开始
你想喝一杯吗？你需要什麽吗？
给你，这就对了！
她玩得很开心
-来吧
-耶！
我的天啊，好的，贱人
我调的酒很咸，非常咸
这是你第一次谈恋爱吗？
不是
你给人的感觉是这样
-这不是坏事
-对
你们在一起多久了？
六周
-不错
-哇，和索菲在一起六周？
-爱丽丝
-这是好事，挺好的
你是莫斯科人吗？
不是
怎么了？
《日瓦戈医生》是我最喜欢的电影
我的天啊，这场暴风雨怎么回事？
我想说“干脆一点”
我想让雨继续下
那样我们就能嗨起来了
你知道里面有大麻，对吧？
没多少，我只是想让你知道一下
我不想让你去市区，然后...
-对
-你明白我的意思
我们得到了好多赞
我聪明，我坚强
我已准备好应对各种情况
我有好朋友
我们会一起坚持到最后
你搞什麽？
亲爱的！
我的天啊
你是铁了心要单身吗？
我嗨过头了，咬了她
跟我来
让一下
所以你...
你在美国上学还是...
是在这里，在犹他州立大学
-你需要冷静一下
-也许吧
我是说真的，你需要...你需要冷静一下
我出了好多汗，我需要补补水，好吗？
你看好你女人吧
她和乔丹好象跳得很开心
-安静！
-怎么了？
-别闹了
-谁想玩“尸体，尸体，尸体”
-见鬼
-太好了！
如果谁抽到了写着X的纸
谁就是杀手，而且要保密
各位，我每次玩这个都好紧张
-总有人会哭
-是你总哭
好吧，我有时候容易感情用事
是非常容易
她是演员，总是第一个哭
我只是说这游戏
一般会把大家弄得很不高兴
我的天啊，才不会呢
只有她哭了才会把大家弄得不高兴
真的，我们每次玩都会吵架
这正是它好玩的地方，艾玛
马克斯在哪里？他不回我的信息
天啊
你们是怎麽玩的？
我一会儿就去关灯
如果你是杀手就得偷偷地
通过拍别人的背杀一个人
其他人要避免被杀
如果你被杀了
就得躺下来，假装自己死了
-就象这样：
-不错
爱丽丝，你想...
-什麽？
-你想...你知道的
失陪一下，我得走了，事情紧急
借过
最重要的是，如果谁遇到了尸体
就得喊“尸体，尸体，尸体”
一旦有人喊，我们就把灯打开
然后就试着找出是谁杀的
你能拿着这个吗？
格雷格碰过吗？
我的天啊，你对格雷格太刻薄了
你就拿着吧
-大卫
-怎么了？
我...
好了
发生什麽事了？
-坐到地板上
过来，小伙子
好的
-好的
-好了，谁先来？
喝了它，开始吧
贱人！
-你生我气了吗？好的
-没有
-乔丹！
-怎么了？这是游戏
打得真不错
-拜托
-我的天啊
-这算什麽？
-你要打得狠点
-你得再用点力
-你得...对，打吧
对
-拜托，你认真的？
-扇他，他是咎由自取
-打他，你看到他们是怎麽做的了
-他是咎由自取
-如果有人应该被打，那一定是他
-对
-好的
天啊，要这样：
-我的天啊！
-大卫！
大卫！
-看到没？
-大卫
你真是个混蛋
-怎么了？
-天啊
-你真是混蛋
-我在教她怎麽玩游戏
-亲爱的，别走...
-等等，各位，得有人打我
谁要打我？
我来打
-谢谢
-不客气
好的，可以开始了吗？
-开始吧，玩游戏吧
-好的
嘿
-快点
-结束是为了你好
好的
天啊，我真是太醉了
你准备好了吗？
准备好了
嘿
尸体，尸体，尸体
我们每人都要付早餐的钱
我现在觉得...
各位，这里！
不！
好了，是谁想趁现在黑灯瞎火的
占我的便宜？
你想得美，亲爱的
为什麽，天啊？为什麽？他这麽性感
是你吗？
好了，有人选吗？
-艾玛
-什麽？
-火药味好浓
-为什麽？
对，我觉得是艾玛
-你怎麽觉得是我？
-对啊，大卫，为什麽？
大家说什麽她都赞同
这是她玩这个游戏的策略，每次都奏效
-所以我认为是艾玛
-还有别的人选吗？
有，大卫
-拜托，完全没有难度
-是他先发起攻击的
各位，他怎麽不动？格雷格？
亲爱的，起来
你不用装这麽久的
-亲爱的？
-快点，格雷格
格雷格
格雷格，起来
等等
格雷格？
格雷格！
格雷格，起来！
-格雷格！他不起来
-冷静，这招很有用的，我知道
-嘿
-我的天啊
-起来了
-你真的吓到我了
-你装得挺象的，格雷格
-天啊
可爱
好的，那麽，大卫呢？
等等，也许是乔丹
她每次做凶手，都很有攻击性
-没错
-什麽？我没有
你撒谎，你撒谎时会提高嗓门
没有，我...这...我已经...
-肯定是大卫
-你为什麽要大声喊？
如果我是凶手那就太明显了
但我不是
我觉得你有点自找麻烦，大卫
各位，天啊
有效的进攻是最好的防御
-你不能说话
-死人是不能说话的
-抱歉，宝贝，不能说话，这是槼则
-对不起
-不能说话
-那句话到底什麽意思？
什麽？
“有效的进攻是最好的防御”
这句话...这句话什麽意思？
就是有效的进攻是最好的防御嘛
但这是什麽意思？
这个，是...
意思是有效的进攻...
是最好的防御
没错...我听见了，但是...
但对你来说具体指什麽，格雷格？
怎麽说呢，你能给我们说明一下吗？
详细解析一下？
好，没问题
体育运动中有...
我的天啊，你真是个混蛋
现在是教学时间
我懂了
你在耍我
没有...我没有耍你，格雷格
我就是闹着玩的
我们都是闹着玩的
对吗，各位？
对吗，格雷格？
我们就是闹着玩的
我该去睡觉了
-别这样，格雷格
-格雷格，不要
晚安，格雷格
-你们玩吧
-回头见，帅哥
对了，大家有没有注意到
艾玛一句话都没说？
-好吧
-你说得对，她是没说
我只是指出最明显的事实
你们看，她在咽口水
-她一紧张就会那样
-我的天啊！
-快看...
-我的天啊，你在咽口水
-我没有
-你在咽口水，你有
我爱你，但你一咽口水
我就会想...为什麽？
咽口水很正常，这是很正常的事情
很不雅观，我不知道你为什麽要那样
我的天啊，就是因为这个原因
你们才没上过床吗？
-什麽？
-爱丽丝
怎么了？这又不是坏事
有些人经常上床
-有些人比较少上床
-爱丽丝，你在说什麽？我们有上床
我经常上床，有些人...
你在...
你在背着我说我们的事吗？
-没有
-有
不，我没有
-我没有...我只是...
-真是...真是太好了
没有，我们...你从未...我...
我没有...你总是对我进行精神控制
-精神控制？闭嘴，这个词太蠢了
-你说什麽？
精神控制这个词被滥用得
都快灭绝了
好吗？说明不了任何问题
除了你会上网的事实
或恭喜你，你有推特账号了
-这样太差劲了
-精神控制，得了吧
接下来呢？你要叫我自恋狂吗？
或者白人至上的无名小卒？或者...
-拜托，多点创意
-差劲
怎么了？我只是说...这就是我要说的
她脑子里的想法
都是别人说过的
全是众所周知的
大卫，你这话太伤人了
你看，她都哭了
怎么了？为什麽大家都这样看着我？
她不是真哭
我选大卫
-我也是
-你们是认真的吗？
各位，是艾玛，她是演员，她在演戏
-三票
-哇，我太意外了
瞧瞧你颤斗的上嘴唇
就象我们没看过
你演的《海达加布勒》一样，别装了
好了，四票
我的天啊
什麽破游戏！
天啊
感情有时候真的很复杂
你还好吧？
-我很好
-你确定...
-我很好，我真的很好
-你确定吗，亲爱的？
好了，我们玩游戏吧
-真不错
-对不起
她突然喜欢这个游戏了
打得太狠了
打吧
天啊！
-我的天啊
-什麽情况？
-搞什麽？
-停电了吗？
-是...是暴风雨导致的吗？
-我的天啊，肯定是大卫干的
-大卫！
-不是大卫，别叫了
-我在给他发信息
-大卫，你在耍我们吗？
把灯打开
你们的手机有信号吗？
-没有
-等等，我的没有信号
我觉得无线网也断了
我的天啊，我要杀了他
-那太好了
-大卫？
大卫！这样太幼稚了！
小索，他能从车库或地下室里
关掉发电机吗？
不知道
-大卫！
-好了，我去把断路器打开
-在车库还是地下室？
-大卫！
小索？
-好吧，随便吧
-好了，我去拿几个手电筒
-我去洗手间
-洗手间在哪里？
-楼下，左边第一间
-好的，我去了
大卫？
大卫，你在耍我们吗？
我说的是，楼梯另一边
大卫...
救命！谁来帮帮我！
不...
到底发生什麽事了？
检查一下他的脉搏
-见鬼！
-我的天啊！
扶着他的头！
-见鬼！
-他快死了吗？
-扶着他的头！
-坚持住，亲爱的，坚持住
-他的脖子怎么回事？
-糟了
发生什麽事了？
-不，大卫
-糟了！
-你要干什麽？
-我要报警！
-你手机有信号吗？
-见鬼！没有，你的有吗？
-没有！
-该死！
-你要去哪里？
-打座机！
我们应该转移他的尸体
-为什麽？
-我不知道，因为他...
你不能移动他
你看过《特殊受害者》吗？这是证据
-什麽证据？
-死因
-座机能用吗？
-不行，无法接通
索菲，你的车钥匙呢？
-你的车钥匙，索菲，在哪里？
-在口袋里
-在口袋里！
-在哪里？真见鬼！
-你要去哪里？
-去车里
-去车里？为什麽？
-去找人帮忙！
等等，你有驾驶证吗？
-她没有驾驶证吗？
-我不知道！应该没有
-他死了！我们得走！
-我不走！
他没呼吸了！
快走！
你得踩油门
-我知道怎麽开，爱丽丝！
-我看不到
没电了吗？
不
-怎么了？
-我应该忘记关灯了
化妆镜上的
天啊
我们该怎麽办？
等等，你们的车呢？
我们只有一辆车
马克斯把我们接过来就走了
见鬼...
马克斯可能随时会来，对吗？
乔丹在哪里？
她去检查发电机了，我...
他去干什麽了？
-你在说什麽？
-他去干什麽了？
现在狂风暴雨，他怎麽在外面？
嘿！是我，让我进去！
我找到了这个
在外面的泥土里
不要碰
如果停电，安保系统还能工作吗？
能...能工作
大卫跟我们说过，没有密码谁也进不去
马克斯有密码
-所以呢？
-马克斯不会...
我只是想说他去哪里了
经历了昨晚的事，难道他不会回来吗？
爱丽丝，别说了
昨晚发生什麽事了？
-没发生什麽事
-不是
我们在吸食致幻蘑菇
马克斯告诉大家他爱上艾玛了
当时大卫觉得很美好
但或许今天就不那麽觉得了
爱丽丝，这个根本就不重要
格雷格在哪里？他在哪里？
-什麽？
-格雷格在哪里？
我...他说他要去睡觉
所以我猜他在睡觉
好的，他到现在还没醒
你不觉得有点奇怪吗？
乔丹，你想说什麽？
-我们应该去看看他
-不行...
乔丹，你要干什麽？
乔丹...你要干什麽？
我要防身
是吗？你要拿着切肉刀去找我男朋友
男朋友？这是我第一次听你这麽称呼他
-真是不可思议
-别这麽刻薄
爱丽丝，我只是想保护自己，好吗？
我来提醒你一下，我们的朋友死了
所以如果你能别让事情闹大...
不是我要闹大
是你拿着刀，边说话边乱挥
爱丽丝，你认识格雷格多久了？
大概...
很久了
爱丽丝...
我不知道具体有多久
我...大概两周？
好的，你对格雷格了解多少，爱丽丝？
我的天啊
-你对他了解多少？
-我的天啊，各位，冷静
别这样...我知道他是好人，好吗？
他绝对是个好人
他不会这麽做的，不会的
你知道他的中间名，住哪里吗？
你知道他挣多少钱吗？
知道他姓什麽吗，爱丽丝？
我知道很多
我们第一次约会是在酒吧
他酒量一般
-好了，爱丽丝，别说了
-他喜欢大自然
他的中间名叫什麽？
没人会问别人的中间名！好吗？
-见鬼
-我们认识很久了
-他是月亮天秤座，这说明很多问题！
-见鬼！
格雷格！
怎么了？你们刚才说我们要找格雷格！
-不要...
-格雷格，来厨房！
-我们需要你来帮一下忙
-闭嘴
-别拿刀在我面前比划
别过来...格雷格！
别过来...
-格雷格！
-冷静
-别捂我的嘴
-冷静...
-你在阻止我说话
-我的天啊
-滚开
-好的，别喊了
别再捂我的嘴了
-她拿着刀冲着我来了
-对不起
-离我远点
-好的，见鬼
等等，艾玛去哪里了？
艾玛？
艾玛
各位，可能是艾玛干的
她很生大卫的气
-爱丽丝，你说什麽呢？
-她不会那麽做
她当时很震惊，都惊恐发作了
没错，但她是演员，她在演戏
还记得《海达加布勒》吗？
好吧，不是我刻薄
但她在《海达加布勒》里的演技可没那麽好
-这是我房间
-那就把门打开
你去开
你不是说
“格雷格绝对不会这麽做”吗？
-他不会
-好的，那就去开门
我会的，马上
我会开的
他不在这里
小索，这个房子里有枪吗？
枪？
没有，不可能有，大卫有时候
是挺混蛋的，但他的政治立场没问题
各位...
这是什麽？
但我...他想为飓风的到来做准备，他...
他为什麽在他的地图上圈出这栋房子？
-我们得赶在他之前找到艾玛
-好的
我们接下来去检查我的房间吧
他不会藏在我的胸罩里
各位，过来
我的天啊，艾玛
艾玛？
你没事吧？
怎么了？你们怎麽在这里？
-你吓到我了
-出什麽事了？这里好热
那是什麽？
-抗焦虑药，你要吃吗？
-要，给我一颗
-你要吃吗？
-不要
嘿，给，拿着这个
-为什麽？
-我要找格雷格
格雷格？为什麽？马克斯在哪里？
或许是马克斯干的，或许他在这里
马克斯很生大卫的气
感觉他会做什麽坏事
-爱丽丝！闭嘴
-随口说说而已
绝对不是马克斯
-我们去找格雷格吧
-好的
什麽...
-什麽情况？
-我的天啊
他脸上戴的是什麽？
他的光疗面罩，他有季节性抑郁症
走吧
嘿
格雷格
-怎么了？
-你去哪里了？
你去哪里了？
我...
我睡不着就下来运动了
-你怎麽不接我电话？
-你给我打电话了？
对
我戴着耳机呢
你们还在玩狼人杀吗？
格雷格！别闹了！
别闹了！
好了，我要做什麽，嗯？
-不如你来告诉我们吧，混蛋格雷格？
-那是我的冲锋包吗？那是刀吗？
你为什麽带着冲锋包？
-因为飓风
-看吧？我就说吧
你为什麽在你的地图上圈出这栋房子？
-怎么回事？
-大卫死了，他的尸体在外面
大卫的尸体...等等，什麽？
你为什麽杀大卫？你杀了我男朋友
不是...是大卫杀了我，对吗？
这不是玩笑，格雷格
-大卫死了，他被割喉了
-什麽？
用一把弯刀，你这个变态！
你们在耍我吧？
你们在耍我
可恶！
幼稚
好了
大家都冷静
-爱丽丝？
-把我的刀给我
到底怎么回事？
我不知道
-放下武器
-你放下武器
马上！
放地上！
好的，那...
-放下
-好的，我们放下
我们都放下，好吗？
如果你放下，我们就都放下
我们会放下的
好的
-好的
-好，求你了...
-这样挺公平的，对吗？
-对
好的
放下就没事了
对
好的，这样就好了
好的...就是这样
乔丹！
你没事吧？
住手...
-拜托了，住手！
-爱丽丝？
住手...不...
-索菲！
-不要...索菲！
混蛋
我的天啊
不对劲
不是他干的
-爱丽丝，你怎麽知道？
-你怎麽知道是他干的？
我的意思是...
按道理说，从理论上来说
他是我们中最有可能实施暴力的
理论上？
你到底在说什麽？
我是说
他是唯一当过兵的，对吗？所以...
什麽？
他是退伍军人
对吗？在伊拉克服过役？还是...
不，我觉得是在阿富汗
他是兽医
他是兽医助理
你们是认真的吗？
那你为什麽叫他美国大兵？
因为...你们也看到他是什麽样的了
无论如何...
他是我们当中最大的未知数
-而我们从小就认识
-乔丹，你想干什么？
我没想干什么
他死了，好吗？
他死了，我们杀了他
她杀了他！
去换衣服吧
我们得走了，我们得离开这里
我们没有车
-好吧，我步行
-艾玛，别走！
你...你不能...这里前不着村後不着店
你能去哪里？
可能是我们中的任何人
停电以后，我们就分散开了
可能是马克斯，知道吗？
爱丽丝，你不知道自己在说什麽
因为你，他打了大卫的脸
马克斯爱我并不代表他会杀大卫
你有毛病吧？
-什麽？
-这件事与你和马克斯无关
那你为什麽这麽尖酸刻薄？
因为我很生气，艾玛
我生气是因为有人杀了我最好的朋友
索菲，你嗑药了吗？
想不到你居然会把这件事扯到你身上
我也很伤心，好吗？我也很害怕
我很爱他
-看着不象
-什麽？
你就是喜欢有男朋友的感觉
而且喜欢安逸
但是，不，你不爱他
你甚至都不喜欢他
你什麽都不敢做
所以你又多留了三年，因为你是个懦夫
我不是
我不是，对吧？我...
-你太阴险歹毒了，真的
-艾玛，冷静
不要...我要...你太阴险歹毒了
说实话，你消失的时候，大卫如释重负
不用再和你打交道了让他如释重负
真希望他们砍了你的头
你这个懦弱的废物
-索菲
-天啊
艾玛...别这样，等等...
艾玛...
艾玛？
真是太好了，小索
各位
比去哪里了？
艾玛
真的对不起...
真的对不起，我现在是一塌糊涂
对不起
对不起...好吗？就是事情开始变得...
那不就是你想要的吗？
是啊，那是我想要的
我完全有心情面对这些破事
谢谢你了，你到底搞什麽鬼？
天啊，你总觉得所有人都爱你
太离谱了
对不起...
你要这个吗？
-要，谢谢
-不客气
比？
小索？
艾玛？
救命！
乔丹！
-救命
-你在哪里？
救命！请帮帮我！
救命...
艾玛
-我的天啊
-艾玛
-发生什麽事了？
-我不知道...
-不要碰她！别碰她，不要！
-我想弄清楚怎么回事
-我怎麽知道？
-不要碰...
见鬼
我的天啊
我听到声音了
或许她...我的天啊
-她摔倒了，或许是绊倒了
-不是
不是...她...
有人推了她，好吗？
有人推了她，我就说不是格雷格！
你很庆幸她死了？
不是，但我说了不是格雷格！
我确实...我确实说过
你没看到发生了什麽吗？
-什麽？
-杀手是谁？
什麽？
杀手是谁？游戏里的杀手？
两件事如出一辙
-死亡...
-拜托别说了，拜托
大卫、格雷格、艾玛
-大卫、格雷格、艾玛
-不是
-是！就是，乔丹！
不是，不是如出一辙
格雷格死后，我们处决了大卫
但实际是，大卫死后我们...
好吧，但格雷格、大卫、艾玛...
他们为什麽会把她留在那里
除非想让我们找到她？
-为什麽想让我们找到她？
-因为他们在玩一个变态的游戏！
好吗？杀手是谁？我不是杀手！
-爱丽丝，你嗨过头了
-你才嗨过头了
-我们都嗨过头了
-我没有
我没有
你化妆了吗？
-我当时在楼上换我的...
-你看起来好奇怪
这是谁的毛衣？
我在楼上找到的
-你认识她多久了？
-别说了，爱丽丝
你是谁？
-什麽？
-你突然出现
开始对我男朋友笑
-你在说什麽？
-你的声音在颤斗
-没有...
-有，就是
我在网上搜过你
今年犹他州立大学的毕业生中
没有你这个人
根本没有你在那里上课的记录
我没有...
什麽情况？
-听着，我可以解释
-我的天啊
-是你发现了大卫的尸体
-不是，我只是...
可能是你对发电机做了手脚
就象对索菲的车做手脚一样
-你让化妆镜灯开着
-你们认真的吗？
我们看到你杀了人，你真的杀了格雷格
是真的...你这个变态！
我没有...你们疯了，我没有，冷静
-我们谈谈吧，对
-谈谈？不要
-我们谈谈，好吗？
-我不想谈
-索菲...
-别叫她！
别碰她
算了，我不想让你待在这里
-好的，冷静，爱丽丝！
-不，我是认真的
-爱丽丝！
-我不想让你待在这里，闭嘴！
-闭嘴！我不想让你待在这里！
-冷静
-出去
-别碰我，爱丽丝，冷静
滚出去，我不想看到你
-爱丽丝，冷静！
-我不要冷静
-不要！你杀了我男朋友！
-爱丽丝，求你了
-你知道吗？
-我那是自卫
-我要她出去，乔丹，你能帮我吗？
-好了，爱丽丝...
-乔丹，开门！
-天啊
-我不想让她待在这里！
-冷静！
-不要！
-住手！
-滚出去！
-索菲！
-出去！
索菲！
待在这里
-好饿
-这种时候你居然会饿？
我又不是故意的
-什麽情况？
-你怎麽进来的？
她有枪
乔丹口袋里有枪，索菲，离她远点
-没有...索菲，她在混肴视听...
-放开我
你在逗我吗？
-我没有枪
-那就把你口袋里的东西都拿出来
慢慢拿
就这些？
就这些
我的天啊
你是杀手
是游戏里的，我...
-你是怎麽进来的？
-枪在哪里？
我根本就没有枪，我们把门都锁上了
-你是怎麽进来的？
-是你杀了他
我为什麽要杀大卫？
我为什麽要杀艾玛？
他们都是我的老朋友
而你才刚刚认识他们
你居然敢怀疑我？
我发现大卫後，你是最后一个到场的
-你过了一会儿才到
-没错
艾玛死的时候你在哪里？是你推了她！
闭嘴，别听她的
你都不知道自己在说什麽
后来我看见你了，我看见你拿枪了
你骗人！
你骗人，你在撒谎，你这个骗子！
你睁着眼睛说瞎话！
你说的都是谎话！你骗了索菲
你这个骗子！
对，你确实骗了索菲
好吧
我确实上过犹他州立大学，上了一学期
但我妈妈...
她当时的状况很糟糕
我就回家照顾她了
我确实在电玩店工作过
但我认识你一周後，我们那里就停业了
我一直在找工作，但...
我把你送去商场後，你去干什麽了？
在美食广场闲逛，我...
我是不想让你失望
我觉得很羞愧
我应该告诉你的，我只是...
我妈妈，她...
她...
我妈妈得了边缘型人格障碍
我的天啊
非常抱歉，那个...那个非常严重
心理健康是个非常严重的问题
我没和任何人说过，但...
-我身体畸形
-我的天啊，闭嘴，爱丽丝
我想告诉你的，但...
我真的很想让你喜欢我
你们一定是在开玩笑
-我的天啊！
-乔丹，你要干什麽？
别告诉我你们相信她的鬼话
这应该让人生成信任吗？
她妈妈有边缘人格障碍
这难道没有引起你们的警觉吗？
这是个严重的问题
-你在哪里弄的枪？
-大卫他爸很富有
-富人都有枪，索菲！
-我父母也富有，他们就没有枪
我们都算富有
但你和大卫是超级富有
-我从来不在乎这个
-闭嘴！
我们本来不想邀请你来的
我们有商量过
但因为这是大卫家...
我没这麽说过，但...
而且你不回复群消息
就带着这个精神病突然出现了
不要叫她精神病，这太歧视人了
去你的吧，你们很般配
真希望她在你睡着时把你闷死
对，你不回复群消息
大卫跟我说过
你求他和你父母谈谈
让他们重拾对你的信任
所以你才会来这里
是吗...
他是在你们当着我的面吸毒时
告诉你们的吗？
你们标榜自己很担心的
那个瘾君子朋友？
-我们是很担心
-不...
我来理一下思路，好吗？
所以黑人女生有毒瘾就是问题
但当其他人有毒瘾
包括她最好的朋友
他们碰巧是白人和男性时就没问题？
我理解，我也是其中一员
我完全理解你为什麽...
会有这种感觉
还有...
-乔丹？
-我的天啊
-你太喜欢扮演受害者了
-你说什麽？
我跟你一起上过三次救护车
每次都以为你死了
-我需要帮助，我得到了，对不起
-你得到帮助了？
我们不得不向你父亲告发你
让他切断你的经济来源
把你送去戒毒所
而你却哭着喊着不愿意去
-没错
-后来你就消失了
因为你就是那样的人
事情变得棘手了，你就跑
跑去写你的自传了
那是非小说类创作
是注意力经济下对生活的有效回应
去死吧
你写的是关于你妈妈、她的伏特加
你的私处和你的情感的小短文
而你的情感
我的天啊，我们都深陷在你的情感里！
-情感就是事实！
-不是...它们不是，事实才是事实
你为什麽跟我们玩消失，索菲？
为什麽？
因为你们会诱发我的毒瘾
你们会让我吸毒
-她知道吗？
-她知道什麽？
你求我在来这里的路上
顺便去你的公寓
而且我去了，我们在你的车里搞了
她在说谎，她睁着眼睛说瞎话
她是想扰乱你的思想，别听她的
查查她的短信
你疯了，乔丹
你毫无同情心，没有感情
你知道我为什麽
永远都不会和你在一起吗？
因为你会把一切
都记在谷歌日历上，包括上床
-因为你没有灵魂
-去你的，你是精神虐待狂
我不得不去接受创伤后应激障碍治疔
你可以问问爱丽丝
没错
治疔了很久
-你讨厌爱丽丝
-我没有
有，你厌恶她
你抱怨说她既无趣又烦人，你讨厌她
你一直取笑她那无聊的小众播客
太令人不齿了
就让她玩玩播客怎么了
-我不知道你在说什麽
-你痛恨听她的播客
等等，什麽？
你还让我们用生命发誓不会告诉任何人
乔丹，这是真的吗？
我喜欢你的播客，爱丽丝
你的播客主题是什麽？
与最聪明风趣的朋友在一起
你刚才叹气了吗？
-没有
-当我说
与最聪明风趣的朋友在一起时
就是这样...
-你又叹气了
-见鬼！
-我没有
-播客需要投入很大的心血，好吗？
得组织嘉宾、得做谷歌日历
还得创建粉丝团
需要很多时间的
我已经做了一段时间了，好吗？
我想说，没有人喜欢你！好吗？
没有人喜欢你...
你知道你喝醉了，对我哭诉说
“我害怕没有人喜欢我
因为我刻薄、可恶、差劲”的事吗？
你就是，好吗？你太差劲了
我是出于同情以及我们
令人窒息的曾经才跟你一起玩的
仅此而已
你太爱说你们白手起家的故事了
就好象你们是世界上唯一
不是出身富裕之家的人，你知道吗？
你父母是中上阶层
他们不是
乔丹，他们是
他们在大学教书
那是公立大学
我的天啊
我的天啊，怪不得索菲会过量吸毒
谁会跟一个自带优越感的
滥情同性恋交往？
你就是个贱人！
你搞什麽？
-你搞什麽，乔丹？
-我的天啊，你认真的吗？
你刚才开枪打我了吗？
-没有
-你开枪打我了！
-用枪！
-我没有开枪打你...
是你杀了他们，你这个疯子！
你是杀人犯！我就知道...
你真可恶！你太可恶了！
-我没杀任何人...
-乔丹，你有
-把枪放下
-我从来没被枪打过
真的好疼！
-把枪放下，拜托
-是你干的，是你逼我这麽做的
-你为什麽逼我这麽做？
-把枪放下
为什麽？你为什麽开枪打我？
我没有开枪打你
-你有，用那把枪...
-住手...爱丽丝，住手...
-别再乱指了！
-我没有！
-你已经打到我了
-不要！别碰我！
-住手！不要...
-来拿枪！
-索菲，枪！
-住手！
你压到我的腿了...
-我要枪，给我！
-不要！
放手！
-不
不...
-给我...
-不要！放手！
-放开我！放手！
-不要！
我的腿！
枪在哪里？
不是我干的
乔丹
拜托，别动，都别动
-没关系...乔丹
-拜托，别动，拜托，就...
-别动！不是我干的
-拜托，住手，好吗？
-把枪放下...
-拜托，别动，拜托...
-拜托...
-别动！
别动...
-我们为什麽要这样？
-别过来，不要，拜托不要
-拜托，把枪放下
-拜托，索菲，拜托别过来
-我的天啊
-拜托...
-别动
-我求你了
-别过来
-拜托
索菲，我说真的，别过来
别动，别过来！拜托别过来！
我求你了
拜托别过来，别过来！见鬼！
比！
查查她的短信
索菲
是你杀了艾玛吗？
不是
-是你吗？
-不是
如果是你杀的也没关系，没关系
我只是想知道，你可以告诉我的
-是你杀了大卫吗？
-什麽？不是
你杀了格雷格
为了保护你，我必须杀了他
你能诚实地回答我的问题吗？
好的，我保证，什麽问题？
你...
和乔丹？
没有...
没，我没有...我永远都不会
我爱你，好吗？
你爱我吗？
我只是想摸摸你
你吓到我了
比！
我们得待在一起！
比？
你在哪里？
我爱你
我们得待在一起
比！
嘿...
我一直在到处找你
我得告诉你一件事
我去了爱丽丝的房间，然后我...
然后我找到了可卡因，然后...
我...我把这些告诉了艾玛，她就...
我...我把药给了她，因为...
后来她就绊倒，摔死了
是我的错
索菲，没关系...
我以为没人会相信我
把你的手机给我
什麽？
我想看看你和乔丹的短信
不行
我必须看你的短信
拜托
不要，索菲，住手！
这不是我的手机
什麽？
发生什麽事了？
我的手机有信号了