（鸟鸣）
（女孩们呼吸沉重）
（吻）
（耳语）我真的需要...
（耳语）拿着它。
（呻吟声）
（笑）
不要看！  （笑）
我爱你。
你不必说回来。
对不起。 我只是...
我爱你。
（欢快的音乐播放）
♪ 我是他妈的模特
♪我整晚都在吹瓶
♪ 石窟中的花花公子
♪ 戴在脸上，男孩 ♪
（手机嗡嗡声）
索菲：他们没有那么虚无主义
当他们在互联网上看时。
这就是他们想让你想的。
所以，大卫认为你是儿时的朋友。
嗯嗯。 是的，他实际上是，嗯，
我的学龄前男友。
当然，在我意识到自己是一条汹涌的堤坝之前。
（笑）
哇。
（手机嗡嗡声）
他们看起来都那么令人印象深刻。
你令人印象深刻。
好，当然。
我是认真的。
乔丹会被你迷住的。
所以……（叹息）（手机嗡嗡声）
♪ 我觉得爸爸是他妈的
♪ 在一辆粉红色的卡车里鞭打，爸爸他妈的
♪ 他想进入我的内心
♪ 舔我的阴蒂，直到我发疯，爸爸他妈的......
那是谁？
我妈。
♪ 哦，爸爸他妈的我觉得爸爸他妈的
（笑）
你这个小怪胎。
我……我不是。 我只是...
她会没事的，好吗？
紧张也没关系。
这是乐趣的一部分。
♪ 爸爸他妈的我觉得，我觉得......
♪ 哦，爸爸他妈的我觉得爸爸他妈的
♪ 爸爸真他妈我觉得爸爸真他妈
♪ 我觉得，我觉得，我觉得
♪ 来操我，我好色，哈哈！ ♪
（点击开关）
呃，这该死的窗户。
（点击）
（门吱吱作响）
（SIGHS）
（尖叫声）
会很有趣的！
（乐观的音乐继续播放）
（音乐停止）（车锁）
（蜜蜂叹息）
你来了？
是的。 嗯...
我把东西忘在车里了。
好的...
不要花太长时间。
（吻）
（两人都在傻笑）
（汽车解锁）
（清嗓子）
（耳语）你的游戏。
（车锁）
（轻音乐播放）
（深吸一口气，尖叫）
（欢快的音乐播放）
我的天啊！
索菲：惊喜，婊子们！
你他妈的婊子！
（不自觉的对话）
大卫：什么鬼？ 是苏菲。
索菲：婊子！ 哦...
她在这里做什么？
我不知道。 爱丽丝：哦，哦……
你好！
索菲：你让我湿透了，你这个坏小女孩。
爱丽丝：过来…… 格雷格：哇，孩子！
嘿，我赢了吗？
是的，格雷格。
我告诉你们。 我的肺真的很大！
大卫：我知道。
爱丽丝：哦，天哪。
我不敢相信你在这里，就像，
上次见到你，
你在地铁上被烧焦了，
像小鬣狗一样在地板上撒尿。
我以为你是纽约大学的学生。
（两人都笑了）哦，我的上帝。
这就是为什么我们不再让 Henny 怪物出去的原因。
不，不！
好吧，但是，说真的，你好吗？
我很好。 是的。 是的？
是的，我真的很好。 好的。 好的。
你看起来真好。
我想你！ 我也想你。
另外，我不得不说，喜欢播客。
好的，我们有一个吊舱的粉丝。
我们喜欢播客。
爱丽丝：豆荚的粉丝。 （笑）
我的天啊！ 很高兴见到你！
我不敢相信你在这里！ 就像，什么？
你好。 你好，我是艾玛。 你好。
我的天啊。 我很抱歉。
那对我太粗鲁了。 我是爱丽丝。
你们，这是蜜蜂。
蜜蜂，这是每个人。
那是大卫，我最好的朋友
在整个，整个，整个广阔的世界。
那是艾玛。
那是乔丹，还有……
'喂！ 我是格雷格。
“喂，玩家！ 我是苏菲。
哦！
哇。 你是苏菲？
（苏菲轻笑）
真的很高兴你能成功，Soph。
哦，辣的，辣的，乔丹。
那应该是什么意思？
乔丹：就意味着我们都来过这里
没有人知道你要来。
更别说一个小时前
暴风雨应该开始了，所以...
什么？ 我完全告诉你们
我来了。
我给你发了短信。
在群聊中？ 是的。
不，你没有。 任何，
你们知道我对文字没用，对吧？
另外，我们本来打算昨天来的，
但是后来蜜蜂被安排在工作中轮班，所以...
哦，你在哪里工作？
游戏小屋。 艾玛：哦，很好。
爱丽丝：你们为什么这么奇怪？
你是在说我吗？
你拿那香槟做什么？ 爱丽丝：伙计们！
你知道你不应该碰我爸爸的屎。
苏菲来了。 好吧，是苏菲。
这是千百年来一次的目击事件。
我们正在这样做。 大卫：不。
是的，请。
谁想弹出它？ 格雷格：我会做的。
格雷格，你会帮我弹出吗？ 是的，我会弹出它。
好的。 是的。
蜜蜂：我，嗯……
我带来了一些东西。
哦！ 什么，呃……它是什么？
这是，呃，西葫芦。 一个面包。
这是西葫芦面包。 大卫：谢谢。
嗯。
嘿，书呆子。 艾玛：这很甜蜜。
（所有喘气）
我的天啊！ 我的天啊！
你是怎么做到的？
你看见了吗？ 好的。
它不是那么酷。 那太疯狂了。
爱丽丝：哦，天哪！
艾玛：哇。 哇。
那太恶心了。 我不敢相信我们没有录像。
把我爸爸的廓尔喀剑给我。
给那个。 在这里，伙计。
他妈的，那太好了。 我刚在墙上找到它。
是的，不要从我的墙上抓屎。
哇！ 呃，小心那个倒酒，
狗屎贵。
好吧，好吧。 我们去吧。 我们去吧。
谢谢。 真是令人印象深刻。
大卫：倒得不错。
索夫，你想要吗？ 我很清醒。
（喘气）
耶！ 不，谢谢。
恭喜。 （雷声隆隆）
格雷格：干杯。 艾玛：干杯。 （笑）
（雷声隆隆） 格雷格：飓风！
乔丹：飓风派对！
格雷格：是的。 乔丹：飓风。
到飓风。
乔丹：深。
（霹雳）
伙计们，它开始了！ （雨拍打）
晚会时间！
开始。
拉屎。 他妈的。
好吧，Max怎么了？
没有什么。 他在哪里？
他只是在休息。 他会回来的。
这意味着什么？
（不自觉的对话）
这就是你的全部，混蛋！
（霹雳）（嚎叫）
（所有人欢呼）
我们走吧！
（所有人都在尖叫）
（蜜蜂呻吟）
嘿，混蛋！ （喘气）
我们可以谈谈吗？
可以敲门吗？ 不，这是我的房子。
当然。 怎么了？
私下。 哦！
当然。
对不起。 他会学习的。
我马上回来。
大卫：是的，这就是汤姆汉克斯在Castaway 中所说的。
（门关闭）
她其实真的很可爱。
就像学校射击游戏一样。
“给你带来了西葫芦面包，戴夫。”
她是我的。 放手。
（门关闭）
（不自觉的对话）
乔丹：嘿。
哦，嗨……我……
呃，我只是……不，不，我知道。
它很美。 房子。
索菲的父母有一个更大的。
小心点，好吗？
与苏菲。 只是...
当心。
好的。
（耳语）好的。
但他，就像，不热。 你知道我的意思？
他就像，就像，你妈妈
就像，“哦，他很热。”
不是你妈妈，我是说一般的妈妈。
已婚的妈妈们
大约 10、15 年，他们看到，就像，
他走出星巴克...
爱丽丝必须在不告诉任何人的情况下带人。
所以你确实阅读了聊天记录。
为什么大家都对聊天如此着迷？
现在，你来了。 我在这里，我们在一起，对吧？
为什么我们担心聊天？
当我们只能活在当下。
是的，因为你去了康复中心
而且你没有吸毒。
所以，就像，一切都像，
“哦，为什么我们不都冷静点，伙计？”
你对格雷格有什么小问题吗？
（打鼾，咳嗽）
伐木工。
这是一个新的吊舱。
我还不习惯吸气。
40岁的他算什么？
我不知道。 我想爱丽丝找到了他
在 Tinder 上，或者一些狗屎。
显然，他在阿富汗。
我想他在军队里，或者什么狗屎，所以...
嗯，这很热。
他不是……他不是，就像，那么热。
你不必认为他有魅力，
只有爱丽丝必须认为他很有吸引力。
像，我觉得，像，
我比那个更有吸引力。
你做？ 绝对地。
以及有什么特点
你要上桌吗？
好吧，我只是看起来像我他妈的。
你知道我的意思？ 嗯。
我看起来像我......我他妈的。
这就是我喜欢在那里表现出来的氛围。
是的。 不，呃，是的，
他，他真的很帅。 任何。 （笑）
我的意思是，我们不必一直谈论它。
你的脸怎么了？
他妈的麦克斯
麦克斯这样做了吗？ 是的，他妈的麦克斯，真的。
好的？ 我站在外面
他只是跑到我面前打了我的眼睛。
刚跑到你身边？ 他刚刚做到了。
看它。 他只是来找你，然后就这么做了，是吗？
我认为它...实际上认为它看起来
不过，有点兴奋。 你不认为？
天越来越黑了
我看起来像一个，像个战士。 正确的？
就像，有点……有点酷。
就像，它有点热。
就像，如果你看到我从 7-11 出来，
你会……（笑）
嗯……（点击舌头）
那么你有没有机会，呃，
和我父母谈谈吗？
你他妈的在这里做什么，索夫？
我很想念你。
我们都知道那是谎言。
从来没有人想念我。
（笑）
（令人毛骨悚然的音乐播放）
（不自觉的对话）
（记者在电视上语无伦次）
呃，不！ 请不！
哦，我的上帝，你能把它关掉吗？
这让我很沮丧。 （笑）
是的。 你说的对。 你说的对。
嘿，伙计们，我可以... 我可以上 Wi-Fi 吗？
哦，上帝，我永远记不住密码。
这就像一个真正好的密码。
乔丹：我会转移的。 你的电子邮箱是什么？
蜜蜂：呃……什么？
你的电子邮箱是什么？
（怪诞的音乐停止）
嘿...（说其他语言）
（英文）对不起。 我的服务结束了，
但我现在正在使用 Wi-Fi。
所以，这很好。
GREG：我 100% 想做一个
TikTok。 你们都可以做到。
好的。 你知道吗？ 哪一个？
（嘻哈音乐播放）
格雷格：我不知道我在做什么。
爱丽丝：跟着……我们会看的……
你会抓住它。 是的。
好了，准备好了，三，二……
艾玛：跟上，跟上。
乔丹：去吧！ 艾玛：看看你。
（笑）
我们到最后了吗？
乔丹：那很好。 那很好。 好的。
格雷格有点流氓，但我们正在检查动作。
爱丽丝：不，你没有。 再一次，再一次，再一次。
艾玛：最后你会这样。
爱丽丝：准备好了吗？ 做好准备。 你还好吗？
乔丹：我们应该，只是发布它。
爱丽丝：非常好。
乔丹：我准备好了。 再一次！
三、二、一，走！
你想喝一杯吗？
你需要什么吗？
干得好。 我们去吧！
她玩得很开心。
我们走吧！
是的！ 我的天啊。
好吧，婊子。
爱丽丝：我做的很咸。
它非常咸。
艾玛：这是你的第一次恋爱吗？
呃，没有。
你只是，有点，给人一种氛围。
不坏。 蜜蜂：是的。
你们在一起多久了？
哦，呃，六周。
好的。 哇。
和苏菲在一起六周。 （笑）
爱丽丝。 以一种好的方式，这很好。
你是莫斯科人吗？
蜜蜂：不，哦。
蜜蜂：为什么？
日瓦戈医生是我最喜欢的电影。
爱丽丝：呃，我的上帝，
这场风暴是怎么回事？
我，就像，下定决心。
我想让它开始，就像，再次倾泻而出
这样我们就可以发疯了。
哦，你知道里面有杂草，对吧？
不是很多，我只是想让你知道。
只是不想让你去城里然后...
艾玛：是的。 （笑）爱丽丝：你懂我的意思吗？
（笑）
哦，我们得到了很多喜欢。
所有人：（唱歌）♪我很聪明
♪ 我很坚强
♪无论发生什么我都准备好了！
♪ 我有好朋友
♪我们会一直坚持到最后
（欢快的音乐播放）
♪ 嘿，我可以成为答案
♪当鞋面起舞时，我已经准备好跳舞了
♪ 而当我遇到这种情况时，请拿起你的相机
♪ 你可以看出我从宠爱开始就是那个婊子
♪ 而且我就是那个年轻的姐姐，灯塔
♪想要比赛的婊子
♪ 我可以用窥视来吓坏那个泵和
♪ 你知道你的婊子混进来后会变成什么样子
♪我只想喝一口酒
哦！ 哦！ 什么鬼？
♪ 和你这个来自巴黎的婊子一起踢吧
♪ 她知道我从哪里得到我的，以及季节
大卫！ 哦！ 什么鬼？
我的天啊！
♪我猜那婊子快被吃掉了
你是内奸吗？
我被烧焦了，我咬了她。
♪ 我在 212 On the uptown A
♪ 兄弟们，你知道怎么回事还是不知道吗？
♪ 对谁让你说我是个粗鲁的婊子，兄弟们
♪ 你是由什么组成的？
♪我是吃你的饭了，嘘
♪ 我看对了，兄弟们，你肯定想他妈的
♪ 黑鬼更好，哦-快跑-快跑
♪ 你会被枪杀的，伙计
♪如果你想举起枪来
♪ 告诉你的船员不要在我面前流氓，兄弟们
打扰一下。  （笑）
♪ 婊子，我也要炸了
♪我是今天的我，我是新的狗屎嘘
你也是，嗯...
你在美国上过大学吗，或者，嗯...
是的，在这里...我，我的意思是，在犹他州。
索菲：你需要冷静一下。
大卫：我猜。
不，我是认真的，你需要...
你需要冷静下来。
我只是真的出汗了，我需要给自己补充水分。
好的？
你应该注意你的女孩。
看起来她和乔丹玩得很开心。
（欢快的音乐播放）
♪我出现时你会做什么？
♪ 我什么时候首映？
♪婊子，你的生命即将结束
♪ 这狗屎是我的，我的！
♪ 婊子，我在 212
♪与第五个竖起的黑鬼这是第21动物园
♪ 他妈的你会做 当你的暴徒喷了？
♪ 打赌他的婊子不会得到他 打赌你不会做太多事情
♪即使你想破产也要看看
♪ 你的婊子也会让你剪掉并让你的船员们高兴
♪ 爸爸，你在玩你的黄油
♪ 就像你的嘘声不会真的一样 把枪也开枪
♪ 你在哪里吃 poom，hun
♪ 我和你的可爱 q 搞砸了
♪ 你的鸡巴是什么样的，兄弟，你喜欢什么？
♪ 什么是奔跑的家伙？ 你在哪里醒来？
♪ 告诉你的婊子继续讨厌...... ♪
安静！ （音乐停止）
乔丹：什么？ 停止！
谁想玩身体身体身体？
大卫：啊，操！ 艾玛：是的！
索菲：所以，如果你画出这张纸
上面有“X”，
你是凶手。
你必须保守秘密。
伙计们，每次我们玩这个我都会感到压力很大。
总有人哭到最后。
爱丽丝：你总是哭到最后。
好吧，我可以很容易地了解我的情绪。
爱丽丝：非常非常容易。
她是演员，总是先哭。
（格雷格和爱丽丝笑了）
我只是说，这游戏变得非常丑陋。
哦，我的上帝，不，它没有。
当她难看的哭声时，它会变得难看。
EMMA：从字面上看，每次我们玩，
人们开始战斗。
大卫：是的，嗯，这就是有趣的原因，艾玛。
（雷声隆隆）
麦克斯在哪里？
他没有回复我的短信。
（耳语）哦，耶稣……
那么，你怎么玩？
索菲：所以，我马上就要开灯了。
如果你是凶手，
你必须偷偷摸摸杀了人
通过，比如，触摸他们的背部。
然后，其他人都必须避免被杀。
然后，如果你被杀了，
你必须倒下，假装你死了。
爱丽丝：像这样。
格雷格：酷。
嘿，呃……（清嗓子）爱丽丝，你想……
什么？ 大卫：你想...
你知道。 哦！ 对不起，我得走了。
这是紧急情况。
（呻吟）对不起。
乔丹：最重要的部分
如果你确实遇到了一个身体，
你必须大喊：“身体，身体，身体。”
然后，一旦发生这种情况，
我们会重新打开所有的灯
然后我们将尝试找出是谁做的。
你能拿着这个吗？
格雷格碰过那个吗？
我的天啊。
你对格雷格真是太牛了。
拿着这个。
（嘎吱嘎吱）
大卫...
什么？ 我，呃……
（嗅）
（不自觉的喋喋不休）
好吧……（爱丽丝叹息）
（爱丽丝笑）
看看，到底是怎么回事？
索菲：到地板上来。
来到地板上。
乔丹：把你的屁股过来，男孩。
（爱丽丝叹息）
索菲：好的。 好的。
乔丹：谁来获得荣誉？
哦……（笑）
进入它。 我们走吧。
乔丹：噢！
啊！
婊子。
爱丽丝：你生我的气吗？
乔丹：没有。 爱丽丝：好的。 （笑）
蜜蜂：噢！ 爱丽丝：乔丹！
索菲：哇。 什么？ 这是游戏。
大卫：哇扎……
（呻吟声）
（爱丽丝笑）
哦，我的上帝……哦，来吧！
那是什么？ 蜜蜂！
你必须打得更多。 你必须把
一些肌肉进去。 你必须...是的，去吧。
是的。
（点击舌头）来吧！
乔丹：扇他一巴掌，他活该。
大卫：他妈的打我！
艾玛：他想要。 乔丹：不，他应得的。
他真的活该。 去做吧。
如果有人值得被打，那应该是他。
是的。 蜜蜂：好的。
哦，他妈的看在这样的份上。
爱丽丝：哦，天哪！
乔丹：大卫！ 大卫。
看？ 大卫。
你真是个混蛋！
什么？
你真是个混蛋。
我正在教她如何玩游戏。
爱丽丝：宝贝，停下，停下！
等等，伙计们，必须有人打我。
谁要打我？
乔丹：我会做的。
艾玛：噢！ （所有人都在笑）
谢谢你。 乔丹：不客气。
索菲：好的！
我们准备好出发了吗？ 爱丽丝：是的，我们他妈的走吧。
大卫：是的。 爱丽丝：让我们玩游戏吧。
（不自觉的喋喋不休）
（咕噜声）（笑声）
大卫：天哪！ 我太他妈操蛋了。
（开关点击）
（笑声）（开关声）
啊。
你准备好了吗？
是的。
（开关点击）
（不自觉的低语）
（雷声隆隆）
蜜蜂：嘿。
（咕噜声）哦！
索菲：我看到白人……
身体，身体，身体！
（不自觉的对话）
（用唱歌的声音）你们！ 这边。
（喘气）不！
乔丹：好吧，谁想占便宜
我的身体在黑暗中？
你的愿望，宝贝。
爱丽丝：哦，为什么，上帝？ 为什么？ 他太热了！
是你吗？ （笑）不。
好的。 那么，我们有任何提名吗？
大卫：艾玛哇。
哇，热血沸腾。 什么？
为什么？ 是的，我认为是艾玛。
（笑）你为什么认为是我？
爱丽丝：是的，大卫，为什么？
大卫：好吧，她只是，喜欢，
同意每个人所说的一切。
这就是她在这场比赛中的策略
它每次都有效。
所以，我现在只是打电话给它。 是艾玛。
索菲：我们还有其他提名吗？
嗯...是的，大卫。
大卫：哦，来吧。 这是低垂的果实。
我的意思是，他是投下第一块石头的人。
BEE：伙计们，他为什么不动？
格雷格？ 宝贝，起来吧。
你不必假装这么久。
婴儿？ 来吧，格雷格。
爱丽丝：格雷格……
格雷格...
起床。
等待。  （咕噜声）
格雷格？
格雷格！
格格，起来！
格雷格！ 他没有起床。
嘿，放松，这总是有效的。 我知道。
噢！嗨！ 我的天啊。
你真的把我吓坏了。
艾玛：你是个小骗子，格雷格。
乔丹：我知道，耶稣基督。
索菲：（叹气）可爱。
好吧，那么……大卫呢？
爱丽丝：（喘气）
等等，也许是乔丹。
当她是杀手时，她总是非常具有侵略性。
你去吧。 什么？ 不我不是。
你在说谎。
当你撒谎时，你的声音总是很高。
不，它没有。 我……它……我已经……
绝对是大卫。 你为什么大喊大叫？
那会太他妈明显了
如果我是凶手，我不是。
我觉得你在挖自己
进入这里的一个小洞，戴夫。
大卫：伙计们，耶稣基督……
最好的防守是好的进攻。
嘿，你闭嘴。 你不应该说话。 你死了。
死者实际上是不应该说话的。
哦，是的，你……对不起，宝贝，你不能。 这是一条规则。
哦，我的 B。是的，不说话。 把它包起来。
大卫：这他妈是什么意思，格雷格？
怎么了？
“最好的防守就是好的进攻。”
那是什么意思……是什么意思？
哦，你知道，最好的防守是好的进攻。
（笑）
什么... 什么意思呢？
呃，好吧……（笑）
它，嗯...这意味着最好的防御
是一个很好的进攻。
(DAVID CHUCKLES) 对，对，我听到了。
但是，这对你意味着什么，格雷格？ 喜欢...
不知道，能不能给我们详细说一下？
把它分解。
好，当然。
所以，嘿，看看体育，有...
（索菲笑）
我的天啊。
你真是个混蛋。
嘿，这是一个教学时刻。
我懂了。
你在和我混。
不，不，
我不是在跟你开玩笑，格雷格。
我只是玩得开心。
我们都只是玩得很​​开心。
对吧，伙计们？
对吧，格雷格？
我们只是玩得开心。
（笑）
你知道，
我想是时候让我自己去睡觉了。
乔丹：哦，来吧，格雷格。 爱丽丝：格雷格，不。 （笑）
晚安，格雷格。
你们孩子玩得开心。
索菲：稍后再接你，玩家。
大卫：顺便说一句，
我能把我们所有的注意力都指向吗
事实上，艾玛他妈的一句话也没说。
（喘气）爱丽丝：哇，你是对的。
哇，她没有！
大卫：我只是指出显而易见的。 就这些。
看，她正在做那种吞咽的事情。
当她他妈紧张的时候，她总是这样做！
爱丽丝：（喘气）哦，天哪！ 看看！
哦，我的上帝，你正在这样做。 你正在吞咽它。
我不是。 爱丽丝：你是。
好吧，我爱你，但当你吞下，
它只是他妈的......就像，为什么？
吞咽是正常的。
这是正常的事情。 大卫：是的……
这是非常没有吸引力的。 我不知道你为什么这样做？
我的天啊。 这就是你们从来没有过性生活的原因吗？
什么？ 爱丽丝。
什么？ 这不是一件坏事。 有些人经常做爱。
有些人少了。
爱丽丝，你在说什么？ 我们的确是。
我有很多。 一些...
你他妈的在... SOPHIE：哦，我的上帝。
你他妈是在背后议论我们吗？
不，是的。
艾玛：不，是的。 （笑）
不我不是。
我不是！ 我不是。
我只是... 大卫：那太好了。
艾玛：不，我……我们……我……你从来没有真正……我……
我不... 你总是在给我打气。
“煤气灯，”闭嘴。 这是一个他妈的愚蠢的词。
打扰一下？
Gaslight 是，就像，有史以来最常用的词之一，
到毁灭的地步。
好吧，除了事实之外没有任何意义
就像，你阅读互联网。
或者，例如，“恭喜，你有一个 Twitter 帐户。”
呃，这太他妈的蹩脚了。
大卫：“煤气灯，”克服它。
比如接下来是什么？ 你会称我为自恋者吗？
还是白人至上的步兵？
就像，来吧，他妈的，更原始的。
索菲：跛脚。
大卫：什么？ 我只是说，这就是我要说的，
她他妈的脑子里没有任何想法
其他人没有说过。
没有什么不是预定的。
爱丽丝：大卫，这真的很卑鄙。
看，她在哭。
大卫：什么？
为什么大家都这样看我？
这不是她真正的哭泣。
（雷声隆隆）
我投票给大卫。
我也是。
你他妈是认真的吗？
伙计们，这是艾玛。
她是一名女演员。 她在演戏。
第三。
大卫：哇，真他妈的令人惊讶。
是的，看看你颤抖的上唇。
就像，我们都没有在 Hedda
Gabler 中看到你。 去你的。
是的，是的，是的……第四。
（喘气）
我的天啊。
去他妈的这个游戏！
爱丽丝：天啊。
（SIGHS）
关系可能真的很复杂。
（咕噜声）
你还好吗？
我没事。 你确定吗？
我没事。 我百分百没问题。 你确定吗，宝贝？
是的。 让我们玩。
哦！
爱丽丝：哇，好一个。
乔丹：突然间她喜欢上了比赛。
爱丽丝：那太疯狂了。 （笑）
把它给我。
乔丹：该死！
（雷霆裂缝）
爱丽丝：啊！ 我的天啊！
艾玛：那是什么？
爱丽丝：什么鬼？ 乔丹：那是灯吗？
索菲：哦，天哪。 艾玛：是暴风雨造成的吗？
索菲：哦，天哪。 我敢打赌，那是大卫。
大卫！ 乔丹：不是大卫。 来吧。
我正在给他发短信。
大卫，你在和我们玩吗？
重新打开灯。
你好，有人服务吗？
不！
呃，等等，我的不工作了。
好的，我认为 WiFi 也已关闭。
哦，我的上帝，我他妈的要杀了他。
伟大的！ 大卫！
大卫！ 这真是他妈的可爱！
JORDAN：Soph，他能把车库里的发电机关掉吗？
或者地下室，还是别的什么？
（打鼾）我不知道。 （笑）
（笑）
大卫！
好吧，好吧，我要去打开断路器了。
是在车库还是在地下室？
大卫！ 乔丹：索夫？
啊，什么？ 乔丹：好吧，随便。
好吧，我要去拿更多的手电筒。
艾玛：我要去洗手间。
浴室在哪里？
嗯，嗯，楼下，你右边的第一扇门。
蜜蜂：去那里。
苏菲：大卫？
（风吹，雨拍打）
大卫，你在和我们玩吗？
（风啸）
（雷声隆隆）
（重击）（喘气）
（蜜蜂重重地呼吸）
我指的是其他楼梯。 （砰）
（喘气）
大卫！ 大卫！
帮助！ 有人帮忙！
不不不。
爱丽丝：他妈的怎么了？
我的天啊！ 为什么会...
乔丹：检查他的脉搏。 索菲：什么鬼？
乔丹：哦，操！ 我的天啊！
抬起他的头！
我的天啊！ 他妈的！
他妈的！ 爱丽丝：他快死了吗？
抬起他的头！ 艾玛：来吧，宝贝，等等。
索菲：他的脖子怎么了？
我爱你，大卫。 拉屎。
爱丽丝：发生了什么事？
（索菲啜泣）
拉屎！
爱丽丝：你在做什么？ 我打911！
我的天啊！ 你有服务吗？
妈的，不！ 你？
不！ 乔丹：操！
你要去哪里？ 座机！
我们应该移动他的身体吗？
为什么？ 我不知道。 因为他是...
爱丽丝：不，你不能动他。
你看过SVU吗？这是证据。
什么的？ 爱丽丝：因为！
固定电话？ 不，没有联系。
苏菲，你的钥匙呢？
你的钥匙，苏菲，它们在哪里？
它们在口袋里。
它们在她的口袋里……在哪里？ 他妈的救命！
爱丽丝：你要去哪里？
我要去车上。 爱丽丝：到车上？ 为什么？
得到一些他妈的帮助。
等等，你有驾照吗？
她不是没有驾照吗？
我不知道。 我不这么认为。
爱丽丝：操！ 蜜蜂：他死了！
你得走了！ 我不知道！
他停止了呼吸！
（令人毛骨悚然的音乐播放）
（呻吟声）
乔丹：支线！
爱丽丝：你必须推油门。
乔丹：我他妈的知道怎么开车，爱丽丝！
我看不见。 乔丹：电池没电了吗？
蜜蜂：哦，不…… 乔丹：什么？
我，我想我把灯放在镜子上。
爱丽丝：哦，耶稣基督。
艾玛：我们他妈的该怎么办？
蜜蜂：等等，你的车呢？
爱丽丝：我们……我们只有一辆车。
麦克斯把我们都抱起来了，他他妈的离开了！
乔丹：操，操，操！ （汽车喇叭喇叭）
（尖叫）
（怪诞的音乐停止）
麦克斯可能随时都会到，对吧？
约旦在哪里？
她去检查发电机，我...
他他妈在做什么？
你在说什么？ 索菲：他妈的他在做什么？
为什么他在暴风雨中在外面？
（敲门）
（门把手嘎嘎作响）
乔丹：嘿！ 是我，让我进去！
（敲门）
我找到了这个。
外面的泥泞中。
索菲：别碰它
嗯，如果停电了，安全系统是否工作？
嗯...
是的，是的，是的，确实如此。
大卫的父亲向我们解释了这一点。
没有密码，任何人都无法进入。
好吧，Max 有密码。
所以……麦克斯不会……
我只是说，就像，他他妈的在哪里？
昨晚他就不能回来了吗？
爱丽丝，停下。
昨晚发生了什么？
没有什么。 爱丽丝：没有。
我们做了蘑菇
麦克斯告诉大家他爱上了艾玛。
大卫当时觉得很美，
但也许不是今天。
爱丽丝，从字面上看，这他妈的根本不重要。
格雷格在哪里？ 他在哪里？
什么？ 乔丹：格雷格在哪里？
我...
他说他要去睡觉了。
所以我的猜测是他在睡觉。
好吧，你不觉得有点奇怪吗
他还没有醒来？
约旦，
你想说什么。
也许我们应该去看看他。
爱丽丝：不，不，不。
约旦...
你在做什么？ 乔丹……乔丹。
你在干什么！
我保持安全。 爱丽丝：真的吗？
因为看起来你在抓
一个他妈的切肉刀去找我的男朋友！
（笑）哇。 男朋友？
那是我第一次听到你这样称呼他。
这很疯狂。
爱丽丝：别这么贱。
乔丹：爱丽丝，我实际上只是在保护自己，好吗？
让我提醒你，我们的朋友已经死了。
所以，如果你能，比如，不要让局势升级......
我没有升级。 你拿着刀
你说话的时候在移动你的手。
爱丽丝，你认识格雷格多久了？
喜欢...
长。
爱丽丝。
啊...
我不知道具体要多久。
我... (SIGHS) 喜欢...
两周。
乔丹：好的，呃……
你对格雷格了解多少，爱丽丝？
我的天啊。
乔丹：你对他了解多少？
哦，天哪，伙计们！
索菲：哦，天哪！ 放松。 停止！
停止！ 停止！ 我知道他是个好人，好吗？
他基本上是一个好人。
他不会这样做的。 就像，没有。
你知道他的中间名吗？ 你知道他住在哪里吗？
你知道他他妈的赚了多少钱吗？
你知道他的姓吗，爱丽丝？
我知道很多。
我们的第一次约会是在……是在一家酒吧。
他喝了，就像，中等量......
乔丹：好的，爱丽丝……停下。 他喜欢大自然。
乔丹：他的中间名是什么？
他是天秤座的月亮。 乔丹：他住在哪里？
你不要问你的中间名是什么！
好的？ 真的很久了。 乔丹：哦……操！
他是天秤座的月亮。 这说明了很多！
他妈的！
格雷格！ 嘘！
爱丽丝：什么？ 你刚才说我们在找格雷格！
好吧，别他妈的，爱丽丝……
格雷格！ 你能进厨房吗？
我们需要你一秒钟。
住口。 别对我挥刀了！
他妈的。 你让我...
停止。 停止。 格雷格！
停止。 停下来。 保持安静。
停止。 停止。
格雷格！ 不。 放松。
不要抓住我的嘴。 放松。 放松。 放松。
你在让我沉默。 我的天啊。
滚开 好吧，停下来。
爱丽丝：不要再那样抓我了。
她拿着刀向我冲过来。
乔丹：对不起…… 爱丽丝：退后。
好吧，巴克！
等等，艾玛在哪里？
我的天啊。
（令人毛骨悚然的音乐播放）
（雷声隆隆）
乔丹：（轻声细语）艾玛？
艾玛？
伙计们，
也许艾玛可以做到。
她真的生大卫的气。
索菲：爱丽丝，什么鬼？
索菲：艾玛不会那样做。
她被摧毁了。
她有，就像，一个全面的恐慌发作。
是的，但她是一名演员。
她在演戏。 还记得 Hedda Gabler 吗？
好吧，不客气，
但她在 Hedda Gabler 中并没有那么出色。
（怪诞的音乐停止）
这是我的房间。
所以打开它。
你打开它。
发生了什么事，“格雷格永远不会这样做？”
他不会。 好吧，那就打开吧。
我会在一秒钟内。
我要去。
索菲：他不在这里。
Soph，家里有枪吗？
枪？
不，不可能。
大卫的父亲可能是个混蛋，但他的政治立场很重要。
（雷声隆隆）
乔丹：伙计们……
（吸鼻子）
这是什么鬼？
呃……但是……
他想为飓风做好准备。 他...
索菲：他为什么绕着这该死的房子转
在他他妈的地图上？
乔丹：我们必须在他之前找到艾玛。
索菲：好的。
（令人毛骨悚然的音乐播放）
乔丹：接下来让我们检查一下我的房间。
（怪诞的音乐停止）
乔丹：我不认为他躲在我的胸罩里。
爱丽丝：伙计们……
过来。
（喘气）哦，天哪，艾玛。
艾玛。
你还好吗？
艾玛：发生了什么事？ 你们在干什么？
你吓到我了怎么回事？
这里太热了。
那是什么？
Xanax。 你要不要一个？ 是的，给我一个。
你要一个吗？ 苏菲：没有。
乔丹：嘿，你拿着这个。
为什么？ 乔丹：我会找到格雷格的。
格雷格，为什么？ 麦克斯在哪里？
（耳语）也许 Max 做到了。 也许他在这里。
马克斯对大卫很生气。
我是认真的，他看起来像是要
做一些非常糟糕的事情。
乔丹：爱丽丝！ 住口。 我只是说。
麦克斯永远不会。
我们去找格雷格吧。
好的。
乔丹：什么……
什么鬼？ 爱丽丝：哦，天哪。
索菲：他脸上到底是什么鬼？
这是他的光疗面具。 他患有季节性抑郁症。
乔丹：我们走吧。
嘿……嘘……
爱丽丝：格雷格。
（格雷格和爱丽丝喘气）
怎么了？ 乔丹：你去哪儿了？
嗯？
你去哪儿了？
（呻吟）哦，我，呃……
我睡不着，
所以我下来这里做我的练习。
爱丽丝：你为什么不回答我？
你是在呼唤我吗？
爱丽丝：是的。
我……我戴着耳机。
（呼吸颤抖）
你们还在玩狼人吗？
（嚎叫）
（咆哮）爱丽丝：格雷格！
停止！ 停下来！  （尖叫声）
（尖叫）
好的。
我该怎么办，嗯？
你为什么不告诉我们，该死的格雷格？
格雷格：那是我的旅行包吗？ 那是刀吗？ （笑）
你为什么带了一个围棋包？
飓风？ 看，我告诉过你。
索菲：你为什么绕着这该死的房子转
在你他妈的地图上？
到底是怎么回事？ 大卫死了。
他的身体在外面。
大卫的尸体。 等等，什么？
你为什么要杀大卫？
你杀了我男朋友
不，不。 大卫杀了我。 正确的？
乔丹：这不是开玩笑，格雷格。
大卫死了。 有人割开了他的喉咙。
什么？ 索菲：用他妈的剑，
你他妈的病了！
哦……（笑）
你们在和我混吗？
（笑）
哦，你们在和我开玩笑。
他妈的！
可爱的。
不！  （喘气）
好的。
每个人都需要深呼吸。
（喘气）爱丽丝。
索菲：把我的刀还给我！
到底是怎么回事？
我不知道！
放下武器。 乔丹：你放下它。
现在！ （爱丽丝尖叫）
在地上！
（哭泣）
乔丹：好的，好的。 这个怎么样？
放下它。 乔丹：好的，好的，好的。
好的，我们会把它们放下。
我们会放... 我们都会放下它们。
正确的？ 如果你放下你的，我们就会放下它们。
我们会把它们放下。
好的。 （爱丽丝啜泣）
好的。 是的，请，请。
这似乎很公平。 爱丽丝：是的。
好的。
放下它。
我们很好。 是的。
好的，这很好。
好的。
（乔丹咕噜声）
约旦！ 你还好吗？
哦！ 爱丽丝：住手！ 停止！
请停下！ 格雷格：爱丽丝？
爱丽丝：停下。 停止！
不！ 不！
苏菲！ 不，不，不，不，苏菲！
（蜜蜂呻吟声）
（叹气）（刀掉在地板上）
（重重地呼吸）
（呻吟声）
（喃喃自语）
（呻吟）
格雷格：妈的。 （蜜蜂咕噜声）
（爱丽丝哭泣）
我的天啊。
爱丽丝：这是不对的。
他没有这样做。 （乔丹嘲笑）
爱丽丝，你怎么知道？ 你怎么知道他做到了？
看，我的意思是，就像...
如果你看看我们所有人，比如，
在纸上，逻辑上，
他最有可能实施暴力行为。
在纸上？
你他妈在说什么？
我的意思是，他是唯一的一个
谁在军队服役，对吧？ 所以...
什么？
乔丹：他是一名兽医。
正确的？ 喜欢伊拉克吗？ 或者...
艾玛：不，我以为是阿富汗。
他是一名兽医。
他是兽医的助手。
你他妈现在是认真的吗？
艾玛：那你为什么叫他 G.I. 乔？
因为……你见过他吗？
好吧，无论如何，无论哪种方式，
就像，在我们所有人中，他是最大的未知数。
我们已经认识了一辈子。
爱丽丝：乔丹，你想做什么？
乔丹：我不是……我不想做任何事情。
爱丽丝：他死了，好吗？
他死了。 我们杀了他。
她杀了他。
（作呕）
去换你的衬衫。
艾玛：我们需要离开。 我们需要离开这里。
我们没有车。
好的，我要走路了。 艾玛，停下。
你是什​​么意思？ 你不能只是他妈的...
乔丹：艾玛，你简直是在茫茫人海中。
你要去哪里？
（雷声隆隆）
（嗅）
爱丽丝：我的意思是，它可能是我们中的任何一个。
熄灯后我们都散了。
我的意思是，可能是麦克斯，好吗？
爱丽丝，你不知道你在说什么。
因为你，他打了大卫的脸。
只因为麦克斯爱上了我
并不意味着他会杀死大卫。
（叮当声）
哦，你他妈怎么了？
艾玛：什么？
这不是关于你和麦克斯的。
你为什么这么刻薄？
因为我很沮丧，艾玛。
我很沮丧，因为有人杀了我最好的朋友。
苏菲，你用过吗？ 我可以相信你在做
这是关于你的。
我也很难过好吗？ 我也害怕。
我非常爱他。
看起来不像。
什么？ 索菲：好像
你喜欢有男朋友。
你喜欢感觉舒适。
但是，不，你不爱他。
你他妈根本就不喜欢他。
你只是太害怕做任何事情。
所以你多呆了三年
因为你是个懦夫。
不我不是。
我不是。
我不是。 正确的？ 我...
你……你太毒了。
艾玛，冷静点。 你是。
不！ 不，我不会...
你太毒了
而且，老实说，当你从地球上掉下来时，
大卫松了口气。
他松了口气，不用再和你打交道了。
我真希望他们砍掉你的头，
你这个没骨气的狗屎。
苏菲。
爱丽丝： 真他妈的基督。
艾玛。
艾玛，加油。 等待。
等待。 爱丽丝：艾玛。
艾玛。
乔丹：那真是太好了，索夫。
伙计们...
蜜蜂在哪里？
（令人毛骨悚然的音乐播放）
（重重地呼吸）
（SIGHS）
（物体在地板上发出咔哒声）
（吸鼻子）
（雷声隆隆声）
索菲：艾玛。
我很抱歉。
真的对不起。
我现在真他妈的。 （怪诞的音乐停止）
对不起。
对不起。 对不起。
好的？ 就像，事情开始了……
这不是你想要的吗？
是的，艾玛，这就是我想要的。
这就是我的心情。
非常感谢。 什么鬼？
耶稣基督！
你总是认为每个人都爱你。
太疯狂了。 我...
对不起。
你想要这个吗？
是的。
谢谢你。
当然。
（雷声隆隆）
爱丽丝：蜜蜂？
苏？
乔丹：艾玛？
（霹雳）
（SIGHS）
（远处的尖叫声，砰砰声）
（砰）
（低声咕哝）
（喘气）
（尖叫）
（重重地呼吸）
帮助！
约旦！
帮助。 （抽泣）乔丹：你在哪里？
帮助！ 请帮忙！ 帮助！
帮助！ 帮助！ 帮助！  （抽泣）
艾玛。
乔丹：哦，天哪。 爱丽丝：艾玛。
我的天啊。 我的天啊。
发生了什么？ 我不知道！
我不知道。
不要碰她！ 我只是想...
不。 不！...弄清楚发生了什么。
乔丹：如果我不碰她，我怎么知道？
爱丽丝：不要，不要，不要。
哦，操。
我的天啊。
爱丽丝：我听到了什么。
嗯，也许她...
我的天啊。
她摔倒了，也许她绊倒了？ 爱丽丝：没有。
不，不。 她...
她……她被推了，好吗？
她被推了。 我告诉过你这不是格雷格！
乔丹：她死了，你高兴吗？
不，但我告诉过你这不是格雷格！
我确实...我确实告诉过你。
（雷声隆隆）
爱丽丝：你没看到发生了什么吗？
什么？ （令人毛骨悚然的音乐播放）
谁是凶手？
什么？
在游戏里？
它遵循相同的模式。
死亡。
拜托……拜托，别说话了，拜托！
大卫、格雷格、艾玛。
乔丹：不，是的！
他妈的是的，乔丹！ 乔丹：没有。
不，它没有遵循相同的模式。
格雷格死了，然后我们处决了大卫。
但在现实生活中，大卫死了，然后我们...
好的，但是格雷格、大卫、艾玛。 格雷格、大卫、艾玛。
我的意思是，为什么会有人把她留在那里
除非他们想让我们找到她？
他们为什么要我们找到她？
因为他们在玩一个恶心的他妈的游戏。
好的？
谁是凶手？ 我不是凶手。
爱丽丝，你他妈被烧焦了。
你被烧焦了，好吗？ 我们都焦头烂额了。
我不是。 （怪诞的音乐停止）
我不是。
你化妆了吗？
我……我在楼上，换我的……
爱丽丝：你看起来很奇怪。
这是谁的毛衣？
我在楼上找到的。
你认识她多久了？
停下，爱丽丝。
你是谁？
什么？ 你出现在这里，
开始对我的男朋友微笑。
你在说什么？
你的声音在颤抖。
不，不，是的。 这是。
乔丹：我用谷歌搜索了你。
没有人叫你的名字
今年毕业于犹他州。
根本没有你出席的记录。
什么鬼？
听着，我可以解释。
爱丽丝：哦，天哪。
你发现了大卫的尸体。
不，我只是... 你本可以篡改
与发电机，
就像你篡改了索菲的车一样。
你说你没关灯，对吧？
你是认真的？ 我们看着你杀人。
你真的谋杀了格雷格！
字面上地！
字面上地！ 你这该死的！
不，你疯了吗？ 不，冷静下来。
让我们谈谈它。 说说它？
蜜蜂：是的。 不，不。
BEE：让我们谈谈吧，好吗？
嗯嗯。 我不想。
蜜蜂：苏菲……苏菲。 爱丽丝：不！
蜜蜂：苏菲。 ALI,CE：别碰她！
哇！
爱丽丝：你知道吗？ 我不...
我不想让你在这里。
好吧，冷静点。
不，认真的。 爱丽丝！
爱丽丝！ 我不想让你在这里。
蜜蜂：我……放松。 闭嘴吧！ 住口！
我不想让你在这里。
离开这个房间！ 放开我，爱丽丝。
滚出这个房间！
我不想再看你的脸了。 出去。
蜜蜂：爱丽丝，冷静点。 爱丽丝：我不是……
爱丽丝：我没有冷静下来。 蜜蜂：放开我，爱丽丝。
不，你杀了我他妈的男朋友。
你知道吗？ 你知道吗？ 这是自卫。
爱丽丝：我……我要她出去。
乔丹，你能帮帮我吗？ 好的。
约旦！ 耶稣，爱丽丝。
去他妈的门！
耶稣他妈的基督！
我不要她在这里！
蜜蜂：放松！ 爱丽丝：不！
苏菲！ 苏菲，做点什么！
你杀了他，滚！
苏菲！ 爱丽丝：出去！
（闷闷不乐）苏菲！
（紧张的音乐播放）
（咕哝）
（紧张的音乐停止）（喘气）
（嗅探）
（远处传来一声巨响）
乔丹：留在这里。
（风啸）
（咕噜声）
（雷声隆隆）
（重重地呼吸）
（紧张的音乐播放）
（不自觉的对话）
爱丽丝：我好饿。
乔丹：你现在怎么会饿？
爱丽丝：我不打算这样做。
乔丹：爱丽丝……
什么鬼？ 你他妈怎么进来的？
她有枪。
乔丹口袋里有枪，苏菲，
离她远点。
不，不，苏菲，她很困惑……
让我走。
你在开玩笑吧？
我没有枪。
蜜蜂：那就清空你的口袋。
慢慢来！
这就对了？
这就对了。
我的天啊。 （嘲笑）
你是凶手。
在……在游戏中……我……
你他妈怎么进来的？
枪在哪里？ 我没有他妈的枪。
我们锁上了所有的门。 你是怎么进来的？
你杀了他。
我为什么要杀大卫？ 我为什么要杀大卫？
我为什么要杀艾玛？
从字面上看，他们是我最老的朋友。
你他妈刚认识他们！ 你怎么敢？
当我找到大卫时，
你是最后一个到达那里的人。
花了你一段时间。 那是真实的。
蜜蜂：艾玛死的时候你在哪里，嗯？
你推她！ 住口！
男的，别听她的。 你不知道什么鬼
你在说什么！ 然后，我看到了你。
我看见你拿枪了。
乔丹：那是谎言。
那是一个他妈的谎言。 你在说谎。 你是个骗子！
你在用你他妈的牙齿撒谎。
你对一切都撒了谎。
你对苏菲撒了谎。
你他妈是个骗子。
是的，你……你确实对索菲撒了谎。
好的。
我确实去了犹他州
一学期。
但我妈妈... 她过得很艰难
我回家照顾她。
我确实在 GameHut 工作过，
但他们关闭了我们的位置，比如，
认识你一周后。 我……我一直在申请，但是……
我摔倒的时候你在做什么
你去商场了吗？
在美食广场闲逛。 我...
不想让你失望。
我很不好意思。
我应该告诉你的。 我只是...
我的妈妈，她...
她有……（SIGHS）
我妈妈有边缘。
爱丽丝：哦，天哪。
我很抱歉，那是...
这真的很严重。
心理健康是一个非常严重的问题。
我的意思是，我从来没有对任何人说过这句话，但是......
但我有身体畸形。
我的天啊。 闭嘴，爱丽丝。
我原本想告诉你。 我只是...
我只是真的希望你喜欢我。
你他妈一定是在开玩笑。
我的天啊。
乔丹，什么鬼？
你是在告诉我你相信吗
一堆废话？
这应该激发信心吗？
她妈妈有“边界”。
这对其他人来说不是一个他妈的红旗吗？
这是一个严重的问题。
你他妈从哪儿弄来的？
大卫的爸爸很有钱！
有钱人有他妈的枪，苏菲！
我父母很有钱。 他们没有枪。
嗯，我的意思是，我们都很富有，
但你和大卫就像富有，富有。
这对我来说从来都不重要...
哦，他妈的闭嘴！
我们甚至不想邀请你。
我们讨论过邀请你，
但因为这是大卫的家。
我没这么说，但是...
而且，不，您没有在群聊中回复。
然后，你和这个该死的精神病患者一起出现。
不要称她为精神病患者，那太能干了。
去你的。 你们值得彼此。
我希望她他妈的让你在睡梦中窒息。
爱丽丝：是的，你没有在聊天中回复。
大卫实际上告诉我
你，就像，求他和你父母谈谈
并且，就像，再次解锁你的信任。
这就是为什么你实际上在这里。
哦耶？
哦，是的，他有没有告诉你
当你们在我面前围着栏杆时。
你的瘾君子
你应该这么担心谁？
我们很担心。 苏菲：不！
不不不。 让我说清楚。
好吧，让我直说吧。
所以，当黑人女孩
有可乐的习惯，是有问题的。
但是当她周围的其他人都这样做时，
包括她最好的朋友，恰好是白人
和男性，
没事？
我明白，我是盟友，
我完全明白它是怎么回事......
看起来那样。
和...
嗯...
约旦？ 我的天啊。
你沉迷于扮演受害者。
索菲：对不起？
我不得不和你一起坐救护车
三次，以为你死了。
我需要帮助，我得到了
我很抱歉。 你有帮助吗？
你的意思是我们不得不向你他妈的老爸唠叨你
所以他会切断你的联系并把你送到康复中心，
当你真的在踢和尖叫的时候。
是的。 然后你就
从地球表面掉下来。
因为这就是你所做的，Soph。
当事情变得艰难时，这就是你所做的，你跑。
你跑去写你他妈的回忆录。
这是创造性的非小说，是有效的回应
生活在注意力经济中。
哦，滚蛋，死吧。
你写小论文
关于你妈妈和她的伏特加。
还有你的阴户和你的感受。
还有你他妈的感情。
哦，我的上帝，我们都淹死了
在你他妈的感情中。
感觉就是事实。 不！ 不，他们不是。
事实就是事实。
苏菲，你为什么要捉弄我们？
比如为什么？
因为你他妈的触发了我。
你使我。
她知道吗？
索菲：她知道吗？
你求我
在我来这里的路上停在你的公寓。
我做到了。
我们上了你的车。
她在撒谎。
她用她他妈的牙齿撒谎。
她正试图进入你的脑海。
别听她的，好吗？
检查她的文字。
你疯了，乔丹。
你缺乏同理心。
你没有感觉。
你想知道为什么我永远不能
曾经和你在一起吗？
因为你安排
你他妈的谷歌日历中的所有内容，
包括性。
因为你没有灵魂。
乔丹：去你妈的。
你在情感上虐待。
我不得不去治疗创伤后应激障碍。
你他妈的可以问爱丽丝。
是的，她做到了。
需很长时间。
你讨厌爱丽丝。
不，我没有。 是的，你鄙视她。
你不断抱怨多么乏味
她很烦人。 你恨她。
你怎么会不停地取笑真可怜
她愚蠢的小播客。
让她有播客。
我不知道你在说什么。
你讨厌听她的播客。
等待...
什么？
你让我们以生命发誓
不要告诉任何人。
乔丹，这是真的吗？
我喜欢你的播客，爱丽丝。
你的播客是关于什么的？
和你最聪明、最有趣的朋友一起出去玩。
（呻吟）你只是在呻吟吗？
不。
当我说“出去玩
“和你最聪明、最有趣的朋友一起。”
（嘴）哦，我的上帝。 像那样。 像那样！
他妈的！ 你刚刚又做了一次。
不，我没有！ 首先，
播客需要做很多工作，好吗？
你必须组织客人。
你必须做一个谷歌日历
你建立了一个追随者。
这他妈的需要很长时间！
我已经为此工作了一段时间！
好的？  （呜咽）
然后，让我说，
没有人喜欢你，好吗？
没有人喜欢你！ 没有人喜欢你！
你知道当你喝醉了，你对我哭泣，
“哦，我怕没人喜欢我
“因为我很卑鄙，是个婊子，而且我很烂。”
嗯，你知道，好吗？ 你他妈烂透了
我只是出于同情和你一起出去玩
以及我们共同历史的令人窒息的重量。
仅此而已。
你是如此相爱
用你白手起家的故事，
就像你是世界上唯一的他妈的人
谁不是来自金钱。
你知道吗？
你的父母是中产阶级。
不，他们不是。
约旦。
他们是。
他们在一所大学任教。
它是公开的。
（轻笑）哦，我的上帝。
哦，我的上帝，我的意思是，难怪索菲 OD'd。
谁可以和他妈的电子表格约会
有优越感？
就像，你是这样的……（枪声）
哦！  （呻吟声）
什么鬼？
索菲：他妈的，乔丹？
爱丽丝：哦，天哪。 你是认真的？
你他妈是不是直接开枪打我了？
不。 爱丽丝：你他妈的朝我开枪。
（呜咽）用枪！
乔丹：不，我没有开枪打你。 我...
爱丽丝：你他妈杀了他们，你这个怪胎！
你是凶手。 我就知道！
我就知道，你真是个婊子！
你真是个他妈的婊子！
我没有谋杀任何人。 爱丽丝：是的，你做到了。
乔丹，放下枪。
爱丽丝：我以前从未被枪杀过。
真他妈疼！ （呻吟声）
索菲：请把那该死的枪放下。
你这样做了。 你让我这样做。
你为什么让我这样做？
你在做什么？ 把枪放下。
为什么？ 你为什么射我？
乔丹：我没有射你。
是的，你做到了！ 用那把枪！ 停，停，停。
爱丽丝，停下。 停止！ 用那把枪。
停止挥舞它。 我没有挥手。
不要打我。 你已经开枪打死我了。
停止！ 别碰我。
索菲：不，不，不！ 爱丽丝：拿枪！
苏菲：不！ 爱丽丝：苏菲，枪！
不！ 停止！ 你在我的腿上！
你在我的腿上！
我要它。 把它给我！
乔丹：不！ 苏菲：放手！
（地板上的枪声）
（爱丽丝咕噜声）
乔丹：不！
（咕哝） 苏菲：噢！
爱丽丝：不！
不！ 爱丽丝：给我。
给我吧！ 给我吧！ 你离我远点！ 不！
乔丹：滚开我！
下车！
（乔丹和爱丽丝尖叫）
哦！ 我他妈的腿！
索菲：在哪里？ （爱丽丝尖叫）
（咕哝）爱丽丝：噢！
（枪声）（喘气）
（乔丹气喘吁吁）
（呼吸颤抖）
我没有这样做。
请不要动。
你他妈别动。
没关系……没关系，乔丹。
请不要这样做。 （呜咽）
请，只是...
停止！ 我没有这样做。 请停下，好吗？
把它放下。 请停止移动。
拜托...拜托，请不要跟着我，拜托。
请停下！ 停下来！ 停下来！
停，停，停！
索菲：我们为什么要这样做？
乔丹：不要上来。
不要，请，不要。
索菲：请放下。
乔丹：请停下。 请留在那里。
我的天啊。
索菲：（抽泣）请……
乔丹：停下。 索菲：我求求你了……
他妈的别上这儿来。 请。
苏菲，我是认真的，就呆在那里。
苏菲：停下。
就呆在那里吧。 请留在那里。
我求求你了。
请，他妈的……他妈的呆在那里！ 他妈的！
（蜜蜂呻吟声）（乔丹咕噜声）
（枪声）
（紧张的音乐播放）（枪声）
（蜜蜂和乔丹呻吟）
（枪声）
苏菲：蜜蜂！
（都在咕哝）
（乔丹尖叫）
（崩溃）
（紧张的音乐停止）
（呻吟）
检查她的文字。
（枪声）（紧张的音乐演奏）
（紧张的音乐停止）
（喘气）
（耳语）苏菲。
你杀了艾玛？
不。
你是否？
没关系，如果你做到了。 没关系。
我只是想知道。 你可以告诉我。
你杀了大卫？ 什么？
不。
你杀了格雷格。
为了保护你。
我不得不。
你会诚实地回答这个问题吗？
好的，我保证。 它是什么？
你是否...
与乔丹？
不。
不，我没有……我没有。 我永远不会。
我爱你，好吗？
你爱我吗？
我只是想触碰你。
你吓到我了。
（蜜蜂喘气）
（令人毛骨悚然的音乐播放）
苏菲：蜜蜂！
蜜蜂！
我们必须在一起！
蜜蜂！ （蜜蜂呻吟声）
蜜蜂！
蜜蜂？
你在哪里？
我爱你。
我们必须在一起。
蜜蜂！
（喘气）
（耳语）好的。 （远处）蜜蜂！
（怪诞的音乐停止）
（喘气）
嘿，嘿。
我一直在到处寻找你。
（抽泣）我得告诉你一件事。
我去了爱丽丝的房间，我...
然后我找到了可乐然后...
我... 我对艾玛和她说了所有这些话...
我... 我给她吃药 因为...
然后她绊倒了。
（抽泣）
这是我的错。
苏菲，没关系。 没关系。
索菲：我以为没有人会相信我。
（枪声）
给我你的手机。
什么？
我想看看你和乔丹的文字。
不。
我得看看你的文字。
请？
（咕噜声）（电话在地上砰砰作响）
（都在咕哝）
苏菲：不，苏菲。
苏菲：住手！
（轻音乐播放）
（喘气）
那不是我的电话。
啊什么？
（手机解锁）
♪好吧，我在屋子里很无聊，我在屋子里很无聊
♪ 在家里无聊，我在房子里无聊
♪ 他妈的无聊在家里无聊
♪ 而且我他妈的无聊
♪ 在家里无聊
♪ 在家无聊，在家里无聊
♪ 我他妈的无聊了
♪ 在家里无聊
♪ 而且我很无聊在他妈的'
♪ 在家里无聊，是的
♪我很无聊，我很无聊，我很无聊
♪ 是的，我需要我一个粗壮的小鸡
♪ 坐在沙发上
♪ 我正在浏览我的 Netflix
♪ 无聊的混蛋，我不会做狗屎
♪ 告诉她拉起来，让它像 Nesquik 一样摇晃
♪ 脖子冻僵了，我们无处可去，婊子
（作呕）
♪ 像冰箱门一样告诉婊子寒意
♪ 我们可以加热一些拉面
♪ 不能去商店
♪ 甚至不能去巡演 一个无聊的黑鬼 ♪
（音乐停止）（脚步声接近）
发生了什么？
（手机铃声）
（手机嗡嗡声）
（手机信息提示铃声）
我有接待。
（嘻哈音乐播放）
（嘻哈音乐停止）