我真的得...
憋住
別偷看
我愛妳
妳不用回我，抱歉，我只是...
他們沒有網路上看起來那麼叛逆
那只是他們想給人的印象
大衛把妳當做兒時玩伴
對，其實他是我幼兒園時的男朋友
當然，我後來才發現我是超級女同志
哇
有才華的人真棒
妳才棒
最好是
我是認真的
喬丹會被妳迷倒的
那...
在跟誰聊天？
我媽
妳這個小怪胎
我不是，只是...
她不會有事的
緊張是正常的
這樣才好玩
這該死的車窗
一定會很好玩的
妳要來嗎？ -要...
我有東西忘在車上
好吧
別去太久
妳可以的...
我的天啊
驚喜，賤人們
天啊，妳這個該死的蕩婦
搞屁啊？ -是蘇菲
賤人
她來幹嘛？ -我不知道
哈囉
妳害我濕透了，妳這個壞女孩
過來
天啊
我贏了嗎？ -對，葛雷
就說我氣很長吧 -我知道
老天，真不敢相信妳來了
上次見面，妳在地鐵上嗑茫了
像鬣狗一樣尿在地上
還以為妳是紐約大學的學生
我的天
這就是我們不再放大嘴怪出來的原因
不行
說真的，妳好嗎？
我很好 -是嗎？
對，我真的很好 -那就好
妳看起來很好
我好想妳 -我也很想妳
我一定要說，我愛妳的頻道
好，我們的頻道有粉絲了 -我們超愛
忠實粉絲
天啊，真高興見到妳，妳竟然來了
我整個錯愕 -嗨
嗨，我是艾瑪 -嗨
天啊，抱歉，我真失禮，我是艾莉絲
這位是小碧，這就是大家
那是大衛，我全世界最好的朋友
那是艾瑪，那是喬丹...
怎樣，我是葛雷
嗨，玩咖，我是蘇菲
哇，妳就是蘇菲？
妳能來真的很棒
正翻的喬丹，這話是什麼意思？
意思是我們都來一陣子了
根本沒人知道妳要來
更何況暴風雨再一小時就開始了
什麼？
我明明有跟你們說我會來
我有傳訊息給妳 -群組嗎？
對 -妳沒有
隨便啦，你們都知道我不愛傳訊息
我們昨天就想來
但小碧有排班，所以...
妳在哪裡工作？
遊戲屋
真不錯
你們幹嘛怪怪的？是在講我的事嗎？
妳幹嘛拿那瓶香檳？
大家！
妳明知不能碰我爸的東西
蘇菲來了，蘇菲耶，這可是世紀奇觀
我們要開喝 -不行
行啦，誰想開瓶？
我來
葛雷，你幫我開瓶 -好，我來開
好 -好耶
我...
我帶了東西
這是什麼？
櫛瓜...蛋糕
這是櫛瓜蛋糕 -謝謝妳
小屁孩 -真窩心
我的天...
你怎麼做到的？
你有看到嗎？
沒那麼酷啦 -太扯了
哇 -哇
太狂了，我竟然沒錄下來
把我爸的彎刀給我，給我啦
媽的，真厲害 -我看到它在牆上
對，別拿牆上的東西
小心點啦，這一瓶很貴
好了...
謝了 -真的很厲害
很會倒嘛
蘇菲，要喝嗎？ -我戒了
好耶 -不了，謝謝
恭喜
乾杯 -乾杯
敬颶風
敬颶風派對
好耶 -敬颶風
颶風
深... -乾杯
開始下雨了
開始了
搞屁啊，媽的
好，麥斯最近在幹嘛？ -沒幹嘛
他人呢？ -他休息完就會回來
什麼意思？
沒有任何意思
你就只有這點本事嗎，混蛋？
我們走
嘿，醜八怪
能談談嗎？
你能敲門嗎？ -不能，這是我家
好，什麼事？ -私下談
好啊
抱歉，他會學乖的
我馬上回來 -《浩劫重生》的主角也這麼說
她真的很可愛
以校園槍手那類型來說
“我帶了櫛瓜蛋糕，大衛”
她是我的，安份點
嘿
嗨，我...
我只是在... -我知道
這房子很漂亮
蘇菲爸媽的房子更大
小心點就對了
跟蘇菲在一起...
小心為妙
好
但他並不帥，妳懂嗎？
妳媽大概會說“他好帥”
不是妳媽，我是指一般媽媽
已經結婚10到15年的媽媽
她們看到他走出星巴克
艾莉絲也沒說就帶人來
妳果然有看群組
大家幹嘛對群組這麼執著？
你在這，我在這，我們都在這
幹嘛擔心群組的事？我們應該活在當下
因為妳不嗑藥時就窩在勒戒所
所以才一副“我們幹嘛不放輕鬆？”的態度
你對葛雷有意見？
太大口了
這是新的大麻，我還沒...抽習慣
他40歲嗎？
不知道，艾莉絲好像在網路上認識他的
看來他去過阿富汗
他好像待過陸軍之類的
所以... -那還蠻帥的
他沒...沒有那麼帥
你不用被他帥到
只有艾莉絲才該被他帥到
我覺得...我比他更帥
是嗎？ -當然
你有哪些帥氣的...
特質？ -我看起來很有搞頭
妳懂我的意思嗎？
我看起來很有搞頭
這是我想展現的形象
對 -是啦...
他真的很帥，隨便啦
我們又不用一直說他帥
你的臉怎麼了？ -他媽的麥斯
麥斯弄的？ -對，就是他媽的麥斯
我站在外面，他突然跑來揍我眼睛
他跑向你？
真的，妳看 -他跑來揍你？
其實我覺得看起來蠻屌的
對不對？
顏色越來越深了
就像個戰士，對吧？
還蠻酷、蠻帥氣的
如果妳看到我走出小七，妳會...
你有機會跟我爸媽談一談嗎？
妳到底來這裡幹嘛，蘇菲？
我很想你
妳我都知道那是謊言，沒人會想我
天啊，可以把它關掉嗎？超煩的
可能高達80... -妳說得對
風速甚至更高... -沒錯
能不能借我連WiFi？
天啊，我永遠記不得密碼
那密碼真的設得很好
我寄給妳，信箱是？
什麼？
妳的信箱？
媽媽，聽著...
對不起
這裡沒訊號，但我連上WiFi了
所以還可以
我超想拍抖音的 -你們都能拍
好，你們知道這個嗎？ -哪一個？
等等，哪一個？
我不知道我在幹嘛 -跟著做，我們會看妳
準備好了嗎？3...2...
快跟上
到最後了嗎？ -這樣還行，還不錯
不會吧，再拍一次 -最後要這樣
好了嗎？3...2... -可以嗎？
就發這支影片了 -很棒啊
再來，3、2、1、開始 -要喝酒嗎？
要喝一點嗎？
這就對了
她玩得很開心 -來吧
好耶，天啊
好哦
我把它調得很鹹，超鹹的
這是妳第一次戀愛嗎？
不是
妳稍微給人那種感覺
不是不好的那種 -對
妳們在一起多久了？
六個星期
很好 -哇，跟蘇菲交往六星期
我是高興，這是好事
妳是莫斯科人嗎？
不是，為什麼？
《齊瓦哥醫生》是我的愛片
我的天，這個暴風雨是怎樣？
要下不下的
我要它再開始下大雨，我們才能瘋起來
妳知道那裡面有大麻吧？
不多啦，跟妳說一聲
免得妳一下吃太多，就...
對 -妳懂嗎？
有好多人幫我們按讚
搞什麼？
大衛，你搞什麼？
你有什麼問題？
我茫到咬她嘴唇
嘿，賤人
妳...
妳在美國念大學 ，還是...
對，就在猶他州這裡
你得冷靜一點
大概吧
我是說真的，你得冷靜點
我滿身大汗，我得補充水分
好嗎？
看好妳的小女友，她跟喬丹玩得很開心
安靜
搞屁啊？ -幹嘛？
誰想玩“天黑請斃命”？
媽的 -好耶
如果你抽到的紙條上有“X”
你就是兇手
你不能讓別人知道
每次玩這個，我的壓力都好大
每次都有人會哭 -妳每次都會哭
好，我很容易就能進入情緒
非常、超級容易的
她是演員，她老是先哭
我是說這遊戲會把場面弄得很難看
我的天，才不會呢
難看是因為她哭得很難看
真的嗎？我們每次玩都會吵起來
對，所以才好玩，艾瑪
麥斯人呢？他都沒回我訊息
老天
這要怎麼玩？
我等一下會把燈關掉，如果你是兇手
就必須偷偷“殺掉”一個人
摸他的背就行了
然後其他人得避免被兇手殺掉
如果你被殺了
你就得倒下來，假裝你死了
像這樣 -酷哦
艾莉絲，妳想不想？
什麼？ -妳想不想？就是...
抱歉，我得去一下，這很緊急
最重要的是，如果你發現屍體
你得大叫“有屍體...”
我們聽到以後，就會把燈打開
然後想辦法查出兇手是誰
幫我拿一下
葛雷碰過嗎？
天啊，你對葛雷的事真的很機歪
拿好啦
大衛
幹嘛？ -我...
好...
現在是怎樣？
坐地上 -坐地上
你坐到這裡來
好，誰要先開始？
好樣的，很好
賤人
妳在生我的氣嗎？ -沒有
喬丹 -幹嘛？這是遊戲
我的天 -拜託哦
剛才發生什麼事？
妳得用點力 -直接打下去
快啊 -打他，他很欠打
用力打我，跟她們一樣
他很欠打
他真的很欠打 -這裡他最欠打
對 -好吧
媽的，要像這樣
天啊 -大衛
大衛
看吧 -大衛
你真是該死的混蛋
幹嘛？ -我的天
你真是個混蛋 -我在示範怎麼玩遊戲
寶貝，別走
等等，有人得打我，誰要打我？
我來
謝謝妳 -別客氣
好，準備好了嗎？
對，來玩遊戲吧
準備好了嗎？
好了
嘿
我看到白人... -“有屍體...”
哈囉，在這邊
不
好，剛剛是誰在黑暗中偷摸我？
想得美，寶貝
為什麼？天啊，他那麼帥
是妳嗎？
好，有人要先猜嗎？
艾瑪
哇，直接了當 -什麼？
對，我覺得是艾瑪
為什麼是我？ -對，大衛，為什麼？
好吧...
她一直附和每個人說的話
那是她的遊戲策略，每次都有效
我要戳破她，是艾瑪
有別的可疑人選嗎？
有，大衛
拜託，太簡單了吧
他開了第一槍
他怎麼不動了？葛雷？
寶貝，起來
演屍體不用演這麼久
寶貝？ -好了，葛雷
葛雷
起來
等等
葛雷？
葛雷
葛雷，起來，他都不起來
放心，這招鐵定有用
哎唷喂 -我的天
你真的嚇到我了
你很鬧耶，葛雷，老天爺
真可愛
好吧，那...大衛怎麼樣？
等等，說不定是喬丹
她每次當兇手都很有幹勁
沒錯 -什麼？不是我
妳騙人，妳一說謊聲音就會變高
才沒有，我...
一定是大衛 -妳幹嘛大叫？
如果我是兇手就太明顯了，不是我
我覺得你在自掘墳墓，大衛
大家，我的天...
攻擊就是最好的防禦
你閉嘴，死人不該講話的
死者不能講話 -抱歉，寶貝
這是規則 -對，不說話，住嘴
那他媽的是什麼意思啊？
什麼？
“攻擊是最好的防禦”是什麼意思？
就是...攻擊是最好的防禦啊？
但那是什麼意思？
意思是最好的防禦...
就是攻擊
對，我聽到了，但是...
那對你來說是什麼意思？
我不懂耶，你能講詳細一點嗎？
解說一下
好啊
就是...在運動界有...
天啊，你真是個大混蛋
嘿，這是機會教育
我懂了
你在整我
沒有...
我沒有整你，葛雷，我只是在玩
我們都玩得很開心，對吧？
對吧，葛雷？
我們只是在玩
其實...
我想我該上床睡覺了
別這樣，葛雷 -葛雷，不要啦
晚安，葛雷
你們玩開心點 -晚點見，玩咖
對了，請大家把注意力轉向
艾瑪一個字都還沒說這件事
你說的對，她都沒開口
我只是指出明顯的事實
妳們看，她在吞嚥
她緊張的時候就會那樣
妳們看... -天啊，真的耶
我沒有 -妳就在吞嚥
我愛妳，但我真搞不懂妳幹嘛那樣
吞嚥很正常，是正常的舉動
看了很不舒服，妳幹嘛那樣？
天啊，所以你們才不打炮嗎？
什麼？ -艾莉絲
怎樣？那不是壞事，有些人常打炮
有些人不常打炮
妳在說什麼？我們有啊
我常打炮，有些...
妳他媽的...
妳他媽背著我講我們的事？
沒有 -有
沒有，我沒有... -真是好棒棒
不，我們...你從來不...我...
你只會情感操控我
情感操控，閉嘴，那個詞蠢爆了
你說什麼？
情感操控這個詞被嚴重濫用
到毀滅性的程度
好嗎？超沒意義的
只證明妳有看網路文章而已
恭喜妳有推特帳號
你那想法也太爛了
情感操控，算了吧
接下來呢？妳要說我是自戀狂？
還是...白人至上主義的打手？
有點原創性吧 -爛死了
怎樣？我只想說...
她該死的腦袋裡
只有別人已經說過的東西
一點新意都沒有
大衛，你真的很過分，她都哭了
怎樣？妳們幹嘛這樣看我？
她不是真的在哭
我投給大衛
對，我也是
妳們是認真的嗎？
拜託，是艾瑪耶
她是演員，她在演戲
算我一票 -哇，我真他媽沒料到
對，看看妳顫抖的上唇
我們都看過妳演的戲，去妳的
好...第四票
我的天啊
他媽的爛遊戲
靠
感情的事真的很複雜
妳還好嗎？
我很好 -妳確定嗎？
我很好，好極了 -是嗎，寶貝？
對，繼續玩吧
哇，打得好
抱歉 -她突然喜歡這遊戲了
有夠猛的
動手吧
該死
我的天 -怎麼了？
搞屁啊？ -是電燈嗎？
是暴風雨造成的嗎？
天啊，一定是大衛弄的
大衛 -不是大衛
我傳訊息給他 -大衛，你在鬧我們嗎？
把燈打開哦
有人有訊號嗎？ -沒有
等等，我的不能用了
我想WiFi也斷了
天啊，我要殺了他
太好了 -大衛
大衛，你這樣真的很可愛
蘇菲，他能從車庫或地下室關掉發電機嗎？
我不知道
大衛
好吧，我要去找總開關
它在車庫還是地下室？
大衛 -蘇菲？
幹嘛？ -好，隨便
好，我要去拿手電筒
我要去廁所
廁所在哪裡？
下樓，右邊第一個門
我要去
大衛？
大衛，你在鬧我們嗎？
我是指另一座樓梯啦
大衛
救命，快幫幫我
發生什麼事？
搞什麼？
看看他的脈搏
媽的
我的天 -把他的頭抬高
我的天
媽的，他要死了嗎？
把他的頭抬高 -你要撐住
他的脖子是怎麼搞的？
靠，怎麼回事？
靠
妳在做什麼？ -報警
妳有訊號？ -沒有，妳有嗎？
沒有 -靠
妳要去哪裡？ -打電話
我們該移動他嗎？
為什麼？
不知道，因為他... -不行，不能移動他
妳看過《特案組》嗎？這是證據
什麼證據？ -死因
電話？ -不行，斷線了
蘇菲，妳的鑰匙呢？它們在哪裡？
在她口袋裡 -哪裡？媽的
妳要去哪裡？ -車上
幹嘛去車上？ -他媽的去求救啊
妳有駕照嗎？
她不是沒駕照嗎？ -我不知道
他死了，我們得走了 -我不要
他沒呼吸了
快點
妳得踩油門踏板
我知道怎麼開車，艾莉絲
我看不到 -電瓶掛了嗎？
糟了... -什麼？
我好像沒關鏡子上的燈
我的天
這下該怎麼辦？
等等，妳們的車呢？
我們只開一部車，麥斯載我們來就閃了
媽的...
麥斯應該隨時會到，對吧？
喬丹人呢？
她去檢查發電機了
他當時在幹嘛？
妳在說什麼？ -他在幹嘛？
他為什麼在暴風雨中跑出去？
嘿，是我，讓我進去
我發現這個...
在外面的泥巴裡
別碰它
保全系統在停電時也能用嗎？
可以...
大衛他爸說過，沒有密碼就進不來
麥斯知道密碼
所以... -麥斯才不會...
我只想問他人在哪裡？
經過昨晚，他不可能回來嗎？
艾莉絲，別說了
昨晚發生什麼事？
沒什麼 -不對
我們磕了蘑菇後...
麥斯跟大家說他愛著艾瑪
大衛當下覺得很美妙，現在就難說了
那件事一點都不重要
葛雷在哪裡？他人呢？
什麼？ -葛雷呢？
我...
他說他要睡了，我猜他在睡覺
好，妳不覺得有點怪
他到現在還沒醒嗎？
喬丹...
妳想說什麼？
我們應該去看看他 -不要
不要...
喬丹
妳在幹嘛？喬丹...
妳在幹嘛？
安全措施 -是嗎？
妳好像想拿剁刀去找我男朋友
哇，男朋友？
我第一次聽到妳這樣叫他，真扯
別這麼機車
艾莉絲，我只是想保護自己
提醒妳一下，我們的朋友死了
請妳別讓情況越演越烈
我沒有
是妳拿著刀，邊講話邊揮手
艾莉絲，妳認識葛雷多久？
就...
很久了
艾莉絲...
我不知道到底多久
大概...
兩個星期吧
好，妳對葛雷瞭解多少，艾莉絲？
我的天
妳對他瞭解多少？ -天啊，你們
天啊 -放鬆，住嘴
住嘴...我知道他是個好人
他心地很好，不會這麼做的
妳知道他的中間名或住處嗎？
妳知道他收入多少嗎？
妳知道他的姓嗎，艾莉絲？
我知道很多事
我們第一次約會是在酒吧，他喝了幾杯...
閉嘴，他的中間名是什麼？ -他月亮在天秤
他住哪？ -沒人會一開始
就問別人的中間名 -媽的
他月亮在天秤，夠清楚了
媽的
葛雷
怎樣？妳說要找葛雷的
妳別... -葛雷，你能來廚房嗎？
我們有事要問你
閉嘴 -別在我面前揮刀
媽的 -妳讓我...
住手...葛雷
住手...
葛雷，不要 -放輕鬆
別捂住我的嘴 -放輕鬆...
妳不讓我講話，走開啦
好，停下來
別再那樣抓我了 -妳不...
妳拿著刀子衝過來
對不起 -走開
好啦，媽的
等等，艾瑪呢？
艾瑪？
也許是艾瑪做的，她真的很氣大衛
艾莉絲，搞屁啊？ -艾瑪才不會
她很崩潰，她整個恐慌症發作
好，但她是演員，她在演戲
記得那部劇嗎？
好，我沒惡意，但她演得沒那麼好
這是我的房間
那就開門啊
妳開
葛雷不是不會做這種事？
他不會 -那就開門啊
我等一下就開，我會開
他不在這裡
蘇菲，屋裡有任何槍嗎？
槍？
不可能有的
大衛他爸有時很機車，但沒那麼偏激
大家...
這是什麼？
我...
他想要為颶風做好準備，他...
他幹嘛在地圖上把房子圈起來？
我們得比他先找到艾瑪
好
接著去檢查我房間
他應該不會躲在我胸罩裡
大家...
過來這裡
我的天，艾瑪
艾瑪？
妳還好嗎？
怎麼了？妳們在幹嘛？
妳嚇死我了
怎麼回事？這裡好熱哦
那是什麼？
贊安諾，要嗎？ -給我一顆
妳要嗎？ -不要
嘿，拿著這個
為什麼？ -我要去找葛雷
葛雷？為什麼？麥斯在哪裡？
也許是麥斯做的，也許他在這裡
麥斯是真的很不爽大衛
他一副要做傻事的樣子 -艾莉絲
我說說而已 -閉嘴
麥斯絕對不會...
我們去找葛雷
好
搞什...
搞什麼... -我的天啊
他臉上那是什麼東西？
他的光療面罩，他有季節性憂鬱症
我們走
葛雷
什麼事？ -你跑去哪了？
你跑去哪了？
我睡不著，就到這裡來運動
你幹嘛不回應我？ -妳有叫我嗎？
對
我戴著耳機
妳們還在玩狼人殺？
停下來...
好，我該做什麼？
你說啊，該死的葛雷
那是我的逃生包嗎？那是刀子嗎？
你幹嘛帶逃生包？
有颶風啊 -我就說吧
你幹嘛在地圖上把這房子圈起來？
怎麼了？ -大衛死了，他的屍體在外面
大衛的屍體，什麼？
你為什麼要殺大衛？你殺了我男朋友
不...大衛殺了我，對吧？
這不是玩笑，葛雷
大衛死了，被人割喉 -什麼？
用彎刀割的，你這個死變態
妳們在整我嗎？
妳們在整我啊
媽的
真可愛
大家都該深呼吸
艾莉絲？ -把刀還給我
到底是怎麼回事？
我不知道
把武器放下 -你才放下
快點
放在地上
好，這樣吧
快放下 -好，我們會放下
所有人都會放下武器
你放下，我們就放下
我們都放下
好
好，拜託... -這樣很公平，好
把它放下，沒事
對
好，這樣很好
好了，這就對了
妳還好嗎？
住手...
快住手 -艾莉絲？
住手...不...
蘇菲，不...蘇菲
王八...
我的天
我的天啊
這樣不對
他沒有殺人
妳怎麼知道？ -妳怎麼知道他有？
聽著，我是說...
如果客觀檢視我們每個人
理論上，他是最可能有暴力行為的人
客觀檢視？
妳他媽的在說什麼啊？
他是唯一待過軍隊的人吧？所以...
什麼？
他是退伍軍人
對吧？伊拉克？還是...
不，我以為是阿富汗
他是獸醫
他是獸醫助理，妳們是認真的嗎？
那妳幹嘛叫他美國大兵？
因為...妳沒看到他嗎？
再怎麼說...
他是我們最不熟的人
我們認識彼此很久了
喬丹，妳想做什麼？
我沒有想做什麼
他死了，好嗎？
他死了，我們殺了他
她殺了他
去換件上衣
我們得閃人，我們得離開這裡
我們沒有車
好，我用走的 -艾瑪，停下來
什麼意思？妳不能...
艾瑪，這裡是荒郊野外
妳要去哪裡？
每個人都有嫌疑
電燈一關，我們都分散了
我是說...可能是麥斯，好嗎？
艾莉絲，妳根本在胡扯
他因為妳揍了大衛的臉
麥斯愛上我不代表他會殺大衛
妳到底有什麼問題？
什麼？
這跟妳和麥斯無關
妳幹嘛這麼兇？
因為我很難過，艾瑪
因為有人殺了我的死黨
蘇菲，妳嗑了？
妳竟然想當悲情女主角
我也很傷心，好嗎？我也很害怕
我很愛他
看起來不像
什麼？
妳愛有男朋友的感覺
妳愛的是安定的感覺，但妳不愛他
妳根本就不喜歡他
妳只是什麼都不敢做
就硬生生多交往了三年
因為妳很懦弱
我沒有
我沒有吧？我...
妳真的很惡毒 -艾瑪，冷靜點
不要，我不會...妳很惡毒
老實說，當妳人間蒸發
大衛鬆了口氣
不用再應付妳，讓他鬆了口氣
真希望是妳的頭被砍掉
沒骨氣的爛人
蘇菲
我的天啊
艾瑪...別這樣
等等...
艾瑪...
妳真會講話，蘇菲
大家...
小碧在哪裡？
“大富翁”
艾瑪
真的很對不起
對不起，真的對不起
我現在一團亂
對不起
對不起...這情況實在是...
這不是妳要的嗎？
對，艾瑪，我現在超有心情的
謝謝妳哦，搞屁啊？
我的天
妳老覺得大家都會愛上妳，很扯耶
對不起...
妳要這個嗎？
要，謝謝妳
好
小碧？
艾瑪？
蘇菲？
救命
喬丹，救命
艾莉絲，妳在哪？
救命，拜託，救命...
艾瑪
我的天啊... -艾瑪
怎麼回事？ -我不知道...
別碰她
我只想搞清楚發生什麼事
不碰她怎麼會知道？
別碰她...
媽的，我的天啊
我聽到聲音
也許她...
也許她絆倒了？ -不是
不是...她...
她是被推的...我就說不是葛雷吧
妳很高興她死了嗎？
不是，但我說過不是葛雷
我真的說過
妳們還沒看出來嗎？
什麼？
誰是兇手？
誰是兇手？在遊戲裡？
這是一樣的模式，死掉的人...
拜託妳別說了，拜託
大衛、葛雷、艾瑪
不對 -對
他媽的對，喬丹 -不對
不是一樣的模式
葛雷死了，我們再處死大衛
但實際上大衛先死，我們才...
好，但葛雷、大衛、艾瑪...
兇手把她留在那裡
是要我們發現她吧？
幹嘛要我們發現她？ -因為...
兇手在玩一個變態遊戲
好嗎？誰是兇手？
我不是兇手 -艾莉絲，妳嗑茫了
妳才嗑茫，好嗎？我們都嗑茫了
我沒有
妳化妝了？
我之前上樓換衣... -妳看起來好怪
這是誰的毛衣？
我在樓上找到的
妳認識她多久？
別說了，艾莉絲
妳是誰？ -什麼？
妳來到這裡，對我男友微笑
妳在說什麼？
妳的聲音在抖
沒有 -有
沒有 -就是有
我搜尋過妳
猶他州立大學今年沒有妳這畢業生
也完全沒有妳的出席紀錄
搞什麼？
聽著，我能解釋
我的天啊
是妳發現大衛的屍體
不，我只是... -妳也能破壞發電機
就像蘇菲的車，妳說妳忘了關燈？
妳認真的嗎？ -我們看到妳殺人
妳親手殺了葛雷
親手
親手耶，妳這個變態
不，妳們瘋了，冷靜點
有話好好說 -好好說？
對 -不要...
有話好好說，好嗎？ -我不要
蘇菲... -不行
別碰她
妳知道嗎？我不要妳待在這
好，冷靜點 -不，說真的
艾莉絲 -我不懂
給我閉嘴... -放鬆
我不要妳待在這
滾出這房間 -放開我，冷靜點
滾出去，我不想再看到妳的臉
滾 -艾莉絲，冷靜點
我不要冷靜，妳殺了我男朋友
妳知道嗎？我要她滾 -那是自衛
喬丹，來幫我
喬丹...他媽的快開門
我的天
我不要她待在這
放鬆 -不要
蘇菲 -給我滾出去
蘇菲，幫幫我 -妳殺了他，滾
蘇菲 -滾
蘇菲
留在這裡
搞什麼？ -妳怎麼進來的？
她有槍
喬丹的口袋裡有槍，蘇菲，離她遠一點
沒有，蘇菲，她搞錯... -放開我
妳開什麼玩笑？我沒有槍
那就把口袋掏空
慢慢來
就這樣？
就這樣
我的天啊
妳就是兇手
在遊戲裡，我...妳到底怎麼進來的？
槍在哪裡？ -我沒有槍
我們把門都鎖上了，妳怎麼進來的？
妳殺了他
我幹嘛要殺大衛？
我幹嘛殺艾瑪？我們是老朋友
妳才剛認識他們，妳真敢講
我發現大衛時，妳是最後出現的人
妳來得很晚 -那倒是
艾瑪死掉時，妳在哪裡？
妳推她的 -閉嘴，別聽她的
妳在胡言亂語
後來我看到妳，看到妳拿槍
她騙人
她騙人，妳說謊，妳是騙子
妳滿口都是謊話
妳對蘇菲說的全都是謊言
妳是該死的騙子
對，妳確實騙了蘇菲
好吧
我確實在猶他州立大學念過一學期
但我媽...她過得很不好
我就回家照顧她
我確實在遊戲屋工作過...
但我們認識一週後，分店就收了
我一直在找工作...
那我載妳到商場，妳都在幹嘛？
在美食廣場逗留，我...
我不想讓妳失望
我覺得很丟臉
我早該告訴妳的，只是...
我媽...她...
她有...
我媽有邊緣型人格障礙
天啊
我很遺憾，那很嚴重
心理健康是很嚴肅的議題，我是說...
我沒跟任何人說過，但是...
我有身體臆形症
天啊，給我閉嘴，艾莉絲
我想告訴妳，只是...
我真的很希望妳喜歡我
開什麼他媽的玩笑
我的天
喬丹，妳幹嘛？
妳們居然相信這番鬼話？
我們該慶幸嗎？她媽有“邊緣型人格障礙”耶
沒人覺得那是一大警報嗎？
那是很嚴重的問題
妳哪來的槍？
大衛他爸有錢，有錢人都有槍
我爸媽也有錢，他們可沒有槍
這個嘛...
我們都有錢，但妳跟大衛是超有錢
我不看重那些... -給我閉嘴
我們根本不想邀請妳
我們為此爭論過，但這是大衛的家...
我沒有，但是...
妳明明沒回覆群組對話
卻帶著這個該死的神經病跑來
別叫她神經病，那是歧視
去妳的，妳們真配
我希望她趁妳睡覺悶死妳
對，妳沒回覆群組
而且...
大衛其實有跟我說...
妳曾經求他跟妳爸媽談一談
解鎖妳的信託基金
所以妳才會來這裡
是嗎？
是你們在我面前吸白粉時說的嗎？
因為你們超擔心我這個毒蟲朋友？
我們是很擔心 -不對
不對...讓我說清楚...
黑人女孩有毒癮，就是個問題
但她身邊的人都在嗑藥，包括她死黨
而他剛好是白人男性
就沒關係？
我瞭解，我站在妳這邊
而且我完全...
理解，情況...
看起來是那樣
然後...
喬丹 -我的天啊
妳真的很愛演受害者 -什麼？
我陪妳坐過救護車三次，以為妳死了
我尋求協助了，對不起 -妳尋求協助？
妳是指我們不得不向妳爸告狀
他才中斷金援，送妳去勒戒所
妳還又踢又叫的反抗？
然後妳就來個人間蒸發
妳就是這樣，蘇菲，碰到狀況就逃避
妳躲起來寫該死的回憶錄
那是創意紀實，是注意力經濟
對生活的真實回應
去死一死啦
妳寫些小作文，講妳媽跟她的伏特加
妳的鮑鮑、妳的感受，妳他媽的感覺
天啊，我們都要被妳的感覺折騰
感覺是事實 -不，不是，事實才是事實
妳為什麼躲我們，蘇菲？為什麼？
因為你們都會影響我
你們會慫恿我
她知道嗎？ -知道什麼？
妳求我
先去妳的公寓再來這裡，而我去了
我們在妳車上做愛
她在說謊，她滿嘴謊話
她只是想動搖妳，別聽她的
檢查她的手機
妳精神錯亂了，喬丹
妳沒有同理心，妳沒有感覺
妳知道我為什麼絕不會跟妳交往嗎？
因為妳每件事都要排進谷歌日曆
包括性愛，因為妳沒有靈魂
去妳的
妳是情緒虐待狂
我因此還要去看醫生，妳可以問艾莉絲
對，是真的
治療了很久
妳討厭艾莉絲 -我沒有
妳瞧不起她，老是抱怨她無趣
嫌她煩，妳討厭她
妳老是取笑她愚蠢的頻道，真的很可悲
讓她做頻道吧
我不知道妳在說什麼
妳討厭聽她的頻道
等一下...
什麼？
妳還逼我們用性命發誓不能說出去
喬丹，是真的嗎？
我喜歡妳的頻道，艾莉絲
妳的頻道是什麼主題？
跟你最聰明、有趣的朋友一起混
妳剛剛是...
歎氣嗎？ -沒有
當我說“跟你最聰明、有趣的朋友一起混”
就像那樣
就像那樣，妳又來了 -媽的
我沒有 -首先...
頻道可不好做，好嗎？
你得安排來賓
用谷歌日曆、增加粉絲人數
他媽的很花時間
我已經努力好一陣子了
好嗎？
而且我跟妳說，沒人喜歡妳，好嗎？
沒人喜歡妳...
當妳喝醉酒，跟我哭訴
“我怕沒人喜歡我，因為我刻薄又討人厭”
沒錯，好嗎？妳超討人厭的
我跟妳混是因為同情妳
還有令人窒息的多年交情
如此而已
而且妳超愛妳白手起家的人設
好像全世界就只有妳
沒含金湯匙出生一樣
妳知道嗎？
妳爸媽...
是中上階級
他們不是
喬丹
他們就是
他們在大學教書
是公立的
我的天
我的天，難怪蘇菲會用藥過量
誰能跟自大的表格控交往？
妳實在有夠爛...
搞屁啊？
搞屁啊，喬丹？
天啊，妳來真的？
妳他媽的開槍打我？
沒有 -妳開槍打我
用手槍 -我沒有開槍打妳
是妳這個變態殺了他們，妳是兇手
我就知道...妳這個賤人，該死的賤人
我沒有殺人 -喬丹，把槍放下
我從來沒中槍過
他媽的痛死人了
快把槍放下，拜託妳
都是妳，妳逼我的
妳幹嘛逼我？ -妳幹嘛？把槍放下
妳為什麼開槍打我？ -我沒有
妳有，用那把槍 -住手...
別再揮舞它了，別打我，妳都開槍打我了
不要，別碰我 -住手，不要
快拿槍，蘇菲，那把槍
妳壓到我的腿了
放手
把它給我，別碰它 -不要
給我放手
我的腿
它在哪裡？
我沒有殺人
拜託妳別動
不准動 -沒關係，喬丹
拜託妳別開槍
拜託，妳就...
住手
拜託...停手吧 -我沒有殺人
把它放下 -拜託妳別動
拜託... -把它放下
拜託... -停下來
停下來...
我們幹嘛這樣？
別過來，拜託妳別過來
把它放下 -拜託，蘇菲，待在那裡
我的天啊...
停下來 -我求求妳
別上來這裡，拜託
蘇菲，我說真的，待在那裡
停下來
拜託妳待在那裡...
我求求妳
拜託妳待在...他媽的待著，媽的
小碧
檢查
她的
手機
蘇菲
是妳殺了艾瑪嗎？
不是
是妳嗎？
沒關係...
如果是妳也沒關係
我只想知道，妳可以告訴我
妳殺了大衛嗎？ -什麼？
沒有
妳殺了葛雷
為了保護妳，我別無選擇
妳能老實回答我嗎？
好，我保證，什麼問題？
妳...
真的跟喬丹？
沒有...
我沒有...我絕對不會
我愛妳，好嗎？
妳愛我嗎？
我只是想摸摸妳
妳嚇到我了
小碧
我們必須待在一起
小碧？
妳在哪裡？
我愛妳
我們必須待在一起
小碧
嘿...
我一直到處找妳
我得告訴妳一件事
我去過艾莉絲的房間...
然後我發現古柯鹼...
我對艾瑪說了那些話，然後她...
我...給了她藥丸，因為...
結果她絆倒、摔死了
都是我的錯
蘇菲，沒關係...
我覺得她們不會相信我
把妳的手機給我
什麼？
我要看妳跟喬丹的訊息
不要
我得看妳的訊息
拜託
不要
住手
這不是我的手機
什麼？
發生什麼事了？
我有訊號了
字幕翻譯：
宋梅君