Soy Luke Skywalker
y vine a rescatarla.
Es la aventura espacial
mas popular de todos los tiempos.
Emocionante no es la
palabra que yo usaría.
Es uno de los momentos mas
grandes en la historia de Hollywood.
Nada nos detendrá esta vez.
Ha capturado la imaginación
con una Fuerza irresistible.
Haz hecho el primer paso
hacia un mundo más grande.
Y catapultó a tres jóvenes
artistas a superestrellas.
- ¡Le dí!
- ¡Excelente!¡No te emociones!
Mi vida cambió con esta
oportunidad que me llegó.
Es una verdadera
historia moral.
Nunca me convertiré
al lado oscuro.
Es la visión de George
y es una visión muy profunda.
Pero la Trilogía no solo cambió la
manera en que vemos las películas.
También cambio la
forma en que se hacen.
Debes desaprender
lo que has aprendido.
George logró muchos logros que
han cambiado el negocio de antes.
¡Lo hicimos!
Lo que inició como cuento galáctico
se convirtió en un éxito de ensueño.
La Fuerza estará contigo
siempre.
No esperaba hacer un éxito
ni tampoco hacerlo tan grande.
Pero se convirtió en un fenómeno.
LA GUERRA DE LAS GALAXIAS
IMPERIO DE LOS SUEÑOS
LA HISTORIA DE LA TRILOGIA
DE LA GUERRA DE LAS GALAXIAS
Es difícil recordar el tiempo
antes de la Guerra de las Galaxias.
El mundo era diferente entonces.
No existía el celular
ni las computadoras personales.
Internet aún estaba lejos.
Ni siquiera los juegos
de video cautivaban.
La carrera espacial
había acabado.
Es un pequeño paso para un hombre
El presente norteamericano
era incierto.
Era un tiempo de inflación
económica y de petroleo caro.
Y la nación creció sínica
ante su heroes y líderes.
No soy corrupto.
Cosas como Watergate
y después la Guerra de Vietnam
que hicieron que
la nación se dividiera.
Fue la década más terrible
y llena de violencia de la historia.
En las pantallas de cine
la historia era muy parecida.
La películas de inicios de los 70
eran muy ofensivas también.
Una reflexión política
norteamericana del mal.
En vez de heroes clásicos, las
pantallas se llenaban de anti-heroes
que rompían todas las reglas.
A finales de los 60,
las corporaciones dominaban.
Estaban en todas las compañías.
Todo lo acaparaban.
Incluso los estudios de cine.
Ellos decían exactamente
lo que se tenía que hacer.
Empezaron a encasillar películas,
la demografía y esa clase de cosas.
Notaron que las películas debían
hacerlas jóvenes para jóvenes.
Porque la juventud era
gran parte del mercado.
El sistema fílmico que había
durado décadas había colapsado.
Y los ejécutivos desesperados en
acaparar a la juventud
voltearon hacia las escuelas de arte
para encontrar la siguiente
generación de creadores
de películas.
Fue en esta atmósfera de cambio
que jóvenes y talentosos directores
como Francis Ford Coppola,
Brian DePalma
Martin Escorsese
y Steven Spielberg
trajeron más sensibilidad
a las pantallas.
Había mucha confusión y muchos
directores hicieron películas
que no hubieran hecho normalmente.
Y me vi metido
en el medio de eso.
George era un muchacho
criado en California.
Y era un creador de
películas independiente.
Y estaba muy orgulloso
de no tener lazos con Hollywood.
Nacido en Modesto, California
George Lucas se crió leyendo
historias de aventuras...
Y viendo series
por televisión.
Pero fue en el colegio cuando
empezó a soñar en las suyas.
En 1963 dejó Modesto para
ir a la Universidad de California.
Yo enseñaba en USC
y George era un estudiante.
Hablamos de sus primeras
ideas para películas.
Y desde el principio
tenía una visión única.
Se podía ver su visión
en su película THX 1138
Duraba solo 20 minutos.
Pero recibió reconocimiento
y abrió la visión de otros.
Lucas recibió reconocimiento
por su habilidad narrativa.
Entre la mitología y filosofía
encontró otra dimensión.
El estilo de George
era fantástico.
No importaba lo que hacía. Sólo
parecía un trabajo muy personal.
Después de graduarse
se unión a Francis Ford Coppola
en San Francisco, donde en 1969
había fundado American Soutroppe.
No era mi intensión
hacerme exitoso.
Solo quería tener control de mi
trabajo sin que nadie me molestara.
En 1971 Lucas dirigió THX 1138
inspirado en la película estudiantil.
Cuando los productores de la
WB vieron el producto final
pidieron a Coppola los $300000 que
le habían dado para THX y otras más
La compañía debía arreglarselas
y Lucas buscar otros trabajos.
Decidió hacer las cosas por su
cuenta y fundó LucasFilm Ltd.
Su primer proyecto ahí
fue American Graffiti.
Una película adolescente
de finales de los 60.
Producida por los estudios Universal
se basaba en su vida en Modesto.
Pasé de experimentar.
Y ahora tenía este reto.
Le pedí no hacerla.
Me parecía comedia tonta.
Pero al final accedí.
La película fue filmada en solo 21
días. Y costó $1000000.
Co-produciendola estaba
otro joven Gary Kurtz.
Al final de la producción se
organizó el estreno en Sn Francisco.
Y sentimos que la
aceptación mucha.
Los estudios se enfadaron.
Dijeron que no debimos hacerlo.
Estábamos sorprendidos.
Mi primer película no la entendieron.
La segunda pasó algo parecido.
La edición del estudio
cortó 5 minutos de ella.
Pero después de
American Graffiti
La imaginación de George
Lucas apuntaba a las estrellas.
Para ese tiempo decía que quería
hacer algo como Flash Gordon.
Y empezó a trabajar en ello.
Y la gente me preguntaba
¿por qué haces eso?
Yo les decía es divertido.
Me gustaría impresionar a la gente.
Quiero hacer esto.
Con su cuento galáctico
quería renovar un cuento clásico.
Una de sus influencias fue
el escritor Joseph Campbell.
Exploró los orígenes de los mitos
y de las religiones del mundo.
Cuando George Lucas escribía
La Guerra de las Galaxias
estaba muy interezado
en Joseph Campbell
mientras que Campbell estaba
interezado en ver las conexiones
entre el mito y las culturas
y los efectos de juntarlas.
Trataba de escribir sobre
algo universal
Atribuyo el éxito a lo que el hombre
ha buscado por miles de años.
Y la gente reacciona igual a las
historias que siempre ha tenido.
George es como un buen reportero
y lo es por lo que hace
tomando todo lo
más profundo que pueda.
Llevó a Campbell a ver
su trabajo para
preguntarle si lo estaba haciendo
bien en la Guerra de las Galaxias.
Jo Campbell una vez me dijo que su
mejor estudiante era George Lucas.
Con muchas leyendas
de inspiración
La Guerra de las Galaxias
empezaba a tomar forma.
Tienes al jóven aventurero
con el que te identificas.
Tienes al guerrero,
y a la damicela.
Que no reacciona como
debería una damicela.
Tienes al mago y
a los personajes graciosos.
Esta realmente hecha
de esa manera.
Es una historia tradicional,
ritual y antigua.
Los heroes son indispensables
cuando se toca la mitología.
Para el verano de 1973
Lucas tenía una película por hacer.
Nadie estaba interezado.
Pero eso es otra historia.
La mejor película de
ciencia-ficción era 2001
Y era la mejor por haber
logrado $24000000
Otras de ese género
habían hecho $16000000
como el Planeta de los Simios.
Pero otras habían hecho menos de
$1000000. ¿Por qué sería diferente?
La Guerra de las Galaxias era todo
menos ciencia-ficción.
Tenía un toque galáctico
nuevo para 1973.
Cuando me di cuenta
tenía solo 14 páginas.
Era como las historias espaciales
de los sábados como eran otras.
Eso era todo lo que conocía.
En los 70 la ciencia-ficción
se veía como algo apocalíptico.
No muy inspirador
pero era nuestro proyecto.
George Lucas llevó a Universal
la Guerra de las Galaxias
pero lo rechazaron.
Pero Lucas lo agradeció. No quería
dársela a alguien equivocado.
No le importaba el sistema
pero no había otra forma de hacerlo.
Lucas la llevó a Allan Ladd, nuevo
creador de la Twenty Century Fox.
Ladd estaba dispuesto a
hacer la película.
Tuvimos una reunión donde
me la presentó
y me pareció genial.
Necesitaba más tecnología de la que
había, pero creí en él.
Es un genio, por lo que
hizo en American Graffiti.
Comprendió lo que era el talento
y quiso invertir en el talento.
Por eso Alan invertió
en mí, más que en la película.
Y le resultó.
En 1973 la inversión de
Ladd parecía ser justificada.
American Graffiti resultó ser exitosa
al ser la tercera más vista del año.
Obtuvo más de $100000000
alrededor del mundo.
American Graffiti mostraba un
gran centro humano y corazón.
El cual George tiene por cierto.
Y creo que eso
sorprendió a la gente.
Con un trato preliminar, George
Lucas empezó el guión en 1974.
Mostró más ambición
de lo que hizo originalmente.
El creador quería llevar
la idea a su esencia.
La batalla entre una Alianza
Rebelde y un Imperio Galáctico.
El villano Darth Vader estuvo
practicamente desde el principio.
Pero tomó más tiempo
en lograr a los 3 heroes.
Una joven princesa
llamada Leia Organa,
el valiente pirata coreliano
llamado Han Solo,
y el más importante, un granjero
idealista llamado originalmente
Luke StarKiller.
En el curso de los eventos
Luke se entrena para ser un Jedi
obteniendo su poder de un
campo místico llamado La Fuerza.
Pero en el transcurso
el guión tuvo cambios radicales.
En un momento, Luke era
un general de 60 años
y Han era un mounstro
verde con garras.
Aún el concepto de la Fuerza
no estaba bien realizado.
En vez de eso, había un
cristal que era como un Grial.
El concepto de la Fuerza era
muy importante en la historia
Lo difícil es hacer un concepto
religioso que sea simple
sin que se exponga mucho
o que derrumbe la historia.
Era un guión gordo.
Unas 200 páginas.
Y se me había salido
de las manos.
La única forma de hacerlo era tomar
el primer tercio y hacerlo película.
Pero me había tomado un año.
Y no iba a botar 2 tercios de mi vida.
Pero eso era todo
lo que podía costear
así que me dije que vería
después de hacer la película.
Pero hacer la Guerra de
las Galaxias no era barato.
Para obtener el presupuesto
Lucas hizo algo dramático.
Contrató a Ralph McQuerrie.
Un diseñador de Boeing.
Me pareció fantastico
y le pedí me hiciera unas escenas.
Así el estudio se daria
cuenta de que hablaba.
Llevé los dibujos para
enseñarles como se vería.
Tenía un concepto
espectacular de lo visual.
Traté de darle una escala juntando
los personajes con los escenarios.
Me decía que quería dar una idea
de como se vería la escena.
Se aprobó inmediatamente
un presupuesto de $8000000.
Con esa parte hecha
George Lucas pensó en el futuro.
Pero los tratos originales
eran muy reservados.
Cuando hice el trato American
Graffiti apenas había salido.
Hicimos el trato pero era
escueto. Era como un memorandum.
Cuando hicimos el contrato
un año después
sabía que tenía que proteger
las otras 2 historias.
Tan pronto American Graffiti
salió fue un éxito.
Su agente vino y nos dijo
que ya tenía un éxito.
Pidió más dinero por escribir,
producir y dirigir la película.
Yo accedí a darle más dinero.
Me cuidé de no
pedir más dinero
pero si el derecho
de hacer 2 películas más.
Trabajaba en la asumsión
de que sería un desastre.
Y que era un trato de vida o muerte
y muy difícil de hacer las otras 2.
George pidió los derechos
sobre la mercancía
la cual no era
muy importante entonces.
Con el derecho pedí hacer camisetas
posters y poder vender la película
aunque el estudio
no quisiera.
Me las arreglé para tomar control
de todo lo que estudio no quiso.
El estudio no se dio cuenta que
el mundo cambiaba pero George sí.
Él lo cambió.
Con el contrato listo, Lucas empezó
a hacer su fuerza rebelde
acorde al tamaño
de la producción.
En 1975 fundó la compañía de
efectos especiales
Industrial Light and Magic.
No había compañías de efectos
especiales. Habían quebrado.
Parte por los gastos. Parte por
la búsqueda de realismo.
Vimos los efectos especiales
como un gran experimento
y empezamos trabajando con gente
que hacía comerciales y no películas
Eramos gente rara,
tipo robótica.
Pensamos que era importante,
como un sueño hecho realidad.
Y la Guerra de las Galaxias llegó en
un gran momento para nosotros.
Nos mudamos a unas
bodegas muy grandes
Y empezamos de la nada
no teniamos absolutamente nada.
Parqueabamos dentro. No habían
habitaciones, no había nada.
Para dirigir ILM estaba John Dykstra
que había trabajado para D. Trumble.
Yo era responsable de los
efectos especiales de la película.
Tomamos el concepto de control
de movimiento, que ya era viejo
para aplicarlo al movimiento de
las camaras en mas de una pasada
para generar multiples
movimientos, y a la computadora
que en ese momento era
hecha para nuestro trabajo
no había PC's
no las conseguías
realmente empezamos
con nada.
Al mismo tiempo que se
creaba el sistema de camaras
otro equipo creaba las naves.
Yo fui de los primeros
en el departamento de arte
donde había modelos
hechos en cartón
bocetos, ilustraciones
que habían sido hechos.
Habían dibujos hechos
por Ralph McQuerrie
Todo vino de los dibujos de Ralph,
de mis bocetos y pinturas
y de las ideas que
George tenía.
No teníamos influencias
externas para esto.
George quería que se vieran
los detalles y la lógica que los hacía.
Fui contratado para
trabajar en la Estrella de la Muerte
Nadie quería hacer el trabajo por
el tiempo que pasabas de rodillas.
Todos trabajabamos en cosas
nuevas y técnicas nuevas
teníamos reglas comunes. Pero
en Hollywood no entendía el trabajo.
Con la producción iniciada, Lucas
debía buscar a sus actores.
Inicio la búsqueda junto
a su amigo Brian DePalma
que buscaba actores para Carrie
de Stephen King
Emprendimos la búsqueda de
actores juntos en un solo esfuerzo.
Al buscar actores sin pasado
tuve que descubrirlos.
Los escogí, probé,
vi, hice lecturas.
Eso llevó mucho tiempo, como
6 o 7 meses en eso.
Es un proceso largo
el entrevistar gente.
Y yo entreviste miles de personas.
Para Luke y Han, Lucas buscó en
individuos que tuvieran química.
Mira, no puede haber errores.
- ¿No puedes encontrar el planeta?
- Lo encontré, pero ya no está.
Lo encontré, pero ya no está.
Lo que está ahí está contaminado.
Eso de ahí, mira.
Mira la radiación, es imposible
nunca vi algo así antes.
- El imperio debió llegar antes.
- Destruyeron el planeta por completo
Para Luke, necesitaba alguien que
proyectara inteligencia e integridad.
Es parte de la familia real, no le
sacarán nada. Tiene control mental.
De 24 años, Mark Hamill
era un rostro conocido en TV.
Su poca experiencia y su modo,
encajaron en el papel perfectamente
Recuerdo una línea de la
prueba que nunca olvidaré
Luke dice: "No podemos volver
el miedo es su mejor defensa
y viendo su seguridad no veo
suficientes Aqualarias
en Sullust para hacer un
asalto tan grande"
"El miedo es su mejor defensa
y viendo su seguridad no veo
suficientes Aqualarias en Sullust
para hacer un asalto tan grande".
Vi la línea y me dije "¿quién habla
así?", por eso lo dije con sinceridad.
¿Cuántos sistemas deben destruir
para no esconderte? ¿No lo ves?
Muchacho, déjate las buenas
intenciones y yo la recompensa.
Para Han Solo, se necesitaba
a alguien mayor y sínico.
¿Qué lleva ese robot
qué es tan importante?
Harrison Ford ya había trabajado con
Lucas en American Graffiti
pero no se le permitió audicionar
porque se buscaban nuevos rostros.
En vez de eso, se le llamó
para ayudar a los otros actores.
Vi que no era problema
ayudar a los otros actores.
Mi tarea era guiarlos
en lo que era el asunto.
Nos seguirán hasta
destruir su base y todo el sistema.
Sé que nos han seguido
y traerán la Estrella de la Muerte.
Lucas no estaba de acuerdo
en usar a Ford pero el lo hizo bien
dándole a Han un sentido
de pirata y sinismo.
Era muy clara cual era la idea
y la relación entre personajes
Mark era el joven y yo el listo.
Teniamos claro cual era el papel.
El planeta fue destruido. Se
necesitan mil naves para hacer eso.
Si el imperio tiene una arma así
no imagino que mas pueden hacer.
Ya lo sabes, no tenemos tiempo.
- Ya los traje ¿ahora qué?
- Hay que informar a los rebeldes.
La base es secreta, ni el imperio
lo han encontrado ¿tu sí?
- No, no lo sé.
- Entonces no buscaré por la galaxia.
Virtualmente todas la jóvenes
audicionaron para el papel de Leia.
Aunque debía tener la misma edad
de Luke, como lider de la rebelión
Leia debía proyectar
seguridad más allá de los años.
Los planos de una estación espacial
que puede destruir un sistema.
Nuestra esperanza es encontrar una
debilidad en los datos que tiene R2.
Capturamos los planos y los
envié con R2 en el ataque.
Cuando R2 llegue a mis
tropas te pagaré. Te lo garantizo.
¿Qué lleva el condenado
robot que es tan importante?
Los planos de una estación espacial
que puede destruir un sistema.
Particularmente una actriz
parecía ser hecha para ser princesa.
Como hija de Debbie Reynolds
y Eddy Fisher, Carrie Fisher
era producto de la
realeza de Hollywood.
No tenía problema convenciendo
con lo que necesitaba Leia Organa.
Me entreviste con Brian dePalma
y George, pero solo Brian hablaba.
Habían magnificas actrices por el
papel que no pensé que me lo dieran
La esperanza es destruirla antes
que nos destruya, no hay escondite.
Con la Estrella de la Muerte van a
destruir sistemas hasta hallarnos.
Lo debemos hacer es procesar la
información y usarla cuanto antes.
Advertí cuando me lo dieron
que estaba redonda
y que debía
perder 10 libras.
Seguro pensaban que tenia
5 en cada mejilla.
Mi personaje era
muy luchador.
Pero pensé que
podía hacerlo mejor.
No me escogieron por ser dulce,
ya habían audicionado así.
Contratar extraños no le gustaba
a su amigo Francis Ford Coppola.
Ya que había contradado
estrellas para el Padrino.
Twenty Century Fox tampoco le
gustaba la elección de Lucas.
Vino y nos dijo que
quería contratar a estos exrtaños.
Nos volvimos a ver y
preguntamos ¿qué está haciendo?
Después me pareció Harrison y
Carrie perfectos y Mark fantástico.
Y ahora me parece
increíble el reparto.
Para Obi-Wan Kenobi Lucas
necesitaba una estrella asentada.
Sir Alec Guiness era un
veterano de 40 películas
y el ganador del Oscar en 1957
por el Puente sobre el río Kwai.
El actor tenía
todo lo necesario.
El papel de Alec Guiness
requería estabilidad como personaje
lo cual requería a un actor
fuerte para interpretarlo.
Contratar a Guiness fue un acierto
Más gente se buscaría en Londres
donde la Guerra de las Galaxias
sería producida.
Aunque la base para
Lucas era California
Londres ofrecía los foros
para los sets que se necesitaban.
El lugar también lo
acercaba a otros grandes talentos.
El personaje de Darth Vader requería
a alguien con mucha forma física.
Para interpretarlo Lucas contrató al
fisicoculturista David Prowse.
Su curriculum incluía
Frankenstein y otras de horror.
Para el malvado compañero
de Vader otro ícono se contrató
Peter Cushin de 63 años, conocido
como Van Hellsing en Dracula
era perfecto para administrar
La Estrella de la Muerte.
Para Chewbacca, Lucas buscó
otros medios de audición.
Para Peter Mayhew de 2,20 metros
no era nada extraño
el cual trabajaba
en un hospital.
Estaba esperando
a George
la puerta se abrió y George
entró junto a Gary.
Así que naturalmente
me crié en Inglaterra.
Tan pronto alguien entra,
yo me levanto.
George hizo "mmmm". Volteó a Gary
y le dijo "Creo que lo encontramos"
Encontrar gente para
interpretar robots era aún peor.
Se crearon muchos robots
para llenar ese universo.
Pero necesitaba actores de carne
y hueso para los dos principales.
C3PO y R2D2.
Para R2D2 necesitaba alguien con
poca altura pero mucha imaginación.
El comediante de 1.03 metros
Kenny Baker.
No encontraban a alguien
que entrara en este robot.
Y no podían usar niños
porque era muy pesado.
Tenía experiencia en gatos,
perros, y otros más.
Cuando me metí, Lucas me
dijo: "Muestrate feliz" y yo...
Nadie notaba mis gestos,
pero tenía que hacer algo.
El actor Anthony Daniels no solo
era delgado para ser C3PO
fue entrenado como mimo.
Via a gente cada 5 minutos
pero cuando vi a George vi un dibujo
y algo extraordinario paso
cuando miré su rostro
y el me miraba.
Fue un contacto visual increíble.
Parecía decirme "Ven conmigo".
Y su vulnerabilidad en su rostro
me hizo querer ayudarlo.
Ese dibujo me hizo
cambiar mi actitud ante ser robot.
Luego pude ver a Ralph McQuerrie
y decir "¡Esto fue tu culpa!"
En marzo de 1976, con el reparto
Lucas llegó a Africa del Norte.
Gente norteamericana y británica
con un guión el cual nadie creía.
El reto más grande era
la cantidad de trabajo por hacer
y la cantidad de gente inmersa
y las dudas de poder hacerlo.
Pero el reto ya había empezado y
dependía de Lucas hacer la película.
Solo el primer día de filmación
cayó la peor tormenta en 15 años.
Llegamos para filmar y
en la mañana había demasiada agua.
Llamé a los demás y les
dije que no se podía filmar así.
Al principio tuvimos problemas
con el clima. Era un desastre.
Estaba muy deprimido y
tenía mucha presión.
No sabía que iba a hacer.
Debes hacer lo que
te parezca mejor.
Con temperaturas de 100°C al
mediodía, Tunez no era divertido.
Hasta el coordinador de dobles Peter
Dimond, creía que era muy agotador.
Coordinaba a los dobles
e hice de Tusken Raider.
No me gusta el sol
porque me quemo.
No podía quedarme siquiera
de pie, porque estaba muy caliente.
Tuvimos muchos problemas,
no era un buen lugar.
Parece que fuimos hechos para
sufrir. Es nuestro destino.
C3PO fue armado por fin
el primer día de filmación.
R2D2 no trabajaba bien, no podía
caminar y girar la cabeza a la vez.
Eso pasaba siempre,
no podía girar la cabeza
totalmente, porque
fisicamente no podía.
Si trataba pegaba
contra mi cuello.
Daban el corte a comer
y se olvidaban de mí.
Hasta que alguien me recordaba.
Pasó muchas veces.
Me puse el traje y di dos pasos
y mi pie izquierdo se trabó
El zapato me cortó
profundamente el dedo.
Me lo quité. Luego de eso
me dio pánico por lo que venía.
Mientras el equipo atravezada
condiciones terribles
fue Sir Alec Guiness el que sirvió
de ejemplo de profesionalismo.
Era fascinante ver a Guiness,
siempre profesional y amable.
Fue una gran ayuda
para todos los demás.
Una vez le pregunté el
porque quiso hacer el personaje
le encantaba la idea de ser
un mentor o mago con moral.
- ¿Hace cuanto tienen los robots?
-3 o 4 temporadas.
Están a la venta si los quieren.
- Muestreme su identificación.
- No necesita ver su identificación.
- No necesito ver su identificación.
- Estos no son los robots que buscan.
- No son los robots que buscamos.
- El puede seguir con sus asuntos.
- Muévase.
A la vez Lucas estaba harto de
fallas mecánicas y otros problemas.
La Guerra de las Galaxias, pasaba
problemas para mantenerse al día.
Lo bueno era que al salir de Tunez
irían a un lugar más controlado.
Los estudios en Londres
eran los más grandes del mundo.
Y los escenarios aun sin
finalizar, era impresionantes.
Por primera vez, todo
el elenco estaría junto.
Era como hacer otra película. Fue un
comenzar refrescante para todos.
Teníamos edades distintas, yo 19,
Harrison 33... era el grande de todos.
Al conocerlo te decías:
"Será una gran estrella".
Trajes, maquillaje, robots y aliens
estaban listos para empezar.
Me puse la mascara
y Chewie se transformó... en mí.
Transformé mi actitud, mi forma
de caminar. Chewie cobró vida.
Todo terminaba, me quitaba
la mascara y volvía a ser yo.
- El viejo está loco.
- Tu lo dijiste¿Dónde sacaste al fósil?
- Ben es un gran hombre.
- Grande en meternos en problemas
No te oí dando ideas.
Trabajar en los estudios
trajo problemas con el equipo.
Aveces necesitabamos 15 minutos
más en el día, y ellos no los daban.
La actitud del equipo británico
no era muy buena.
Pensaban que era para niños y los
actores no lo tomaban con seriedad.
Aveces pensaba que no nos iba
bien y que era raro.
Pensaban que era un niño
y que no le iría nada bien.
Estaba la princesa con el peinado,
un hombre en traje de mono. Era raro
No entraré ahí.
No me llames inconsciente...
Lo voy a lamentar.
Eran dialogos muy difíciles.
Lo digo por: "Gobernador Tarkin
creo haber reconocido su mal olor".
No se tú, pero yo
siempre hablo así.
Gobernador Tarkin... debí haberlo
esperado liderando a Vader.
- Reconocí su mal olor al abordar.
- Encantadora hasta el final.
Solíamos decir que se podía
escribir esto pero no decirlo.
A George no le gustaba
estar en Londres, supongo.
Es muy paciente.
Tuvo problemas con el camarografo.
Gill Taylor es muy
experimentado.
George Lucas es de los
que hacen todo el mismo.
George decía una cosa y Gill
le respondía que no era su trabajo.
Le preguntaba que quería ver y él lo
hacia como le parecía mejor.
Ya llegamos a Alderaan.
- Casi pude ver el robot.
- Es el paso a un mundo más grande.
A Lucas no le gustaba que ciertas
cosas no fueran lo que imaginaba.
Era algo que pasaba
casi diariamente.
Era frustrante ver la descripción
de la escena de la cantina.
Entrabas y había un hombre sapo,
una chica ratón, y grillo gigante.
Era muy decepcionante
pero George trataba de arreglarlo.
No vimos nada de lo
que se vio al final.
Al destruir mi planeta había un tipo
haciendo señas y un circulo.
Prosiga con la operación
puede disparar cuando esté listo.
- ¡¿Qué?!
- Dantoine está muy lejos.
- No encargaremos de ellos pronto.
- ¡No!
Has matado a humanos.
George nunca habla, da marcas y
esperaba que se haga con magia.
Perdió la voz y no supimos,hicimos
una tabla que decía"Más intensidad"
Quería más aceleración.
Siempre lo dice. Una vez me
dijo:"Increíble, hazlo más rápido"
Lo hice con más intensidad. Pero
decirlo 3 veces no creo sea bueno.
Dije que todos los comandos
están alerta de su presencia.
La entrada principal
es la única forma de salir.
Era difícil saber si no le
gustaba algo, sino nos decía.
Sé que a George le gusta la gente
y que tiene un gran corazón.
Pero es impaciente con el
proceso de actuación
Para él está ahí... ahí escrito.
Yo lo escribí. ¡Hazlo!
Aveces no puedes solo
hacerlo para que funcione.
Se enfoca en lo que tiene que hacer
pero teníamos que rogarle.
Carrie y Mark eran muy divertidos
por ser los más jóvenes. División jr.
Siempre estaban juntos
lo cual nos cautivaba.
Tenía un vestido en la
primera película y George me dijo
que no había ropa
interior en el espacio.
Para eso me tenía
cinta adesiva.
Así que me encinte toda.
Propuse un concurso
para ver quien me lo quitaba.
Pero no lo pudimos hacer.
Siempre bromeabamos y
hacíamos que George se molestara.
Parecía que lo hacíamos llorar
pero lo animabamos.
- Muy bien corten.
- Eso es todo.
- ¿Y entonces? ¿y entonces?
- ¿Qué pasó?
El microfono apareció
en la pantalla.
- El microfono se vio.
- ¡El microfono se vio!
Todos a sus marcas.
Para él eso era inapropiado
porque sabe lo que tiene que hacer.
Y nosotros eramos actores que
pasamos entre la basura todo el día.
¡Acción!
- ¿Qué pasó?
- No sé, solo desaparició.
Tengo un mal presentimiento.
Es increíble lo que puedes hacer con
visión, ambición y trabajo de otros
y el enfocar todo eso.
Esa es la especialidad de George.
Una escena memorable fue la que
Mark y Carrie hicieron ellos mismos.
El escape de Luke y Leia por
el cañon de la Estrella de la Muerte.
Mark Hamill hizo varias escenas él
mismo pues no podía pagarse dobles
Leia y Luke debían
columpiarse por el cañón
probamos los cables que
estaban 20 metros sobre el suelo
pero mi compañero me dijo
que no iban a aguantar
y Mark nos dijo que
no lo haría, porque era peligroso
yo le dije que no lo era
porque me había aguantado a mí.
Lo hicimos en una toma
y así fue como quedó.
¡Para la buena suerte!
Teníamos que filmar a pesar de aún
sentirme preocupada por mi peso
Pensé que pegaría en la pared y que
ellos dirían "No, aún está redonda"
"Traigan a Judie Foster".
Otra escena difícil fue la pelea
entre Darth Vader y Obi-Wan Kenobi.
No puedes ganar Darth.
Si te embisto dejarás de existir.
Pero si me matas, me volveré
más poderoso de lo que imaginas.
George quería movimientos
japoneses que no son de una mano
sino que son movimientos
completos con las dos manos.
Las batallas con sables
son un material distinto.
Primero Darth Vader era un hombre
pesado y Obi-Wan un caballero.
así que tuve que enseñarles
a bloquear cuando eran atacados.
Del otro lado Allan Ladd seguía
ofreciendo a Lucas todo el apoyo.
Hubieron muchas trabas
acerca de ciertos detalles
demandas que hacian
que lo hacía todo imposible.
Una de sus preocupaciones era
si el wookie debía tener pantalones
Era bastante gracioso de las
cosas por las que se preocupaban
El wookie no usa pantalones.
Para entonces teníamos 2 semanas
de retrazo y empezó la presión
así que le dijeron a Allan
que teniamos que terminar pronto
y el me dijo a mi que solo teniamos
1 semana y no nada más.
Refutamos que era una locura pues
ibamos a durar mas de una semana
y nos dijeron que eran más
importantes las fechas que el dinero.
Las últimas escenas se hicieron con
velocidad, saltando de un set a otro.
Creo que George sufrió
mucho por el tiempo
pues era una película laboriosa
y eso que no habíamos parado.
Nos separamos en 3 unidades,
una dirigida por Gary y otra por mi
Mi unidad se encargó de tomar
el tercer pie de R2
Nada espectacular
pero así terminamos.
Ojala haya desactivado el rayo
sino será un viaje corto.
Muy bien, ¡vamos!
El lanzamiento oficial
era en navidad de 1976
Pero la difícil filmación
dejó la película atrazada.
- ¿No los habíamos perdido?
- Así es.
- ¿Qué los entretuvo?
- Nos topamos con unos amigos.
- ¿La nave está bien?
- Parece que sí, ojalá ya no haya rayo
- ¡Miren!
- Nuestra oportunidad ¡Vamos!
Con menos de 6 meses, era
imposible entregarla a tiempo.
Al terminar estábamos agotados
y siguió la edición sin descansar.
Ya presionado, Lucas se petrifico
al ver las primeras ediciones.
- Señor, perdemos potencia.
- Muy bien... yo me encargo.
El primer corto fue
un completo desastre.
- ¿Qué tal ahora?
- Mucho mejor...
Vi los primeros pedazos juntos
y estaba insatisfecho
El editor no hacía lo que le
pedía, así que lo despedí.
Así que estaba sin editor, atrazado,
tenía que correr para terminar
Lucas supo que la única opción
era empezar desde el principio.
Soy C-3PO relaciones cyberhumanas
y este es mi compañero R2D2.
¿Qué tal?
Para reeditar contrató a Paul Hirsch y
a Richard Chew.
Y por muchos meses
trabajó su esposa Marsha.
- Haz lo mejor que te parezca.
- No me voy a sentir bien.
La verdadera tarea era darle
la energía que le faltaba.
Fue editada de manera tradicional
desplegando las cosas principales.
Se les decía a los actores
donde iba cada escena.
No había emoción
en las escenas que juntabamos.
Richard y yo juntabamos
una a una a la vez.
Usamos las tomas
hasta que se acabaran.
La siguiente toma sería
hasta el último reflejo de la cámara.
En la escena del Tusken
se hizo el movimiento una vez
Pero la movimos atrás y adelante
para hacer que se viera varias veces
Lo que se ve es lo presentable
y todo lo demás es el desastre.
Al no presentarse en diciembre
se anunció para el verano de 1977.
Era la única forma
de presentarla algún día.
Si las cosas estaban mal en edición,
en ILM las cosas estaban aún peor.
Querían crear efectos
que nunca se habían hecho.
Sabía lo que querían pero
no tenían nada útil para la película.
Habían gastado la mitad y solo
tenían 4 tomas. No era algo bueno.
Eso fue un golpe bajo
en lo que es efectos especiales.
Ni siquiera sabía si iba a funcionar.
Fue un tiempo de desesperación.
Y ya habíamos gastado la mitad,
construyendo cosas. Era un desastre
Se hizo cada pieza. Faltaba
un año y no teníamos tomas listas.
Porque construimos elementos,
camaras y modelos.
George estaba desepcionado
y yo lo estaba de que el estuviera.
Eso causó una reacción
que hizo que todo se terminara.
Cuando esos problemas
llegaron a oídos de Fox
Decidieron que era suficiente
de George Lucas y su película.
Me llamaron para
pedirme explicaciones.
Tenían miedo de que
no saliera bien del todo.
Así que decidí
correr el riesgo.
Con el eminente cierre,
ILM en caos y presión del estudio
Lucas enfrentaba barreras
insoportables todos los días.
Luego de una tensa
visita a ILM
sintió un dolor en el pecho.
Temiendo un ataque cardiaco
el director se interno en el hospital.
Le diagnosticaron hipertensión
y extremo agotamiento.
Se le obligó a bajar
el nivel de tensión.
Sentía que estaba en un problema
del cual no sabía como salir.
Lucas dobló su esfuerzo para salvar
la Guerra de las Galaxias
mientras que la situación en ILM
requería de medidas drásticas.
Para acabar los efectos especiales
Lucas tuvo que supervisar el mismo.
Los efectos especiales los
supervisaba dos veces por semana.
Se llevó una administración
que viera esto como un reto.
Sentíamos que unos eran gippies
y otros se salian del itinerario.
Realmente era
como un country club.
Viendo esos chicos pienso que eran
una unidad de producción fuerte
que estaba descubriendo
cosas nuevas.
Con cientas de tomas faltantes, ILM
tenía 6 meses para lo de un año.
Pero Lucas mostró el valor
para encargarse de la situación.
Gary era de producción
así que entendía los problemas
y George el narrador, y teníamos
que solventar lo que quería.
Pero teníamos que construir
todo para lograrlo.
George era el general y
nosotros los soldados en batalla
para lograr sacar la película.
Y estábamos a la cabeza
y nos hizo sentir que teniamos
que terminar, fuese lo que fuese.
¡Luke sal de ahí!
Para inspirarse ILM y Lucas
usaron documentales de guerra.
Fue la primera secuencia y tratamos
de que fuera lo más parecida.
Fue una tremenda ayuda.
- ¡Le dí!
- ¡Excelente!¡No te emociones!
Para describir esa batalla abstracta
los dibujos no aportan nada.
Gracias Wedge.
Eso fue tremendo.
En el cambio del otoño a
invierno la película ya tomaba forma.
- ¡Eso es! ¡Lo logramos!
- ¡Lo logramos!
Con las cintas de producción, Ben
Burtt debía hacer los sonidos.
Pasó un año haciendo un catálogo
de sonidos fuera de esta galaxia.
George me introdujo a la
idea de sonidos orgánicos.
Chewbacca debía venir de sonidos
de perros o de osos.
Adicionalmente grabé leones,
tigres, incluso morsas.
Empezó a pegarlos en los
lugares donde debía decir frases.
El oso sería el sonido
para la furia.
El tigre podría ser
un sonido para ternura.
Y otros para parecer
que hablaba con el sonido.
Tu lo has dicho Chewie.
La voz de R2 era lo
más difícil de resolver.
Porque R2 tenía que
actuar junto a los otros actores.
El guión solo decía que
R2 hacía un sonido.
Tenía un sintetizador con el que
hice algunos sonidos electrónicos.
Pensamos que la personalidad de R2
era la de un bebé creciendo.
Grabamos algunos bebes, pero
mientras haciamos algunos sonidos.
Hicimos el experimento de
mezclar mi voz como si fuera bebé
con el sintetizador. Así que
R2 es mitad máquina, mitad humano
por la voz de una persona.
La respiración de Vader fue hecha
en un tanque con un regulador
respiré en la máscara
y de ahí salió la respiración.
Ese sonido fue muy exitoso.
Buscar la voz adecuada para
Darth Vader, fue otro reto.
Lucas nunca pensó en usar
la voz grabada de David Prowse.
Volteen la nave hasta encontrar los
planos. Traiganme a los pasajeros.
Aún puedo oír el acento de David
Prowse en la máscara
peleando con Carrie Fisher.
No sé de que habla. Soy miembro
del senado imperial en una misión...
Usted es parte de esa alianza
rebelde y una traidora. ¡Llévensela!
Fue muy gracioso y escalofriante,
pues no sabiamos como sonaba
era la primera vez que lo oíamos.
Nos dijimos:
"¿Así es? ¿Es un tipo escoses?
¿Qué es esto?"
La voz de Prowse fue reemplazada
luego por otra más amenzante
aportada por el actor clásico
entrenado, James Earl Jones.
George contrató a David Prowse
pero quería una voz más "oscura".
Y no hablaba de un aspecto
étnico, sino de timbre.
Pero no quería contratar
a alguien que fuera reconocido.
Buscó una voz nacida en Missisipi, y
criada en Michigan, que fue mi voz.
Quiero saber que hizo
con los planos que le enviaron.
No sé de que habla. Soy miembro
del senado en una misión a Alderaan
Usted es parte de esa alianza
rebelde y una traidora. ¡Llévensela!
La voz de 3PO siempre fue
problema y teniamos que hacer algo.
Parece que nacimos para sufrir.
Es nuestro destino.
Se dijo muchas veces que C3PO
debía sonar como un vendedor
no del tipo
mayordomo inglés.
Lo siento señor
no sé si puedo hacerlo.
Llegué con la voz de un mayordomo
inglés sobre asentuada.
Británico porque era
mi manera natural de pensar
mayordomo por que era su rol
en la vida, no su sentimiento.
Y me salió el "C3PO
relaciones cyborhumanas".
- Y este es mi compañero R2D2
- ¿Qué tal?
Se trajo poca gente a grabar
para probar a 3PO con otras voces.
Vi a 30 actores,
todos impresionantes.
Stein Freeburn, y otros
que audicionaron.
Uno era un actor de dibujos
animados, y otros de literatura
eventualmente George dijo que
mi voz era buena para el personaje.
El hizo un gran trabajo, junto
al del cuerpo. Lo hizo completo.
Era la distracción de la película.
- ¡Hey! No servimos a los de su tipo.
- ¿Qué?
Sus robots que esperen
afuera. No los queremos aquí.
- Mejor sal. No queremos problemas.
- Estoy totalmente de acuerdo, señor.
Desconectaré los
motores de la velocidad luz.
¿Qué dem...?
Por fin, la edición, sonido y
efectos visuales, tomaban forma.
Pero al presentarla a sus
amigos más cercanos, no les gustó.
¡No!
Era una versión
muy temprana
Llevé a mis amigos, Brian DePalma,
Steven, y otros amigos a verla.
Estaban los personajes, los
escenarios, las batallas
la parte del cañón.
Cosa que nadie había visto.
Pero la reacción no era la mejor.
Yo fui de los pocos que les gustó.
Fueron muy honestos
pues no la entendían
eso fue el inicio de todo.
La llevé al estudio con Ladd,
y su equipo y les encantó.
Era la primera vez que la mostraba.
Incluso un ejecutivo lloró al final.
La llevé a mi casa con mi
familia y fue un extraordinario día
pues nunca soñé con un día
como este al ver la película.
No podía creerlo pues antes decían
que era terrible, y los avergonzaba.
Para mi fue como un premio,
aunque aún no estaba completa.
Aún faltaba un elemento
que era siempre sujeto a críticas.
No tiene llave.
La música de la película.
- Eso los detendrá un rato.
- Tenemos que cruzar.
- Acciona los controles del puente.
- Acabo de destruirlos.
¡Ya vienen!
Solía preguntarle a George
"¿Cuándo oiremos la música?"
Por suerte, Lucas pudo contratar
a uno de los mejores, John Williams.
Williams acababa de ganar un
Oscar por Tiburón de Spielberg.
Su curriculum incluía una serie
de trabajos para televisión.
Incluyendo la música original
de Perdidos en el Espacio.
George decía que veríamos
mundos que no habíamos visto.
Y que la música debía tener
un angulo sentimental.
Hicimos una melodía
romántica para la Princesa Leia.
Hicimos música bélica
para las escenas de batallas.
Y una música fuerte
para Darth Vader.
En marzo de 1977,
John Williams dirigió a la Orquesta
Sinfónica de Londres para la
música de la Guerra de las Galaxias.
Grabada en 12 días,
era una obra maestra.
Una de las pocas cosas que
excedieron lo que Lucas esperaba.
Escuchar a Jonnhy tocando
la música por primera vez
fue increíble.
Fue la primera vez que trabajaba
con la Sinfónica de Londres
lo cual fue un logro para mí.
Este es Rojo 5.
Voy a entrar.
Como la película misma
la música desafiaba la sabiduría.
En el tiempo del disco, hacer una
música sinfónica era un riesgo.
John entendió lo que yo hablaba,
cuando otros compositores de los 70
tenian otra actitud ante
la música de orquesta clásica.
Y yo tenía mucha de ella
en la película.
En algún lugar del espacio
esto está pasando ahora
Aquí vienen.
Fox quería el trailer
de la película en diciembre.
¡Vienen muy rápido!
No teníamos muchos efectos
especiales por lo cual sería limitado.
Es una gran saga espacial
sobre rebeliones y romance.
Lo cruel del trailer es que
aún trabajabamos en la película.
Una historia épica
de heroes...
...y villanos...
...y aliens de miles de mundos.
Trataba del sentido de la película.
Mostraba a los personajes y robots.
Lo que sí mostraba eran
los primeros sables laser.
La Guerra de las Galaxias, miles de
años de historia, vienen a tu galaxia.
En este verano.
Fue divertido.
Notas de la industria
presentía un desastre.
Pero un ejército pequeño de
seguidores se creaba
gracias a la fuerza
de la LucasFilm.
Tuvimos un jefe
de mercadeo
que era fanático de la ciencia
ficción, y se contactaba con otros
los fanáticos serían de gran ayuda
debido a su popularidad.
Más allá de posters y camisetas
hubo poca ayuda de mercadeo.
Por fortuna se pudo hacer una
historieta con Stan Lee y Marvel.
También se pudo publicar
una novela del guión de Lucas.
Para febrero, medio millón de
copias se habían vendido.
Temiendo que la película
serían aplastada por otras
Fox adelantó el estreno a un
miércoles antes del día memorable
para presentarla
en 40 cines.
Nadie la quería. Ese verano
Fox iba a exhibir
The other side
of midnight
inspirada en una novela exitosa,
por lo que era más esperada.
Hicimos un bello libro
para ver el impacto de la gente.
Hicimos unos pocos antes de la
película para ver los comentarios.
El día del estreno, Twenty
Century Fox, George Lucas
y el elenco, se preparaban
para lo peor.
De todos modos, el 25 de mayo de
1977 sería un día para nunca olvidar.
Hace mucho tiempo, en una
galaxia muy, muy lejana.
LA GUERRA DE LAS GALAXIAS
Es un periodo de guerra civil.
Naves rebeldes atacando
desde una base secreta
han ganado su primera victoria
contra el malvado imperio galáctico.
La primera escena es clave.
Si le gusta a la gente, lo lograste.
Se combinaba el asombro
por todo el lugar
y cuando el destructor entra
me parecía tan poderoso.
Había visto la escena sin música
y no era lo mismo.
Estamos acabados.
Ayúdame Obi-Wan Kenobi.
Hubo una reacción extraña,
algo que nunca había visto.
Haré el salto a velocidad luz.
Nunca había vivido unos
efectos especiales tan reales.
Estaba asombrado.
Soy Luke Skywalker,
vine a rescatarla.
¡Qué rescate!
Me encantaba por la historia
y los personajes.
Que alguien quite esta gran
alfombra ambulante de mi camino.
¡Para la buena suerte!
Pensaba que era revolucionaria.
Que era el trabajo de un genio.
La Fuerza estará contigo...
siempre.
¡No!
Quedé pasmado. Me senté
a decir "¿quién hizo esto?"
Voy a entrar.
Usa la Fuerza Luke.
Te tengo ahora.
¡¿Qué?!
El cine estaba lleno de
gente animada y vitoreando.
Estás libre chico, ahora
vuela esa cosa y vayamos a casa.
Después de eso, todos
estaban como asustados.
Estábamos en shock, no teniamos
idea de lo que habíamos hecho.
Fue maravilloso.
Recuerdo salir del cine y que unos
niños nos pidieran el autografo.
Les dijimos que solo habíamos
hecho los modelos pero insistieron.
Debe significar algo
que la gente te pida el autografo.
Todos se levantaron a aplaudir.
Nunca lo había visto en mi vida.
Luego la llevamos a 37 cines
y rompimos 36 records.
Estaba completamente
asombrado.
Fue una gran respuesta.
Veía las filas y me decía
"¿Qué?". Eramos la primera
del tipo taquillera.
La Guerra de las Galaxias de
George Lucas nos dejó
sin la depresión de los 70
y nos dio una luz para el futuro.
Esta película perduró
por si misma.
La sincronía es clave. La hubieras
traido antes y es Buck Rogers
la hubieras traido después y no
encaja en nuestra imaginación.
Llegó cuando Vietnam terminaba y
Norteamérica se sentía incierta de sí
y la esperanza ha muerto
y la traes de vuelta de repente.
Es muy divertido ver
la Guerra de las Galaxias.
Todos empezaron a ver el mundo
como la Guerra de las Galaxias.
Todos empezaban a decir
"¡Qué la Fuerza te acompañe!"
Era como un código, que
probaba que habías visto la película.
Se convirtió en
una clase de saludo.
En el éxito de la película,
la carrera de todos cambiaba.
De la noche a la mañana, Mark
Hamill, Carrie Fisher y Harrison Ford
se convirtieron en
nombres importantes.
Me sentía así...
¡Estupendo! Ahora a aprovechar
el éxito de la película para trabajar.
Y así como cambió para nosotros,
cambió también para George.
Acepté que era un éxito, puedo
seguir adelante y hacer las otras 2.
Irónicamente, el cineasta que no
quería nada con las corporaciones
las había vigorizado.
En 3 semanas, las acciones
de Fox había duplicado su valor.
Luego de eso los muchachos
leian la sección de la bolsa.
La mejor ganancia que Fox había
tenido en un año era de $37000000
Y ese año tuvieron una
ganancia de $79000000.
Todo por la Guerra de las Galaxias.
El impacto cultural fue más grande
de lo que Lucas había imaginado.
No sólo en los Estados Unidos
sino alrededor del mundo.
No era una historia
de cultura o geografía
era la historia de la humanidad
escapando de su ambiente
a la vida que todos quieren.
Esto hizo el éxito mundial.
La película fue
un gran negocio en Europa.
Pero cuando Allan Ladd quiso
llevarla a Japón un año después
temió que verla en silencio
la haría un fracaso.
Se sintió aliviado cuando el silencio
fue un gran complemento en Japón.
Recibamos a las estrellas
de la Guerra de las Galaxias.
Tuvimos una ceremonia
en el teatro chino.
R2D2 apúrate.
Miles de personas fueron, así nos
enteramos del impacto en la gente.
R2D2 señores.
Aquí va Darth Vader.
No era de sorprender que los niños
fueran los fanáticos más grandes.
Fueron cautivados por las
aventuras de fantasía de
Luke Skywalker, Han
Solo y la Princesa Leia.
Y deseaban llevar esas
vivencias a casa.
Pero pocos souveniers
existían luego del estreno.
Charles Lippincott ayudó a promover
la película, y atrajo patrocinadores.
Pero la película no atrajo
ninguno y Lippincott falló.
Solo Kenner Toys firmó
justo después del estreno.
En Kenner no se pensaba
que fuera a ser un éxito
pero estaban interezados
en hacer juguetes espaciales.
Cuando la película fue un suceso
estaban fuera de posición.
Al no poder suplir
los juguetes para navidad
Kenner resolvió vender
cajas certificadas de las figuras.
No había nada disponible para el
estreno, ni para navidad de 1977
esa fue la campaña
de la caja vacía
donde la idea era vender
las cajas con ilustraciones
que los niños tendría en navidad
pero el juguete lo tendrían en marzo.
El paquete de la Guerra
de las Galaxias, no lo olvidarás.
Me sorprendí al ver mi cara como
máscara en una caja de cereal
con huecos en mis ojos
para sacarlos.
Hasta los vehículos
que usamos con habilidad.
Yo disfruté el
lado de la mercancía.
Eramos modelos registados.
Así que cada vez que me miraba
al espejo tenía que pagarle a George
No eramos tan famosos
siendo juguetes.
Me decía que tal
vez no era tan famosa así.
Pero eso le dejaba a
George un par de dólares más.
Para Lucas proteger la integridad
de su visión, era tan importante
como obtener ganancias
para realizar las otras películas.
La venta de objetos le dio suficiente
ganancia para hacer las otras
así como para otros
proyectos importantes.
En el mundo del mercadeo, llegaba
gente con ideas todos los días.
del mundo entero para el
mercadeo de la película.
Nosotros eramos los encargados
en ese tiempo de rechazarlos.
Para los Oscares de 1978
la película obtuvo 10 nominaciones.
Ganaron 7, incluyendo efectos
especiales, sonido, edición y diseño.
Fue increíble, era
como un sueño hecho realidad.
Jamás pensé en ganar un Oscar,
mi objetivo era solo hacer mi trabajo
Aunque no ganó el del mejor película
fue un gran logro para Lucas
y su... película para niños.
Añadido a la aclamación industrial,
la película ganó más dinero que otra
en la historia.
Después de años de luchas,
Lucas podía hacer todo solo.
Cuando Fox lo buscó para
hacer la inevitable secuela
ese fue el momento que
Lucas había ansiado tanto.
Esa era mi gran oportunidad de
independizarme de Hollywood.
No me gustaba que por dar el dinero
quisieran manipular la historia.
Había hecho el dinero
suficiente para hacerlo yo mismo.
La regla en Hollywood era no poner
tu dinero, aunque fuera propia.
Pero George se financió
el Imperio Contraataca.
Y hablamos que costaba
unos $30000000 hacerla.
Pero debido al éxito de la
primera y que el mercadeo era fuerte
era una apuesta,
pero una que daba ganancias.
De las ganancias de la primera
Lucas pudo sacar del banco para
el Imperio Contraataca.
El presupuesto era de $27000000,
más del doble de la primera.
Nos encotramos con George
en su oficina en San Francisco
y trabajamos en los dibujos
mientras él escribía el guión.
Gary Kurtz iba aveces a Londres. Y
Ralph McQuerrie enviaba sus dibujos
al igual que Joe Johnston.
El Imperio Contraataca, reunía
a la mayor parte del elenco original.
La historia se dirigía más
hacia Luke
explorando en sus sentimientos
más profundos.
George tuvo un gran éxito, y ya
hablaba de la segunda sin tenerlo.
Sabía lo que iba a suceder en
la historia, lo que es un gran paso.
Estaba emocionado de
que hubiera una segunda.
Desde que supimos de los
escenarios, empecé a leer el guión.
Y en el segundo acto, todo cae.
Lo que usualmente nunca pasa.
También hablaba de un romance
entre Han Solo y la Princesa Leia.
Pero esta vez, George
Lucas no la dirigiría.
Era muy difícil llevar la compañía,
conseguir dinero y tratar de dirigirla.
Así que decidí
contratar un director.
George me pidió ir a hacerla, porque
al mundo le encantaría una segunda.
Y que no teniamos
tiempo que perder.
Yo le dije a George
que no pensaba igual.
La primera fue un
éxito fenomenal.
Que la segunda solo podía
ser... la segunda.
Que nunca podría ser
tan exitosa como la primera.
Le pregunté a mi agente y
me dijo "¿Estás loco?"
"¡Hazla!"
Habían como 64 escenarios.
Muchos más que en la primera.
George dijo que tenía que ser mejor,
y más grande y difícil que la primera.
Porque si la segunda
no funciona, es el fin.
Pero si sí funciona,
podía seguir haciendo más.
Era una posición incómoda,
era una gran responsabilidad.
Acostumbrado a hacer
sólo películas pequeñas
Irvin Kershner nunca había
dirigido una taquillera.
Pero para el énfasis en los
personajes, era el adecuado.
La línea de la historia
era mucho más difícil.
Sabía que necesitaba un tema
central y no podía dejar huecos.
Sabía que necesitaba una historia
de amor, pero sin tanto caramelo
y dejar todo más implícito.
Sabía que necesitaba que sucediera
algo fuerte dentro del alma de Luke
pues el lleva la trama. Así
que me pregunté como iba a hacerlo.
Luego del estreno de la película,
ILM ya tenía camino recorrido.
Ya no tenía problemas de operación,
luchando por sobrevivir.
Al final de la primera, George llevó a
todo el equipo a California al edificio
fui de los que pensó que podíamos
trabajar como debimos al principio.
El nuevo edificio tenía todo lo
necesario, junto a un gran ambiente.
Esa vez George dijo
"Esta vez tenemos algo de dinero"
Habló de mejorar y
hacer todo lo mejor posible.
Esta vez fue muy divertido.
George hizo una gran historia.
Tuvimos que hacer los caminantes,
pero también los robots
que mandó Vader al
planeta de nieve para investigar.
Joe lo dibujó y a George le encantó
pero debíamos ir a Noruega a filmar
Necesitaban un modelo
de 2.74 metros
para que pudieran
verse a distancia.
Desde el principio hubieron
problemas que ya habíamos previsto
porque era más grande
de lo que se concibió
y el presupuesto mayor.
La gente de los efectos especiales
sabía que la nieve era un problema
porque no se puede
mantener el color.
Salíamos cada mañana a filmar
pero era muy difícil el proceso
como fue en Túnez, pues en Noruega
tuvimos el peor invierno en 15 años.
20° bajo cero,
5.48 metros de nieve.
Era un lugar miserable,
necesitabamos vehículos para llegar
debiamos marcar el camino pues al
nevar no veiamos por donde íbamos
y luego no se sabría
por donde salir.
Llegamos a Noruega y no pude
salir del hotel para filmar
porque había una pared de nieve
que se había formado en la noche.
Así que pusimos la cámara en
la puerta viendo hacia atrás
todo el equipo adentro calientito, y
Mark afuera huyendo de la criatura
de nieve, y no
salimos de la puerta.
Casi muere congelado
y nosotros acurrucados.
Filmamos cada escena sabiendo
donde iba cada efecto especial.
Tuvimos que usar muchos
trucos para animar cada cosa.
Primero tratamos con las escenas
en pantalla azul de cada locación.
Se hicieron unas pinturas
excelentes para el fondo y
se usaron en la mayoría de escenas
de los caminantes y los taun-tauns.
Me encantaron los caminantes. Creo
que mejoramos mucho de la primera.
Se hicieron cosas
más creíbles.
El equipo se propuso hacer que
la espera de 3 años valiera la pena.
Base Echo
vamos en camino.
Muy bien chicos,
mantenganse firmes.
- Luke aún no la tengo lista.
- Mantente Dack.
Ataque alfa-delta.
Adelante.
Igual que en la primera, la fotografía
principal se haría en Londres.
Aquí se haría la
presentación de un nuevo personaje
Lando Calrissian, interpretado
por Billy Dee Williams.
¿Cómo te atreves en
volver aquí?
Tienes mucho valor para volver
después de lo que hiciste.
¿Cómo te va viejo pirata?
¡Me da tanto gusto verte!
- Bueno parece muy amistoso.
- Sí... muy amistoso.
Es muy interezante hacer
un personaje con doble moral.
Nunca sabes como va a actuar.
Menos cuando se muestra tierno.
¡Hola! ¿Pero qué
tenemos aquí?
Bienvenida, soy Lando Calrissian
administrador de esta unidad.
- ¿Y tu quién eres?
- Leia.
Bienvenida Leia.
Muy bien...
tu viejo casanova.
La película también presentaba
a un nuevo villano
El cazarrecompenzas sangre fría
y calculador Bobba Fett.
- ¿Qué está pasando... compa?
- Te van a congelar en carbonita.
¿Qué pasa sino sobrevive?
Vale mucho para mí.
El Imperio lo compensará
si muere. ¡Métanlo!
Estábamos haciendo la escena de
Han cuando lo meten al congelador.
Había un intercambio de palabras
entre la Princesa Leia y Han Solo
en el que ella decía "Te amo" y
él le respondía "yo también te amo"
creimos que no se sacaba provecho
a la personalidad dada a Han Solo.
Probamos escena tras escena,
pero nada me satisfacía.
Hasta que finalmente dije: "Harrison,
no lo pienses mucho. ¡Acción!"
- Yo te amo.
- Ya lo sé.
Al decir corte, dijimos:
"Excelente, así habla Han Solo".
Irónicamente, el personaje que más
compartió con Luke, no era humano.
Era un muñeco de
medio metro llamado Yoda.
Creado por Stuart Freeborn
y manejado por el titiritero Frank Oz
fue un personaje completo, todo
un logro en la industria de muñecos.
George me enseñó un par
de dibujos originales
que me parecieron interezantes,
pero quería algo más profundo.
Entonces me miré al espejo...
y vi algo gracioso
en mi propia cara
así que modelé algo de mi mismo
y traté de que se viera inteligente
entonces busqué una foto de
Einstein y le puse sus arrugas
para que se viera pensativo, y de
buen humor más que todo en la cara
y lo modelé, lo puse
todo junto y funcionó.
Recuerdo a Stuart muy concentrado
haciendolo para empezar a filmarlo
y mientras hablaba con el
me lo dio, se me cayó y se quebró.
Entonces Stuart dijo:
"Necesito un trago".
Fue terrible porque el estaba
presionado y yo lo eche a perder.
Para filmar el muñeco se contruyó
un escenario a 2 metros de altura.
Con huecos en ciertas posiciones
para poder moverse en el.
Tuvimos que ser muy
cuidadosos con todos los objetos
para que Mark y Frank
pudieran oirse el uno al otro.
Le di mucho credito
a Mark por esto.
Lo veíamos y nos daba
la impresión de que era real.
Requería mucho esfuerzo físico.
Yo debía estar de pie
para poner mi mano,
y que me pudieran hablar.
Aveces le hablaban a Yoda y les
decía que yo estaba abajo.
Mueve la cabeza.
En la otra dirección.
La presión era extrema pues
me estaba tomando mucho tiempo
pues nunca se había
hecho antes.
Tenía a alguien manejando las
orejas, los ojos, el brazo izquierdo
así que estábamos yo y 3 personas
dándole vida a un personaje.
Centra los ojos.
Ahí esta bien.
Vamos de nuevo.
Estamos listos.
- Sigo mis instintos.
- Eres un desorden.
También yo,
si lo recuerdas.
Es muy viejo. Muy viejo
para empezar el entrenamiento.
No tengo miedo.
- Lo tendrás... lo tendrás.
- Muy bien, suficiente.
Fue un suplicio. Porque si
no funcionaba, tampoco la película.
Sería un desastre. Sería como un
muppet, como la rana René.
Toda la película
hubiera colapsado.
Mientras le daban vida a Yoda,
Mark tenía que ser creíble.
- ¿Es el lado oscuro más fuerte?
- No... pero sí más seductivo.
- ¿Cómo voy a diferenciarlos?
- Lo harás cuando estés en calma.
Para Mark Hamill el entrenamiento
no solo fue un despliegue físico
sino también emocional.
Fui el único ser humano
filmando por meses.
Decía: "Actor Mark Hamill
Personaje Luke...
sapos, culebras, robots, máquinas
de humo, mounstros"
Si tomas el camino fácil como Vader
hizo, te harás un agente del mal.
Y la galaxia caerá en
el abismo de la desesperación.
Sí...
la pequeña me mordió.
Me dijeron que
era inofensiva.
Frank Oz y su equipo estaban
bajo tierra y yo arriba.
Tenía un audífono donde
lo escuchaba hablar
pero si movía la cabeza
podía escuchar a los Rolling Stones
Mi reacción fue
"Hey... escucho a los Stones"
Y Kershner me decía
"Si vuelve a pasar, ignóralo"
pues tenían todos los
elementos listos para filmar.
Yo estaba preocupado
de como me iba en cierta escena
y a todos le preocupaba todo
excepto de mí.
Para cuando terminamos ahí
ya estábamos hartos de eso.
Pasamos semanas
haciendo lo mismo.
- ¡No puedo creerlo!
- Por eso fallas.
Tan impresionante como en Londres
era el trabajo en California.
ILM hacía efectos especiales
mucho mejores que los de la primera
Cuando terminamos la primera
dejamos todo para avanzar
pues teniamos tomas
en diferentes planetas.
Para esta teniamos mucho
más. Teniamos speeders,
naves grandes, ciudad en las nubes,
sus interiores. Cosas nunca vistas.
Así que teniamos retos más
grandes que en la primera
y cada reto requería de
diferentes resoluciones.
Teniamos esta escena
increíble entre los asteroides.
Diseñar asteroides no es fácil,
menos hacer que se vieran bien.
No estábamos muy
lejos de usar papas.
Debiamos hacerlo rápido y
nos quedabamos sin dinero.
Irvin es un gran director
pero en películas pequeñas.
Esta pelicula
costaba más.
Filmamos muchas escenas
en un fin de semana.
Hay una escena en la
ciudad de las nubes
donde Han Solo se pasea
y la Princesa entra
y el reacciona por que se
ve diferente al resto de la película.
Te ves preciosa.
Todas deberían vestir como tu.
Al final dijimos que
no pasaba absolutamente nada
pues la actitud de los
actores era muy obvia.
Siéntate.
Vamos háblame.
Pudimos haberla dejado,
pero no se veía bien.
Espero que Luke esté
en la flota bien.
Estoy seguro que está bien.
Pero no lo envidio ahora.
Tu amigo Lando es muy
apuesto, pero no confio en él.
Confía en él,
es un viejo amigo mío.
Entonces lo filmamos más
simple, como se ve al final.
- No confío en Lando.
- Yo tampoco confío en él.
Pero es mi amigo. Además
pronto nos iremos.
Y tu también te
irás, ¿verdad?
Aunque los retos fueron previstos
y la expectativa era grande
cuando se sobrepasó el presupuesto
en $10000000 LucasFilm vio la crisis
La Fuerza está contigo
joven Skywalker.
Pero aún no eres Jedi.
La gente del banco me
dijo que teniamos que ahorrar.
Les dije como podiamos hacerlo
si iba a hacer la secuela más vista.
Me dijeron que tenian un nuevo
gerente y que era una regla nueva.
Tomamos la mala decisión
de bajarlo para adecuarnos.
Suelta tu ira. Sólo tu
odio puede destruirme.
Esa es la diferencia entre cine
de estudio y el independiente
requieren de más recursos
por eso estamos en aprietos.
Le pedí al banco terminar sin tener
que ir a Fox y perder mis derechos.
Lo que me preocupaba era perder
los derechos que había obtenido.
Lo arreglamos pidiendo más dinero
dándoles derechos de las peliculas
para que me dieran
más tiempo de terminarlas solo.
Con el banco podiamos hacer eso,
mientras que Fox nos daría trabas.
Mientras el presupuesto se ajustaba
salvar la producción era más difícil.
Solo Lucas, Kershner y los
productores sabían toda la historia.
En un momento supe que Mark
tenia padre, y ese era Darth Vader.
Eso no estaba en el guión,
era una hoja de más insertada.
Yo sabía eso, pero nadie
más. Era todo un secreto.
Estaba oculto de todos,
y del resto del mundo.
Estas derrotado,
es inutil resistirse.
El climax de la película donde
Darth Vader revela a Luke la verdad
era un secreto para todos, incluso
para David Prowse y Mark Hamill.
Hamill no lo supo, sino
momentos antes de filmar.
Me encontré con Mark y le dije,
"Sabes, Darth Vader es tu padre"
Me llevó a un lado y me dijo
lo que iba a decir realmente.
Y fuimos a hacer la escena.
Y Darth Vader diría cosas
que no podría olvidar.
No hay salida.
No me hagas destruirte.
Hicimos varios tomas hasta
que finalmente se metió en ello.
Unete a mí,
y yo completaré tu entrenamiento.
Teníamos a Darth Vader
diciendo sus lineas.
Pensó que filmabamos lo que decía.
Lo que filmabamos eran sus gestos.
Él decía: "no sabes la verdad,
Obi-Wan mató a tu padre".
Y luego grabamos
lo que debía decir.
- Nunca me uniré a ti.
- No conoces el poder del lado oscuro
Cuando leí la parte que decía:
"Luke, yo soy tu padre"
me dije: "está mintiendo
¿cómo van a resolver esta mentira?"
Obi-Wan no te dijo
lo que le pasó a tu padre.
Me dijo suficiente,
me dijo que tu lo mataste.
No, yo soy tu padre.
Y yo grité "¡No!"
como debía.
¡No!
Unete a mi, y gobernaremos
la galaxia como padre e hijo.
Pienso que fue mas lejos.
Los personajes son mejores.
Hay más humor.
Riete, bola de pelos.
Veo la película como un
segundo movimiento de la sinfonía.
Aunque tal vez
un poco más lenta.
Y termina de tal manera
que no puedes esperar
por escuchar el
próximo movimiento.
Llegamos a un gran climax,
a un gran momento emocional.
El debut de la película
los llevó a un suspiro colectivo.
Cuando el Imperio Contraataca se
estrenó el 21 de mayo de 1980
pasó todas las espectativas, al
recobrar la inversión en 3 meses.
Hay algo en esta película
que lo conecta a uno a ella.
No sabía como funcionaría el
romance o si llegaría a algo serio
pero no importó.
Hasta el estreno, secuelas exitosas
eran un evento poco común.
Pero para el universo de la Guerra de
las Galaxias, no aplicaba.
Y George Lucas, el cineasta
independiente mas exitoso
se estaba convirtiendo
en una ley por si mismo.
Saliendose de los
estándares de Hollywood
compartió las ganancias
con cada uno de sus empleados.
Repartió más de $5000000
en bonos en 1980.
Las ganancias hicieron
que Lucas expandiera sus empresas.
Teniamos dinero y podiamos echarlo
a perder tanto como hacerlo bien.
Pero su habilidad para hacer
películas exitosas, nos expandió.
Pero la forma en como empleamos
el dinero, fue por su capacidad.
Por financiarse con su dinero
George Lucas hizo su granja.
De hecho pudo hacerse su propia
granja, el Rancho Skywalker.
Lucas tenía mucha imaginación
y esa fue la inspiración.
Sus empleados trabajaron
en crear la atmósfera.
Y con amigos con Steven Spielberg
Robert Redford y Francis F. Coppola
disfrutó en trabajar
en la sección de arte.
George estaba debatiendo
entre dos parcelas de tierra.
Una era donde Lucas creció, yo le
dije "tienes dinero para escoger"
Tendría multicines, mercadería,
efectos especiales y otros.
Todas las pequeñas compañías
trabajarían en un solo lugar.
LucasArts, THX, Skywalker Sound,
Industrial Light and Magic
junto a LucasFilm, sirvieron
a Lucas a crear su visión.
Revolucionaron la industria del cine
que por mucho tiempo no cambió.
Fue el ideal de una persona
que implementó exitosamente.
George tiene una de las compañías
más exitosas del mundo.
Y no se mide por tamaño, pues no se
necesita por el éxito de las películas
Como dueño de la franquicia
más exitosa de la historia del cine
Lucas obtuvo los medios y la
libertad de producir lo que quisiera.
La gran fuerza de George como
cineasta es que es un gran narrador.
George tiene una visión
como otros en la historia
y como ellos hacian las suyas
George Lucas hace las de él.
George Lucas devolvío el realismo,
la fantasía y maravilla al cine.
Las películas eran
divertidas otra vez.
Pero luego de la segunda, encontró
inesperadas nuevas políticas.
Para preservar los
inicios dramáticos
Lucas quería los créditos
al final de las películas.
Era una elección
muy inusual.
Para la primera, los
grupos fílmicos lo permitieron.
Pero cuando hizo lo mismo en la
secuela, le cobraron $250000.
Y casi sacan la
película de los cines.
Luego sancionaron al director.
Para protegerlo Lucas pagó todo.
La situación le dejó un sentimiento
de frustración y persecusión.
Lucas estaba enfadado de ser
sacado de todos los grupos.
Otra lamentable víctima
fue Alan Ladd jr.
el apoyo más devoto de
la Twenty Century Fox.
Las criticas de los grupos
me hicieron enfadarme mucho.
Todas esas cosas
me llevaron a renunciar.
El precio por perder a Ladd
fue alto para la Twenty Century Fox
cuando Lucas llevó a Paramount
su nueva idea para película.
Una película de acción y aventura
llamada Cazadores del Arca Perdida.
Lucas había luchado y ganado
la guerra por su independencia.
Pero el fin de la alianza rebelde
y del imperio galáctico estaba lejos.
Cuando empezó la producción
para la última película de la saga
sabía que la expectativa de críticos
y seguidores sería más grande.
El proyecto era una apuesta
grande y él puso cada dolar otra vez.
Nada en la película, ni un
detalle se descuidaría.
George vino a decirme que
el título del episodio... 6
era el Regreso del Jedi.
Yo le dije que era un título débil.
Un par de días después vino con otro
llamado: La Venganza del Jedi.
Escoger el título de
la película solo era el principio.
La película requeriría de miles
de decisiones por todo lado.
Construimos escenarios en dos
lugares en California
filmamos en ILM,
ese es el tercero
y por supuesto en Londres
al mismo tiempo.
Lucas descubrió que la
independencia era arma de doble filo
pues el grupo de directores evitó
que contratara a su primera opción
Steven Spielberg.
Así contrató a Richard Marquand
que hizo Eye on the niddle.
Mientras los dos hablaban
del guión de la película
un hecho importante
con Harrison Ford
ahora igualmente famoso
por su papel como Indiana Jones
retornara como Han Solo.
Los otros actores filmaron
para dos más luego de la primera.
Harrison no lo hizo.
Pensé que Han Solo tenía que morir
y sacrificarse por los demás.
Yo también sentía que
alguien debía morir.
Yo decía que no tenía
padres, ni futuro
y que no tenía responsabilidades
en la historia hasta acá
como para que no
pudiera sacrificarse.
Y pensaba que moriria al principio
para luego preocuparse por lo demás
que había que sacrificar a alguien. Él
no pensaba que alguien debía morir.
¡Hey! Se trata de mí.
Cuando la producción empezó Lucas
se propuso mantener el control.
¡Buena suerte!
La vas a necesitar.
No fue fácil. Menos cuando el mundo
creía que el dinero no era obstáculo.
Muchas veces negociando nos
cobraban $2 cuando costaba $1.
Así que sugerí que le cambiaramos
el nombre a la película
La llamamos Cosecha Azul
Más allá de la Imaginación.
La idea con el título era
desviar la atención
decían "¿Qué es Cosecha Azul?
¿A quién le importa?"
Funcionó hasta que Han, Luke
y Leia se presentaron a trabajar.
Ahí se enteraron que era la próxima
película de la Guerra de las Galaxias
La Venganza del Jedi, otra vez
reuniría al elenco y equipo original.
Después de 6 años y de 2
taquillerisimas películas
se formó un
lazo inseparable.
Eramos el mismo equipo
para las tres películas
eramos una familia.
Iba caminando
diciendo mis lineas
Lando Calrissian y Chewbacca no
volvieron de este horrible lugar.
Y de pronto empecé a oír sonidos
de alguien haciendo como robot
volví a ver y era
George agachado haciendo ruidos
caminando a mi lado.
Igual que en la anterior, nuevos
personajes se presentarían.
¿Qué fue eso?
Uno de los mas grandes
fue el ganster intergaláctico...
Conozco esa risa.
Jabba el Hutt.
George quería algo
grande y grotesco.
Cuando ya tenía la idea de
esta cosa grande y masuda
y fue labor de Stuart Freeborn
crear esa cosa.
Necesitaba gente para los brazos,
para la boca, y para los ojos
alguién más para la cola.
Bien difícil el asunto.
Tenía a un enano
sentado controlando la cola.
Estuvo un par de
días operandola.
Y si la manejaba podía
hacer movimientos para levantarla.
Por fin el amo Luke
vino a rescatarme.
Te dije que no lo
dejaras entrar.
- Debe dejarme hablar.
- Debe dejarlo hablar.
Tu... débil mental.
Está usando un
viejo truco mental Jedi.
Me traerá al Capitán
Solo y al wookie.
Amo Luke...
está parado sobre...
No habrá acuerdo.
Disfrutaré viendolo morir.
Jabba deja caer a Luke en un
hoyo donde hay un gran rancor.
George estaba casi convensido
que sería un hombre en un traje.
Quería un Godzilla
grande y estupendo.
Empezamos a fabricar
un traje de rancor.
Era de un color que
daba nauceas.
Pero no se vio tan bien.
Entonces George decidió
que lo hicieramos un muñeco.
Diseñamos el esqueleto
para que los muchachos
lo operaran
Fue una locura manejarlo porque
debía moverse dentro un lugar.
Las criaturas podían ser muñecos
pero provocaban reacciones reales.
Uno incluso tuvo
un ataque de pánico.
Fue en una escena donde
ni siquiera tenia todo el traje puesto.
Estaba acostado en el piso, con la
cámara a cierta distancia y un bicho.
Y me estaba sacando el ojo.
Y algo pasó por mi mente
que me hizo sentir pánico.
¡Mi ojo!
¡R2 ayúdame!
Yo gritaba para que me sacaran
hasta que me quitaron la máscara.
Daniels pudo perder
su cabeza siendo 3PO
Pero en el caso
de arriesgar la vida
¡Empújenlo!
la producción ahora tenía
un equipo de dobles profesionales.
Para hacer las escenas
en el barco de Jabba
los dobles debían tirarse a un
mounstro desconocido, el Sarlacc.
Era cuestión de edición, pero
el objetivo era tirarse al hoyo.
Debía asegurarme de que saliera.
Les decía que se protegieran bien.
Iban cayendo uno tras otro.
Y ahí iban cayendo por su cuenta.
Pero esas son cosas
que no se ven.
- Chewie ¿estás bien?
- ¿Dónde está?
Estaba colgando esperando que Han
Solo me rescatara, y una cuerda
me jaló el dedo, yo le gritaba que
parara pero estaba muy ocupado
actuando que no se
dio cuenta que estaba herido.
- ¡Espera, pensé que estabas ciego!
- ¡Estoy bien, ya veo mejor!
¡Un poco más arriba!
¡Más arriba!
Harrison es un actor
muy intenso.
Chewie, súbenos.
Estaba muy metido
en lo que hacía.
Para Carrie Fisher, interpretar a
Leia esta vez, requería que
entrara en un traje
con muy poca tela.
Tenía que matar a Jabba el Hutt,
pero estaba más preocupada
acerca del ejercicio que debia
hacer para usar el traje de esclava.
George dijo que atacaría
a Jabba por el frente
Carrie Fisher saltaría hacia
su espalda y empezaría a jalar
pero golpeó a uno de los
chicos y tuvieron que parar.
Se empezó a filmar de nuevo
hasta que se pudo levantar.
Fue un alivio, porque le salia
baba por la boca y no me gustaba.
- Vámonos, no olviden a los robot.
- Vamos de camino.
Para el elenco, traer un
personaje nuevo siempre era difícil.
¡No se mueva!
- Yo te amo.
- Ya lo sé.
¡Levántese!
Otro reto fue que Richard Marquand
no había hecho efectos especiales.
Es muy difícil de hacer, trabajar por
un lado con los efectos especiales
y por otro con la historia y
casar las dos cosas.
Me di cuenta que era
más fácil para mí
porque la anterior fue difícil
y tenía que estar todos los días.
Y trabajar muy de cerca de Richard
fue más difícil de lo que pensé.
Bajo la supervisión de Lucas,
fueron al bosque en California.
Ahí filmaron una de las secuencias
más acelaradas de la película.
¡Esperen!
La persecución
en los spider bikes.
Bloquea sus comunicaciones.
Botón del centro.
Tuve la idea de usar
una cámara de baja velocidad
y caminar entre los árboles
en un camino señalado
con esa cámara que tomaba
un cuadro por segundo.
Así que cuando la proyectas
a 24 cuadros por segundo
se proyecta 24
veces más rápido.
Creo que caminamos a 8 km/h
y se vio a 160 km/h y fue estupendo.
La película sorprendió a la audiencia
con algo inimaginable
que era bastante pequeño.
Se presentó a un pequeño
pero valiente aliado para la rebelión
una raza de pequeños
guerreros llamados ewoks.
¡Hey! Apunta esa
cosa en otra dirección.
Han, no lo hagas.
Se unió al elenco Warwick Davis,
que era un gran fanático de la saga.
Tenía 11 años, y mi abuela
escuchó un anuncio por la radio
donde buscaba gente pequeña para
la nueva película de la saga.
No creo que hubiera nadie tan
emocionado como yo lo estaba.
En el papel de Wicket
Davis se convirtió en un gran ewok.
Pero fue después de que Kenny
Baker de repente se enfermara.
Debía hacer la escena
con Carrie en los speeder bikes
en el bosque de
California.
Y esperé mucho para
trabajar esta escena con Carrie.
En la mañana de la filmación,
Kenny estaba enfermo en la cama
por lo que me pareció
intoxicación con alguna fruta.
Estaba seriamente enfermo, pero
había que hacer la escena
así que Warwick se encargó.
Así que me llamaron
para hacer la escena por él.
¡Para ya!
Adopté a un perro, e inclinaba la
cabeza cuando escuchaba algo raro.
Usé ese tipo de
movimientos para el personaje
Cuando viera o escuchara
algo raro, movería su cabeza.
¡Cayeron en la trampa!
Me encantan los ewoks.
Y creo que están ahí para
demostrar que no necesitas
la tecnología sino la voluntad
y la fe para hacer cualquier cosa.
Y el hecho de que los ewoks vencen
al imperio con rocas y piedras.
Guerreros entrando.
Son una máquina
con pelo.
En la voluntad de la gente
los buenos siempre ganan.
Falló su majestad. Soy un Jedi,
como mi padre antes de mí.
Como la filmación de la Venganza
del Jedi estaba cerca de terminar
las emociones se elevaban.
Y decir adiós
sería difícil.
Cuando acabamos la tercera
no sentiamos que sería el final.
Era como limpiar los casilleros
luego de esta aventura para todos.
Por un lado estaba feliz
de dejar todo esto atrás.
Pero por otro estaba "¿Qué pasará
con las aventuras que Luke tuvo?"
Por el momento, Lucas solo quería
terminar su trilogía épica.
Pensó cada decisión, incluyendo
un cambio de título semanas antes.
Justo antes de estrenarla, George
vino a decirme que quería volver a
El Regreso del Jedi.
La lógica era que los Jedis
no se vengaban.
El Regreso del Jedi se estrenó
un miércoles 25 de mayo de 1983.
Exactamente 6 años después de que
debutara la Guerra de las Galaxias.
En el primer día, la
película recaudó $6200000
Convirtiendose en la película con el
mejor debut por más de $1000000
¡Te dije que lo harían!
Pero para George Lucas, hacer la
trilogía traía sacrificios personales.
El éxito del Regreso del Jedi
sería lo más dulce.
Los retos siempre conllevan
a consumir la vida privada.
Y yo tomé la decisión que
tendría retos en mi vida privada.
Uno independizarme de Hollywood
otro era tener una familia.
Cuando terminé el Regreso del Jedi
pensé que era el final para mí.
Hice mi trilogía, esto fue lo que
me propuse, fue abrumador y difícil
pero tuve que enfrentar depués
de terminar la tercera mi divorcio
y me quedé solo
para criar a mi hija.
Con las ganancias de las películas
y la mercancía
George Lucas siguió mejorando
la tecnología filmica y de sonido.
Por las siguientes 2 decadas siguió
haciendo emocinantes innovaciones.
Y en el proceso cambió los
fundamentos para mejorar.
En 1984 LucasFilm innovó la edición
con un sistema nuevo.
El primer sistema de edición
digital del mundo.
Por primera vez era posible acceder
a cualquier cuadro con un botón.
En 1985 la división de computadoras
inventó la computadora pixar
que podía generar una nueva forma
de animación con personajes en 3D.
La división fue vendida después
y se convirtió en los Estudios Pixar.
Los creadores de clásicos
instantaneos como Toy Story.
Eventualmente lo llevaron a
cerrar el circulo de la saga.
En 1993, luego de crear Jurassic
Park de Steven Spielberg
incluyó la tecnología digital
para completar su visión original.
En 1997 perfeccionó su
saga galáctica finalmente
con la Edición Especial de la Trilogía
de la Guerra de las Galaxias.
Por una generación entera
la gente ha vivido a la Guerra de las
Galaxias por el único medio posible
la pantalla de un televisor.
pero si solo la ha visto así,
no ha visto nada aún.
Cosas que no pude hacer
por no tener tiempo o dinero
o el poder para hacerlo,
ahora podía hacerlo como quería.
Y hacerlas bastante
cerca de como quería que fueran.
En 1999, 22 años después
del estreno original
Lucas presentó el Episodio 1
La Amenaza Fantasma.
La película marcó el inicio
de una nueva trilogía.
También le permitieron a Lucas
usar sus tecnologías pioneras.
Lo hago por amor a la Guerra de las
Galaxias y me quiero terminarla toda
Por 3 decadas, la dedicación de
Lucas por su saga ha dado premios.
Pero como la Fuerza, el éxito
también tiene un lado oscuro.
Lo que trataba de hacer era
hacer las películas que yo quería
al mismo tiempo luchar contra el
sistema corporativo que no gustaba
y contra que las corporaciones
controlaran la industria de cine.
Pero ahora me encuentro liderando
una corporación
Lo cual es irónico, porque me he
convertido en lo que quería evitar
lo que La Guerra de las
Galaxias es básicamente.
El circulo se cerró. Antes era
el aprendiz. Ahora soy el maestro.
Así es Darth Vader, que se convirtió
en lo que trataba de evitar
pero al mismo tiempo estoy feliz de
hacer mis películas como quiero.
Mientras George Lucas se ha
mantenido ante su propia visión
toda la audiencia ha ganado
desde mayo de 1977
cuando el cine fue a una galaxia
muy, muy lejana.
Los temas que George
maneja son muy fuertes.
Son primordiales. Los conflictos
entre padres e hijos.
Luke es George creciendo,
enfrentando el conflicto
con la necesidad de
probarse a sí mismo.
Haz aprendido mucho jovencito.
y lo hizo
poderosamente.
Verás que estoy
lleno de sorpresas.
George pudo poner a los bueno y los
malos en un paquete para nosotros.
No se como. Supongo que
uno sabe si lo hace.
Hazlo o no lo hagas.
No vale la pena tratar.
Estoy feliz de ser parte de esto,
aunque sea como expectador.
Mas que impresionante.
Ha creado personajes que todos
conocen, y por eso esta muy feliz.
Riete, bola de pelos.
Estableció la independencia.
Sus películas cambiaron las épicas.
Cambió la narración y creó
el Hollywood que existe hoy.
Estoy ausente un ratito y ya todos
tienen delirios de grandeza.
George creó un nuevo mundo
y fuimos afortunados de ser parte.
¡Vamos!
No solo es el creador y director
él es el estudio
él hace exactamente la
película que quiere hacer.
Obi-Wan te enseñó bien.
Se ha comunicado con
el niño que tenemos dentro.
¡Buen tiro, Rojo 2!
Creo que la imaginación de la
cultura ha sido transformada.
Llevandonos de vuelta historias
que todos conocen en la tierra.
La Fuerza estará
contigo... SIEMPRE.
Lucas nos llevó a lugares
donde nunca nadie ha llevado antes.
La saga ha causado un gran
impacto en los jóvenes y adultos.
Me convencí en hacer estas
películas, creo en estas películas
si la gente se reune para disfrutarlas
haré lo que sea necesario.
Para George Lucas, lo que comenzó
como una búsqueda de libertad
se ha convertido en una
filosofía, un fenómeno cultural
y en un
IMPERIO DE SUEÑOS.