Todo listo, Charlie.
Hey, Pa!
Wow.
Tienes tiempo de un juego antes de cenar?
- Busca tu bola, te veo atras.
Ok Roy, vamos.
quiero ver salir humo de esta.
- Ohhh! Okay!
- Si!
Hijo, pones eso en una botella,
y obtienes algo mas dulce que la chocolatada.
Ohh, Hermozo!
Tienes un grandioso don, hijo.
Es como si los angeles
bajaran del cielo...
y pusieran una bendición
en tus tres dedos de bolos.
Puedes aplicar todo
lo que te enseñé sobre los bolos...
en tu vida cotidiana
y si haces eso,
vas a ser decente...
vas a ser moral...
vas a ser un buen hombre
Todo preparado, muchachos.
Pueden creer esto, yo en un
tour profesional de bolos?
Es tu llamado, hijo.
Un día, cuando la gente
pronuncie el nombre "Munson",
...pensarán en un "ganador"
Como DiMaggio lo es para el beisbol...
o Unitas lo es para el futbol americano
eso es lo que "Munson" será para los bolos.
Eso espero, padre.
Quiero que te sientas orgulloso.
Hey Roy, tal vez podrias hacer
funcionar esta vieja porqueria ...
o si te vez en aprietos, tal vez
puedas obtener un par de dolares por el.
Gracias padre.
Ve por ellos, hijo.
- Lo haré.
Todo termina en esta jugada.
Roy Munson, un hombre con infancia...
con un sueño que alcanzar.
Jugando a lo grande Ernie McCracken.
Si derriba todos los pinos...
es el campeón del olor-apestoso de 1979.
Tiene un pie en una sarten de freir
y el otro en una olla a presión.
Creeme, como bolichista se
que se siente en este momento...
tu vejiga se siente como una
bolsa de aspiradora recalentada
y tu trasero pareciera que
va a a expulsar un chorizo.
Hey!, te importa?
Yo no estaba hablando mientras jugabas.
Estaba hablando en voz alta?
Lo estaba?
Perdón.
Buena suerte.
Gran problema, mi amigo.
Se fundió el motor.
- Se fundió el motor?
Alguien puso azucar en tu tanque.
- Azucar? eso es imposible.
Aqui! azucar!
Tal vez fueron los chiquillos
malcriados de por aqui.
Cuanto va a costar arreglarlo?
- 2000 dolares.
2000!? Me voy a arruinar!
Lo siento, te desperté, Fatima?
Combustible super, llenalo.
- Enseguida
Cuidado con la puerta.
Hey cabeza de pino, ponle aire a los
neumaticos por mi, lo harías? para hoy.
Oh Roy, no esperaba
verte tan temprano.
Hola, Sr. McCracken.
Hey, dime "Ernie" o "El gran Ern."
Joven bolichista como ninguno...
el tour puede ser muy dificil,
muy costoso.
Continua trayendolas, dulce.
Tengo un largo viaje.
Hazme un favor, lo harias?
Te importaria lavarte ese perfume
antes de que vuelvas a nuestra mesa?
Pequeña mala suerte,
la que tuvistes hoy aqui--
todos tus sueños pueden esfumarse...
Por eso incluso bolichistas
veteranos como nosotros...
trabajamos por nuestra cuenta,
torneo por torneo
Necesitamos un ingreso suplementario.
Ingreso suplementario?.
Suplementario.
- Suplementario.
Significaria: un "extra."
Estas interesado?
- Interesado?
Estarias interesado
en un ingreso extra?
Ingreso extra?
- Quieres conseguir mas dinero?
Aha
-Bien.
Porque no vas a comer eso afuera
y despues vuelves?
Hola
Tu no
Actualmente las personas juegan aquí?
Viven aquí, mueren aquí e incluso
les llega su correo aquí.
No estoy seguro de esto, Sr McCracken.
Algo parece no estar bien.
Hay que tener pelotas para decir no muchacho
mucho coraje.
No creo que podría llamar
a mi mami y a mi papi y decirles
que no tenia lo que hay que
tener para hacerlo en el tour.
Está bien, vamonos llendo. Mejor llamalos antes
de que se vayan a dormir, vamos apresurate.
Está bien.
- Lindo regreso del fracaso, modelo a seguir.
Dos mas para mi joven amigo.
La tengo en la nariz.
Aquí. Toma provecho de eso.
Dime amigo, vas a comprar las cervezas
o todo el lugar entero?
Este es solo mi bono.
Tuve un buen mes.
"Un buen mes"? Este rufian hizo pedazos
mi record mensual.
Tuve a toda la compañia entera 21 veces.
La hizo añicos, mira este bono.
Que es lo que vendes?
-"Diccionarios".
Si, puerta por puerta.
Que dices, jugamos un par de juegos?
tal vez 20 dolares la ronda?
No!
no vas a jugar borracho otra vez.
Insisto.
Que quieres arriesgar?
Tienes todo a tu favor.
Estas en un tren cargado de salsa
con ruedas de bizcochos.
Simplemente acabastes con mi record.
Que quieres perder por el?
Este es un Gran torino mirandote aquí.
No lo hagas, simplemente tomemos unos
seis, siete tragos mas.
y nos vamos.
Hey compañero, estas buscando
una pequeña y amistosa acción?
Debo conocer a alguien
que te-te acomode.
Hablando del diablo, y el aparece.
Voy a encender el tocadiscos.
Si! Asi se hace!
- Muy bien!
- Dios! Lo robaron y lo saben.
Asi son las reglas del juego, amigos.
Si
Creo que nos debes otros $100.
No estamos teniendo mucha
compasión esta noche.
Sepan disculparme amigos. Verán, jugar por
dinero es mi unico vicio.
- Aquí está tu trago.
- Gracias, dulce.
Bueno, 2 vicios.
- Igual está bien.
Esta bien, vamonos.
Gracias por la educación, caballeros.
Acabamos de recibir un doctorado en estupidez.
Doctor, vamos?
Danos una oportunidad de
recuperar nuestro dinero.
Estas loco? Padre, cuanto
llevamos hasta ahora?
$350.
350 dolares. Eso es un descapotable con dirección
hidraúlica, perdidos por la alcantarilla.
Podrian estar en tu bolsillo en este momento.
Vamos
Doble o nada, puedo correr ese riesgo.
Creo que puedo lograrlo.
-Es la 6-7-10. Podrías tomarte ese riesgo el
mismo día que se me caiga el cabello.
Vamonos de aquí.
- Puedo lograrlo.
Por $700? De ninguna manera.
No, no por $700.
Que tenemos aqui? $1500 dolares.
Por $1500 dolares, muchachos?
Quieren un poco de la acción?
Vamos maricas soy bueno para el dinero
Pongan mi parte.
Ahora Sr. gran tirador, me subo los pantalones
y tomo cualquier riesgo borracho o sobrio".
- Está bien.
Aceptamos la apuesta.
Bien, mi tan querido amigo.
Toma tu tonta y pequeña pelota...
y haz tu tonta y pequeña hazaña...
o fallas!
Vamos chico, juega!
Mi nombre no es chico.
Es Roy.
Roy Munson.
Como hizo eso?
Que te dije?
Que te dije? Que te dije?
Me siento extraño, estas seguro que esto es legal?
- No lo se, pero fue divertido no?
Para que es el azucar, Sr. McCracken?
No te dije que me llamaras
"Ernie" o "Gran Ern"?
Es para mi cafe de las mañanas.
Sal del auto, sabiondo!
Que hacemos?
- Algunas veces los bolichistas
tenemos que enfrentar las consecuencias...
Y ese bolichista seras tu, Roy.
Acabas de hundirte bien en
la mierda pendejo.
Ni siquiera se que es lo que hago aquí.
-Dejame ver esa mano.
Si, creo que reconozco
ese nombre.
Padre, por favor haz algo.
Soy un Sacerdote al igual que tu eres un
vendedor de diccionarios, pedazo de porqueria.
Muchachos, llevenlo adentro.
Vamos, no hagas esto.
No! No!
Que estas haciendo?
Te pagaré, lo juro por Dios.
Lo juro.
Ponganlo ahi.
- No! No! No!
No!
Haganlo!
Nooooooooooooooooooooooooooo!
Scranton, Pennsylvania
17 años despues.
Hey, Heberto
como está tu vida?
Tomandome una eternidad.
Buen día, Mike.
Roy, puedes enfermarte bebiendo orina?
Creo que puedes.
Aunque sea tu propia orina?
Capitán Garfio
espera un momento!
Quiero el dinero de la renta para mañana,
o te largas de aqui!
Te tengo un bidón de 50-galones de aceite
y una caja con cintas de bolichistas.
Todas las semanas te digo lo mismo:
No necesitamos nada.
Y que me dices de...
Una buena cantidad de condones fluorecentes para
la nueva maquina en el baño de hombres?
Son divertidos aun cuando estas solo.
Me comprendes?
Este es el hula hula de los '90s.
- No!
Ni siquiera tenemos una máquina de
condones en el baño de hombres.
Y le llamas a esto un salón para bolichistas?
Tienes un disparo infernal
pero dejas muchos agujeros.
Disculpeme?
- Agujeros. 3, 5, 6 y el 9.
Es cuando pasa una estela de luz
que choca en la cabeza del pino todo alredor del 3.
Puedes decir todo eso solo
con verme hacer un solo tiro?
No lo vi, lo escuché.
Trata de moverte un par de tablas
hacia la izquierda.
Viste eso!
Mas dulce que una chocolatada.
Como es que sabes tanto de bolos?
Bueno, tal vez esto te lo explique.
Wow, eso es realmente algo.
De que material es?
Oro, 14 kilates.
- De verdad? Parece de goma.
No, el anillo
no la mano.
Wow. Campeón estatal.
Tu campeón estatal?
Lo era. Iowa año '79
Me llamo Roy munson.
- Ishmael Boorg.
Tienes el disparo mas poderoso
que jamas haya visto, Ishmael.
Podrias balancearte menos hacia atras,
pero no eres para nada malo, cual es tu promedio?
No lo se. 265, 270.
Me tengo que ir, adios.
Hey tranquilo! Cual es tu apuro?
Apenas nos estamos conociendo.
Estas perdiendo tu tiempo Munson.
Es de las afueras de Brimfield.
Y?
Brimfield es una comunidad Amish.
Es Amish?
- No bromeo.
Espera un momento, quiero hablar contigo.
- Acerca de que?
Tienes algo especial, con tu talento
y mi sabiduría podrías ser un campeón.
Lo digo en serio, y conozco de talentos
porque yo entreno bolichistas.
Entrenador de bolichistas?
Para que necesita un bolichista un entrenador?
- Para que necesita un bolichista un entrenador?
Acaso no necesitas un entrenador,
un amigo, un hermano...
alguien que estará siempre a tu lado
en las buenas y en las malas...
alguien que sea un
amigo leal, y nunca
pero nunca te de la espalda
sin importar lo que suceda?
Lo lamento, señor
pero no estoy interesado.
Ojala te pudras en el infierno, perdedor!
Apestas.
No mereces tener un auto.
Hey cuidado! Dejame ayudarte.
- Gracias
Absolutamente precioso.
- Si.
Uhh
Ya se le saldrá
Aprecio estos momentos especiales.
Mirate.
Cuchi, cuchi.
Te quemastes tus deditos?
Adorable.
- Gracias.
Alejate de mi, ratero!.
Deme el monedero, señora.
- No!
Demelo!
Hey!
- Está bien
Devuelveselo, acaso eres un marica?
necesitas una cartera?
Le cortaré la garganta.
Me quemastes, bastardo!.
Vamos, huye miedoso!
corre a casa con mami.
- Marica.
Aqui tienes.
Estas bien?
Estoy bien, estoy bien
Fue muy valiente eso que hicistes, Munson.
Eres un heroe
Un autentico heroe
No soy un heroe.
Ni siquiera se que sucedio
9 de 10 veces me hubiese escapado
en la direccion contraria.
Oh tu sabes, acerca de la renta...
No te preocupes por eso Roy
me das el dinero cuando lo consigas
porque se que eres bueno para eso.
Gracias.
- No, Gracias a ti.
Cuales $50? Acordamos $25
- Me merezco un extra despues de recibir
quemaduras de 3er grado en mis pupilas.
- No sabía que ibas a usar un cuchillo,
Solo queria comprar un poco de tiempo
no quería que le diera un infarto.
- Tenia que hacer que se viera real.
Ademas, ese cafe no estaba tan caliente
Ahora si está caliente.
Donde está tu periódico?
Me dieron ganas de hacer un depósito.
No compré el periódico.
Tengo que cagar
Necesito algo para leer.
Toma, lee este shampoo.
"Nuevo y mejorado", este ya lo leí.
Tienes algo de la nueva pasta dental?
Roy, se como te gusta la bebida
asique te traje un poco de...
Por que? bueno para nada
hijo de perra!
- Maldito loco!
como demonios te metistes aquí?
Largate!
Ahora son 100, estafador!
- Y no regreses!
Munson!
- Algunas personas nunca aprenden
Eres historia.
voy a llamar a la policia!
Espera, Ohh.
Hey, calmate.
Tienes todo el derecho de estar enojada, ok?
Solo respira profundo.
- No, no.
Debe haber alguna manera
de que yo pueda compensarte.
Bueno...
Oh, basta.
No estuvo tan mal.
Oh Roy, mi pequeño juguetito.
Que tendrá el buen sexo, que hace
que te den ganas ganas de ir a cagar?
Realmente te sacudistes
de lo lindo, tigre.
Ohh chico.
Tengo dos de consejos para darte, Munson.
Numero uno: Por que no te olvidas del negocio
de los bolos y consigues un trabajo de verdad.
Numero dos: Todavia me debes
otro mes de renta.
Crean en el Señor Jesucristo
y vosotros sereis salvados.
Ohh que linda madrugada.
Soy Hezakiah Munson.
Estoy de paso, camino a Ohio.
Algunos escalones o batido
de mantequilla por hacer?
Lucas, sabes muy bien que estamos esperando a
que tu hermano aparezca por los campos.
Cuantos hijos tiene Hermano Hezakiah?
- Ninguno que yo sepa.
Lo que quiero decir es que yo--
No puedo tener hijos.
Tuve un feo y aspero accidente
cuando era joven.
Por que llegas tarde, Ishmael?
-Perdon Pa ,estaba en el campo de maiz
y los tallos estaban rotos...
y pense que podia repararlos.
Hola, Abuela.
Ishmael, te presento a nuestro amigo
de Ohio, el hermano Hezakiah.
Hola, Ishmael.
Por que viniste aquí?
No tuvimos una oportunidad de
terminar nuestra conversación.
Solo te meteras en problemas por mi..
- Ish, toma asiento.
Mira, mi abuelo me llevo a jugar bolos
cuando era un niño, era nuestro secreto.
Si alguien de aquí descubre que fui a ese
salón de bolos, no se que podría suceder...
Ishmael, hay un torneo en
Reno Nevada en unas semanas.
Los mejores bolichistas del país
estarán allí.
Con mi ayuda, creo que puedes vencerlos.
Me escuchas?
El primer premio es de $1 millon de dolares.
Lo dividimos todo bien por la mitad.
No señor, será mejor que se marche.
Para mañana, descubrirán que eres un fraude.
Nosotros los Amish nos exigimos
mas de nosotros mismos.
Ustedes trabajan 8 horas diarias, nosotros 12.
Hacemos lo que ustedes hacen mas la mitad,
asi es como sobrevivimos.
Confia en mi, esforzarme
no va a ser un problema.
Pa!, su cama está hecha pero el
no está ahi. Debe haberse ido.
Creo que el hermano Hezakiah tuvo miedo
de ensuciarse los dedos.
Buen día!
espero que no les importe, me levante un poco
temprano y me tomé la libertad de ordeñar su vaca.
Costo un poquito lograr que se
calentara, seguro es una obstinada.
No tenemos una vaca
tenemos un toro...
Me voy a cepillar los dientes.
Ishmael, acompaña a Lucas donde estan los
otros chicos, vigilalos por nosotros por favor.
Hermano Hezekiah, acompañanos.
Los chicos? Yo queria ayudarlos con el granero
- Puedes ayudarnos despues del almuerzo.
Agarra tus herramientas, sigueme.
No se como construyen las estructuras
de los graneros en Ohio, pero aquí
en Pennsylvania, nadie corre al escuchar
la campana para ir cenar
a mitad del levantamiento de
una pared de 2000 libras de peso!
Ok, está bien. Lo lamen--
Hermano Thomas, tu sabes lo que dice la biblia
acerca de no perdonar a las personas.
Por que no nos cuentas que
es lo que dice Hermano Hezakiah.
Estem... está en contra.
Si seguro, Thomas puede construir un granero,
pero puede derribar un 7-10?
Dios bendijo a mi hermano para ser
un buen carpintero, está bien.
El te bendijo a ti tambien y te dare
una pista sobre cual fue
Es redonda, tiene tres agujeros
y metes tus dedos en ellos.
- Deja a Rebecca fuera de esto, Sr.
- Me refiero a los bolos, tu futuro.
Olvidalo, ahora mismo el unico futuro que
tengo es cambiarle el calzado a Ranúnculo.
Dios santo!.
Si, este es Ranúnculo, el mas grande
y mas fuerte caballo del país.
Ishmael, quisiera hablar contigo.
- Está bien Pa.
Hermano Hezakiah, quítale el calzado al caballo.
Ishmael vuelve enseguida.
No te enfades con tu hermano Thomas.
Ha estado bajo mucha presión
negociando con esos banqueros.
Está todo bien, Pa?
No hijo, la comunidad está en problemas
Estan amenazando con rematar las tierras.
- Hay algo que pueda hacer?
No, a menos que encuentres la manera
de conseguir medio millón de dolares.
Hay una tormenta en el horizonte.
Creo que los angeles estan jugando a los bolos.
Tal vez nos esten dando un mensaje.
Me costo un poco, pero finalmente logré quitarselos.
Donde guardan el nuevo calzado?
Que?
tengo un moco colgando?
Dile a mis padres que Dios me dijo
que vaya a una misión con el hermano Munson.
Si esos son los planes que tiene el buen Señor.
Volveré con suficiente dinero para salvar la tierra.
Ishmael, prometeme que serás cuidadoso
cuando estes entre los ingleses.
No permitas que te corrompan.
No se preocupe, señorita Rebecca.
Tu bondad me da fuerzas.
Nada puede hacer que me
desvie del buen camino.
Animo, amigo. Estas a punto
de embarcarte en una gran aventura.
Fumas?
- No, gracias.
Realmente debería intentar de
dejarlo, Sr Munson.
Dicen que es malo para tu corazón...
tus pulmones, acelera el proceso de envejecimiento.
Es cierto eso? Quienes conocen mejor del tema
que la buena gente de la Industria del Tabaco?
Ellos dicen que es inofensivo, por que mentirían?
Si te mueres, no puedes fumar.
Ve a calentarte, traeré unas tazas de cafe.
- No bebo cafe.
Por que no?
- Porque es un estimulante.
Que demonios crees que son los cigarrillos?
Lo son?
Está bien, que sea doble
dos de azucar, mucha crema.
Mucha crema.
Sr Munson, se encuentra bien?
Ish.
que sucedió allí?
No lo se, creo que jugué bastante bien.
El solo era un poco mejor que yo, eso es todo.
Bastante bien?
186.
Perdistes con un jugador de club!
no se supone que pase eso!,
llevabas una ventaja de 270!
- Que esperabas?
Me refiero, ustedes y sus 10 rondas...
A que te refieres, con "10 rondas"?
- Mi abuelo siempre me enseño a jugar 15 rondas.
Como te dije, nosotros los Amish hacemos
mas de lo que ustedes hacen.
10 rondas?
Eso es para los flojos.
No me ire a casa.
- Mira.
No tendrías ninguna posibilidad
contra esos tipos.
Dijistes que yo era el mejor que habias visto,
dijistes que podías convertirme en un campeón.
Llevo alcoholizado 17 años. Mi juicio ya no
es el mismo que era en su momento.
Para el auto, me quiero ir de aquí.
- Te llevaré a casa
No quiero ir a mi casa,
quiero ir a Reno!
Ahora para el auto,
dejame irme de aquí.
Esto es absurdo, solo te fuistes por un par de días.
Te perdonarán.
Si, tiene razon Sr. Munson.
Probablemente me perdonarán.
Ellos esperan que regrese con la cola
entre las piernas, pero no lo haré.
Prefiero estar Munsoneando aquí
en medio de la nada
que ser vencido
frente a mis amigos.
Que fue lo que dijistes?
Que no quiero ser vencido frente a mis amigos.
- No, antes de eso.
Dije que prefiero estar munsoneando
aquí en medio de la nada.
"Munsoneando"?
Que demonios es eso?
Tu sabes, Munsoneando...
Ser un riachuelo sin una canaleta, tener al mundo en
la palma de tu mano y luego lo echas a perder.
Es una forma de decir.
Que?
Felicidades, mi amigo.
Pasastes la prueba.
Un verdadero campeón no abandona,
ni tampoco tu.
Me estabas probando?
- Un pequeño Roy, 101.
Solo me estabas poniendo a prueba?
Oh, Sr. Munson.
Wow.
Vamos.
Salta adentro.
Tendré que vigilarte.
Entonces lo hice bien, eh?
Estuvistes magnifico,
pero las clases recien comienzan.
Los dos peores enenemigos de un bolichista
son sus ojos y sus oidos.
Cierras esto, tapas estas
y solo sientelo.
Entrenador, escuche esto.
Bulldog ingles, un solo testiculo.
500 dolares.
Por esa cantidad de dinero piensas que
viene con dos testiculos, no lo crees?
Como diablos voy a saberlo?
Estoy cansado de todas tus preguntas.
No estoy aquí para enseñarte
todo acerca del mundo.
Estoy aquí para enseñarte acerca
de los bolos y nada mas.
Ok, Ok.
Manten tu camisa puesta.
Puedo imaginarme algunas cosas
por mi mismo.
Espera un momento. Voy a apostar?
Si, si queremos hacer suficientes billetes
para llegar a Reno, tendremos que apostar.
No puedes tener todo servido.
Si quieres ganar medio millon de dolares y salvar
tu ciudad, tendras que romper las reglas un poco.
De ningun manera.
De ninguna manera que voy a apostar.
Va en contra de mi religión.
No fui criado para ser un apostador.
- Hey hey, Ish.
No! de ninguna manera!
- Hey!
Escucha, estupida cabeza de banana.
No tienes que apostar, yo apostaré por ti.
Oh, eso está bien.
Que es lo peor que podría suceder?
Asique ustedes dos son vendedores
de diccionarios eh?
Estarías orgullosos
de asumir eso.
Tu amigo me dice que eres el mejor
vendedor en toda la compañia entera.
Debes ser de pocas palabras.
- Sip
Tu sabes, no tienes que
leerlos para venderlos.
Entonces Steve, que dices
jugamos un par de juegos?
Steve?
Tu, Steve-arino.
Oh, está bien.
Ok, quieres jugar
por mucho dinero?
Pero perdería todo mi bono del cheque
porque estoy tan abombado.
Te pones asi cuando bebes
gaseosa de jengibre?
No, estuvo oliendo pegamento
en el estacionamiento.
No había escuchado eso por un tiempo.
Como funciona el resto de esta actividad?
Bien hecho, De Niro.
Es "Steve".
Acaso quieres echarlo a perder?
Si quieren dinero facil por un juego
vayan a esta direccion esta noche.
Aparezcan a las 24hrs.
y lleven algo de dinero.
Wow, mira eso!
Se encuentra bien, señor?
Estoy bien.
Solo asegurate de ganar.
No podemos perder, es la fe del centurion
la que nos gana un divino favor.
Caiste!
Ok, estacionen esta porqueria
y vengan conmigo, vamos.
Un verdadero oportunista, eh?
Sabes Stanley, realmente siento que no
necesitamos jugar por dinero.
Por que simplemente no
jugamos por diversión?
Basta de estupideces, Munson.
Se que eres un apostador.
puede jugar tu chico o no?
El puede jugar.
Bien, entonces son $1.000 por juego.
Claudia, porque no nos muestras el camino
hacia la cancha de bolos?
No es la mujer mas impresionante
que jamas hayas visto?
Es ardiente.
- Y esos bebés son de verdad.
Van dos.
Que es tan gracioso?
No quise ser el que le dijera
pero con esas caderas estrechas, esa chica
no podría tener mas de 6 o 7 hijos.
Un solo pino en la decima.
Me robaron, maldición!
El tiene 228, necesitas tres chuzas.
Ish, ok?
Mantente concentrado.
Golpea eso. Tira esa hilera, muy bien.
Hey Munson
ahora se puso interesante, eh?
Final de la novena, 2 minutos
de advertencia, ultima ronda.
No hay duda que el granjero sabe jugar,
pero puede competir bajo presión?
Una mas Ish, Una mas.
Que calor hace aquí.
Necesito algo para refrescarme.
Disculpen, donde estan mis modales?
Alguien mas quiere una?
Si, tomaré un par de jarros-, tazas-
Dos Botellas, una botella.
No te preocupes,
iré por ellas.
De cuales quiere Sr Munson?
- La que sea
Aqui tienes, señor.
Vamos compañero, Juega.
Siento escalofrios.
Si!
Que puedo decir? Buen juego.
Me quito el sombrero.
El gran Stanley fue derrotado
por un granjero en su propia cancha.
Podría hablar contigo en la
otra habitación, querida?
Que mierda fue eso?
- Sueltame.
Que demonios te sucede?
En fin muchachos, les debo un poco de dinero.
Juguemos otro juego.
Oh no, no esta noche.
Tenemos muchas cosas que hacer mañana.
Que demonios es eso?
- Que cosa?
Esto.
Un billete de $100 envuelto
en dinero del monopoly?
Te vez como si quisieras golpearme.
No levantamos nuestras manos
enfurecidas contra otros.
- Uhhhh.
Nosotros si!
Increible
Deshonras mi hogar, deshonras el juego
apostando con dinero que ni siquiera tienes.
Pedazo de basura!
Quiero que lo lleven alla atras
y quiero que dejen su mano izquiera
igual a su mano derecha.
Oh, Sr. Munson!
- Que demonios? Agarrenlos!
Los tengo!
- Prendan las luces!
Tengo al rufian.
-Donde está la puerta?
Maldito calvo, voy a arrancarte los ojos... hijo de p-
Oh, mierda!
Dame las llaves.
- Por que?
Dame las malditas llaves
Hey, nadie maneja mi a-ahhh!
Vamos, Sr Munson.
Vamos Sr. Munson.
Oh, mierda!
Mira esto.
Disminuye, si?
Nos vas a matar a todos
Mierda!
Mierda! Mierda!
No se porque hice esto
No se hacia donde voy
ni lo que haré cuando llegue alli.
Por que no pudo resultar lo nuestro?
El bastardo me golpeo
y que me golpeen, no lo soporto!
Mira, solo calmate, está bien?
Tomalo con calma.
Tranquila.
Como el chico ahi detras. Observa como--
Ish!
Para el auto, para el auto.
Ishmael siempre fue un muchacho fuerte
pero pretende estar bien, y lo amamos.
Por favor, traelo de regreso.
- Te lo prometo Padre, te
prometo que no volveré sin el.
Esta maldita mano!
Donde obtuvistes algo como eso?
En la tienda de protesis, pasillo seis.
junto a los ojos de vidrio.
Debe ser doloroso
cuando sacudes tu "monito".
Tienes un mono?
Hey guapo, quieres bailar?
Si bueno, gracias amorosa joven
pero estoy un poco fuera de práctica.
No te preguntaba a ti
- Ella dijo "guapo", no "manco".
Que me dices?
- No se como bailar.
Bueno, es tiempo de que aprendas.
Apreciamos tu ayuda
con tu novio y todo eso, pero--
Mira, lo hice por el muchacho.
Aprobechadores como tu, no me importa
si recibes un disparo en la cabeza.
Ah, te preocupas por el muchacho, eh?
Te tengo nuevas noticias, Madre Teresa.
Solo porque pasaste gran parte de tu
vida en una posición misionera.
No te convierte en una misionera.
Esto resultará bien.
- Que cosa?
Es mejor que no nos llevemos bien
entre nosotros, ya que seremos socios.
Tu sabes, por cuentas y balances.
Socios?
- Si.
- Precioso.
Vi tu dinero falso.
No tienes suficiente dinero para llegar a Reno.
Por que simplemente no te comes tus papas,
tomas tu malteada
y vas a vomitar tu comida o lo que sea que
hagas para mantener tu trasero ocupado.
Mire Sr. Monstruo, no eres el tipo mas
inteligente de los que me haya escapado.
Si? Y quien eres tu?
Alfred Einstein?
Entonces esto es rock and roll.
Me gusta.
- Oh dios, es mi novio Skidmark.
- Me gustaria conocerlo.
- No creo que quieras conocerlo.
- Hola, Sr Skidmark!.
Actuas como en un concierto de Luister
realmente funciona, Roy.
No tienes que preocuparte por nosotros,
se como es esto
Lo aprendi por las malas.
Si bueno, tengo ahorrados
500 dolares.
Y te diré algo mas.
Le gusto a Ishmael.
Creeme, no eres su tipo.
Oh, soy su tipo. Soy el tipo de cualquier hombre.
- Estas intentando conquistar a mi chica?
Te volviste loco?
Hey! ven aqui!
- Golpealo Skid
Solo me estaba enseñando a bailar
no sabía como bailar, quieres bailar?
Estas invitandome a bailar?
- No, no si tu no quieres.
No puedo creer que estes intentando
de meterte en mis pantalones?
Debería darte unas cachetadas
en el trasero ahora mismo
- Vamos a perforarte otro trasero, imbecil!
- Quieres besar a alguien rizitos de oro?
Besa esto!
Toma eso, pedazo de porqueria azquerosa.
No se poda el cesped de otro hombre!
- Muy bien!,
Muy bien!
Eso fue realmente heroico, Munson.
Le hice un favor, si no lo hubiera golpeado
esos animales lo hubiesen destrozado.
Asi me lo agradecen?
No tenias que tomarte unas cervezas
con ellos despues de lo ocurrido.
No quise que pensaran
que eramos compinches
Creo que aclarastes eso cuando le
frotaste tabasco en sus ojos.
Podrías mover el aciento
para que pueda estirar mi pie?
Gracias, Señorita Claudia.
Toma, hice que envolvieran tu comida
porque probablemente será tu ultima comida
porque veo que no tienes mas dinero.
Eres genial, Srta. Claudia.
Ishmael, tuve una idea
viendo que Claudia
ha sido tan amable con nosotros...
pensé que tal vez podría quedarse con nosotros
hasta que se recupere del pie.
En serio? Sr Munson, si te pudiera ver.
Te besaria
No es fantastico?
Eres grandioso, Sr. Munson.
Que está haciendo, Sr Munson?
- Escarbando.
Escarbando?
Donde escuché eso antes?
El nombre es Munson, lo que hago es escarbar.
Esto se llama escarbar.
Limpia tus dientes, deberias intentarlo.
Te asombrarias de lo que puedes encontrar.
No se mucho acerca de la vida
de las afueras de Brimfield.
Nunca habia estado en un auto antes,
nunca me habia hospedado en un hotel lujoso antes.
Nunca habia visto un hombre escarbandose
la nariz con un gancho antes.
Cuando me detengo a
pensar en todo eso
Me asusta bastante.
Shhh
- Sr. Muns-
- Es una emergencia,
tenemos que irnos.
Pero que vamos a...
- No quiero oir no, ni peros. Apresurate
Iré por Claudia.
- No, no vayas por Claudia.
Te explicare todo mas tarde.
Solo no hagas ruido.
- Ok.
Creo que se me
atoró el saco.
Se encuentra bien, Sr Munson?
- Shhh!
que acabo de decirte?
Creo que se me atoró el saco?
No, no hagas ruido!
- Ok
El ejército está evacuando a todos.
- Evacuando?
Si, un enorme tren militar se descarriló
y toda esta area está en peligro de
contaminerse con una enorme nube de
mierda.
Una enorme nube de mierda?
Wow.
creo que ya puedo olerla, vamonos.
Vamos Sr Munson, Claudia.
Roy, podriamos tener una pequeña charla?
Seguro.
- Grandioso.
Hey todo el mundo, se aproxima
una nube de mierda! Corran por sus vidas!
Un motel de $60 la noche y tu duermes
en el auto? Eso tiene mucho sentido.
Crees que soy una tonta?
- Se en lo que estas pensando
dejame explicarte.
Mami!
Debes tener un pie realmente inmenso.
Ambos.
No puedo creer que iban a escabullirse-
e irse a Reno sin mi! Crei que eramos socios.
Ahorrame de esta indignante rutina,
está bien?
Estuvistes sacudiendole tus tetas en la cara al
chico desde que nos conocimos, para robarmelo.
Que?
- No me vengas con esa mierda de ¿Que?.
Para la mitad de los vestidos que tienes,
necesitas usar dos peinados distintos. Admitelo!.
Estuvistes planeando quitarme al chico
y abandonarme. Simplemente no lo permití.
Como te atreves a acusarme de algo
Ish te adora, y lo llenastes de mentiras
para que se metiera en tus bolsillos.
Vamos, ahora mismo. Tu contra mi, amigo.
- Que?
Hey, escuche, señorita. He hecho un
monton de cosas horripilantes en mi vida.
Pero no voy a rebajarme teniendo
una pelea de puños con una chica.
Deja eso!
Ishmael!
Donde se fue?
"Creí que eran mis amigos.
Adios, Ishmael."
Espero que Ishmael pueda arreglarselas en la calle
para llegar a Reno por su cuenta.
Pobre tipo, es como un
bebe suelto por ahi.
Espero que no termine Munsoneando
en el medio de la nada.
Oh, mierda. Tu sabes, no me di cuenta,
pero estamos cerca del lugar donde crecí.
A que hora es el tour
para visitar tu hogar de la infancia?
Tu sabes, han pasado 17 años desde
que aparecí por este lugar.
Como me veo?
Te vez bien, Roy.
Realmente bien.
Muy bien.
Estas bien?
Es solo que no es
lo que esperaba.
Por que te tomo tanto
tiempo regresar, Roy?
Creo que estaba avergonzado.
Todos esperaban tanto de mi...
...todos creyeron en mi.
por lo menos mi padre lo hizo.
me dio esto cuando me fuí.
Nunca logré que esta
maldita cosa funcionara.
Es gracioso.
Es como si el tiempo se hubiese detenido
para mi cuando abandonde esta ciudad.
El me enseño muchisimo aquí.
He oido que falleció
hace unos 10 años.
Ni siquiera tuve el valor
de volver para el funeral.
Bueno, tu viejo estaría orgulloso.
Digo, te encuentras aquí pasandole todo ese
conocimiento sobre bolos a Ishmael.
No, el no estaria orgulloso.
Vamos a buscar
a ese chico.
Que piensas sobre
los nuevos comienzos?
Que es eso?
El desodorante de higiene femenino?
Tu y yo, comenzando de nuevo.
- Ahhh
Si.
me agrada.
Pelo bastante largo, Si.
- Tipo raro? Si
"Tio Willy: Estancia de reptiles"
Si, el estuvo aquí.
Le ofrecí un trabajo, un buen trabajo.
Crees que ese sujeto lo tomó?
No lo tomó.
Al sujeto le asustan las vivoras
Hija de perra,
me estas metiendo en problemas.
Gracias.
Hola, haz visto a un gran sujeto Amish
de unos 40 años pasar por aquí.
Robusto, medio amistoso?
- Algo estupido?
Bueno, ingenuo.
Abre tus ojos.
Ven!, vamos!
Apresurate!.
Nadie abandona a mitad del show!
- Hijos de perra!
No puedo comprender como puedes seguir
enojado, acabamos de salvar tu trasero
Escuche todo lo que dijeron acerca de mi,
acerca de ustedes.
Creí que eramos compañeros,
pero veo que me equivoqué.
Ish, es duro ahi afuera
Está bien?
El mundo puede patear tu trasero.
Solo tengo un vago recuerdo de
cuando no estaba pateando el mio.
Creo que es por eso que Claudia
y yo estabamos peleando.
Ambos pasamos por eso
por un tiempo.
Te lastiman una y otra vez
dejas de confiar en la gente
asi no te lastiman de nuevo.
Ish, si realmente quieres terminar con esto,
te dejaremos en cualquier lugar que desees.
Pero si quieres continuar, de ahora en adelante
todos trabajaremos juntos como un equipo.
Y no mas mentiras.
Te lo prometo.
Ish, recuerdas lo que dice la Biblia
acerca de no perdonar, cierto?
Se exactamente lo que dice.
Está en contra,
cierto?
"Jeffersons sobre hielo"! Mira eso.
Amo a Sherman Helmsley!
Que es esto?
- Es un tatuaje. Relajate
Tatuaje?
Como pudistes dejar que me hiciera esto?
No lo se, no me acuerdo de nada.
La noche entera está borrosa para mi, está bien?
Cometí un pecado.
He profanado mi cuerpo.
No puedo volver a casa ahora.
Ya se te borrará.
Se te quemará en un santiamén.
Hey
no es tan malo.
Que sucede?
- Nada.
Vas a conseguirme unos $100.000
dolares en la linea
y un grito de $50.000, Ok?
Hey, pechoca, traeme un cigarro y
un sake, y un sobrecito para la acidez.
Ok, aquí vamos.
Vamos, hazlo para mi!
Si, verdad.
Excedido, está bien.
No no, está bien, porque voy a apostar
800.000 dolares en la linea, ok?
Aqui vamos.
Hey cara de muñequita, por que no me das
un poco de suerte de Dama?
Seguro.
- No, tu no.
Ganador!
Eso es algo
- Muy bien.
Ok, aqui vamos.
Dos número 64
y un 41.
Su 64 se supone que es
el mejor de la ciudad.
Si? aquel 41 no se ve nada mal.
- Vayan al bar cuando esten listos.
Entonces, quien es la mayor amenaza
para ti en este torneo?
- Yo, si me emborracho, me caigo y me
lastimo, podría perder. Seguro bebe.
Cual es tu nombre?
- Darlene
Estoy en la
habitación 1103.
Disculpe, que historia se esconde detras
del reclamo de paternidad contra ti?
No es el caso, la mujer es
una caradura mentirosa.
No hablemos de eso, logré alejarme rapidamente
de ella en ese momento. Lo siento, gracias por venir.
Hey!
Los Munson!
Gran Ern,
tanto tiempo.
Yo diría. Probablemente un año
por cada salsa sobre las mesas.
Escuché un terrible rumor.
Ohh, que horror!
lo lamento.
Tu sabes, en los primeros par de años
me sentí responsable...
En fin, como has estado?
En los ultimos 17 años, no pasé un
solo día sin pensar acerca
de lo que te diría si volviese
a encontrarme contigo.
No lo dudo.
Hola.
Oh, Dios mio.
Claudia?
Ustedes dos se conocen?
Es un mundo tan pequeño cuando se
tienen unas tetas increibles, Roy.
Bebe, pasamos buenos momentos en Chicago
lo recuerdo, se que no lo has olvidado.
Tu y el? Ustedes dos juntos?
- Por que no dejas de caer tan bajo?
Ustedes dos juntos?
Vuelve aquí, tratemos de que esto resulte.
Intentemoslo, intentemoslo realmente.
Que te parece?
Prefiero fregar los pisos
en un show de stripers.
Oh chica, no haz perdido
tus grandes mañas.
Por que demonios no te largas de aquí?
Arruinaste mi vida!
Todavía sigues enojado por eso?
te dije que lo lamento, lo digo en serio.
Hey, yo tambien me
acuerdo de esa noche
y no recuerdo haber visto a
alguien retorciendo tu brazo.
Oh Dios!, acaso dije
"retorcer tu brazo" a Munson?.
no puedo esperar a
contarle a la gente.
No lo hagas, está tratando de
que te rebajes a su nivel.
Dejame darte un consejo, alejate de este tipo.
Rechazalo enormemente.
El es a lo que se llama: nacido para perder...
un auténtico Munson.
Mejor cierre la boca, señor!
no se quien se cree que es...
pero si no se va con esas caderas y
comportamiento infantil por esa puerta en 5 segundos
vas a encontrar tu nariz oliendo
mi enorme trasero Amish!
Claudia, estoy en
la habitación 1103.
Gracias, Ish.
Estas bien?
Ish!
Iré por el,
y le hablaré.
Buu.
- Stan.
No debistes abandonarme bebe.
- Si, no debistes golpearme.
Crees que eso dolió?
espera y veraz que les
hago a tus dos amigos.
Mira, ambos
cometimos errores.
Tengo 42 grandes aqui mismo,
podemos tomarlos ahora mismo.
Esos tipos ya me estaban
fastidiando de todos modos.
- Quiero ver a esos tipos
una vez mas.
No valen la pena, son un par de perdedores
Podemos irnos ahora mismo.
Te extrañé.
Ish
estas bien?
No iras a cagar en
la pileta, verdad?
Se acabó, Sr. Munson
Se rompió.
Creo que solo está torcida.
Ok, está rota.
Disculpeme, donde está la dama
que se hospeda aquí?
-Acaba de desalojar el hotel.
-Se fue con un par de tipos.
Par de tipos? No, te refieres que la
viste con nosotros, verdad?
- No, estos tipos eran apuestos.
Tienes el maletin, verdad?
El maletín, dime que tienes el maletin.
- Oh si. Ok, relajate.
Si, el maletín está bien...
se lo di a Claudia
para que lo cuidara.
A quien llamas psicopata?
No te dije nada.
Está bien, Sr Munson?
Hola, como estan?
me recuerdan?
Si, de la mesa de mierda.
Es cierto,
de la mesa de mierda.
Y tu eres el gran tipo con
el dado de la suerte, no?
Oh, cielos.
Por la apariencia que tienen
veo que no estan de suerte.
- Si solo supieras.
- Cielos, eso es duro
Uhhh, mira a George y Wheezie.
Que hizo esa modelo, culo gordo
con mi boleto de lotería?
Bueno, mira.
tengo una pequeña
proposición para ti.
Soy todo oidos.
Te pagaré $1 millon de dolares
por pasar la noche con tu amigo.
$1 millon de dolares, una noche.
En efectivo.
Simplemente piensenlo.
meditenlo entre los dos, contestame luego
volveré enseguida.
Sobre que hay que meditar?
vas a ponerlo en su lugar,
o tendre que hacerlo yo?
Yo me encargo de esto.
Dije, se encuentra bien
Sr. Munson?
Desearía nunca haber confiado en ella.
en que estaba pensando?
42 grandes tirados por la alcantarilla.
Ella volverá.
- No la volveras a ver nunca.
Creo que se equivoca
Sr. Munson
De todos modos, no interesa. El dinero
que vinimos a ganar está aqui en Reno.
en un legitimo concurso de deportes
donde el mejor jugador gana
porque el es el mejor jugador,
y nosotros lo tenemos.
Ok, te escucho.
Haremos lo que tengamos que hacer.
Vamos a ganar ese torneo.
Si!
lo sabía, sabia que eras un campeón
desde el minuto que te vi jugar
Yo no voy a jugar
tu lo haras.
Eres tan perdedor, eres un
genuino imbécil, idiota. Mirame!
Sr Munson, puede ganar el torneo.
Eres un campeón y eso nunca se va.
estoy seguro que si lo logras
en las primeras 10 rondas
le encontraras la
mano de nuevo
Soy Ernie McCracken.
Cuando me entere que el pequeño Billy crecía
sin un padre, tenia que hacer algo.
Cuando el Gran Ern nos vió en el periodico,
llamó a los del Fondo Unido.
Tuve que hacerlo.
No pude evitarlo.
Pero el pequeño Billy no es el único,
también está el pequeño Jason aquí.
De nuevo este año, estaré patrocinando
una familia sin un padre
en cada ciudad en la que jugaré.
A veces cuando me despierto en la mañana,
el Sr. McCracken ya está ahi.
Jonathan, corre derecho por la linea
todo el camino hacia la linea de gol.
Tennessee!
Kentucky!
Encuentra la carne!
Uno Profundo,
Jonathan.
Es un mundo dificil.
Estos chicos casi terminan munsoneando,
pero ahora estan de vuelta
A través del Fondo Unido,
descubrí...
que si das un poquito,
puedes recibir muchisimo mas.
Hey, dame eso.
Que estas haciendo?
Es un público joven,
no reconozco una sola persona.
Ishmael,
bienvenido a mi iglesia.
Es medio intimidante estar ante
la presencia de tan grandes atletlas.
Hola,
cual es tu nombre?
- Munson, Roy E.
En serio.
Aficionado o profesional?
- Profesional.
Tenemos un problema aquí.
tus cuotas estan atrasadas
no has pagado desde 1979.
Cuanto me van a costar?
16 años de atraso, mas multas
, mas intereses.
en total
38 dolares
- Ohhh
Vamonos, eso es todo
- Ohh, espera.
Estarian dispuestos a quedarse con esto
como seña hasta despues del torneo
Vamos, que voy a hacer
con una mano de goma?
El anillo.
Oh... Oh
Ok
Buenas tardes,
damas y caballeros.
El estadio Nacional de bolos junto con
la Herencia de Plata Hotel y Casino
queremos darles la bienvenida al premio de
1 millon de dolares, ganador se lleva todo.
abierto de Brunswick-Reno !
Disfruten su estadía en nuestra
fabulosa facilidad y recuerden
la Herencia de Plata es la
mas prestigiosa del momento
con sus 22 variedades de salsa
en el bar de papas.
Que comienze el torneo!
No puedo.
"Vamos Roy"
"Trabajaremos por comida"
Asi se hace, Sr Munson!
Que bien!
No tendrias un
destornillador Phillips, eh?
Olvidalo.
My bien,
Sr. Munson.
Entonces Roy, permiteme preguntarte.
Que estuvistes haciendo en todos estos años?
Ahh... bueno de-de
despues de lo de mi mano, yo--
No, estaban los '80s.
Tu sabes, por un tiempo yo estuve-
Bebiendo.
Si, bebiendo muchisimo.
Aun sigues bebiendo?
No no, ya no lo hago.
Eso quedo atras.
Por que, me estas invitando?
Muy bien!
Sr. Munson!
"Roy, cometí un error.
Por favor perdoname.
Casemosnos.
- Claudia"
"En tus sueños, Munson!"
- Tenemos una historia de cenicienta
formandose aquí.
Roy Munson, el aficionado
campeón estatal de lowa en 1979.
ha aparecido de repente de la
nada con su bola de boliche.
Es el principal contendiente
en esta competición.
Semifinales:
McCracken vs Pedersen.
Munson, finalista.
McCracken, finalista.
- como el favorito para
entrenador del año.
Y ahora vamos en vivo
al estadio Nacional de Bolos, en la
mas grande pequeña ciudad del mundo.
Reno Nevada.
donde ESPN les brinda una covertura completa
del ganador de $1 Millon se lleva toda
la herencia de plata
en la apertura de Reno.
Que increible partido del campeonato
tenemos reservado para ustedes hoy.
Ernie McCracken, un astuto veterano
tu sabes, un ejemplo de buen tipo
va contra Roy Munson...
un prometedor talento
tu sabes, de 1970.
Que está haciendo ahi, Sr Munson?
- Vomitando.
Favor de ponerse de pie
para el Himno Nacional.
Estuviste bebiendo de nuevo?
No vomito cuando bebo.
Vomito cuando no lo hago.
Estoy asustado, Ish.
Preparense para jugar!
Aqui vienen nuestros dos finalistas.
Roy Munson tiene el gancho mas
intimidante de todos en este deporte.
Literalmente.
Los fans en Reno comenzaron a
llamarlo el hombre de goma.
porque juega con una
mano postiza de goma.
Mira la cara de concentracion de Roy,
está listo para este partido.
Wow!
que fea caida.
Es algo vergonzoso, en frente
de una audiencia como esta.
Observa a Ernie McCracken, un tipo como
el Gran Ern, con su elegancia y estilo.
Claramente hizo para los bolos
lo que Muhammad Ali hizo para el boxeo
Wow, echa un vistazo a eso.
Haz visto en tus 34 años cubriendo
bolos Chris, una bola como esa?
Es eso una rosa?
- Aparenta serlo, claramente hecha para el.
Ernie tiene un corazón de oro,
pero que intimidador.
Vamos, Gran Ern !
- Busca el punto exacto, en su
aproximación... Ernie McCracken.
Que me dices de uno mas,
dulzura?
Mira en que manera, sobresale el brazo izquierdo,
un estilo inusual.
Wow precioso, sacado de la galera.
Que entrega, observa como
alienta al público.
Roy se ve un poco nervioso. Esta es
su primera final en casi 20 años.
El hombre de hule toma la bola
con su buena mano izquierda.
nota como cuidadosamente la coloca
sobre la mano postiza.
No tienes idea de la presión-
- Tiempo fuera, tiempo fuera!
Mira esto!
- Dame esa guapa mejilla!
Solo tengo dos!
- Dennos un descanso.
Mira al gran Earn, Chris.
Mira al Gran Ern, la llama de nuevo.
Que caballerosidad es esa?
Este hombre va a ganar muchos puestos
políticos cuando su carrera haya terminado.
Un gran modelo a seguir
para los chicos de America.
Si, sacado del bolsillo.
Munson le contesta en la cara al Gran Ern.
Hey cantinero, Coca Cola.
- Enseguida
Tengo que hacer una
llamada telefonica.
Podrias poner  ESPN, por favor?
- Por supuesto.
Vamos, Roy.
Si!
- Buena jugada.
Este partido del millon de dolares del campeonato
ah llegado a la decima ronda.
En la delantera con 9 pinos, Roy Munson
tirando primero por la derecha
Una chuza le proporcionaria
un respiro.
Ohhhh.
La temida separación entre el 7-10.
Tu sabes, Roy Munson tiene 2 oportunidades
para ganar este torneo ahora
cero y ninguna.
- puede que tenga que abandonar la ciudad.
Tan cierto, en los bolos
hay 1022 combinaciones de pinos...
y esta, la 7-10
es lejos la mas dificil.
Practicamente imposible
de convertir, Chris.
No hay manera de derribar el
pino 10 con el 7 y viceversa.
Oh, por favor!
no puedo ver!
Thomas, que estas
haciendo aquí?
Ishmael, es hora de ir a casa
No puedo ir a casa ahora,
esta es la decima ronda.
Si logra esta, conseguirá un millon
de dolares y salvará la granja.
Y me queda la mitad por tomar, no voy a
volver a casa, sobre mi cadaver.
Es hora de volver a casa, ahora.
- Está bien
Ohh, Dios mio.
Ahora si Roy puede reponerse
con una chuza final...
forzaría al Gran Ern a necesitar
tres chuzas consecutivas para ganar.
Con eso, no le cerró las puertas al Gran Earn.
- Pero le metió muchisima presión.
A donde se fue?
Si!
- El hombre de goma
lo logró de nuevo
y ahora la presión cae de lleno
en El Gran Ern McCracken.
Arrastrado por 29 pinos
necesita 3 chuzas consecutivas
para ganarlo todo...
Te necesito ahora,
mas que nunca.
Primera chuza, le quedan dos.
Puedes cortar esta presión con un cuchillo..
Van dos, son dos.
Su segunda.
Roy Munson ahora está forzado
a sentarse y mirar.
Hemos llegado a esto:
una bola...
una chuza...
1 millón de dolares.
-Y el perdedor obtiene nada.
Soy el mejor!
soy el Gran Ern, soy grandioso!
Una victoria por un pino
para Ernie McCracken.
Ponlo en el libro de records:
226 a 225.
Algun fanatico con suerte
se lleva un recuerdo.
Erni, Ernie! que haras con tanto dinero?
- No lo se
Todo lo que se es que finalmente
tengo suficiente dinero
puedo comprar mi salida
sea cual sea
puedo comprar cualquier cosa que desee
despues de retirar mi dinero.
Y gané!, finalmente el Gran Ern
está por encima de la ley, es magnifico.
Estuviste tan tranquilo.
Alguna presión?
Donde estan las mujeres?
Traigan a esas chicas.
Si, hubo presión. No queria ser derrotado
por un tipo con un gancho, sabes
Eso significa que es una ventaja?
- No lo se, soy rico... que me importa.
Mala suerte, Sr Munson.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Maldito bastardo
- Donde demonios se encuentra ella?
Como diablos voy a saberlo?
Creía que estaba contigo.
Me robó mi dinero.
- Bienvenido al club.
Revise el registro
telefónico del hotel.
Llamó a ese bastardo de McCracken
14 veces en los ultimos tres dias.
Cual es tu maldita
relación con con el?
Detente!
Te diré cual es mi
relación con el.
Es el tipo que me hizo eso.
- Lindo, es de oro solido?
La mano.
- El gran Ern es responsable de eso?
si
no
no lo se
solia creer que lo era.
Ahora es como tu y Claudia, seguro culparás
a McCracken por echar a perder eso.
Pero apostaría que
es tu maldita culpa.
Busquemos a McCracken.
"Una semana después"
Hey, Hey!
que estas mirando?
Apestas!
Larguese, para mañana tendrá
el dinero de la renta.
Hey, Roy.
- Claudia.
Tengo el dinero, Roy.
Nos dejastes secos Claudia, nos defraudastes
cuando mas te necesitabamos.
...nos engañastes.
Si me hubiese quedado contigo, Stanley
les hubiera hecho daño a ti y a Ishmael
Que pasó con McCracken?
- Nunca me fui con el.
Solo hice esas llamadas
para despistar a Stanley...
y quizás darle al Gran Ern
un poco de su merecido
84 mil billetes, podemos
dividirlo en 3 partes iguales.
No teniamos la
mitad de eso?
Si, bueno uhh...
lo duplicamos.
Stanley...
apostó en tu contra.
Pero yo estoy lista para
comenzar a apostar por ti, Roy.
Si, bueno
demasiado tarde.
- Medio millón?
Condones "Trojan".
Tu sabes, el hombre de goma.
Todo lo que tuve que hacer es un comercial,
aparecer en un par de shows y farmacias
y dar una pequeña charla de
orientación en una universidad.
Es genial.
Si, es genial.
Y solo se dividirá en una sola parte.
No puedo enfrentarlos.
Quise ser un heroe por primera vez...
quise ser quien salvara el dia.
Hermano... todos sabemos
que lo dices de corazon.
Sr Munson...
señorita Claudia.
que hacen aquí?.
Te dire que estan haciendo aqui.
Vinieron a contarnos la verdad acerca de tu viaje.
Ellos les contaron todo?
Si, Roy nos contó todo.
Nos contó acerca de la bebida
y la lujuria...
las transnoches...
las mentiras...
el juego...
Y como lograstes
que dejara todo eso.
Como lograstes que Roy
enderezara su vida
y como lograstes que Claudia dejara
de ser tan prostituta de lo que ya es.
Roy nos contó como todas las veces que
quiso rendirse, y tu no se lo permitiste.
como citastes la Sagrada Escritura
para darle fuerzas.
Si hijo, el nos
contó todo eso.
Estamos enormemente
orgullosos de ti.
Que hay del banco
y del juicio hipotecario?
El Hermano Roy y la Hermana Claudia
se ocuparon de todo eso.
Depositaron 500 mil
dolares en el banco.
Nuestros problemas se han ido!
Ustedes muchachos...!
voy a tener que vigilarlos.
Señorita Claudia,
sabía que volverías.
Gracias, Sr Munson.
Gracias por todo.
Te acuerdas, aquel viejo centurion de esperanza
acerca de ti salvando a los Amish?
No era a ellos a los
que estabas salvando
al que estabas salvando era a mi.
Me perdí, que?
- Vamos, todos en la fiesta
estan esperando.
quieren oir acerca del misionero,
trabajo que hiciste con el Hermano Munson.
Ok, señorita Rebecca.
Adios señorita Claudia.
- Adios, Ismael
Adios, Ish.
Hey Roy
tengo algo para ti.
Ohhh
Wow
Lo hiciste funcionar.
- Si, le di cuerda.
Oh, tiene una perilla.
Mira eso, una pequeña mariquita
- Deberias pedir un deseo.
Está bien.
Sabes que es lo que desee?
Que?
Adios, hermano Munson.
Adios, prostituta.
Acción!
Corten!
Subtitulo hecho por Avgames
con colaboración de Sonic999
avgames2002@yahoo.com.ar