都齐了,查理.
嘿,爸!
吃饭之前还有时间玩一局吗?
去拿球来.
我在后面等你.
好了,罗伊,过来.
这把要打得冒烟才行.
儿子,你把这些东西保存好,
你就有比糖浆还甜的东西啊.
漂亮!
你天赋真好,儿子.
就像天使
从天堂里下来...
然后保佑了你的
三个保龄点儿似的.
我教给你的所有关于保龄球的知识,
都可以应用在
你的日常生活当中.
而且如果你那样做的话
你将成为一个体面的人...
你将成为道德的楷模...
你将成为一个好人.
都齐了,伙计们.
你能相信吗?
我去参加职业保龄球赛程?
这是你的使命,儿子.
有一天,当人们提起你的名字
"曼森"的时候,他们会联想到"胜利者".
"曼森"这个名字,将会像
Dimaggio对于垒球...
Unitas对于足球一样
这就对了.
是啊,罗伊.
我希望如此,爸爸.
我想让你为我骄傲.
也许你能让这块破表
走字儿.
或者以后遇到你手头紧的时候
能拿它换几个钱.
谢谢你,爸爸.
- 去打败他们吧,儿子.
- 我会的.
全部汇聚到这个球道上.
罗伊 曼森,这个大孩子...
带着想扳倒保龄球巨人大腕儿
鳄尼麦克拉肯的梦想.
要是他这一球打个全中...
他就是1979年除味剂冠名赛的冠军
他现在一只脚踩在煎饼锅上
另一脚踩在高压锅里啊.
相信我,作为一个保龄球手,
我知道你此刻...
膀胱感觉上去就像
一个过压的吸尘器储气袋...
还有你的屁股就像
要炸的德国香肠
你怎么这样?
你打的时候我又没有说话.
我说出声来了吗?
真的吗?
抱歉.
好运气.
问题大了,哥们儿.
发动机坏了.
有人在你的油箱里放了白糖.
- 白糖?不可能啊.
- 到这儿来,糖心!
也许是附近的坏孩子.
修这个要花多少钱?
$2,000美刀.
$2,000美刀!那样我就没钱了!
抱歉了.我把你吵醒了吗,法替玛?
抛个光,打个蜡.
马上就好.
看着点儿门.嘿,傻瓜头,
轮胎给我打气,今天好吗?
哦,罗伊啊!
真没想到这么快又见到你.
嗨,麦克拉肯先生.
嘿,叫我鳄尼或大鳄好了.
像你这样年轻的保龄球手...
赛程对你可能很艰难啊,
很贵啊.
龙舌兰和泰波酒
一直给我上.甜心.路远着哩.
帮我个忙,好不?
再过来这桌的时候
把你那香水味洗干净了好伐?
一点点坏运气,
像你今天遇到的...
就能让你所有的梦想灰飞烟灭.
这也是为什么我们这些老保龄球手
也得一路路地赶赛场的原因.
我们需要额外的进帐.
- 额外进帐?
- 额外地.
夜草的意思.
- 感兴趣吗?
- 感兴趣?
对额外夜草
感不感兴趣?
额外夜草?
想不想多赚点钱!
你怎么不在外边把那个
吃完了再进来?
没说你.
人们真在这儿打保龄球吗?
他们在这儿活.在这儿死.
在这儿收邮件.
我真不知道这个.
有点不对劲.
说不是要有胆量的,孩子.
你很有勇气.我觉得我都没有那个勇气
打电话给我爸我妈...
告诉他们
我路费不够,没办法赶上比赛.
好吧,走吧.
最好是在他们
睡觉前打这个电话,快点.
- 好吧.
- 干得不错.
再给我这个年轻的朋友来两个.
- 喝到鼻子里了.
- 给你.把那个拿出来.
嘿,哥们儿,你是想买啤酒,
还是要把这地方买下来?
这是我的分红啊.
这月干得好啊.
表现突出月.
这个SB破了
我的月销售记录.
我打破了21次
公司记录.
全被他打破了.
瞅瞅这分红.
你们卖什么的?
词典.
嗯.门到门推销.
我们玩几局游戏
你觉得怎么样?
- 或者20刀一局?
- 没门!
- 你不能重蹈保龄覆辙了
- 我坚持.
你为什么要冒险呢?
你什么都有了.
你就像坐在一个饼干作轮子的
肉汤火车上.
你刚打破了我的销售记录.
干嘛要把它输掉呢?
GRAN TORINO看着你呢.
别介.咱们就喝个6,7杯
就走吧.
嘿,哥们儿...
你们想找点
志同道合的玩手吗?
我刚好知道
有这么一帮子人.
说曹操啊曹操就到.
我就玩这妖蛾子了.
- 太棒了!
简直是抢劫.
- 一局,齐活,比吧,大家伙儿.
我觉得你又欠下我们100刀.
今晚这的人真是
不客气啊.
你们得体谅我.
你看,我除了打保龄球赌钱...
没别的缺陷.
- 你的酒来了.
- 谢谢,甜心.
好吧.俩缺陷现在.
还是非常好.
好了好了.走吧.
谢谢你们的教育了,先生们.
我们刚刚拿到愚蠢学的博士学位了.
博士,可以走了吗?
给我们个把我们的钱赢回来的机会吧.
你疯了?帕德罗啊,
你已经输了多少啊?
一个敞篷车顶和
动力转向盘打水漂了.
你都拿在手里了.
走走走.
我赌你们双倍或全输
我能把那几个瓶打倒.
- 我觉得我能做到.
- 那可是6-7-10啊.
我头发掉光了
你也打不倒那几个瓶.
- 走吧.
- 我能做到.
- 赌700元?没门.
不是,不是赌700.
你那有多少?
赌1500,怎么样?
你想来点猛料吗?
来吧,你们这些鸡屎.
我能赚来.加上我的一份.
现在,了不得先生,
“不管清醒还是醉着，
都能把剩下的瓶全打倒”先生。
- 来啊,小子们.
- 我们赌.
好,你这个所谓的朋友.
拿起你的SB小球.
把你的SB剩瓶打倒,
或者打不倒吧!
快点,小子,扔吧!
不是小子,
是罗伊.
罗伊 曼森.
他怎么做到的?
我跟你说什么了?
感觉很怪.
你确定这合法吗?
我不知道.
但这挺有意思,你觉得呢?
这糖是干嘛用的,麦克拉肯先生?
没告诉你要叫我鳄尼或大鳄吗?
是喝早间咖啡用的.
从车里滚出来,聪明哥!
- 怎么办?
- 有时候,一个保龄球手...
就是不得不直面惨淡的鲜血.
- 来呀.
- 这就对了.来吧.
而那个保龄球手就是你了.
- 你这下可栽了,小子.
- 我不知道我在这干什么.
给我看看你的手.
我想我认识这个...
名字.
神父啊,做点什么吧.
我要是神父,你就是卖字典的了.你这个SB.
把他搞进来.
- 来吧.
- 别啊.
你在干嘛?
我会还你们的,我向上帝发誓啊!
把他搞过来.
干吧!
嘿,赫伯,生活怎么样啊?
无止无休啊.
早啊,麦克.
喝尿会让人生病吗?
我想会的.
就算是自己的也会?
钩子船长!
等会.
明天就给我把房租交上来,
要不就搬滚出去!
我给你搞了一桶50加仑的球道油
和一盒保龄胶带.
每个星期,我都告诉你同样的事:
我们什么也不需要.
那...
给你在你们男厕贩售机上
装十二打带夜光的套套吧.
这玩意儿就算是一个人的时候也贼有意思。
- 怎么样？
- 明白了吗？
- 这不就是90分的呼啦圈吗。
- 不是的！
我们男厕里
都不装贩售机了。
那你们还敢管这叫保龄球馆？
你球打得真不错...
但是我打赌你这样扔出去
会剩下好几个瓶。
你说什么？
3，5，6，9球.因为你站得
太靠边了...
会让头瓶
从3那儿绕过去。
你看了我刚才那一击
就能知道这么多？
我不是看见的。是听见的。
试试往左边
移一点。
你看见了吗！
比棒棒糖都甜。
你怎么对保龄球知道这么多？
也许这个能帮助你理解。
哦，哇哦。真了不起啊。
用什么做的？
14K金。
真的？看上去好像橡胶一样。
不是的。是戒指，不是手。
哇哦。州冠军哦。
你是州冠军？
曾经是。爱荷华州。79年。
我叫Ishmael Boorg
你是我见过的
掷球最有力的人。
后面的摇晃可以改善一下，
但是你干得不坏。
- 你平均得分怎么样？
- 不知道。265，270.
我得走了。
- 再见。
- 呜啊！嘿，别那么着急啊。
那么着急干什么？
我们刚认识啊。
你在浪费你的时间。
他是从BRIMFIELD那边来的。
- 那又怎么样？
- BRIMFIELD是一个阿米什人社区
- 他是阿米什人？
- 没骗你。（阿米什人一群基督新教再洗礼派门诺会信徒，以拒绝汽车及电力等现代设施，过着简朴的生活而闻名。阿米什是德裔瑞士移民后裔组成的传统、严密的宗教组织，过着与世隔绝的生活。）
等等，我想跟你聊聊。
聊什么？
你有一些东西很特别。
你的能力加上我的知识，
你能成为一个冠军。
我是认真的，我知道因为我
经营管理保龄球手。
保龄球经理？
为什么保龄球手需要经理啊？
难道你不需要一个教练。。。
一个朋友，一个兄弟吗？
不需要一个人，不管发生什么情况，
都会对你不离不弃吗？
不需要一个忠诚的朋友，
不管发生什么？
永远，永远都不会。。。
背叛你吗？
很抱歉，先生，
但我不感兴趣。
你到地狱里去腐烂去吧，你这个失败者！
你坏透了！
你不配有车！
嘿，呜啊。
我来帮你。
- 来吧。
- 谢谢。
- 真可爱啊。
- 是。
会凉下来的。
珍惜这些特别的时刻啊。
瞧瞧你。Kuqikuqi.
你的小手指烫着了吗？
- 真可爱。
- 谢谢。
还收我牛奶的钱，啊？
你这个贱小子。
- 把你的钱包给我，夫人。
- 不！
- 给我！
- 好的。
拿回来。
你干什么？小妞？你需要钱包吗？
我要把你的喉咙切成片。
你烫坏我了，你这个王八蛋！
滚吧，鸡屎！
回去找你妈去吧！
垃圾。
给你。你没事吧？
我没事。
你真勇敢。
你是一个英雄。
一个真正的英雄。
我不是英雄。
我都不知道发生什么事。
十次有九次，
我会转头就跑。
哦，那个，关于房租的事。。。
你别担心了。
你什么时候有什么时候给我
因为我知道你能赚来。
- 谢谢你。
- 不用谢。你。。。谢谢你。
什么50？说好了是25.
我眼球都被你搞成3级烧伤了
还不得多给点钱啊。
我不知道你要用刀子。
我就是争取一点时间。
- 我不想把她吓成心脏病。
- 我得演得像真的一样。
还有，那杯咖啡根本就不热。
这杯才叫热。
你的报纸呢？
我要上大号。
- 我没报纸。
- 我得拿点东西读。
呶，这个香波给你。
“更新更提升”。这个我已经读过了。
有牙膏的吗？
我知道你有多喜欢喝酒，
所以我给你拿了点。。。
啊，你这个一无是处的****！
你是个王巴蛋疯狗！
你这鬼怎么跑到这里来的？
出去！
这个要收你100，你这个***。
别回来了！
- 曼森！
- 有的人永远不学乖。
你可以载入史册了。
我要报警！
等会儿。呜啊。嘿，冷静一点。
你完全有理由生气，OKAY?
深呼吸一个。
一定有什么办法
能摆平的。。。可以补偿你的。
这个。
哦，别介。
没那么糟。
哦，我的小罗伊。
到底是什么那么好
搞的人家都说胡话了呢？
可能是这个那个，
那个这个吧。
你真的疏通了
一些管道，老虎。
哦，老天爷。
给你两个建议。
第一个，忘了这个什么保龄的事
找个真正的工作。
第二个，你还欠我
一个月的房租。
所以要是我是你的话，我就会在周五之前
好好练练牙口。
哦，早上大好。
我叫哈兹卡阿 曼森。
我正要往俄亥俄去。
路过这。
有什么什么活比如盖房子，
炼黄油的活可以干吗？
卢卡斯，你可是有礼仪的孩子。
我们在等你哥。。。
从田里回来呢。
你有几个孩子，
哈兹卡阿兄弟？
就我所知的一个没有。
我的意思是。。。
我们。。。我没办法有孩子。
年轻的时候发生了倒霉的
刮奶酪丝的事故。
今天怎么迟到了，ISHMAEL?
对不起，爸。
我在玉米田里。。。
玉米捆散了。。。
我还以为我能弄好。
嘿，奶奶。
请来见见我们的朋友。。。
来自俄亥俄的哈兹卡阿兄弟。
你好，ISHMAEL.
你怎么到这来了？
我们都没机会说完话。
你只会给我
带来麻烦的。
请坐。
你瞧，我爷爷在我小的时候
带我去打保龄球。
那是我们的秘密。
要是被人发现
我去保龄球馆。。。
我都不知道会发生什么。
在里诺有个赛程。
就几个星期之后。
国内最好的保龄球手
都要去那。
有我帮你，我想你能打败他们。
你听见了吗。
一等奖是一百万美元。
什么我们都
对半儿分。
不行，先生。我想你最好
还是走吧。
明天之前，他们就会发现
你是假的。
我们阿米什人对自己要求高。
你们工作8小时，
我们工作12小时。
不管你们这些人做什么，
我们都多做一半。这是我们的生存方式。
你相信我，早起
不算什么问题。
爸！他的床叠好了，但人不在。
他可能走了。
可能哈兹卡阿兄弟害怕
弄脏他的手吧。
早上好！希望你们不介意。
我今天起得早了点。。。
所以我就自做主张
去给母牛挤奶。
花了不少功夫才让她暖和起来。
这牛真固执。
我们没有母牛。
我们只有一个公牛。
我得去刷刷牙。
带卢卡斯到别的孩子那。
请帮我们看着点他们。
哈兹卡阿兄弟，和我们来。
孩子们？
我想去帮忙盖谷仓。
你午饭后可以来帮忙。
走吧。
拿起工具，跟我来。
我不知道在俄亥俄
是怎么起谷仓的。。。
但是在宾夕法尼亚这儿，
没人在竖2000磅的墙的时候
听到午饭的铃声就
不管不顾地跑开！
OKAY.好了。我是说。。。
汤玛斯兄弟，你知道圣经对于
不原谅别人是怎么说的。
你怎么不告诉告诉我们它是怎么说的？
那个，它是反对的。
汤玛斯能盖谷仓。。。
但是他能打掉7-10的局吗？
上帝保佑了我的兄弟让他
成为一个好木匠了。
没事。
上帝也保佑你了。
我提示提示你他是怎么保佑的。
那个东西很圆，有三个孔，
然后你把手指头插进去。
你别把丽贝卡扯进来！
我在说保龄球呢。。。
那是你的未来。
别说了。
我唯一有的未来是
给我的宝贝马重新订掌。
我靠！
是啊。这是我的宝贝马。村里
最大，最健壮的马。
我跟你说句话。
好的，爸。
把马的掌取下来。
ISHMAEL等会就回来。
别生你弟弟的气。
最近他的压力太大了。
那些银行家们很难对付。
一切正常吧？
不，儿子。
这个社区有麻烦了。
他们威胁要收回土地。
有什么我可以做的吗？
除非你能想办法
赚到50万美元。
天边有个风暴要来了。
我想是那些天使在打保龄球啊。
可能他们会派一个信使过来。
花了点力气，
但是我终于把它们搞下来了。
新马掌放在哪了？
告诉我爹妈，上帝跟我说让我去跟
曼森兄弟完成一个任务。
要是上帝觉得合适的话。。。
我会带着足够的拯救我们的土地
的钱回来。
答应我，你在和那些英国人来往的时候
要小心。
别让自己腐化堕落了。
别担心，丽贝卡小姐。
你的善良给予我力量。
没什么能让我迷途。
系好了，我的朋友。你要
开始一段伟大的旅程了。
- 抽烟吗？
- 不。
不要。谢谢。
你应该试着戒掉。
他们说它对心脏
和肺不好。
- 加速衰老。
- 是吗？
谁对这个做的调查
比那些
美国烟草工业的
好人们做得更多？
他们说烟草是无害的。他们为什么要撒谎？
他们要是死了，你才不能抽烟。
你歇会儿。
我会拿两杯咖啡。
我不喝咖啡的。
- 为什么不喝?
- 咖啡是兴奋剂。
你以为香烟是什么？
香烟是兴奋剂？
那多来点。两份糖。
多加奶。
多加很多很多奶。
你没事吧。
ISH，那边是怎么回事？
我不知道。
我还觉得我打得挺好呢。
他就是比我稍稍好那么一点。
而已。
挺好？ 186分啊.
你输给一个俱乐部球手啊！
那不应该发生的！
你的平均分是270啊！
你还想怎样啊？
我是说，你们可是打10局啊。
“打十局”是什么意思？
我爷爷一直
教我打15局的。
我跟你说过了，我们阿米什人做事努力，
做事是你们做的事的一倍半。
10局？贵格会人才那么干。（贵格会是另一个宗教教派）
- 我不要回家。
- 你瞧。
你对阵那些人
一点机会都没有。
你说过我是你见过
打球最有前途的人。
你说过你能让我当冠军。
我酗酒酗了17年了。
我的判断力已经不如当年了。
把车停下。
我想离开这儿。
- 我会开车送你回家的。
- 我不想回家！
我想去里诺！
快点停车。
我要出去。
这可真傻。
你才走了几天。
他们会原谅你的。
是的。你是对的。
他们可能会原谅我。
他们等着我夹着尾巴回去呢。
但我不会那样做的。
我宁愿曼森巴拉地
呆在鸟不生蛋的地方。。。
也不愿在我的朋友们面前丢脸。
你刚才说什么？
我不想丢脸。。。
不不，再往前。
我说我宁愿曼森
巴拉地。。。
呆在鸟不生蛋的地方。
“曼森巴拉”？
那TMD是什么意思啊？
你知道的啊。曼森巴拉地
船桨也没有就往上游划船。
有整个世界都在手掌心
然后却毁掉。
是一个成语。
祝贺你，我的朋友。
你通过测试了。
一个真正的冠军是不会半途而废的，
你也没有半途而废。
你在测试我？
罗伊你这个小坏蛋。
你在测试我啊。
哦，曼森先生，呜啊！
跳进来。
我得盯着你。
所以我做得不错，哈？
你做得棒极了，
但学期才刚刚开始。
一个保龄球手有两个最坏的敌人，
就是他的眼睛和手。
你闭上这个，关上这个，
用感觉去感觉。
教练，你听这个。
“英格兰斗牛犬，一个睾丸。
500美元。”
价格这么高，
你会以为你能买到两个睾丸呢。
- 你觉得呢？
- 我怎么TNND的知道？
我厌倦了你这么多问题。
我不是来这教你关于世界上的所有的一切
一切的所有的。
我是来这教你打保龄球的，
别的啥也不管。
OKAY。别吹胡子瞪眼的。
我自己也能弄明白
一些事情。
等一会，我要参与赌博？
要是我们想挣到足够的到里诺的盘缠，
我们是得参与赌博。
或者你换种方式想。
要是你想挣到50万美元，
挽救你的城市。。。
你就得灵活机动
一点儿。
没门儿。
我不可能赌博的。
这个是违背我的宗教的。
从小到大我都被教育不能做赌徒。
- 我不可能赌博的。
- 嘿，嘿，ISH。
- 不要！不可能！
- 嘿！
听着，你这个白痴香蕉脑袋。
你不用赌。我会替你赌的。
哦，那好的。
最坏能发生什么事儿啊？
那么，你们俩是辞典销售员啊。
能看出这个
你很聪明啊。
你们说你们是整个公司
最优秀的销售员。
那你肯定很能说会道了。
嗯。
卖辞典的又不用
非得读它们，对吧。
那么，斯蒂夫，咱们打几局
怎么样？
斯蒂夫？
你。斯蒂夫-阿力诺。
哦。对头。
好吧，你们想
赌点大的吗？
但是我会把整个奖金分红都输光的
我醉得不行了。
你喝姜汁酒能醉成那样？
不是的。他刚才在停车场
闻胶水来着。
我有一阵子
没听说过这个了。
这个骗局接下来是怎么演的？
- 演得不错，迪尼洛。
- 我叫“斯蒂夫”啊。
你想让我们竹篮打水吗？
要是你们想玩大的，
今晚到这个地址去。
别忘了是半夜。
还得带多点钱。
哇！瞧瞧这个！
你没事吧，先生？
我没事。
就是想确认你们是不是能赢。
我们输不了的。给百夫长带来荣耀的
是他的信仰。
你中招了！把那垃圾停好
然后跟我来。
快点。
看样子他脾气挺好，哈？
你知道，斯坦利。。。
我觉得没必要
非要为钱而打球。
- 为什么我们不单纯为了好玩而打球呢？
- 别废TMD话了。
我知道你是个二道贩子。
你这孩子到底会不会打球？
他会的。
那就好。那么1000一场。
克劳迪娅，你带我们去
保龄球室吧？
这是不是你们见过的最
美若天仙的姑娘？
很热辣。
那些背背可是货真价实的呢。
两个。
有什么这么好笑？
我不想得罪他
但那姑娘那么窄的屁股。。。
能生个七八个孩子
就顶天了。
第10球开口格。
我像被抢劫一样，TMD!
他得了228分。
你得打三个全倒。
好吧？集中注意力。
加快速度。拉弓射箭吧。
好的。
越来越有意思了，哈？
底排第九球，
两分钟警告，最后一格？
农场小子是个别致的保龄球手是毫无疑问的，
但是在压力下击球？
再来一个。
哎呀天呀，这儿可真热啊。
我得找点东西凉快凉快。
哎呀真抱歉，我的礼貌到哪去了。
谁还想要吗？
我想要。我要几匹。。。
几饼。
瓶。一瓶。
别麻烦了，夫人。
我自己来。
你要什么样的？
都行。
给你，先生。
- 来吧，哥们。扔吧。
- 好。我觉得透心儿凉啊。
我还能说什么？精彩的比赛。
我脱帽致敬。
伟大的斯坦利被个农场小子给打败了哦
在他自己的赛道上。
我跟你借一步说话
行吗，亲爱的？
别给我整那个乱七八糟的。
你有病啊？
不管怎样，我欠你们俩
一点小钱。
咱们再玩一局吧。
哦。不行。今晚不行。
明天有很多事情要做。。。
明天上学呢。
- 这是TNND什么东西？
- 什么？
这个。100美元包着游戏币？
你看上去是想要打我啊。
我们愤怒的时候
不抬起拳头打人。
那我们是打的。
难以置信！
你用你那不存在的钱打赌。。。
侮辱我的家，
侮辱这种运动？
你这个垃圾！
我要你把他们给我拉出去。。。
把他的左手，
整成和他的右手一模一样！
- 哦，曼森先生！
- 怎么TNND回事？抓住他们！
- 我抓住他们了！
- 开灯！
- 我抓住那个混球了。
- 门在哪？
你这个秃头王巴蛋，
我要把你眼球挖出来，你这个****。。。
啊，shit!
- 把钥匙拿来。
- 为什么？
嘿，我的车不让别人开。
- 快点。
- 等等！
啊，shit!你瞧这个。
慢点。
你要把我们都整死啊。
我不知道为什么这么干。
我不知道我往哪儿去。。。
或者到了那里又干什么。
这个事情不能解决吗？
他打我。那个王巴蛋。
打我，我是不能接受的！
瞧瞧，冷静点，好吗？
别激动。冷静。
你看后座那孩子，多冷。。。
停车。
ISHMAEL一直是个奇怪的孩子。。。
但他心是好的
我们爱他。
- 请一定把他带回家来。
- 我会的，父亲。
我向你保证。
没找到他我就不回来。
我不期望
你的观点和我一样。
但是你不会记得
我所熟悉的树木
而我想让他们给我带回
那街角的旧商店
这只坏手！
这手在哪弄成这样的？
RUS假肢店。第六个货架。
就在玻璃眼球旁边。
打猴子的时候肯定很
费劲啊。
你有个猴子？
嘿，帅哥，跳个舞吧？
哎哟，这个嘛，谢谢你了，小年轻小可爱。。。
但是我有点累了。
我没问你。
她说的是“帅哥”
不是“无手哥”。
- 怎么样？
- 我不会跳。
哎呀，也是时候你学学了。
嗨唷，有的时候事是身不由已
有的时候爱是鬼使神差
有的时候是爱就爱了，
有的时候不是你应该。
听着。
我们感谢你把我们从你男朋友手里
解救出来和那么多事，但是。。。
你听着。
我是为了那孩子才这么做。
你这样的骗子手，就算他们
朝你脑袋打一枪我也不在乎。
哦，你关心那个孩子啊，啊？
我这有个新闻给你，
特丽莎修女。
就因为你这辈子大部分时间
保持着一个姿势，
不意味着你就是个传教士了。
这样更好。
啥？
我们互相不喜欢更好。因为我们要当
生意上的伙伴。
保持平衡。
- 生意上的伙伴。？
- 是啊。
新鲜。
我看到你的假钱了。
你根本没有足够的路费
去里诺。
你怎么不就。。。
吃你的煎饼，
喝你的奶昔。。。
随便做点什么
让业务繁忙一下呢。
你看，魔森先生。
你在我遇见的人里面，可不是个
最机灵的人。
是吗？那你是谁呢？
爱因斯坦吗？
这就是摇滚吧？
- 我喜欢。
- 哎呀，天哪。
- 是我男朋友，斯吉德马克
- 我想认识认识他。
我想不见得。
你的这个动作，好像
法格哈特音乐会一样清新。
还咬人呢。
我对这行熟悉。
我学得艰辛得很。
告诉你吧。我有大钱。。。
500美元。
我还告诉你一点新鲜的。
ISHMAEL喜欢我。
我向你保证，你不是他的那盘菜。
哦，我是他的那盘菜。
我是所有人的那盘菜。
你想调戏我的女人吗？
你疯了还是怎么了？
过来！
她不过就是教我跳舞。
我不知道怎么跳舞。
你想跳舞吗？
你说你想请我跳舞？
不想，要是你不想的话我就不想。
你想捅我的马蜂窝啊。
我现在就应该给你
一脚。
我们要把你的屁股
踢成两半儿。
你想亲别人吗？小金花?
亲这个吧！
尝尝这个，你这个变态大色狼。
别人的草地你也敢剪。
好了！
刚才好英雄啊。
帮了ISH一个忙。
要是不把他打倒，
那几个野兽能把他撕巴了。
- 这就是我得到的感谢？
- 你后来不用还和他们喝酒吧。
我不想让他们知道
我们是一伙的。
你往他眼里揉辣酱的时候
就足够说明了。
那个椅子挪一下
好让我伸直腿吧。
谢谢。
给你。我让他们给你打包了。。。
因为这可能是
你们的最后一餐。。。
因为你们
没钱了。
你最好。
我有一个想法。
鉴于克劳迪娅
这么帮我们，
我想也许。。。
她可以加入我们
直到她可以自立。
要是我想看见的话，我都会亲你。
他难道不是最棒的？
你是最棒的，曼森先生。
你在干嘛？
复劳兴（用牙线剔牙）。
是谁说你叫曼森的来着？
我是叫曼森。我在做的事情叫
复劳兴。也就是用牙线剔牙。
是清洁牙齿的。你应该试试。
你用用会觉得很奇妙的。
我对于BRIMFIELD社区以外的事情
知道得不多。
我以前从来没坐过汽车，
我从来没住过
漂亮的旅馆。。。
从来没见过
有人会用钩子抠鼻子。
当我停下来想一想的时候。。。
真让人觉得有点恐怖。
- 紧急事件。我们得离开。
- 但是怎么。。。
- 别这个那个因为所以的了。快点走。
- 我去叫克劳迪娅小姐。
不不。别叫克劳迪娅。
我迟些再向她解释。
- 悄悄地就行了。
- 好
我可能伤着那里了。
你没事吧？
我刚才说什么了？
- “我可能伤着那里了。”
- 不是。是“悄悄地！”
军方已经疏散了所有的人。
是的。一个军列出轨了。。。
整个地区都处于受到一大片云状。。。
- 狗屎。
- 一大片云状狗屎？
哇哦。
我感觉都能闻到！
快点。咱们走。
咱们能聊聊吗？
- 当然。
- 太好了。
嘿，大伙，有一片狗屎云要飘过来了！
快逃命去吧！
60美元一晚的旅馆，
而你却睡在车里？
- 这就合理了。
- 我给你的感觉是个傻瓜吗？
我知道你在想什么。
听我解释。
妈咪啊！
你的脚一定很宽啊。
两个都被你踢到了啊。
我不能相信你要抛开我
自己去里诺！
我还以为我们是伙伴。
别来那一套了。
好吧？
自从我们见面时起
你就对着那孩子搔首弄姿的了。。。。
好把他抢走。
- 什么？
- 别装象了还什么。
你穿的一半衣服
都要做两个发型才能穿，承认吧！
你早就计划着从我身边抢走他，然后离开我，
我只不过让你提前行动了。
你还敢指责我。
ISH崇拜你，你一直都在诓骗他
填你自己的腰包。
来啊，现在就来。
- 你和我见个高下。
- 什么。。。
嘿，你听着，小姐。
我这一辈子做了很多
不入流的事
但我不会降低我的身份到
和女人对打的程度。
别打了！
他去哪儿了？
这下好了。
“我还把你们当朋友。
再见，ISHMAEL.”
我希望ISHMAEL有足够的街头经验
能自己赶到里诺。
可怜的人。
他一出去就像个婴儿一样。
希望他不会曼森巴拉的流落到
前不着村后不着店的地方。
哦，SHIT.
你知道不，我还不知道呢。
我们快到我长大的地方了。
你家乡那个赛程是什么时候的事了？
你知道，我大概有
17年没有在这附近
露过面了。
我看上去怎么样？
不错。很犀利。
好吧。
你没事吧？
我。。。不是我想像中的。
是什么让你这么久才回来？
可能是觉得羞耻吧。
每个人对我都有那么高的期望。
每个人都相信我。
至少我爸是这样。
我离开的时候他给了我这个。
我从来没能让这个
鬼东西走过。
真有意思。就好像在我离开的时候，
时间为我停止了。
他在这教了我很多东西。
10年前我得到消息说他去世了。
我都没脸回来
参加葬礼。
哎，你父亲会为你骄傲的。
你看看你，把所有的技艺都教给
不会的。他不会骄傲的。
咱们去找那孩子吧。
我真希望你能赚到足够的钱去里诺。。。
然后去拯救你的村庄。
哦。谢谢你，塔比莎小姐。
- 是时候结帐了。
- 已经8小时了？
这一班象飞一样快啊。
这个膝上舞太有意思了。我都觉得
应该是我付你们钱啊。
- 哎呀，先生，我不知道啊！
- 不知道?
不要啊，求求你，先生！
求求你！
我- 我可以工作偿还。
我针线活很在行啊。
我会打毛线。我可以帮姑娘们
缝补服装啊。
不要，先生，求求你！我什么都愿意做！
什么都行！求求你！
什么都行？
到这来。
你觉得从新开始怎么样？
那是什么？
洗洗更健康？
你和我，重新开始。
好。
我喜欢。
- 是不是长头发？是的。往那条路去了。
- 很怪的家伙？
威利叔叔的养蛇场。
是的。他来过。
我提供了一个工作，一个好工作给他。
你以为那家伙会接受吗？
他没接受。
那个傻瓜怕蛇咬。
%%￥#……，今天就拿你炖汤。
谢谢你。
你有没有见过一个阿米什人
从这经过。。。
40多，大个，挺友善的？
有点蠢？
那个，纯真吧。
饱你们的眼福吧。
快进来！快进来！快跑！
- 表演中间没人离开的！
- ！・#￥#・￥
我不知道你为什么还生我们的气。
我们刚把你救出来。
我听到你怎么说我的了，
怎么说对方的了。
我以为我们是伙伴，
但我想我错了。
这世界很艰险，是吧？
这世界可能会踢你的屁股。
我都记不起它何时不踢我的屁股了
我猜想这就是为什么我俩互相斗争吧。
我们都知道人心险恶了。
你一次次地被伤害，
你就停止信任别人。。。
然后就不会再被伤害了。
你看，要是你真想结束这个，
你想在哪儿下车我们就让你下车。
要是你想继续。。。
从现在开始，我们就是一个团队。
不会再有乱七八糟的狗屎了。
我保证。
你记得圣经对于不原谅是怎么说的，对吗？
我知道得很清楚。
是反对的，是不？
“杰斐逊一家在滑冰”你瞧瞧。
我喜欢舍尔曼 海姆斯利！
这是什么？
- 那是什么？
- 是纹身而已。别紧张。
你怎么能让我做这个？
不知道。什么也想不起了。
整个夜晚都是一个迷糊。
我犯了一宗罪了。
我亵渎了我的身体。
不能回家了。
再也不能回家了。
会掉的。
过一段时间就会掉的。
哎，也没那么糟嘛。
怎么了？
没啥。
你得给我10万
还有5万，OKAY?
嘿，给我一个提帕里罗还有一个这个还有那个。
好了，来吧。来吧！来一个！
好吧好吧。打过头了。没事。
没事。因为我要押。。。
80万在这个道上。
开始了。
嘿，娃娃脸，给我点姑娘运气怎么样？
- 没问题。
- 不不，不是你。
赢了！
真惊人。
好了。
好了，这有两个64号。。。
一个41.
64是城里最好的了。
是吗？那个41号看上去也不坏啊。
等你好了去那个土豆吧。
赛程里谁是你最大的威胁？
我啊。要是我喝醉了，摔倒了，伤着我自己，
我可能会输。谢了，baby.
- 你叫什么？
- 黛琳。
- 我住1103号房。
- 抱歉。
那个指控你是孩子的父亲的案子背后的故事是什么？
那根本不是个案子。
那个女人是个石头脸骗子。
别说那个了。我很早就抽身离开她了。
抱歉，谢谢光临。
嘿！
曼森啊。
大鳄。好久不见。
我说，像桌上的餐具的年数一样多。
我听到一个很可怕的传闻。
哦，天了个地的！
我很难过。
你知道，开头的那几年。。。
我感觉我该负责任。
别的方面怎么样？
过去的17年里，没有一天我没想过
要是再遇见你我会说什么。
肯定是了。HELLO.
哦，天啊，克劳迪娅？
你们两个见过？
要是你胸够大世界就很小
宝贝，我们在芝加哥过得真快活啊。
我记得。我知道你也没忘。
- 你和他？你们在一起？
- 你怎么老是跟这些下等人鬼混？
回来跟我吧。我们好好在一起。
我们努力在一起，特别特别努力，怎么样？
我宁愿在脱衣舞厅拖地板。
哎呀，姑娘，你的本钱还是不少啊。
你怎么不从这滚出去？
你把我的人生都毁了！
你还这么抓住怨恨不放啊？
我说了对不起，我是认真的。
我记得那个晚上的。我不记得有谁扭你的胳膊。
哎呀天哪。我刚刚对曼森说了“扭你的胳膊”。
我都等不及跟别人说了。。。
别那么干。他就是想降低你的层次好和他一样。
我给你点建议吧。
离这个家伙远点。
让他独个儿呆着。
他是那种叫做天生的失败者的人。。。
纯种的曼森。
你！
你给我闭嘴，先生！
我不管你以为自己是什么。。。
但是要是你不快点夹着你那
分娩期的大屁股滚出去。。。
你就会发现你在闻我的阿米什大屁股！
我住1103号。
谢谢。
你没事吗？
我要追上他，跟他谈谈。
吓你一跳。
你不应该跑的。
是吗？你不应该打我的。
你觉得打你疼吗？
你等着看我怎么整治你的两个朋友。
你看，我们谁都会犯错误。
我挣了42000块。我们可以跑。
我正烦那两个家伙烦得不得了。
我想再看看那两个混蛋。
不值得不值得。
他们都是败类。
我们现在开溜正好。
我想你啊。
你还行吗？
你不是在水槽那拉大大呢吧？啊？
完了。
骨折了。
我觉得就是扭伤了吧。
好吧。骨折了。
问一下，住在这的那个小姐去哪儿了？
- 她已经退房了。
- 她和几个男的一起走了。
几个男的？不可能。
你是说看到她和我们一起走的，对吧？
不是的，那几个男人长得好看的。
包你拿好了，对吧？
- 告诉我包你拿好了。
- 哦，是的。好了，别紧张。
是的。包没事儿。
我已经把包给克劳迪娅小姐拿着了。
你管谁叫神经病啊？
我又没说过你什么。
你没事吗？
嗨。你们好。
记得我吗？
是。在赌桌上遇到的。
对了。赌桌上遇到的。
你是那个投了一个幸运点儿的大个子，是不是？
哦，老天爷。
老天，你们两个看上去有点运气不佳啊。
- 你都不知道。
- 老天，艰辛得很。
看着他们扔。
那个大屁股模特拿着我的乐透奖干什么呢？
你看，我有个小提议。
我洗耳恭听。
我付你1百万，跟你这个朋友睡一夜。
一百万美元。一晚上。现金。
我的话说出来了。
你们俩考虑考虑。
商量商量。我就在那等着。
有什么可考虑的？
是你去搞定，还是我去？
我会处理的。
我说，你没事儿吧？(以上参考伍迪主演的《桃色交易》)
我多希望我们从没信任过她啊。
我是怎么想的啊。
42000大元打了水漂。
- 她会回来的。
- 你再也见不着她啦。
我恰巧知道你是错的。
不管怎样，无所谓。咱们要赢的钱在这呢。在里诺呢。。。
合理合法的体育竞技，在这里，
只有最好的球手赢。。。
因为他是最好的球手，
我们也有最好的球手。
我听着呢。
我们会坚持原计划，我们会赢得赛事。
是的！我知道。。。
我打第一眼看见你掷球就知道你是一个冠军了。
我不掷，你掷。
你真失败啊。
你是个货真价实的蠢蛋。你看着我！
你能赢那个的赛事的。
你是一个冠军，那怎么样都不会改变的。
等你开赛后比上几局，你就会找到感觉。
我是鳄尼 麦克拉肯。
当我知道比利自小没有爸爸，就必须得做点什么。
当鳄尼在报纸上看到我们的事，他联系了联合基金。
我必须地。我都控制不了自己。
但小比利不是唯一的一个。
还有小杰森。
再一次地，今年每在一个城市打了保龄球。。。
我都要资助一个单亲母亲的家庭。
有的时候我早上醒来，
麦克拉肯先生就已经在我家里了。
乔纳森，把飞盘远远地扔到那边。
田纳西！
肯塔基！
把肉找出来！
呃，深点，乔纳森。
世界很艰险。这些孩子差点没有被曼森了。
但现在他们回到正道了。
通过联合基金，
我发现。。。
要是你给予一点点，
你会收获。。。
多得多。
嘿，给我那个。你在干什么？
都是新人。
我连个鬼也不认识。
欢迎来到我的教堂。
跻身于这么多伟大的运动员中间
让人感觉害怕。
嗨，你叫什么名字？
曼森，罗伊。
别开玩笑。
- 业余组还是专业组？
- 专业组。
我们这有个问题。
你拖欠会费了。
从1979年开始你就没付过钱了。
那现在要交多少？
拖欠16年。。。
加上罚款加上利息。。。
一共38元。
走吧。不比了。
你们能不能让我把这个押在这，赛事后取回？
得了吧。我们要个橡胶假手有什么用？
戒指啊。
好的。
下午好，女士们先生们。
全国保龄球馆，银章酒店赌场赞助。。。
欢迎每个人参与竞争1百万美元。。。
赢家通吃。。。
布朗斯威克里诺公开赛开始了！
请尽情享受住在这里豪华的设备，还有记住。。。
银章酒店拥有22个顶级烤土豆吧！
赛事开始啦！
这就对了！
好极了！
你不会刚好有螺丝起子吧？
没关系。
好极了！
那么，罗伊，让我问问你。这些年你都干什么了？
那个，那个，
后来，我。。。
不是，那是80年代了。
你知道的，有一阵子，我。。。
喝酒了。
是的。喝了很多酒。
你现在还在喝酒吗？
不不。不喝了。已经过去了。
怎么回事？你在买吗？
是给“年度最好教练”用的。
好了我们现在正在内华达州的里诺，
世界上最大的小城市,现场
直播在国家保龄球馆进行的银章里诺保龄球公开赛。
ESPN将带您亲临决赛现场。。。
全面报告道赢家通知的的1百万美元大奖得主。
今天要给大家奉献一场无比精彩的冠军赛。
鳄尼 麦克拉肯，一个经验丰富的老手。。。
对战曼森。。。
七十年代曾经很有希望的年轻选手。
谁告诉我你叫“曼森”来着？
奏国歌，请起立。
你是不是又喝酒了？
我喝酒的时候不吐的。
不喝的时候才吐。
我吓坏了。
准备好开保吧！
这来了我们两位决赛球手。
所有球手中，罗伊曼森钩子技巧最有威慑力。是真的。
里诺的球迷们起他起了个绰号叫橡胶侠。。。
因为他用橡胶假手来投球。
给罗伊的脸来个特写。
这场比赛他准备好了。
这个乱嘿。
当着这么多观众的面这可有点尴尬。
你们看鳄尼麦克拉肯。像大鳄这样的一个人，
看他的风度姿势。。。
他于保龄球来说就像默罕默德阿里对于拳击的意义一样。
哇。瞧瞧那个。
克里斯，在你34年的报告保龄球的生涯中，
可曾见过这个场面吗？
那是玫瑰吗？
看上去是。显然是定制的。
鳄尼有颗金子般的心，
但是威胁也不小。
加油，大鳄！
他在找合适的方法合适的点。
再来一个称号怎么样，甜心？
你看那体格。那左胳膊可不是闹着玩的。
- 哇。正中靶心。
- 漂亮。
他交货了。
你看他把人群鼓动得。
罗伊看上去有点紧张。
这是他近20年间第一个决赛啊。
橡胶侠从他的好手上拿起了球。
你看他用假手抓球时多么小心。
- 你想不到，那压力有多。。。
- 时间到！
- 你看啊！
- 把你的帅脸伸过来！
我只得了两个！
- 得了吧。
- 看看大鳄。
你看大鳄。
多有风度啊！
这个男人退役之后会会驰骋政坛的。
对于美国青少年来说是一个楷模啊。
哎呀，哇啦！
是啊，结实的口袋打法啊。
曼森反击到大鳄脸上了。
嘿，过来，可口可乐。
没问题。
我得打个电话。
给我换到ESPN好吗？
没问题。
打啊，罗伊。
- 这个动作好。
这项百万美元决赛已经打到第10格。
罗伊曼森领先9个瓶。在右道上击球。
要是能打到全倒，就会喘得过来气一点。
有了这么个可怕的7-10局面。
你知道，罗伊曼森有两个机会来赢这场赛事了。。。
一个就是微小的机会，一个是没有机会。
微小机会可能已经没戏了。
说得是啊。在保龄球界，有1022种残局。
而这样7-10残局
是最难的。
基本上没机会翻盘。
绝对不可能打倒第10瓶，让它把第7瓶打倒。
反过来也是一样。
哦，快躲开！我看不到了！
你在这干什么？
是时候回家了。
现在我不能回家啊。
到第10格了。
要是他能成功，他就能赢来一百万美元解救农场。
还有半瓶啤酒没喝完呢。我不回家，死也不回。
是时候回家了。
哦，天哪。他成了。
现在要是罗伊能再打最后一个全倒。。。
大鳄想赢的话就不得不连着打三个全倒。
留这么这残局，
他也不见得会赢大鳄。。。
但他给大鳄
施加了很大的压力。
他去哪儿了？
- 是的。
- 橡胶侠打完了。。。
现在压力完全在
大鳄麦克拉肯身上了。
基于落后29瓶的现状，
他需要连打三个全倒。。。
才能赢。
我比以往任何时候都需要你。
一个全倒，还有两个。
他的弦儿绷得都要断了。
两个全倒。两个全倒。
第二个了。
罗伊曼森现在得坐着看了。
形势是这样的：
一个球，一个全倒。。。
一百万美元。
输者什么也得不到。
我太伟大了！我最伟大！
我是大鳄！我是最伟大的！
鳄尼麦克拉肯以一瓶之差赢了比赛。
可以写在记录上了：
226对225.
有几个幸运的观众有纪念品了。
大鳄，一百万美元啊。
你要拿它干什么？
我不知道。
我只知道
我终于有了足够的钱。。。
买通这个买通那个了。
我拿到我的钱后什么都可以干了。
还有我赢了！
最后，我大鳄终于可以凌架于法律之上了！
感觉太好了。
你太酷了。有压力吗？
姑娘们去哪了？把姑娘们叫过去。是的。有压力。
我不想被一个装着钩子的人打败。
你的意思是说他有残疾吗？
我不知道。我有钱了。
我才不管哩。
运气真绝。
- 你这个王巴蛋。
- 她在哪？
- 我怎么知道？她和你在一起来着。
- 她偷了我的钱！
欢迎加入俱乐部啊。
我看了我旅馆房间的电话记录。
过去三天她给那个王巴蛋，麦克拉肯，
打了14次电话。
你们和他到底有什么关系？
别打了！
我告诉你我和他有什么关系。
是他给了我这个的。
真好。是纯金吗？
- 是手啊。
- 是大鳄的责任？
是啊。
我不知道。我以前觉得是的。
就像现在你和克劳迪娅。
你可能会怪麦克拉肯把事情搞糟了。
但是我打赌，是你自己的GP错误。
我们去找麦克拉肯。
嘿。嘿！
你看什么看？
你差透劲了！
走开。明天给你房租。
我有钱了。
你就那么走了。
你在我们最需要你的时候抛弃了我们。你耍了我们。
要是我和你们呆在一起，斯坦利会伤害你和ISHMAEL的。
麦克拉肯怎么样了？
我从来没跟他走。
我打的那些电话是烟幕弹，好摆脱斯坦利。
也许还可以挑拨挑拨他们，给大鳄一个教训。
84000块。
我们可以三个人平分。
你只拿走了一半那么多。
是的，这个，呃。。。
我们翻倍了。
他赌你输了。
但是我要开始赌你赢了。
是啊。不过，太晚了。
怎么？
50万美金？
特洛伊保险套。你知道的。橡胶侠。
我只需要演个广告。。。
在几个展会上，药店里做个秀。
在瓦萨大学新生会上讲个小话。
真好。
是啊。真好。
还有这个只能分成一份。
我无法面对他们。
就这么一次我想当个英雄。
想当一个雪中送炭的英雄。
兄弟，每个人都知道你心是好的。
你们两个在这干什么？
我来告诉你
他们两个来干什么。
他们是来告诉我们你们这趟旅途的真相的。
他们什么都告诉你了？
是的罗伊什么都告诉我们了。
他告诉了我们那些痛饮
那些纵欲。。。
那些彻夜不眠，那些撒谎。。。
赌博。
他告诉我们你是怎么帮他远离这些东西的。
你怎么帮助罗伊重新站了起来，你怎么。。。
帮克劳迪娅摆脱了做鸡的生涯。
罗伊告诉我们多少次他想半途而废，
你都没有答应。。。
你引用经书来给予他力量。
是的，孩子。他什么都告诉我们了。
我们极度的为你骄傲啊。
银行和田地怎么样了？
那些罗伊兄弟和克劳迪娅姐妹都帮我们解决了。
他们在银行押了50万美元。
我们的麻烦解决了！
你们啊！
我得盯着你们两个。
我知道你会回来的。
谢谢你。
谢谢你们所有一切。
你知道那个百夫长的信仰什么的
关于拯救阿米什人什么的？
那个...
那个是唬人的。
你拯救的不是他们。
是我。
我跟不上你了。什么意思？
快点。
大家都在PARTY上等着我们呢。
他们想知道你对曼森兄弟做的那些传教的事。
好的，丽贝卡小姐。再见。
再见，ISH。
嘿，罗伊。
我有个东西给你。
哇。
你让它走字儿了。
嗯。我给它上弦了。
哦。是上弦的啊。
哎，看见没有。是一个小瓢虫。
你可以许个愿了。
好的。
你知道我许什么愿了吗？
什么？
再见，曼森兄弟。再见，鸡。