人の歴史は
戦争により定義される
そして戦争で
戦った男達による
もし我々が
より有能な男を造れたら
誰かは成し遂げた
エージェント・プログラムは
1967年8月に開始した...
ピーター・アーロン・リトヴェンコによって
目的は完璧なる
殺人マシーンを造る事だった
感情　恐れ
または後悔のない人間
その結果
エージェントと呼ばれた
プログラムは成功した
しかし人間愛なしの人の創造は
リトヴェンコの良心が許さなかった
彼の明晰な頭脳で
逃走を企て消え去った
発覚を恐れた政府は
プログラムを閉鎖した
そしてエージェントは
影の中へ葬られた
多くがプログラムの
再開を試みたが
全て失敗に終わり
鍵を握る一人の男を
捜す事に集中した
タスクはA・デルリエゴ博士に
託された
冷酷で有能な男
リトヴェンコは消息を絶ち
見つける事はできなかった
６年間の捜索の結果...
デルリエゴは予想外の
発見をした
リトヴェンコの発見の鍵となる
一枚の写真
誰にも想像できなかった
結局それは...
小さな少女に行き着いた
ザルツブルク　オーストリア
シンジケート　国際研究施設
ドイツにてデータベースの
一致を確認しました
リモートアクセス
ウィルスアップロード
警告　建物より退去
警報です
ファイルのロックを
そして避難を
すぐに避難して下さい
- 一体何だ？
- 分りません
リモート・トラッキング
起動
誰の仕業か知りたい
答えが必要だ
最新情報を
最新情報をくれ！
情報を！
丁重に扱って欲しい
契約に見合わない
もっともだ
かつてから
エージェントを捜してた
この４週間は
仕事で最も
やりがいを感じた
あなたの雇用者はエージェントプログラムの
再開を試みている
それを止めさせる為に
来たのか？
手遅れだ
リトヴェンコは
すでに手の内だ
彼は現在次世代のユニットで
仕事をしている
それは違う
彼はまだ発見されていない
カティア・ヴァン・ディースはどこだ？
ここにチップが
埋め込まれている
もし私の心臓が止まったら
警護特務部隊がドアから突入する
私が必要だ
いや あなたの一部だけが必要だ
必要な情報は２箇所だけ
頭の中にある...
セキュア・データベース
ベルリンだ
彼女をベルリンで発見した
知っているのは
それだけだ
よし　分った
ファイル 5-1-7
アクセスコード
G21-12-57
ありがとう
だが見つける事はできない
彼女は幽霊だ
見つけるさ
HITMAN AGENT 47
シンガポール
国際シンジケート本部
デルリエゴは死にました
何があった？
エージェントの仕業と推定します
デルリエゴはもう少しで娘を
見つけるところだった
奴が行く前に手を打て
ベルリン　ドイツ
彼は1989から1990の間
ベルリンに住んでいた
税金を払ってるはず
家賃の記録とか
名前は知ってる？
知らない
確か４９歳か５０歳で
金髪　１メートル７４センチ
７５キロ
こんな感じ
悪いけど
名前も住所も無し...
どうする事もできない
もし行方不明なら...
警察に頼んだら？
警察は助けてくれない
だったらここに来ないわ
してくれる事は
何も出来ないと言うだけ
ベルリンには
何億もの人が住んでるわ
過去２５年の間
謎の男のために一人一人
調べていられないわ
人口は19,467,000人
ロシア出身は62.2%
その中で男性49.2%
年齢が49から50は1.2%
その数71,291人
それならどう？
これ以上
何もできる事はないわ
もういい
彼は誰なの？
あなたが探している男性
あなたにとって何なの？
分らない
どこへ
それともどこから？
ここへ来る者
皆逃げている
何かへ　それか何からか
君みたいなのは沢山いる
逃亡者だ
新しいパスポートを求めて
新しい人生だ
これじゃダメ
- 完璧だ
- 日付ストリップの磁気がないわ
- これじゃ刑務所行きだわ
- 支払いしだいさ
それともトビアスは
偽造屋だってバラそうか
気をつけろ　お嬢ちゃん
ここは危険な世界だ
適格者一致
100%一致
４７　こちらダイアナ
来客のようよ
- 誰だ？
- シンジケートの者
名前は不明
技術的能力　不明
彼女を発見
- やり手か
- あなたの方が勝る
あなたなら対応できる
両方の目標の
処分まで４８時間
失礼
盗みは犯罪だ
そうだろ　カティア？
それが君の名前だろ？
カティア・ヴァン・ディーズ？
- ドイツ語は...
- 警察なの？
- 違う
- どうやって私の名前を？
僕はジョン
ジョン・スミスだ
- コーヒーでもどうかな
- けっこうよ
暮らしはどうしてる？
興味はあるかな？
立ち去って
さもないと叫ぶから
彼は気にしない
君を殺しに来たんだ
僕はそれを阻止するために
ここに居る
信じるのは無理な話だが
彼を見ろ　彼の動きを
影の動きを見ろ　彼の目を
それでも嘘だと思うか
私を殺す理由は？
君と同じ人物を探してる
私が探してる男
どこにいるか知ってるの？
いや　だが君は知ってる
どうすればいいの？
車道の北の端に
メンテナンスドアがある
鍵は開けられている
すぐそこに向かうんだ
通路を抜けて階段を上がれば
車が待ってる
走れ！
行くんだ
フランコ　そっちへ向かっている
急げ！急げ！
エージェントはどこだ？
すぐそこだ！
行け　行け！
- カティア　撃たれたか？
- あなた達は誰なの？
落ち着いて
もう安全だ
我々は君を守るため...
僕は国際シンジケートで
仕事をしている...
- 君を守るためだ
- 誰から？
彼の名は４７
そして彼はエージェントだ
今彼から君を守れるのは
僕だけだ
僕のいう通りにしないと...
彼に殺される
こっちだ！
ここなら安全だ
アメリカ合衆国大使館
身分証明を
証明を開けて
はっきりこちらへ
武器を捨てろ！
伏せろ！
両手を見える場所に！
- 動くな！
- 手錠を！
一緒に来るんだ
進め！
ヴァン・ディーズさんだね？
なぜここに来たのか？
あなたの友達は何も話さない
友達じゃない
誰だか知らないわ
そうですか
大使館の前で
発砲した理由から始めようか？
誰かが...
誰かが私を殺そうとしてた
ジョンはただ...守ってくれた
その誰かの名前は？
どうかしたかな
ヴァン・ディーズさん？
ヴァン・ディーズさん
彼が来る
まさか
動くな！
手を上げろ！
サンダースだ
ブレーザーR93 LRS2ライフル
右側ツイストにカスタム構造
4-24x50 スナイパースコープ
そして...
触発引き金
上等だな
こっちへ
これまた上等な...
非常に特別な
ナイフだな
謎々は好きか？
ああ 私もだ
実は大嫌いだ
だが君は謎だらけ
あらゆるデータベースに
君の顔を通してみたが
何を見つけたと思う？
何もない
君の名前から始めようか？
それは名前じゃない
違う...
でもそれが名前
そうか
それではミスター４７
君は一体何者だ？
暗殺者
暗殺者　そうか
そして誰を殺しに来た？
女の子がここにいる
何の話かな？
家族を愛してるか？
私の家族？
そうだ　あなたの妻...
二人の子供
彼らを愛してるか？
私の話じゃない
君の話だ
いいや 人生の話をしてる
そして死の
あなたは...家族を愛してるか？
よし
- 初めからやり直しだ
- 愛してるに違いない
だから私を解放するべきだ
いいか よく私の言う事を聞け
ミスター４７だか何だか知らんが
すべて君しだいだ
だが思い通りには
絶対に終わりはしない
今のところ...
君はここに隔離され
銃を持っているのは この私だ
いや サンダースさん
我々は
ここに隔離され...
それは私の銃だ
愛する子供達のために
命を捨てられるのか？
動くな！
行くぞ！
助けてやる
容疑者は二名
男一人　女一人...
取調室１と２より脱走
武装し危険
注意して実行せよ
軍曹
大丈夫ですか？
軍曹？
急げ！ 急げ！
降りろ！
出ろ！
一体何なのか説明して
何が起きてるの？
君が探している男
彼の名はピーター・アーロン・リトヴェンコ
誰なの？
君の父親だ
彼について教えて
良くは知らないが
人間遺伝子工学の
専門家ということだけ...
実験プログラムの
最も先頭に立つ
実験って？
殺人者を製造する
特定の遺伝子に
設計された人間
通常の人間より
速く強く知的だ
痛みや恐れを感じなく
プログラムされた
愛情さえも
彼らはエージェントと呼ばれる
君の父親がプログラムの
リード科学者だった
冗談でしょ？
私と何の関係があるの？
なぜ私を殺そうとするの？
クリントン・テクノロジーが
エージェント・プログラムを再開した
エージェントを製造するんだ
４７のような
それより最悪な
君が父親を見つける
鍵だと信じてる
理解に苦しむわ
お父さんは彼らの
弱点を握っている
彼らを止める方法を知っている
カティア
大丈夫？
いいえ
あなたの名は
本当にジョン・スミス？
ブライアンだ
エージェント４６なんて
言わないでね
それは他の誰かだ
ここへ 手伝うよ
きっと大丈夫さ
嘘はなし？
悪かった
何が？
お父さんの正体を
明かした事さ
でもそれは真実
誰も話してくれなかった
なぜ私が彼を見つけられると
思っているの？
今はどうでもいい
気になるの
知ってる事を教えて
君が危険なこと
今一番するべきなのは
隠れる事だ
私はずっと隠れていたわ
お願い...
知ってる事を教えて
君を守る許可を
与えられた...
カティア
お父さんを探すな
やめるんだ
探すのよ
よし
お父さんの調査をしている時
ファイルを発見した
君について記してあった...
何て？
君を変えたと
変えた？ どう？
君のサバイバル・スキルを
高めたと
隠れていたのはその為...
そのお陰で生き残るために
レーダーから逃れられた
- だからいつも危険を感じてた
- そうだ
そんな！
私が父を探せると思ってる
なんだこれは？
これは父のすべて
他に何か知ってる事は？
もう話したはずだ
まだ何かあるはず
彼の年は？
７２歳だ
生まれた場所は？
ウクライナ
健康状態は？
４０代で間接リュウマチと
診断された
それなら温暖な所ね
他には？
肺がん
最後の目撃は
２０１１年に韓国のソウルだ
何らかの臨床試験に
携わっていた
ナノ分子吸入治療と
呼ばれている何かで
彼はステージ３だった
旅行は困難ね
お金はあった？
あったと思う
先進治療のある
温暖な場所
街で
趣味は？
何をするのが好き？
ランの花
ランの専門家だった
話す言葉は？
英語 ロシア語 北京語 タミル語
なぜタミル語を？
君の母親は
スリランカ人だった
彼の居場所を知ってるね
カティア
君が決めた事だ
そして僕も一緒に行く
もし協力が必要なら
彼の居場所を教えてくれ
あの娘を見失った
ジョン・スミスなら
間違いないと言ったはずだ
エージェントを
あなどっていました
何があってもリトヴェンコを探せ
そして娘は殺せ...
エージェントがリトヴェンコを
見つける前に
カティア
なぜまだ生きているか
分るか？
俺が殺さないと
決めたからだ
だが彼らは殺す
君が父親を見つけた後で
父の何を知ってるの？
君と同じくらいに
すべて大丈夫
やめろ！
選択の時が来た　カティア
彼らか俺
なぜあなたを信用できる？
信用しなくていい
自分の記憶を信じるんだ
手をとって
逃げたあの日を覚えている？
ピーター 行かなきゃ！
お父さんの研究所？
車に乗った事？
大丈夫よ
最後にお母さんを見たとき
やめろ！ やめろ！
あなただった
そう
我々は同じプログラムだった
こっちだ　速く！
速く走って！
中に入って
入るんだ！
パパ！
生きてくれ
置き去りにした
なぜ？
彼を見つけて
自分で聞くんだ
ほどいて
多くを学べ
時間がない
自分でほどけ
長く掛かったな
テストだと思わなかった
全てがテストだ
これを取り続けろ
さもないとしくじる
こっちに頂戴
頭をクリアにしとけ
自分を素直に
受け入れろ
私はなんなの？
質問ばかりしてると
そのうち死ぬはめになる
私はなんなの？
僕と同じ　より優秀だ
ばかばかしい
私はカティア・ヴァン・ディース
フランス スペイン 北京語を話す
どこで習った？
どうやってロープを
ほどいた？
全てプログラムされている
そして君の名はK・V・ディースではなく
“quatre-vingt-dix”だ
フランス語で“90”
じゃあ私は４３バージョン
あなたより上なのね？
彼らは知ってる
バレれば君が標的になる
さあ行くぞ
私に父を見つけて欲しいのに
なぜ私を撃ったの？
撃ってはいない
マークを付けただけ
大勢だわ
もし撃てば残りが集まってくる
ならどうする　カティア？
回避する
違う　恐れを抑え
脅威に直面する
君の父親は高度に見聞きができるよう
君をプログラムした
脅威を予想きるよう
情報処理ができる
だから予測しろ
カティア
あっちよ
エリア４　全員に...
カティア
今よ
あそこに出て行くんだ
なぜ？
君に引き寄せる
撃ってくるわ！
君を撃ちはしない
お父さんに会いたいか？
信じろ
目標　視覚ロック
実行する
よお カティア
もう一度だけ聞くが
父親はどこだ？
実は君の仕事の
大ファンなんだ　４７...
伝説に会えて光栄だ
伝説とは死んだ後だと
思っていたが
それはそうだ
ただまだ知らないだけ
死ぬのも悪い気はしないな
ジョン
- お前にも言えることだ
- そうか？
俺は特別だからね
どうかな
驚いたか？
俺の勝ちだ　そう言え！
言ってみろ！
それは違う
外した
いや命中だ
君は間違いを犯した
あなたの頭に銃を
突きつけていたのよ
引き金は引いてなかった
勝ちを自慢したかっただけ
彼は何なの？
４発の弾を受けたら
生きてはいない
皮下チタン防護服
皮下に液体の状態で注入する
それは柔軟で
とても強い
スピード力の
神経系統を高めた
それらのシンジケートの
実験を聞いた事がある
彼を実験台にした...
さあ リトヴェンコの居所を
教えてくれ
彼を傷つけないと誓って
誓って
分った 誓う
ダイアナ　聞いたか？
聞いたわ
リンクを送って
嘘をつくなら
あなたを殺す
俺は簡単には殺せない
父はシンガポールにいる
シンジケートの本部が
シンガポールにある
彼の居場所は丸見えだ
ダイアナよ
出来るだけ早く
シンガポールに行って
すぐに行く
シンガポール
なにか？
リトヴェンコはシンガポールだ
彼らは向かっている
こちらに向かっている
入国地点をスキャンしろ
了解しました
シンジケートはあのカメラも
操作してるのね？
全て操作してる
これを持ってて？
ありがとう
どう対処して戦うの？
可能性に賭ける
予想外の事をする
意味の通らない事はするな
全てに理由がある
どういう意味？
ジャケットを
バッグをよこせ
今する事
カメラを避けろ
オーケイ
08/14
分かってる
時間のかかりすぎ
質問があるの
私もあなたみたいに
なっちゃうの？
爆弾？
虫食いだ
イタリア製のウール
好物なんだ
目標位置確認
痛みはある？
ああ
皆...？
生まれた時バーコードを
付けられる
番号を？
エージェントになるため
父は朝の９時に
そこにいる
ランが満開の時
彼は死にかけてるのね
肺がん
吸入器が必要なの
あなたは人間？
ジョンは恐れも後悔も
感じないと言ってた
全て抑制されてる
本当なの？
そうだ
愛については？
するべき事を
するだけだ
それはどうゆう意味？
この仕事においては
何も感情がない方がいい
仕事の話じゃないわ
嘘をついてると思う
恐れや愛情を
消したりできない
誰にもできやしない
あなたは人か何か他のもの
どっちなの？
俺か それとも自分自身に
尋ねてるのか？
自分が何であるか考えるな
カティア
負けてしまう
それがあなたに起きた事？
考えすぎて負けたの？
人は変わる事ができる
俺に信頼を置くな
失望するぞ
まだ仕事がある
どんな？
今は眠る事だ
眠れない時
物を分解する癖があるの
ごめんなさい
二度とするな
シンジケートだった？
いや フリーランスだ
あなたの友達？
では シンジケートには
気付かれていない？
予知しない契約もある
どう思う？
これを
分解するなよ
- 臭いな
- ロバート 静かに！
- 随分早く気付かれたのね？
- 君なら分る
- ゲームはやめて
- ゲームの訳がないだろ？
ターミナルのカメラでは
見えてなかった
でも外のカメラ
出口の近くのには写ってた
かなりいい感じね
私って？
いや不注意もいいとこだ
発作が起きちゃうよ
いい子にしなさい
吸入器だ
もう大丈夫
失礼
- どこで手に入れたの？
- 交換したのさ
- 何と？
- 君のナイフと
リトヴェンコを連れて来い
そしてあの娘も
来るべきじゃなかった
私が誰か分るの？
母さんの娘だ
なぜ置き去りにしたの？
私のような生き方を
して欲しくなかった
生きて欲しかったんだ
そんな権利はない
お前から去ったこと？
孤立した恐れる
私に変えた
あなたに権利はない！
一緒に歩こう　カティア
母さんをとても愛していた
彼女は光...
とても暗い闇の世界で
そして何にもまして..
子供が欲しかった
だが叶わなかった
それで我々は
あらゆる規則を破り...
お前を造った
もしお前を発見されたら...
連れ去られてしまう
だから...
お前に自由を与えた
これは自由じゃない
違うかもしれない
だが生き残る手段だ
理解は求めない...
だがお前に気付いて欲しい...
わがままな老人を
許してくれると
もしできなければ？
きっと許す　お前は私が愛した
母さんそのままだ
覚悟はできている
早々に済ませろ
やるんだ
彼はあなたを殺さない...
お父さん
殺すしかない
回避は不可能だ
殺害をプログラムされている
それが彼だ
そうだろ　４７？
それは間違いよ
状況によって
自分で決める
お前は信じるのか...？
選択できるって？
それが人間らしさでしょ？
それは...
お前と兄さんは...
老人に教えることが
多くある
お前に家族を与えた
逃げろ！
捕まえたぞ
ビルを封鎖しろ
行け！
- 何が望みだ？
- 俺に違いない
あなた以外の
他の誰かしら？
１と２は彼を追え
３と４は止めさせろ
追い詰めろ
袋のネズミだ
出口なしだ
右か左か　カティア？
真っ直ぐよ
信じて
そんなバカな！
ビルを完全封鎖しろ！
これでは撃つしかなさそうだ
皮下ボティアーマー
何だと　実現させたのか？
そうだ
もっと速く運転しろ
速く！ もっと速く！
もう逃げる手段はないわ
信じてくれ
全ての部隊に要請する
都市に追い詰めろ
- これには結末はない
- 残念ながらね
彼は決してやめない
誰？
アントワン・レ・クレーク
シンジケートの最高責任者だ
レ・クレークを殺せば？
それで終わる？
それは駄目だ
駄目かも
でも出来るかも
レ・クラークを殺すために
誰も近寄れない
彼のオフィスは厳重に保護されている
誰も入った事はない
常に警備が配置されている
１４名も
エージェントが試みた
全員死亡
助けて！ こっちよ！
- 起きて！
- 歩けない！
さあ！ 頑張って!
立って！
- すまん
- きっと助けるから
彼女を頼む！
連れて行け！
行ってくれ！
頼む！
彼女と逃げてくれ！
いや！ いやよ！
連れてけ！
どうも 博士
一体なんなのよ？
戻らなきゃ！
私には父だけなの
- 助けに行かないと
- それは出来ない
黙れ　ろくでなし！
- あんたを殺せば良かった
- ああ でも君は弱すぎる
才能だけが先走ってる
ただの怖がりの小娘だ
DNAの配列は　博士？
適応可能な突然変異する
細菌分裂は
エピスタシス・リング？
RNA転移？
いい加減にしろ
こんな事はしたくない
あなたも間違いなく
したくはないだろう
だったら こっちの知りたい事を
話すんだ
教えてくれ...
エージェントの造る方法を
これはただの実験だ
機能するのを見てきた...
どうなるか教えたら
試すのは嫌になるだろう
最低の野朗
分かってる
いや違う
きさまは下等な
テクノロジーの結果だ
実験の失敗だ
エージェントの利点は
身体ではない　ジョン・スミス
それは心だ
お前は彼を超える事はできない
注入しろ
後生だから 博士
話してしまえ
くそっ
会長
大丈夫ですか？
ちっとも良くない
会長の警備隊を
会長は外に出た
緊急サービスを
そちらのロケーションを
再び投薬を
死んでしまいます
打て
なんてこった！
会長です
何があった？
事務所から出るなんて
もう十分だ　ジョン
外に出てろ
全員だ
もういい　ジョン
ピーター
よく聞け
これから君には
正直に接する
君を賞賛してる
君はユニークなものを創造した
より優れた人間
それが欲しい
私は富を賭けた
自分の会社　自分の名声...
全てこのプログラムにおいての成功
分るだろ？
株を売却しといて良かった
君と私は非常に異なる
知ってるはずだ
君は間違っている
人は変われるさ
いや
我々は違う
君がした事...
神の領域を犯したら
決して後戻りはできない
現在からの逃避はできない
それじゃ...？
受け入れるのか？
君と共に
プログラムの再開か
そうだ
いつも小さな野朗だな アントワン
せいぜい想像力に欠けた
思想家だ
この自暴自棄は
君にとって好都合だ
すべての鍵は...
この中だ
そして私に渡す
エージェントの造り方を教えろ
お前はエージェントは欲しくない
それなら何が欲しい？
軍だ
そしてお前には教えない
それなら死ぬしかない
とうの昔に死んでいる！
それなら娘はどうだ？
娘は渡さない
いや捕まえる...
そのうちね
望みを叶えれば
娘は平和なままだ
お前の望むものを与えれば
平和はこない
会長
彼はどこだ？
ここにどうやって
侵入した？
分りません
あなたの反応によると
俺が誰か知ってるね
何が欲しい？
取引をする
- お前には用はない
- あなたは間違っている
リトヴェンコの
頭の中が目的だ...
だが彼は教えない
俺はできる
どうやって？
窓
あなたは次世代の
エージェントが欲しい...
だがずっと的外れだった
娘だけがリトヴェンコを見つける
唯一の方法だと思っていた
最後の手段
真実は...
彼女が答えだ
その通り
欲しい全て
強さ　速度...
知性も備え
DNAの中に
閉じ込めてある
だから彼と交換するのか？
なぜ？
私は常に契約は
達成するからだ
この野朗
ヘリポートが屋上にある
彼を安全な場所へ
- セーフルームに向かっている
- 全員を４０階へ集合させろ
それでは足りないぞ　ジョン
私と一緒に
守ってくれ！
多くの選択がある
そして答えは一つ
どれを取るか？
感情それとも任務？
あっという間に
消防署がすぐに到着した
- 事故の前に誰かが通報した
- どうゆう事だ？
彼はヘリに
乗ってなかった
連れ出せ！
お前の間違いは？
間違いは犯さない
俺よりマシと認めて
欲しかったはずだ
彼はどこ？
屋上だ
これが終わったら
あなたを殺す
お母さんが誇りに思うよ
なんだ？
何も
君には理解できん
どうでもいいさ
彼女を見つける
きっとそうするだろう
標的抹殺の確認
標的...
ル・クレーク・アントワン...
契約終了
そして他は？
２番目の標的は？
４７？
４７！
２番目の標的？
レ・クレーク
彼があなたの標的だったの？
全てあなたが話した事は
気晴らしにすぎなかったの？
必要だった
何が？
一人の男を殺す事？
違う
これを最後にエージェントプログラムに
終止符を打つ
そして君を自由の身にする
お父さんは君を愛した
君の存在を知れば
レ・クレークは諦めないと知っていた
彼は君を
追い詰めるだろう
だから両親として
できる事をしたんだ
子供を救うために
命を捨てた
これはあなたの
使命なのね？
するべき事を
するだけだ
あるビルの中で多くの
高度な訓練を受けた者が...
ここに登ってくるはずだ
それは違う
ただ一人だけ
ダイアナから よろしくと