- 交流電相位選擇．
- 交流電．
並調整強度.
接通.
電池開關.
火警檢測器燈光.
試驗.
警告指示燈.
測試完成並復位.
順便說一句,聽說你結婚了,恭喜你.
你是否想過給孩子取什麼名字嗎?
嘿嘿,我還在努力中.
我說應該叫：喬- 迪瑪吉奧
- 馬卓爾．
他是有史以來最偉大的美國人!
液壓控制開關.
接通.
燈光.
正常.
喂!當心,夥計們,布蘭多克上校來了.
上校要去柬埔寨?
是啊,那堳D常危險.
他要核對敵人的兵力.
安全嗎?
左邊安全,長官.
讓她開足馬力.
接通發動機.
主開關.
- 轉速表．
- 顯示清晰．
700 轉/每分鐘.
降低轉速.
早上好,長官.
早上好,中尉.
對不起,我來遲到了.
您要親自駕駛飛機嗎,長官?
不,謝謝,機長.還是你來.
著落區域坐標是多少?
3-7-4-0-3-0-1-9.
我們在它們上面.
我們對他們呼叫.
美洲鱷4號,這是紅色通道6號.
美洲鱷4號,
我們迷人的篝火已準備完畢.
長官,他們正在那兒激戰.
查理他們牽制了南面兩英里的越共.
現在情況如何呢?
還在激烈的戰鬥,長官.
你不想參與嗎?
堅持片刻,夥計們,我們來了.
準備撤退他們,降下去,上尉.
上尉,現在我們得撤退了!
保持鎮靜,小子.
好樣的! 撤退!
來吧!
走吧,小子.
我們得離開這堣F.
媽的!該死!
你還好嗎?
我沒事.
我們去直升機!
來吧!
長官,讓他們多吃點我們的子彈!
上校!
看起來有更多不速之客,長官!
好的,來吧!到堶悼h!
來吧. 到堶悼h. 快!
長官!
我們終於離開了這!
怎麼會事?
飛機被擊中了! 我們正在下降!
我試著朝水面飛去.
準備跳.
跳!
戴維·內斯特:上尉
歐內斯特·富蘭克林:軍士長
勞倫斯·奧波爾卡:下士
跳,上尉!
我說,快跳,上尉!
在美國迎接戰爭中死難者的那天...
用特殊的儀式來迎接越南戰爭中的死者.
一個美國軍人死亡了,他能擁有的...
一席光榮之地就是：無名烈士墓.
差不多10年之後,最後一個美國人才離開西貢...
對越戰中的陣亡者進行遊行.
低沉的鼓聲和哀樂....
棺材和國旗用塑料包裹著....
保護它避免遭到雨淋.
送往阿林頓的國家公墓...
由於越南戰爭,至今仍有下落不明人員...
家人們等待的將是棺材和回憶.
他們也不知道,兒子是否還活著...
並且,各國也袖手旁觀...
容許越南政府...
公然違反「日內瓦公約」.
傳聞對其身體和精神上的折磨...
只有不斷增加的痛苦和漫長的等待.
家屬們得到了總統的保證.
我們不在書寫下一章...
我們關上這本書...
我們忘記最終的記憶.
結束美國在越南的軍事介入行動...
在我到來這堣妨e,已經實施了上述行動...
並盡可能搜救那些在行動中失蹤的人員.
越南
尹上校...
你可能不在乎「日內瓦公約」...
但總有一天你會被追究責任.
「日內瓦公約」僅適應戰俘.
你們是人但不是戰俘.
你是普通刑事犯.
我再次告訴你...
沒有人能從我的戰俘營逃跑......
除了死了才能這堨X去.
你們被懸崖峭壁包圍...
高山,叢林到處都設有陷阱...
以及還有不可逾越的橋樑.
任何時候都不要想能逃脫,
而且,沒有哪個能夠逃脫.
你想離開我的戰俘營,唯一的途徑...
就是布拉多克是否坦白和交代.
你所捍衛的國家,它已經把你遺忘了...
一個流氓國家遭到全世界的唾罵!
他們正是扼殺世界和平...
最大的惡魔.
我有東西給你.
嘿,太美麗了.
足足有兩英吋.
太感謝你了.
他給你什麼呢?
一架 B-52.
它只是一條蟲給他喂雞.
你是知道的,我得學習如何保守秘密.
你剛剛在做什麼?你永遠是信口胡言.
如果要讓我來說的話...
你挨打是值得的.
希望我能管得住自己的嘴巴.
富蘭克林?
嘿,天氣很熱. 我汗流浹背.
看上去有點像瘧疾.
嘿...
哈里他在搞什麼鬼名堂?
給一包香煙我咬掉他的頭.
布拉多克上校,我需要和你談談.
上校,上校.
聽著,那兩個傢伙死了,我真的很內疚...
但我們不會.
也許我可以讓尹上校不讓你這麼辛苦.
你是否願意,布拉多克?
中士,你願意嗎?
我是說,你可以得到一段時間的休假.
請求上尉的寬恕吧,長官...
除了吻我黑屁股.
真是很搞笑.
你們覺得自己都是偉大勇敢的戰士...
而我是卻懦夫.
不,你不是懦夫,是一個叛徒.
我不是叛徒.
你們看,我們的國家真的忘記我們了...
我們需要做的事,就是要繼續生存下去.
要知道,我可不是壞人.
是由於布拉多克以及他愚蠢的傲慢.
當我們剛來到這兒時...
比現在多五倍... 共有33個美國人.
現在看看我們還剩下多少.
如果布拉多克將所有的都坦白...
並承認那些無聊的戰爭罪名,
尹上校就會讓我們回家.
誰還會在乎我們?
這場戰爭天知道要多久...
才能結束.
沒錯,我們是不知道.
都是華盛頓那堥S有戰爭.
並且,也沒有派人來關注我們.
哦,是嗎?
對了,我已聽說他們開始來營救我們了.
如果我是你,我寧願死在這...
像你這樣辯解只有我的兒子才會...
我生了一個膽小的叛徒.
但起碼我已見到過我的兒子了.
放開他.
退後,內斯特.
如果你想所有的人都死.
誰告訴你有人要來?
沒有人.
我那是為了去激怒他.
為什麼那些傢伙要逃跑?
天呀,每當我睡覺時!
一閉上眼睛,就看到我的妻子吉娜.
是呀. 黛安對我很是生氣.
我想要她生四個孩子.
我們雙方都說好了的.
她工作,我退役並培養孩子.
我到底還是騙了她.
我還從沒有過孩子!
很抱歉.
我沒有去試圖阻止他們.
沒有人能夠阻止.
真的嗎. 所以你才沒有煩惱.
我只是...
我只是不喜歡你強硬的態度.
廖隊長.
勞倫斯·奧佩卡中士...
你經過公正的審判,結果是被判處有罪...
是對越南人民的戰爭罪行...
而且,被判處死刑.
求你了!
內斯特.
他們想讓他幹什麼?
周隊長,下來!
周隊長! 你個敗類!
你下來,周隊長!
馬卓爾!
來呀,周隊長!
你不是東西! 周隊長!
你輸了.
你是個敗類,周隊長!
下到這堥荍r!
馬卓爾!
下這堥,周隊長!我說你下來!
你知道他對任何人都一樣.
這到底是怎麼回事?
他們為什麼要使用這麼卑鄙的酷刑?
好了,孩子,好了.
這.給你帶了一些東西.
你找到了奎寧嗎?
沒有,尹上校把它鎖了起來.
他讓我告訴你們,如果布拉多克坦白...
他就會送些給你們.
不要去相信尹上校.
我已經認罪了,但他待我還是不好.
他不在乎你.
他是想方設法要布拉多克認罪.
這麼多年來以來,弄得尹上校要發瘋一樣.
那為什麼不成全了尹上校?
如果尹上校在任何時候擺脫了布拉多克,
我們大家都會被殺死.
布拉多克上校,我已經說過我的上司...
為你安排好了，並準備將你釋放...
但只需一次簡單的聲明並讓我們拍攝.
我們可以做到不讓你公開露面.
當然也不會存在其他問題.
你知道我決不會這樣做的.
我的手下感到我對你們太寬鬆.
布拉多克上校...
我本不想告訴你這些...
但也許你應該知道.
你的妻子說你已經死了.
並正打算再婚.
你的家庭需要你.
簽署這一聲明...
我保證讓你在婚禮前回家.
尹上校,如果我的妻子正要結婚...
我就為她感到高興...
假如她還在為我繼續等待，而我簽署了這個...
那麼，她將會等待一輩子.
把他帶走.
快去! 去吧!
嘿! 過來!
能和廖隊長這混蛋一搏的只有內斯特.
廖隊長，留下內斯特一個人.
你聽到了嗎!
布拉多克,因為你有好鬥的心情...
給你一次機會.
內斯特,您將成為布拉多克的對手...
並且你要獲勝.
我無法這麼做,長官.
尹上校,我們當時達成的交易就是
我決不會去傷害...
任何的其他囚犯.
很好.
不打.
但是...
我會將你送到那個美國人的單人牢房.
我不能肯定你很喜歡,雖然你以前也住過那.
你為何不給我來幾拳,上校?
他想我們倆受到更多的痛苦.
是的.
伸出你的雙手來,布拉多克.
尹上校正在看著我們.
伸出你的雙手來.
內斯特,他是在利用你.
來吧.
來吧,長官! 起來!
保護好你自己!
見鬼,上校. 來打我呀.
來吧,上校.保護好你自己.
布拉多克.
內斯特,內斯特.
起來,上校! 起來!
來吧.
布拉多克!
你個混蛋,要麼趴下,要麼搏鬥!
來吧,上校!
他又打中了!沒錯!
他會殺了你,內斯特.
我不想動手,內斯特.
現在你有沒有別的選擇,上校.
也沒有什麼人情.
現在,我要傷害你了!
來吧,長官! 起來!
來吧! 對我任何部位!動手吧!
來吧,上校!
來吧,內斯特,別害怕傻瓜,士兵!
起來,上校.
來吧,起來.
幹掉他.
來吧!
來吧.
再來一次. 來吧,揍他!
多來幾次.幹掉他. 來吧.
好的! 來吧,上校!
來吧,布蘭多克.
夠了. 來吧.
幹掉他.
給他致命一擊.
來吧!
快完成了,長官. 來吧.
- 小心．
- 小心你自己．
快完成了!
來吧. 起來!
起來,上校.
來吧,布蘭多克.
起來,布蘭多克.
起來,上校. 起來.
來一次衝擊!
來吧,起來. 來吧.
來吧,上校,起來!
現在!動手!
來吧,士兵,起來.
感覺咋樣,內斯特!
繼續扣住他,上校!
好呀!
長官,上校,會殺了你!
夠了!
廖隊長,夠了!
不!
你看看當一個人不立即遵守...
我的命令時,會怎麼樣.
你輸了.
上校?
為什麼這次尹上校要收拾很你呢?
他說，我的妻子正準備再婚...
並且說我已死亡.
他是騙你的.你知道的,不是嗎?
何上尉.
還有奎寧嗎?
我沒有瘧疾.
沒有.
但我有樣些東西給你.
啤酒?
為何不給那傢伙來一口?
當然.
我有一個驚喜給你.
看看吧孩子，是嗎?看這兒.
嘿，中尉,抿一口.
這就是你想要的.
謝謝，上尉.
尹上校,我需要和你談談.
我是的負責官員.
如果你要對某人懲罰,那麼懲罰我吧.
坦白並承認自己的錯誤.
沒有.
很好.
周隊長.
不要!
你說得對.你是負責人.
來吧,富蘭克林.我來幫你.
讓我來.你去搬那些小點的.
行. 不管怎樣都是那麼熱.
聽,那是什麼?
一架直升機...
型號是休伊.
聽起來像美國人.
別跑!
什麼玩意?
希望我沒有嚇唬到你們.
我的新直升機,怎麼樣?
你提前了一天時間.
我不得不用這架.那些太小了.
我帶來了不少的軍械,可以阻止任何人...
來干擾我們的鴉片生意.
同樣,也可以用來傷害我的美國朋友.
為什麼你還讓他們活著?
弗朗索瓦,我會根據情況來操作的.
感謝您對我們的款待.
你這熱情的小鬼.
你知道嗎,這次這些都是處女.
來吧,女孩們.
上校,我認為這不是一個搜救隊.
沒什麼,雖然沒有什麼可做.
但起碼,我們知道他們把哪些
箱子放在哪間小屋.
這些箱子?
箱子裝滿了武器.
那就是我們生路.
你能否殺死這些美國人?
給我一些時間.
您正在冒風險操作我們...
這個非常賺錢的買賣.
我想要一個新的手錶.
可以購買一台那種數字式的電子錶嗎?
我告訴過你,要殺死這些美國人,該死的!
如果讓戰俘搜救隊的知到這些人,我們就玩完了!
不要讓你愚蠢的自負毀掉這一切!
弗朗索瓦,你跟我來一下?
聽著,我不想...
你永遠都不要在我的手下前面,這樣說話.
這次對你嚴重警告.
你明白了嗎?
明白.
關於美國搜救隊,你有什麼新信息?
沒有. 只有一些傳聞...
但有一個傢伙到處轉來轉去並四處打聽.
不知奧佩卡是否已經死了.
沒死. 如果他死了...
尹上校會當作我們的面懲罰他的屍體.
這樣,我的朋友,能說服你的...
女孩們與我們過夜嗎?
對不起,我認為不需要.
明白嗎...
因為我馬上要運走這些鴉片...
但我會在回來後,帶走這些女孩.
不要忘了我的手錶.
布蘭多克上校,弗朗索瓦今天
帶給我一些東西...
我敢肯定,你一定很感興趣.
似乎你的前妻寫你的信.
遺憾的是,你必須得受到懲罰...
是因為你已故的朋友的事情... 奧佩卡.
他死了嗎?
何中尉!
花花公子,你要來玩下嗎?
你幹啥的!
我一直在尋找你們.
早就應該出現了.
你的指揮部.
你帶我去你的指揮部.
我叫:艾默生...克萊德·愛默生.
你不會不明白吧.
現在,我們需要一丁點的禮貌與合作.
我是戰俘搜救隊的成員.
從「國際自由之家」得到線報.
但前些時候很少動作.
我不得不說,我們可費了一番周折才找到了你.
你說"我們"?
啊,對的. 就是"國際自由之家".
我叢林四處奔波不僅僅是為了報道消息.
他說謊.
這不是謊言.
我這是一項重大行動的一部分.
還有像我一樣的9個偵察員.
我們每個人都負責五平方英里.
並且我們所有人都定期向總辦事處匯報.
現在,如果你還認為這是一個謊言,
那麼,你會遇到一大堆麻煩.
你為什麼不配合呢...
並且可以避免不必要地流血衝突?
那到底是怎麼回事?
我也不知道.
你是否真的希望我去相信你...
並關閉了我的整個戰俘營?
嗯,在這種情況下應該這樣.
並且,我相信這是你唯一可做的事情.
我在叢林中隱藏了一個自動跟蹤裝置.
我的小組知道我的確切位置.
如今,他們正在等待我的消息.
如果我給他們信號,他們就會慢慢的來.
如果我不這樣做,他們就來得更快,並且你們都會玩完.
什麼信號?
別裝傻了.
在我看來...
你有如下選擇...
選擇逃跑的懦弱決定...
或者您可以等待,直到我們團隊達到...
當然,你也可以嘗試...
盡快展開我們彼此的合作...
這樣可節省大家很多麻煩.
我認為你忽略了我的一些選項.
第一,我可以殺了你以及囚犯.
是的. 這個我偏偏忘了.
第二,我可以就你關閉起來...
然後等待,直到你願意交出信號機.
不錯,你是可以把我關起來...
但我永遠不會給你信號機.
就是你殺了我,我也不在乎.
看看,在太陽下四處遊蕩我已很累了...
讓我和那些自以為是的傢伙私下談談.
滿足他的要求.
我簡直不敢相信!
我們要回家!
太棒了. 我想知道誰贏了
去年的世界職業棒球大賽.
我對血腥的世界職業棒球一無所知,夥計.
我是澳大利亞人.
算了吧.無論如何,我愛你們.
尹上校不會這麼簡單的放棄.
搜救隊有多大?
大到足以踢尹上校的屁股,對吧?
就我一個人.
一個人?
夥計.沒有人知道我在這堛.
沒有人會來幫我的.
但是「國際自由之家」...
什麼總辦事處,還有自動跟蹤裝置?
那只是虛張聲勢,不是嗎?
我不得不編造這些.
我從弗朗索瓦身上聽說過.
關於這個地方的一些傳言.
我只是一個糟糕的攝影師,夥計.
我需要拍攝圖片來做證據.
該死!
有一點可以肯定,就是他的勇氣.
是啊.從來沒有人敢闖入這個戰俘營.
如果讓我們順利出去的話.
就前往懸崖的方向.
為防止有事情發生...
我提前在一塊大石頭下藏了一些繩索.
你們準能找到.前往正西方向
100公里左右的泰國邊境
來吧,出發吧.
等等. 尹上校可能會讓你離開...
但是他一定不會讓我們都離開的.
這是什麼聲音?
弗朗索瓦來接他的那些妓女.
麻煩了.他知道我只是一個人.
好啦,快點!
我去發信號,夥計.
愛默生先生.
我要去發出我的信號.
好的.
該死.
我估計他們每個人都告訴了你
他們所受到的良好待遇如何.
哦,可他們並不喜歡你,
但總而言之...
他們看起來相當不錯.
我很快就會回來.
不好意思,還耽誤你一點時間.
我想讓你見見我的一個朋友.
我現在有點著急,稍後我再與他見面.
你知道,我不想讓他們等得不耐煩了.
弗朗索瓦.
怎麼回事,我的朋友?
你看起來有點緊張.
他就是那個一直在向我
打聽事情的該死的傢伙.
他聲稱,他是營救隊的先頭偵察員.
他在說謊,他就一個人.
我還有自動跟蹤裝置在叢林中.
我對你的那些私下談談感到了厭煩.
帶他到那顆樹去.
快走!
鑒於你對越南人民犯下的罪行...
我判決你死刑.
不要怕! 不是真的!
他只是想嚇唬你!
他們已有了一次糟糕的幽默感了.
起來. 起來.
閉嘴,你個混蛋.
你...
我們會扶他起來.
好,好.
我很好.
何上尉?
他快死了.
尹上校!
不,不要.
必須要.
還有什麼意見分歧嗎?
我們之間長時間的鬥爭.
正如我預料那樣,你輸了.
我很高興,你終於承認自己有罪了.
你現在就是這樣做的,不是嗎?
不要承認,狗屎!
是的,尹上校...
我承認.
扶他起來.
布蘭多克上校.
我想你已經忘記了什麼.
現在,我的美國戰俘...
我依舊恪守諾言,並讓你們離開.
明天,弗朗索瓦將在這堶萱僥鶧...
並將您交付給你們的大使館.
白了嗎,上校? 我告訴你了.
我會盡量讓您在這堛熙怮嶀@天....
盡可能過得舒適些.
從這,到隔壁的房間.
今晚你們就呆在那.
我們不能相信它.
一切都結束了. 我們將要回家.
我要看我的孩子!
有點不對勁.
沒啥不對勁的.
你是在這塈b得太久了.
處於極度震驚狀態.
我感覺好多了.
是啊,感覺你好點了.
沒有什麼藥有這麼快的速度.
哦,天呀!扶他起來,馬卓爾!
他中毒了!
來吧,富蘭克林!
來吧,用兩條腿走走.
走走!
- 來吧．
- 走下，富蘭克林．
來吧,走下,富蘭克林!
這是美國人舉行葬禮的儀式嗎?
恐怕我給貧窮的富蘭克林
過量的鴉片了...
他能夠從這堥咧鴐尼磯...
這樣做,沒有任何好處.
把他扔進洞.
你這個王八蛋.
等等!
尹上校,等等!
尹上校!
他還沒有死!
天呀,不要!
哦,天呀!
狗娘養的.
馬卓爾,我想你應該知道...
你現在已經徹底孤獨了.
你勇敢的上校把你拋棄在這.
布蘭多克逃走了嗎?
他明天就會死的.
在天堂等著你.
在此期間...
如果你很孤獨...
與您的朋友玩.
還要酒嗎,上校?
不要.
布蘭多克跑了!
為什麼要讓他活著?
現在,你知道,也許是我錯了...
但殺了我,我不認為這是一個好的主意.
有何不可?
我隨時可以找人來給我倒酒..
是因為我最後一個...
真正瞭解布蘭多克上校的人.
看到了嗎,他現在逃跑了.
是真的嗎?
是的. 他曾經就嘗試過要報復你.
我將使用弗朗索瓦的直升機.
明天,我們會抓住他.
在很早以前我們將應該殺了那傢伙.
我們得回去了.
如果這傢伙還活著你永遠也找不到.
繼續尋找.
布蘭多克回來炸毀了橋樑.
將所有的犯人和內斯特上鎖!
你,去橋樑!
在堶.
我會殺了他.
我的天！有炸彈!
快跑!
該死的美國人!
打開它.
馬卓爾!
這是怎麼回事?
布蘭多克!
我們走吧!
低頭!
來吧! 來吧!
該死!我們得找到繩子.
他們靠近了.我們離開這.
就在附近.
艾默生說在一塊大石頭之下.
必須有60公斤以上的大石快.
哦,在這!
在這.
祝你好運,孩子.
- 你不下來了嗎？
- 我隨後就到．
你要留下來戰鬥,也沒有辦法,我先離開你.
他們來了!快到懸崖下面去!
你這白癡!
進來.
尹上校,我將在你這堣@個星期.
所以,我東西全都帶來了.
弗朗索瓦,我需要你的直升機...
去找美國人.
我認為他們已經順流而下逃跑了.
我很抱歉.我不能幫你.
不需要要你去的.
我要走了.
來吧,我們走.
把你的手給我拿開...
你他媽的在幹什麼?
他們是在執行我的命令.
他們聽說你死了後,需要一個新的領導人.
嘿.
奧佩卡.
上校.
很高興你成功了,孩子.
謝謝,上校.
尹上校應該對我沒抱什麼指望了.
他以為你死了.
你知道我在外面遊蕩?
不知道.
我想這只是一種直覺.
我想讓你看守基地.
如果我在24小時內沒有回來...
順流而下,找到馬卓爾.
上校,我知道你不需要我看守這.
我想幫助你去懲罰那些混蛋.
布蘭多克上校!
尹上校是我們的敵人.
我會殺了他!
戰鬥結束了,大家都可以回家了!
布蘭多克上校!
周隊長.
他聽到了.他知道我們在這.
尹上校死了. 相信了吧.
看見了嗎,布蘭多克上校?
自己來看看吧.尹上校已經死了!
長官,這靴子不是尹上校的.
我去找何上尉.
他在那兩個棚屋其中一個的下面.
如果有信號,你就拋出這些手榴彈.
長官,內斯特怎樣?
他能照顧好自己.
他一向都這樣的.
他將不會來了.
他一定會來的.
好.他們找到了馬卓爾.
我們走吧.
布蘭多克上校!
我給你30秒來決定...
無論您想馬卓爾活或死.
您只有30秒!
你是否想最後一人都被你謀殺.
喂. 馬卓爾...
你有什麼話讓我告訴你的孩子?
抓住它!
馬卓爾如果是我.
我們為何不告訴孩子,你的爸爸...
直到最後都是一個非常勇敢的戰士?
低頭!
快跑,馬卓爾!
內斯特... he came back to us.
是啊,我知道.
跟著我.
你掩蓋我們. 我們進去.
上校,他們在尹上校的房子.
奧佩卡!
中尉.
奧佩卡,去左翼.
馬卓爾,繞到後面.
等等.
準備好了嗎?去吧!
開始!
沒有人能活得下來.
上校.
記起如何飛這東西了嗎?
你相信它好了.
你真的沒想到,我沒有走...
因為不能肯定你是否已經死了?
你不只是殺了我.
你還想知道,誰才是更好的男人.
這就是為什麼你要留下來.
我也很想知道.
就是這些年來我一直讓你活著.
現在是時候了...
你和我,一對一.
不談政治...
不要武器.
只是一個小遊戲,看誰是更好的男人.
我知道你不會拒絕我的挑戰.
尹上校,你對該營地越南和美國囚犯...
所造成的這些暴行...
我宣判你死刑.
這下是為了內斯特.
還沒完呢.
遊戲該結束了.
這下是為了富蘭克林.
你輸了.
這下是為我的.
地獄火之怒