Гроб.
Инициалы похожи на ваши. Ж.Б.
В данный момент, скорее его, чем мои.
По крайней мере,
вам не пришлось убирать его.
Мне сказали,
что полковник Бувар умер во сне.
Мне кажется, вы жалеете,
что не убили его.
Это так.
Жак Бувар убил двух моих коллег.
Французский отдел может сделать
что-то еще для м-ра Бонда?
Возможно, позднее.
Как я сказал, позднее. Идем.
Мадам.
Я пришел, чтобы выразить
мое искреннее соболезнование.
Мой дорогой полковник Бувар.
Не нужно было самому
открывать дверь машины.
Каждому хорошо одетому человеку
нужен такой.
Очень практично.
В машину.
- Они идут!
- Быстрее.
Здесь стоянка запрещена!
Простите, месье Ларго.
Международное братство помощи
лицам без гражданства -
это благотворительная организация.
Нас интересует не политика,
а лишь ваше восстановление в правах.
Мы смогли договориться о визах
с бразильским консульством.
Братство займется вами…
- Доброе утро, м-р Ларго.
- Доброе утро.
Рады, что вы вернулись.
Мы все выплатим!
Нет необходимости.
У нас есть определенные средства
от частных лиц, разделяющих наши идеи.
Присядьте, номер Два.
Ваш проект по НАТО мы обсудим позднее.
С сожалением информирую вас
о смерти агента СПЕКТРа, номера Шесть.
Полковник Жак Бувар
был убит неизвестным убийцей.
Нам будет очень не хватать его услуг.
А сейчас перейдем
к отчетам по международным делам.
Номер Семь.
Шантаж двойного агента, Матсу Фуджива.
К сожалению, только 40 миллионов иен -
все, что у него было.
Номер Десять.
Убийство Перринжа, французского
специалиста по антиматерии,
перешедшего к русским,
за 3 миллиона франков
от спецотделения Кэ д'Орсе.
Номер Пять.
Наши консультации по ограблению
поезда в Англии, 250 000 фунтов.
Номер Одиннадцать.
Распространение наркотиков
из красного Китая в США:
Два миллиона триста тысяч долларов.
Собранных номером Девять и мной.
Два миллиона триста? Наши ожидания
были намного более высокими,
номер Одиннадцать.
Мы конкурируем с Латинской Америкой.
Цены упали.
Я предвидел этот фактор.
Вы уверены, что все деньги
были правильно учтены вами
и номером Девять?
До последнего пенни, номер Один.
Наоборот, я удостоверился,
что один из вас явно
виновен в хищении.
СПЕКТР - сплоченное братство, чья сила
зиждется на абсолютной честности
его членов.
Я знаю, кто нарушитель,
и поэтому решил прибегнуть
к соответствующим действиям.
Теперь перейдем к новому делу.
Мы заслушаем номера Два,
руководящего нашим проектом НАТО,
самым амбициозным
из всех проектов СПЕКТРа.
Доложите, номер Два.
Благодарю, номер Один.
Мы намереваемся потребовать выкуп
у Организации
североатлантического договора,
суммой в 280 миллионов долларов.
Это сто миллионов фунтов.
Я отправил агента СПЕКТРа
графа Липпе на юг Англии,
где он занимается
необходимыми приготовлениями.
Он находится в клинике,
удобно расположенной
рядом с авиабазой НАТО.
- Пэт?
- Привет.
Зайду к тебе после душа.
Я скоро закончу. М-р Бонд, граф Липпе.
Вы ее забираете? Она - единственная
радость в этом унылом месте.
Вижу, вы тоже это заметили.
- Через полчаса, Пэт.
- Я буду готова.
Я это уже слышал.
Приятно познакомиться, м-р Бонд.
Интересный синяк. Вы упали?
Кочерга. В руках вдовы.
Странно. Я думала, вы самый
подходящий тип для вдовы.
Но не этого. Я ему совсем не понравился.
Красный квадрат
с пронизывающим его шипом.
Думаю, это знак таня.
Красный дракон из Макао.
- Ты не проверишь его для меня?
- Прости, дорогой. Ты на отдыхе.
- Дождись возвращения.
- Манипенни,
когда я тебя увижу, то отшлепаю.
А йогурт и лимонный сок?
Жду не дождусь.
Пэт, мы опаздываем.
Иду.
Джеймс, ты там?
Я тебя не слышу. Ты упал в обморок?
Опаздываете, м-р Бонд.
Это я?
Я бы ни за что себя не узнал.
Я выгляжу здоровым?
Слишком здоровым.
Снимите халат, пожалуйста.
Вы говорите это без энтузиазма.
Руки за голову, пожалуйста.
Ведите себя прилично, м-р Бонд!
Есть только одно место,
где вы сможете успокоиться.
Что это?
Механический стол
для растягивания позвоночника.
Некоторые называют его "дыбой".
Не удивлен.
Ложитесь.
А где педаль стартера?
Перестаньте дурачиться
и лягте лицом вниз.
Лицом вниз?
Кстати, кто живет в комнате
рядом с комнатой графа Липпе?
Я знаю о нем очень мало.
М-р Анджело.
Он здесь с личным доктором,
восстанавливается после ужасной аварии.
Ну вот. Впервые за день я чувствую себя
в полной безопасности.
Проверю вас через 15 минут.
Было приятно познакомиться, м-р Бонд.
Какого черта? Эй!
Вернитесь!
Эй! Эй!
Помогите!
М-р Бонд! М-р Бонд!
Слава Богу!
Слава Богу! Вы могли погибнуть!
Я, наверное, вытянулся на шесть дюймов.
Бедненький.
Не понимаю, как это могло произойти.
Поверьте, это чудо,
что я вернулась сейчас.
Скорее всего, вы случайно
задели переключатель.
Идите со мной.
Проведите несколько минут в парилке.
Это поможет вам расслабиться.
- Да.
- Может, уменьшитесь до своего размера.
Кто-то очень пожалеет о том,
что сегодня произошло.
Вы не расскажете д-ру Уэйну?
Пожалуйста. Иначе меня уволят.
Ну, я…
Полагаю, мое молчание имеет свою цену.
Вы не думаете…
О нет.
Ода.
Увидимся
позже.
Что вы делаете?
Не волнуйтесь. Я скажу шефу.
Вытащите меня из этой машины!
Помогите, помогите!
Норка.
Уменьшает напряжение.
Но не мое.
Личный секретарь майора Дерваля.
Мне нужно поговорить с м-ром Анджело.
- Простите?
- С м-ром Анджело.
Простите, вы ошиблись номером.
Не думаешь,
что тебе было бы лучше снять…
- Да?
- Майор Дерваль?
- Да, это майор Дерваль.
- Машина ждет.
Я уже спускаюсь. Спасибо.
Машина здесь. Долг зовет.
В этом вся моя жизнь.
Ты опоздаешь на авиабазу.
Кроме того,
у тебя будет время успокоиться.
Будешь здесь, когда я вернусь?
Но, может, я буду не в настроении.
Хочешь поспорить?
Ты знаешь своего Франсуа.
Знаю себя.
Ладно, ладно.
Я уже сказал, что спускаюсь.
Ваш китель, сэр.
Удачного приземления.
Спасибо.
Не шали. Хотя бы до моего возвращения.
Никто не видел. Коридор пустой.
Закрой дверь!
Он мертв.
Липпе, теперь ты. Скорая внизу?
- Все как договаривались.
- Анджело.
Дыхательная маска.
Изолирует тебя от попадания кислорода.
Гамма-газ. Мгновенного действия.
Такой, как ты сейчас применил.
И самое важное…
Этого мало.
Сто тысяч долларов - это мало.
Что ты хочешь сказать?
Я передумал.
Два года моей жизни,
изучение пленки, отчетов.
Пластические операции,
изменение голоса.
Согласен на четверть миллиона.
Или найдите кого-то другого.
Других нет.
Именно. Я - Дерваль.
Убери пистолет. Анджело прав.
Передам номеру Один,
что у нас новая договоренность.
Это всего лишь задаток.
Хорошо. Значит, четверть миллиона.
Согласна.
Его часы. Диск идентификации.
- Оревуар.
- Нет, он всегда говорит "чао".
И немного опусти фуражку.
Приготовьте остальные деньги.
Быстрее. Переодень его в пижаму.
Сэр. Ваше удостоверение.
Спасибо, сэр.
Это тренировочный вылет.
Вас будет сопровождать
представитель НАТО,
командир Дерваль.
Майор Дерваль из НАТО.
Это обычный полет на "вулкане"
на высоте 13 километров,
с двумя атомными бомбами типа МОС.
Взрыватели, как обычно,
в белой коробке.
Эти чертовы самолеты.
Они сводят меня с ума.
И еще, конечно, твоя норковая рукавица.
Я уберу шум.
Джеймс, Джеймс? Ты куда?
Никуда. Просто хочу немного
поупражняться.
Ты шутишь?
Идем.
Тихо!
Полиция Виндзора. Чем могу помочь?
Полиция графства.
Что происходит? В чем дело?
Не знаю.
Может, звонят во входную дверь?
Нет, определенно, нет.
Привет.
Тебе не хватило вечерних упражнений?
Странно слышать это от тебя.
Точка возвращения:
45 минут, 30 секунд.
Переключаю с ручного на автопилот.
Хорошо. Автопилот. Командир?
Хотите поменяться местами со вторым
пилотом? Отсюда лучше видно.
С удовольствием.
…восемь градусов по Цельсию.
Хвост. Ветер: 290 градусов,
12 узлов.
Поворот: 2/8 на 3 500,
5/8 на 9 000.
Температура: 17 градусов по Цельсию.
Ветер: несильный. Небо темное…
Прямоточный двигатель
Кило-Кило-Танго 56. Радар.
Сейчас вы под контролем радара.
Акция отклонения.
Поверните на 90 градусов…
Доложите о вашем местонахождении.
Борт Майк-Браво-Эксрей,
ваше местоположение.
Ваше местоположение.
Последний запрос
к борту Майк-Браво-Экс-рей 79, прием.
Возьмите это. Что за переполох, Доусон?
Тренировочный полет НАТО, сэр.
Пропал с радара,
и мы не можем его найти.
Он терял высоту?
Да, быстро. Мы не видим ниже
100 метров, возможно, он упал.
Были проблемы?
Согласно последним данным отсюда,
все было нормально.
- Он вооружен, так?
- Две атомные бомбы, мэр. Типа МОС.
Всех туда. Начинайте тщательные поиски.
Уведомите адмиралтейство.
Срочно. Сверхсекретно.
- Пусть свяжутся с Вашингтоном.
- Так точно.
Видите кого-то еще?
Нет, все чисто.
Включите подводные посадочные огни.
Откройте подводный люк.
Открыть подводный люк.
- Приготовиться втянуть субмарину.
- Подготовить лебедки!
- Отдайте взрыватели м-ру Кутце.
- Хорошо.
Быстро поднимите субмарину
и выгрузите бомбы.
Кутце, вам нравятся
ваши новые игрушки?
Отлично защитное устройство.
Разве у них есть что-то, чего не понять
великому Ладиславу Кутце?
Жизнь была куда проще
в моей варшавской лаборатории.
Сколько нобелевских призов
равны вашей доле?
Достать бомбу.
Еще. Еще. Еще. Стоп.
Париж, сэр. Номер Один на линии.
Говорит номер Два.
Вторая фаза завершена.
Номер Два справился с делом,
в отличие от графа Липпе,
чей выбор Анджело мог поставить
под угрозу успех нашего проекта.
Сообщение отделу по устранениям.
Ты напишешь или хотя бы позвонишь?
Ежедневно. Не хочу уезжать,
но у нас на работе переполох.
Где ты работаешь?
Я путешествую.
Лицензированный наладчик.
М-р Анджело. Сердечный приступ.
Я не удивлен.
Будем на связи.
В любое время, Джеймс. В любом месте.
В другое время, в другом месте.
Ты опоздал!
Да. В наши дни некоторые
и правда ездят с огоньком.
В конференц-зал. Что-то серьезное.
Срочно вызвали всех европейских
агентов с двумя нулями.
Тут министр МВД.
Наверное, его жена потеряла собаку.
Теперь, когда все собрались…
Премьер-министр попросил
министра МВД
прийти сюда вместо него. Министр.
Господа, пленка,
которую вы сейчас услышите,
была получена на Даунинг-стрит, 10,
сегодня утром.
Мой дорогой премьер-министр,
две атомные бомбы,
под номерами 456 и 457,
которые находились на борту
во время рейса НАТО 759,
теперь находятся у СПЕКТРа.
Если в течение следующих семи дней
ваше правительство не выплатит нам
сто миллионов фунтов стерлингов,
в предложенном нами порядке,
мы уничтожим город в Англии
или в Соединенных Штатах Америки.
В подтверждение вашего согласия
Биг Бен должен прозвонить семь раз
завтра в 6 часов вечера.
Премьер-министр и президент
связались по прямой линии
и договорились,
что если бомбы не будут возвращены,
придется выплатить деньги.
Чтобы исключить панику населения,
будет поддерживаться полная
секретность, без заявлений для прессы.
Премьер-министр попросил
ваше ведомство заняться этим.
Спасибо, сэр.
Сэр Джон.
Этот круг показывает
дальность полета "вулкана".
Поиски по нахождению следов
аварии или приземления
успехов не принесли.
Данные из аэропортов всего мира
тоже отрицают посадку.
- Это все, сэр.
- Спасибо, сэр Джон.
Предоставляю это дело вам.
Мы будем на связи с Даунинг, 10.
Спасибо, сэр.
Вы можете открыть папки,
которые лежат перед вами.
Кодовое название:
"Шаровая молния".
Как видите, данных у нас мало.
Все члены экипажа
имели самый высокий допуск.
В ваших папках фотографии и записи.
Вы будете работать с НАТО,
ЦРУ и всеми союзными разведками.
Это все, пока не получите
индивидуальные задания.
Я направляю вас в отдел К, Канада.
Вашим контактом в ВВС
будет капитан Притчард.
Со всем уважением,
я прошу направить меня в Нассау.
Есть другие причины, кроме вашей любви
к водным видам спорта.
Возможно это, сэр.
И?
В досье, которые вы нам дали,
была фотография этого человека.
Его зовут Дерваль.
Я видел его прошлой ночью
в Шрамбленде, и он был мертв.
О нет, сэр. Это невозможно.
Видели, как ночью
он поднимался на борт "вулкана".
Если 007 говорит, что вчера он видел
Дерваля в Шрамбленде мертвым,
этого достаточно,
чтобы я начал расследование.
Да, конечно, сэр.
- Кто эта девушка?
- Сестра Дерваля, сэр.
- Ты знаешь, где она?
- В Нассау.
Думаешь, стоит к ней поехать?
Я бы выразился не так, сэр.
У вас только четыре дня, 007.
Не теряйте время, сидя на месте.
Нет, сэр. Не буду.
Удачи.
Спасибо, сэр.
Потрясающая фигура.
Не думаю, что это имеет даже малейшее
отношение к твоему заданию.
Не знаю примеров
большего непонимания.
Ты не введешь меня в заблуждение.
Может, ты умеешь надувать старика,
но не меня.
Я могу…
И я тоже, мисс Манипенни.
Буду благодарен, если перестанете
называть меня стариком.
Кажется, я пришел в шляпе.
Джеймс.
Как ты узнаешь ее?
Не пропущу.
У нее две родинки на левом бедре.
Спасибо, м-р…
Джеймс Бонд.
Я приехал после вашего погружения.
Восхищен вашей формой.
Да вы что? Вас зовут Джеймс Бонд,
и вы восхищены моей формой?
Обычно девушки просто бултыхаются.
Вы плаваете как мужчина.
Вы тоже.
Я немало практиковался.
Часто здесь бываете?
Когда мне скучно. Почти каждый день.
А чем вы еще занимаетесь, и где?
- Вы не теряете времени.
- Верно.
- Вот вам за попытку.
- Спасибо.
Я надену ее, чтобы вы меня узнали.
Я был прав. Не пропустил.
- Я не с вами.
- Скоро будете.
Пола, дай руку, пожалуйста.
Залезай.
Сообщи в Лондон,
что я вступил в контакт с девушкой.
Я бы не назвала это контактом.
Я скажу, что ты видел девушку.
Не переставай.
Не заводится.
Эй, на палубе! Наш мотор сломался.
Вы направляетесь не в Корал-Харбор?
Нет, но могу.
У меня важная встреча,
буду благодарен, если подбросите.
Поднимайтесь на борт.
Ты не против дождаться
лодку техобслуживания?
Вовсе нет.
Быстрее!
Пообедаем у бассейна?
А как же ваша срочная встреча?
Вы уже давно тут?
Примерно три недели.
Вы все время задаете вопросы?
Хорошо, меняем линию.
Попробуйте мой суп из моллюсков.
Вы читаете не те книги, м-р Бонд.
О супе из моллюсков?
О том, что он стимулирует возбуждение.
Дело в том, что он мне нравится.
Ваш друг?
Работает на моего опекуна.
Ваш опекун за вами следит?
Ему нравится знать, где я.
Я его понимаю.
- Простите меня.
- Вы ведь еще не уходите?
Боюсь, что да. Это яхта моего опекуна.
Правда?
Он меня ждет.
А мне можно с вами?
Я бы хотел с ним познакомиться.
Нет.
Когда мы увидимся?
Это маленький остров.
- Мы могли бы вместе пообедать.
- Нет.
Моя дорогая несговорчивая Домино…
Откуда вы это знаете?
Откуда вы знаете,
что друзья зовут меня Домино?
Написано на браслете у вас на ноге.
У вас очень острый глаз.
Вы еще увидите, какие у меня зубы.
Пока! Увидимся завтра на пляже.
- Пятьсот фунтов, пожалуйста.
- Непременно.
Спасибо.
Простите.
Двести.
Восемь.
Кому-то придется проиграть.
Мне показалось,
что над вашим плечом есть спектр.
Что вы имеете в виду?
Спектр поражения.
Похоже, удача изменяет вам.
Скоро увидим.
Кто-нибудь против повышения ставки,
500 фунтов?
- Слишком крупная.
- Я тоже пас.
Возможно, вы примете вызов?
Мой друг, м-р…?
- Бонд.
- Да. М-р Бонд.
Один из моих партнеров
рассказывал о вас.
Надеюсь, что ничего плохого.
Ваш спектр против моего.
Вы хотите меня сглазить?
На моей родине
у нас к этому свое отношение.
Вы можете сглазить меня.
Посмотрим, можете ли сглазить карты.
- Нет.
Семь.
Шесть.
Восемь.
Девять.
Кажется, у вас не выиграть, м-р Бонд.
Это не может продолжаться долго.
Эмилио, ты обещал угостить меня.
Скоро. Сначала я хочу отыграть деньги.
Вы мне позволите угостить даму?
Буду вам благодарен.
- Спасибо.
- Тогда пусть сдает кто-то другой.
Если удача не улыбнется ему,
он будет невыносим.
Думаю, что сегодня этого не случится.
Черная икра и "Дом периньон" 55-го года.
Спасибо.
Я так понимаю,
вы племянница м-ра Ларго.
Это лучше чем… Как бы вы это назвали?
- Любовница? Содержанка?
- Я бы так не сказал.
- Где вы познакомились?
- На Капри.
Я была там с моим братом Франсуа.
Странно. Тогда Эмилио
показался мне привлекательным.
- Он живет на яхте?
- Нет, у него дом на острове.
- Мы обязаны говорить о нем?
- Нет.
Я бы лучше потанцевала.
Я тоже.
- А где сейчас ваш брат?
- В Англии.
Он командир в вооруженных силах НАТО.
Он замечательный человек.
К сожалению,
я не встречала никого, похожего на него.
Только таких как Ларго и я.
Вы не такой как Ларго.
Почему вы так думаете?
По тому,
как вы держите меня.
Там.
Сколько вы пробудете в Нассау?
Мы уезжаем послезавтра.
Значит, у нас мало времени.
Эмилио хочет уйти.
Сегодня ночуете на яхте?
Я надеялась,
что вы не такой прямолинейный.
Когда у тебя мало времени,
нужно быть прямолинейным.
- Вы знаете, где меня найти.
- М-р Бонд.
Ваша племянница отлично танцует.
Увидите, что я умею проигрывать,
как вы умеете побеждать.
Приходите в субботу ко мне на обед.
В Пальмиру.
В субботу в полдень.
Моя дорогая.
- Доброй ночи.
Скажи, что говорил м-р Бонд.
До последнего слова.
Он немного говорил о тебе.
Что он говорил? Я плохо слышал.
Он спрашивал,
будем ли мы сегодня спать на яхте?
Интересно.
Ключ, пожалуйста. 304.
Спасибо. 304.
Простите, почты нет.
Спасибо.
Пола?
Здравствуйте…
Мило вы встречаете ЦРУ.
Простите, Феликс.
Но вы чуть не сказали "007".
Вот.
Джеймс, ты его убил?
Ты же меня знаешь. Вот смотри.
Ты видел все, что хотел увидеть?
Вернись к своим друзьям и расскажи.
Скажи им, что мелкую рыбу
я выбрасываю в море. Дай ему.
Вы выстрелите мне в спину.
Я про пистолет.
Живо!
Кто это?
Как я сказал, мелкая рыба.
Работает на м-ра Ларго.
У него есть яхта,
на которую нам надо взглянуть.
Квист к м-ру Ларго.
Откройте.
Да.
Это Квист.
Тихо, друг мой. Тихо.
- Что ты нашел?
- Ничего.
- Ты видел Бонда?
- Да, видел.
Что случилось?
Ты позволил ему перехитрить себя.
Привет! Тебе удалось наладить контакт?
Ты поздно. Феликс Лейтер,
это Пиндер, наш человек.
- Как поживаете?
- Сюда, господа.
- Кто эта девушка?
- Пола, моя помощница.
…нет планов посетить
Соединенные Штаты.
А теперь особое заявление
от иностранного отдела Би-Би-Си.
Сегодня в шесть часов вечера
Биг Бен прозвонил семь раз.
Это было вызвано техническим сбоем,
в последний раз случившемся
в результате грозы в 1898 году
Повторяем главные новости…
Они тянут время.
- О нет.
- 007.
- Чудесный сюрприз.
- Для меня тоже.
Должен сказать, что отношусь к доставке
вам оборудования вот так, на бегу,
крайне отрицательно.
Это счетчик Гейгера.
Полезен и невелик.
Длинная стрелка
показывает радиоактивность.
- Конечно, он водонепроницаемый.
- Конечно.
Вот этим пользуйтесь
с особой осторожностью.
С особой осторожностью.
- Все, что вы даете…
- Принимается вами с неуважением.
Это подводная камера.
Она делает 8 последовательных снимков
при нажатии этой кнопки.
Это умно?
Да, если она может делать снимки
в темноте на инфракрасной пленке.
Постарайтесь не быть таким
легкомысленным, как обычно.
Это маленький пистолет,
стреляющий сигнальной ракетой.
Сигнал бедствия.
Должен быть с вами днем и ночью.
Я возмущен этой ремаркой.
Дайте!
Позвольте.
Если нет дыхательного аппарата,
используйте вот это.
На очень короткое время.
Примерно четыре минуты.
- Умно.
- Это только на крайний случай.
В закрытом виде помещается в карман.
Если у вас есть подходящий карман.
Внимание. Недавно разработанное
безопасное радиоактивное устройство.
Безопасное.
Оно посылает сигнал самонаведения
на специальный ресивер.
И что мне с этим делать?
Конечно же,
проглотить его.
Сейчас?
Будем надеяться,
вечером она будет на том же месте.
Мы используем этот катамаран
как место для рандеву.
Хорошая идея.
Едем.
Контейнер будет брошен
у берега Бирмы
на архипелаге Мергуи.
20 градусов северной широты.
60 градусов восточной долготы.
27 мая в 20.00 по гринвичскому времени.
В ней будут бело-голубые
безупречные алмазы,
весом от трех до восьми каратов.
Цена которых должна составлять
не менее 100 миллионов фунтов
по рыночной цене на данный момент.
После того, как мы поднимем контейнер
и проверим его содержимое,
вы будете уведомлены
по радиоволне 16,23 мегагерц
о местонахождении атомных бомб.
- Кеннистон, быстро свяжись с Де Бирс.
- Да, сэр.
Что ж, господа,
если бомбы еще не найдены,
боюсь, нам придется заплатить.
Сэр.
Да. Сообщение от 007 из Нассау.
Это может нас заинтересовать.
"Disco Volante" стоит у казино.
Можно использовать катамаран
для прикрытия.
Отлично. Я могу нырнуть за его кормой.
- Есть новости из Лондона?
- Нет.
Час передачи - 27 мая в 20.00.
Через 55 часов.
Да. Будем выходить?
- Нырну здесь.
- Встретимся у Пендера.
Удачи.
Включите подводные лампы.
Телевизионная система.
Ручные гранаты.
Готовы.
Туда.
Там!
Быстро!
Эй, там что-то есть!
Тут! Развернись.
Стой.
Наверное, ударили его винтом.
Вернемся и сообщим Ларго.
Подбросите меня?
- Конечно.
- Спасибо.
- Вы практически спасли мне жизнь.
- Правда?
Моя лодка перевернулась,
и мне пришлось добираться вплавь.
А куда вы едете?
Вам лучше пристегнуться.
Как вас зовут?
Джеймс Бонд.
Фиона Вольпе.
Часто здесь летаете?
Вы нервничаете?
Нет, просто мне не хочется
переворачиваться дважды за ночь.
Зато вам не придется добираться вплавь.
Уже тут бывали, м-р Бонд?
Нет, не бывал.
Это дорога в Нассау?
Да.
В конечном счете.
Ну вот, я приехала.
Я тоже. Это моя гостиница.
- Какое совпадение.
- Очень удобное.
Вы бледны, м-р Бонд.
Надеюсь, не напугала вас.
Я очень нервный пассажир.
- Некоторым не нравится, что их возят.
- Нет.
Некоторым мужчинам не нравится,
что их берут в поездку.
Смотрите.
Подводный люк.
Поэтому они могут выходить
и возвращаться.
И никто их не видит.
Естественно, операцию проводили
под водой.
Там нужно искать самолет. Идем, Феликс.
Я отнесу фотографии в гостиницу.
Не забывайте, что ВВС исследовали
участок в 250 миль в радиусе от Нассау.
Значит, он где-то за пределами
этого радиуса.
Если "Disco Volante" отходила той ночью.
Да, но в порту сказали,
что только на шесть часов.
Она не может пройти 500 миль
за это время.
За шесть часов она может пройти
не более 90 миль.
Нам нужно лететь дальше,
мы должны заправиться.
Вернемся в Нассау. У нас мало времени.
Ты прав, Джеймс, мало.
Давай!
Конечно, они следят за нами,
моя дорогая.
Что им еще делать?
Ты хочешь убить Бонда.
Это самое лучшее.
Потому что он флиртует
с твоей женщиной?
Потому что он Бонд и, как враг СПЕКТРа,
- он должен быть убит.
- Пошел!
Если бы Бонд умер вчера
из-за твоей поспешности,
его правительство поняло бы,
что бомбы здесь.
Когда придет время, он будет убит.
Пошел!
Я убью его.
Отдельный бассейн.
Для акул. Подойди ближе.
Зависни.
Да, это дом Ларго.
Мой следующий порт прибытия.
К м-ру Ларго.
- Да, сэр.
- Спасибо.
Могу вам помочь?
Да, м-р Бонд. Конечно.
Выглядит очень заманчиво.
М-р Бонд.
- Добро пожаловать в Пальмиру.
- С удовольствием.
- Надеюсь, я ничему не помешал.
- Что вы имеете в виду?
Мне показалось, у вас другой гость.
Нет.
Это ружье больше подходит женщине.
Много знаете об оружии, м-р Бонд?
Нет, я немало знаю о женщинах.
М-р Янни, м-р Варгас.
М-р Варгас, м-р Янни.
Кто из них кто?
Думаю, вы уже могли познакомиться
с м-ром Варгасом.
Кажется, да.
Напитки, сэр.
- Ром с содовой?
- Да.
Как раз вовремя, верно?
А вам.
Конечно, Варгас не пьет.
Не курит.
Не занимается любовью.
А что вы делаете, Варгас?
У каждого есть своя страсть.
Моя - рыбная ловля.
А ваша, м-р Бонд?
Я не такой уж страстный человек.
Думаю, пора переодеться.
Я должен показать вам дом.
С удовольствием посмотрю.
Я так и думал.
Пошел!
Что может быть проще?
- Может, я попробую?
- Конечно. Пошел!
Кажется, это очень сложно.
Нет, вовсе нет.
Нет.
Я собираю больших рыб
для разных морских организаций.
Великолепные существа.
Прелестные.
Знаменитые золотые гротовые акулы.
Самые жестокие, самые беспощадные.
Они знают, когда время кормления.
Это ваша лодка?
"Disco Volante"? Да, я очень ей горжусь.
Какая у нее скорость? 15 узлов?
Больше. Почти 20.
Не хотите взглянуть?
Очень хочу.
- Эмилио, обед готов.
- Спасибо, дорогая.
Идем. Суп из моллюсков
восхитительно пахнет.
Домино, я тут подумал.
Я буду сегодня занят,
может, м-р Бонд согласится
отвезти тебя в Джанкану.
Это местный Марди Грае.
Будете моим гостем, м-р Бонд.
- Вы очень добры.
- Буду рад.
Здравствуйте.
М-р Бонд, вероятно,
очень хорошего о себе мнения.
Мнения?
Да. Со мной у него тоже свидание.
Я не поним…
Простите.
Отпустите! Отпустите!
- Сюда!
- Отпустите!
Не давайте ей шуметь.
Используйте хлороформ.
Ларго пообещал прийти, так ведь?
Он придет, не волнуйтесь.
Джеймс, кажется, этот человек вам машет
Джеймс, спускайся.
Быстро.
Простите, я отойду на секунду.
- Пола исчезла!
- Что значит исчезла?
Она выписалась из гостиницы.
Смотри за Домино.
- Она во что-то замешана?
- Не знаю. Я разберусь.
- Смотри за ней.
- Хорошо.
Хорошо, спасибо.
Губернатор недоволен, но мы отключим
электричество на всем острове.
Мне плевать,
главное, отключите в Пальмире.
Все будет.
Что значит "она молчит"?
Не волнуйтесь, она заговорит.
В чем дело?
Дмитрий? Свет пропал?
По всему острову.
- Включи запасной генератор.
- Да, сэр.
Ларго сказал поосторожней.
Я ее не убивал. Наверное, она приняла яд.
Капсула во рту.
Что это, по-твоему? Цианид?
Она мертва.
Это Рикардо. Кто-то вырубил его.
Ищите тут. А вы - у бассейна с акулами.
Что случилось?
Оставь его. Сюда.
Стоп! Стоп!
Идиоты! Он заставил вас палить
друг в друга!
Это началось там!
Сюда!
Нет, нет! У меня идея получше.
- Подними люки и впусти их.
- Да, сэр.
Прости, старик. Удачи в следующий раз.
Скажи Лейтеру оставаться с девушкой.
Я вернусь как только смогу.
- Что-то еще?
- Скажи ему, что Пола мертва.
Привет.
Вы не ошиблись номером, м-р Бонд?
Я сейчас у себя.
Если уж вы тут, не дадите мне
что-нибудь из одежды?
В любом случае, рада снова вас видеть.
А я рад видеть вас.
Мне казалось, вы избегаете меня.
Я не знал, что мы живем по соседству.
Я переехала сюда днем.
Это так странно, не правда ли?
Как будто…
Как будто специально.
Да, это странно.
Не хотите снять эту мокрую одежду?
А то замерзнете до смерти.
Послушай, так мы опоздаем.
Куда опоздаем?
На Джанкану. Я пообещал друзьям,
что встречусь с ними там.
Возможно, ты их знаешь. Семья Ларго.
Вопросы, вопросы.
Ты только задаешь вопросы!
Но музыка все равно
будет играть всю ночь.
Достаточно, чтобы сойти с ума.
Вам нравятся безумства, м-р Бонд?
Безумства? Тебя нужно
посадить в клетку.
Эта постель похожа на клетку.
Эта решетка.
Думаешь, я в безопасности?
Что ты сотворил с моими волосами,
грубое животное.
Не застегнешь платье?
Не удивлен,
что ты одеваешься так быстро.
По пути мы можем поговорить.
Возможно, тебя это заинтересует. Идем.
Иду.
Не хочу ничего забыть.
А теперь мы можем поехать поговорить.
С вашими друзьями, конечно.
Заходите.
Ты тоже быстро одеваешься.
Я не видела пистолет в зеркале.
Это не так важно,
но он все время был под подушкой.
И когда ты узнал?
У тебя такое же кольцо, как у Ларго.
Мне нравится это кольцо.
У тщеславия свои опасности.
Тщеславие, м-р Бонд?
Вы знаете очень много об этом.
Не льстите себе. То, что я сегодня сделал,
было для короля и страны.
Вы ведь не думаете,
что мне это понравилось?
Конечно. Я забыла о вашем эго, м-р Бонд.
Когда Джеймс Бонд
занимается с женщиной любовью,
она чувствует себя на седьмом небе.
Она раскаивается и немедленно
переходит на сторону добра.
Но не эта женщина.
Какой удар для вас. Вы терпите неудачу.
Что ж, невозможно все время побеждать.
Мы выведем его к центральному входу.
Подгони машину.
Осторожно, м-р Бонд.
Только посмотрите.
Позвони в Пальмиру и скажи,
что нас задерживает Джанкану.
Выпить не хотите?
- Прогоните его!
- Уходи!
Сиди спокойно.
- Настоящая огненная вода.
- Уходи!
Убирайся!
Вреда от этого не будет, мэм.
За ним!
Вы ничего не видели?
Смотрите!
За мной. Вы - на ту сторону. А вы туда.
Останься с нами.
- Спасибо, с удовольствием.
- Что с удовольствием?
Вы с ума сошли, вы в курсе?
Да, как и все.
Можно мне?
Нужно было сказать, что ваша жена тут.
Часто здесь бываешь?
Зря вы пытаетесь убежать, м-р Бонд.
Я не хочу убегать.
Это может показаться странным,
но я привык к твоему лицу.
Почему бы тебе
не пойти с нами спокойно?
Кажется, ты не понимаешь.
Мне нравится танцевать.
Не возражаете,
если моя подруга посидит?
Она просто мертвая.
Вы взлетите в 6.00
и сядете в Адене для дозаправки.
Затем проследуете
до архипелага Мергуи и сбросите груз.
А именно, 20 градусов северной широты,
60 градусов восточной долготы.
Алмазы будут находиться
в специальном контейнере…
Не хочу сдаваться вот так.
Платить чертовы деньги.
- Позволить им добиться своего.
- Есть другой вариант?
Боюсь, нет.
Ваш агент 007. Я думал, он напал на след.
Я тоже так думал.
- Фальшивая тревога.
- Боюсь, что да.
Очевидно, что он бывает
слишком мелодраматичным.
Если 007 считал, что напал на след…
Жаль, что он все не проверил,
перед тем как хвастаться.
У нас осталось ровно 14 часов и 50 минут.
Потом мы заплатим и будем делать
довольные лица, не так ли?
Ну все. Мы искали везде.
Мы должны найти самолет.
Ты не найдешь его там. Это золотой грот.
Золотой грот?
Да, там только акулы.
Опустись ниже, хочу рассмотреть лучше.
- На что?
- Просто опустись.
Садись. Кажется, нашли.
Внизу что-то есть.
Я посмотрю.
Убей одну акулу, чтобы отвлечь других.
Не знаю, сколько времени у них уйдет,
но они вернутся.
- Я за ними посмотрю.
- Ладно.
Возьми.
Самолет внизу.
- С бомбами?
- Нет.
Отлично. И что теперь?
Проверим "Disco Volante".
Если бомбы еще не там, то будут там.
У кого ты спросишь? У Ларго?
Нет. Думаю, не придется.
Надеюсь, мы не распугали рыбу.
Морской еж! Они ядовитые!
Я возьму вас за руку.
Сядьте.
Перевернитесь.
Будет немного больно.
Впервые попробовал женщину. Вкусно.
Вы единственный мужчина,
из-за кого я плакала.
Кроме Франсуа, моего брата,
когда мы были маленькими.
Домино, я должен вам что-то сказать.
Простите, Джеймс. Я не хотела
смутить вас разговорами о любви.
Я опять сделаю вам больно.
Вы уезжаете.
"Простите, дорогая, но все окончено".
Нет, это насчет вашего брата.
А что с ним?
Франсуа.
Он…
Он мертв.
Что случилось.
Это длинная история,
связанная с вашим другом Ларго.
Домино, мне нужна ваша помощь.
Конечно.
Поэтому вы ухаживаете за мной.
Я не могу вам всего объяснить.
Но вы должны доверять мне.
Потому что вам нужна моя помощь.
Вашего брата убил Ларго.
Это сделали по его приказу.
Скоро погибнут сотни тысяч людей,
если вы мне не поможете.
Это мы знаем, но мы не знаем другого.
Когда бомбы погрузят на "Disco Volante".
Откуда мне знать?
Вы должны будете узнать.
Будет нелегко.
И может быть очень опасно.
Что он может сделать такого,
чего еще не сделал?
Вы сделаете это?
- Да.
- Хорошо.
Это счетчик Гейгера.
Нажимаете здесь.
Если он щелкает, бомбы на борту.
- И что тогда?
- Сразу поднимайтесь на палубу.
За "Disco Volante" наблюдают.
Вас заметят.
Варгас у вас за спиной.
Правда?
Наверное, он следил за нами.
Думаю, он все понял.
На его месте должен быть Ларго.
Ларго. Когда он ждет вас на лодке?
Очень скоро. Он настаивал,
чтобы я не опаздывала.
Возвращайтесь. Я займусь Варгасом.
Джеймс, поймите. Я делаю это,
потому что он убил моего брата.
Но обещайте, что не убьете Ларго сами,
что бы ни случилось.
- У нас мало времени.
- Хорошо.
Я вспомнила кое-что,
возможно, это неважно.
Скажи.
Мост через канал. Ларго не позволяет
незнакомым подходить к нему.
Рядом есть ступеньки.
- Куда ведут ступеньки?
- В море.
На дальней стороне Пальмиры.
Возможно, это все-таки важно.
Надевайте снаряжение.
- Девушка поднялась на "Disco"?
- Да, сэр. Сигнал получен…
- Если она на борту, то где 007?
- Хороший вопрос.
Готовность пять секунд.
По моему сигналу.
- Приготовьтесь к выходу.
- Есть, сэр.
Капитан.
Снимаемся с якоря.
Немедленно выходим.
Когда поднимем товар,
идите в зону мишени, Майами.
"Disco Volante" выходит, сэр.
Я сказал тебе оставаться в каюте.
Там душно, мне нужен воздух.
Дорогая, ты не слышала меня?
- Где ты это взяла?
- Купила.
- Дай посмотреть.
- Зачем?
Полагаю, м-р Бонд дал тебе эту игрушку.
А Варгас мертв.
Нет, дорогая, тебе не убежать.
Как и твой друг, ты слишком умна.
А теперь ты поймана.
Ты доставила мне
большое удовольствие, Домино.
Но в ответ, если ты не скажешь мне,
сколько знает Бонд,
мне придется причинить тебе
сильную боль.
Вот это для тепла,
а это для холода.
Применять по-научному и медленно.
Очень, очень медленно.
Что тебе нужно?
Мы активируем бомбы.
Вы сказали доложить.
Ода.
Маленькое личное дело
между мной и девушкой.
Иди.
Оставьте надежду, дорогая.
Никто вас не спасет.
Давай.
Хорошо, что еще работает капсула
наведения, которую он проглотил.
Прямо вперед.
Направо, направо.
Хорошо. Это он.
Стоп.
Поднимай.
Отправь радиста на Орландо-Бич.
Скажи, что цель - Майами.
Бомбу перевозят
с "Disco Volante"
на развалины у Фаули Пойнт.
Хорошо. Держись.
Все что только можно.
На тебе все прекрасно смотрится.
Возьми это.
Удачи.
- Поднять якорь.
- Есть, сэр.
Дымовая завеса.
Дымовая завеса. Немедленно.
Приготовиться к переходу.
Готовимся.
Отбросить кокон.
Кокон оставлен.
Стреляйте! Они близко!
Давай! Еще огонь!
Уходим отсюда.
У нас на борту осталась бомба.
Он с ума сошел.
Пожалуйста, замолвите за меня слово.
Скажите им, что я делал то,
что мне говорили.
Где он?
Сейчас бомбу взорвать нельзя.
Я выбросил взрыватель в море.
Понимаете?
Да.
Держи его!
Я рада, что убила его.
Ты рада?
- Кто это?
- Не знаю, но он мне помог.
Осторожно, камни!
Риф!
Он заклинил управление. Идем.
- Прыгаем.
- Я не умею плавать.
Учиться никогда не поздно.
Ныряй!