棺材上…有你名字的缩写，J.B.
那只是我们的共同点
至少你不必动手除掉他
听说布瓦上校在睡眠中过世的
听你的口气好像没亲手杀死他而很失望
没错，布瓦上校杀了我两名同仁
有没有我们法国工作站能帮上忙的事？
也许待会儿
正如我所说，待会儿，走
夫人
我来向你致最深的哀悼
我亲爱的布瓦上校
你不该自己动手开车门
那个穿着不错的老家伙也应该有一个
没错，非常实际
上车
追来了　　　快！
不准停车！
抱歉，拉果先生
国际兄弟会协助，无国籍人士
纯粹是博爱性质
我们对政治不感兴趣
只对恢复你的权利有兴趣
我们已安排好巴西签证
兄弟会会照顾你们，直到…
早，拉果先生　　　早
很高兴你再回来　　　谢谢
我们会偿还一切　　　没有必要
我们有私人企业捐款
二号，坐下，我们等下讨论
你的北约计划
我很遗憾通知大家幽灵六号的死讯
布瓦上校遭到不知名刺客杀害
他的成就会被记住
现在进行各地区财物报告，七号
勒索双重间谍，马兹富吉瓦
不幸地，只有四千万日币
他只有这么多　　　十号
贝拉的暗杀案，那位法国反物质专家
逃往俄国
从特别部门
弄到三百万法郎　　　五号
我们在英国的火车劫案，二十五万英镑
十一号
中共和美国贩毒份子的捐献
二百三十万元，由九号和我亲自去收的
二百三十万…
我们的估计应该要高点，十一号
拉丁美洲的竞争，价格下跌
我已经预测到了
你确定所有的钱
都由你本人和九号清点过吗？
一号，每一分钱都点过
正好相反
我认为你们之中有一人盗用公款
魔鬼党要求党员们
绝对忠心
我已知道罪犯是谁
我决定采取适当的行动
现在进行新的方案
由负责北约计划的二号来讲解
这是魔鬼党有史以来最有野心的计划
二号，你来报告
一号，谢谢
我们的目的是要向北大西洋公约组织
要求赎金
二亿八千万美金
一亿英镑
我已派力比男爵探员到英国南部
作必要的准备
他在一家健身诊所
诊所座落在北约基地附近
派特？　　　哈罗
洗完澡，我再来找你
很快就好了
邦德先生，力比男爵
你不会要带她走吧？
她是这乏噪无味的地方唯一的乐子
我看得出你也发现这点
派特，再半小时　　　我会马上好
我听过这句话
邦德先生，幸会
很怪的伤，跌倒的吗？
被一个寡妇拿火钳弄伤的
我很意外，我以为你很对寡妇的口味
这位可不是，他完全不喜欢我
红色方块，中间有个长钉穿过
我认为是个秘密记号，澳门的红龙组织
要记录组帮我查证一下
甜心，抱歉，你在休假
你回来时，再通知你　　　钱班霓
下次看到你，我会将你压在膝下
外加果冻和柠檬汁？我等不及了
派特，快
马上来
詹姆斯，你还在吗？
我听不到你，你昏倒了吗？
（力比爵士）
邦德先生，你迟到了
我？
我真认不出我自己了
我还好吗？
可惜太健康了，请脱掉浴袍
你的口气好像不很坚持
手举过头
邦德先生，安分点！
我看只有一个地方能让你安静
这是什么？
活动伸张椅，调整脊椎骨用的
有人称苦刑架
这倒不意外
上来吧
踢踏板在哪？
别闹了，面向下
面向下
力比男爵隔壁的人是谁？
我对他不太清楚
安吉洛先生
他跟私人医生一起来
疗治一场可怕车祸的伤
第一次我一整天感觉真正安全
我15分钟后再来看你的情况
幸会
回来！
救命！
邦德先生！…
感谢老天！
你可能会被害死！
我一定高了6英
可怜的家伙
我想不出怎么会发生？
我可以告诉你，简直是奇迹，我会回来
我想你一定是无意间碰到了开关
你最好跟我来
在蒸气室待一下，会帮助你放轻松
好　　　也许能帮你缩回去
有人希望今天的事没有发生
你不会告诉威医生吧
求求你，我会丢饭碗
我想我沉默总有个代价
你不会是指…不
是
待会见，鳄鱼
你在搞什么飞机？
别担心，我会告诉大厨
放我出去！
救命！…
（热疗中心）
皮草
可以消除紧张
对我不管用
杜瓦少校社交秘书
我找安吉洛先生　　　什么？
安吉洛先生　　　抱歉
你拨错了
你想脱掉这个会不会舒服些…
什么事？　　　杜瓦少校？
是，我就是　　　你的车在等了
我马上下来，谢谢
我的车来了，任务到了，我的生活故事
你到空军基地会迟到
此外，你会有时间冷静
我回来时，你还在此吗？
到时候也许就没心情了
你要打赌吗？　　　你很清楚
我了解我自己
好
我说过会下去　　　先生，你的外套
降落愉快！
谢谢
要乖，至少到我回来
没人看见我们，走道没人
门关上！
他死了，力比，你掩护
医生和救护车在外面吗？
一切都如计划安排
安吉洛
你的呼吸器具
隔离氧气系统
伽马毒气，浓缩式
你刚用的那种，而最重要的…
不够，十万元不够
你想说什么？　　　我改变主意
我花了二年研究影片，报告
易容手术，模仿声音
算是二十五万好了，要不你找别人
没有别人　　　没错，我是杜瓦
收起来，安吉洛说得没错
我会通知一号，我们已重新安排过
这只是定金而已
好，但我要二十五万
同意　　　他的表
身分辨明卡
再见！　　　不，他总说再会
帽子戴得太后面了
剩下的钱…准备好就好
来，帮他换上睡袍
长官，麻烦证件
谢谢
这是单机出击例行训练，你们将有一位
北约代表同行，杜瓦少校
北约杜瓦少校
例行性飞行，驾驶猎犬式飞机
高度四万五千英尺
携带二枚M.O.S.核弹
雷管一样，在白色安全盒里
那些可恶的飞机！
够让你发疯的
除非是你那个皮草手套
我去把噪音关掉
詹姆斯，你要去哪儿？
哪儿都不去，我只想运动一下
你开什么玩笑
来
安静！
我能效劳吗？郡府警局，喂？
怎么回事？　　　不知道
是大门口电铃吗？
绝对不是　　　那会是谁？
你晚上运动得还不够吗？
你会这么说真奇怪
回转时间
45分30秒
人工操作换成自动驾驶
换成自动了，少校
你能和副驾驶换位子吗？
这里视野比较好　　　我很乐意
这里是南方雷达
你正在被雷达监视中
这是不被允许的
请说出方位
拿着，好吗？什么事？
O-B-N-R，长官，北约训练飞行
监控站告诉我们
在雷达上消失，到处找不到
它从荧幕上消失前最后高度是多少？
相当快，三百英尺以下我们搜不到
也许坠机　　　她发生问题吗？
最后一次报告中没有约在这里
她携带武器对吗？
两枚核子武器，M.O.S.型
派出所有的人到附近区域地毯式搜索
立刻通知总部，第一优先，绝对机密
同时联络华府　　　遵命，长官
有看到别的东西吗？
没有，一切没问题
打开水下降落灯
打开水下舱门
待命接潜水艇　　　绞盘！
快把盒子拿给古先生　　　是
快把潜艇弄出来，把炸弹放进容器内
尤古，对你新玩具满意吗？
一些新安全装置，秘密控制
有什么是伟大的古斯处理不了？
在我实验室里生活单纯多了
你的那份相当于几份的诺贝尔奖金？
往前拉！
再来，停！
从巴黎来的，一号在线上
我是二号，第二步完成
二号做的很好，不像力比爵士
选择了安吉洛
差点危害到我们计划的成功
传话到刺杀部
至少每天写信或打电话
我真的很抱歉，如此急急忙忙的走
但办公室有急事
你从事哪方面行业？
我到处旅游，类似处理疑难杂症的专家
安吉洛先生昨晚心脏病发
我不意外
保持联络　　　詹姆斯，随时随地
改天改地
你迟到了！　　　对
时下有些人开车真的很令人火大
在会议室，重大事件
欧洲每位00探员都到齐
还有内政大臣
他太太的狗可能走失了
好，现在人都到齐了…
首相要内政大臣
代表他来此
内政大臣请
各位，你们将要听到的录音带
是今早十点收到的
亲爱的首相先生
二枚核弹456和457
装载在北约759号飞机上
现在已归魔鬼党所有
除非在往后七日，贵政府
付给我们一亿英镑
不然我们就会发射飞弹…
炸毁英国或美国重要城市
请在明天下午六点钟时
将伦敦大钟敲响七下
表示接受我们的条件
首相和总统
已经透过电话商讨，并同意
除非找回炸弹，不然就得付款
为了避免重大惊慌
目前将仍列为机密
首相要你们部门负责所有行动
谢谢你，约翰爵士
这记录表示猎犬式飞机最大行程的范围
全面搜查已找不到任何失事或降落证据
全世界的报告已证实
各机场也未有猎犬式飞机降落
这是目前仅有的资料
约翰爵士，谢谢
我让你们继续接手这个案子
我们会以十号线保持联络
谢谢，长官
你们现在打开前面的卷宗
代号：霹雳弹！
你们也看得出来，资料不多
所有机员
都经过最安全的检查
法兰克斯杜瓦和妹妹多明尼克
照片都在档案里
你们将和北约组织，中情局
以及所有盟国情治单位一起合作
就这样，直到你们和我讨论个人任务
我派你去加拿大
克上尉会是你空军指导
长官，我很慎重，建议你派我去拿索
除了你热衷水上运动外
还有别的理由吗？
也许是这个
如何？　　　有一张这个人的照片
在档案夹里
他名叫杜瓦
我昨晚看到他，但他已经死了
不，不可能，他昨晚…
还登上猎犬式飞机起飞
如果007他说昨晚看见杜瓦死
我就不会再质问
当然
这女孩是谁？　　　杜瓦的妹妹
知道她现在在哪吗？　　　拿索
你认为有必要调查她吗？
我不会错过
只有四天，别花时间坐在这儿
我不会，长官
祝你好运
长官，谢谢
身材真好
我想这和你请求毫无关系吧？
我是天生被人误会的人？
你骗不过我的双眼
你也许能骗老头子
但我很清楚，我能…
我也一样，钱班霓小姐
你不叫我老头子，我会感谢你
我想我进来时有顶帽子
詹姆斯，你怎么认出她？
绝对错不了，她左大腿上有二个胎记
谢谢你…　　　詹姆斯邦德
我在你下水后就来了
我很欣赏你的姿态　　　是吗？
你叫詹姆斯邦德，而很欣赏我的姿态
大部分的女孩只是在玩水
你游得跟男人一样　　　你也是
我常常练习
你常来吗？　　　无聊的时候就来
事实上，每天都来
你还做些什么？在哪做？
你从不浪费时间，是吗？　　　是的
当纪念　　　谢谢
我会穿戴起来，下次你就认得出我
我说得没错，绝对错不了
我不明白　　　很快就会明白了
宝拉！拉我一把，好吗？
上来吧
通知伦敦我联络上那个女孩
我不认为那是“联络”
我会说你看见她
继续加油　　　发动不了！
我们马达坏了！
你不会要去珊瑚港附近吧？
我本来不去，但可以绕一下
我有个很重要的约会
会很感激你送我一程
上来吧！
你不介意搭别的船吧？
不会
快！
也许我们还能在泳池边午餐
你的紧急约会呢？
你来这里多久？
约三周
你一直都这么多问题吗？
好，改变战略，喝点我的海鲜汤
邦德先生，你搞错了
海鲜汤吗？　　　当一名调情圣手
我正好喜欢海鲜汤
你的朋友？
为我监护人工作
你的监护人监视你？
他喜欢知道我在哪　　　我不怪他
恕我失陪
你不会这么快就走吧？
恐怕是如此
我监护人的游艇
真的？
他在等我　　　我能和你去吗？
想见见你的监护人　　　不行
能再见到你吗？　　　这岛很小
也许能一起吃晚餐　　　不行
真不合作的多明诺
你怎么知道？
你怎么知道我朋友叫我多明诺？
你脚踝的链子上写的
你眼睛真利
等你尝到我的厉害之后
再见　　　明天见
五百英镑　　　好的，先生
谢谢
抱歉
拿去　　　谢谢
二百
八点
总要有人输
对，我以为你肩后有魔鬼
什么意思？
失败的魔鬼，你要改运了
我们很快就会知道
提高赌注有异议吗？五百英镑？
太大了　　　我也退出
也许你想接手
我朋友不会介意，先生是…
邦德　　　是，邦德先生
我有位同事提过你
希望不是坏话
是你的魔鬼跟我的对抗
你希望我走厄运？
我来的地方有种对付的方法
你也许会骗到我，看看对牌如何
不要了　　　七点
六点
八点
九点
邦德先生，你好像打不败
目前而已，这种事维持不久
艾米里欧，你答应请我一杯酒
亲爱的，马上，我要先赢回来
能容我请小姐一杯酒吗？
我会很感激　　　那我必须换手了
如果他不改手气，他会变得很无理
我想今晚是不会变了
鱼子酱，房派里昂55年份的酒
先生　　　谢谢
我知道你是拉果先生的侄女
听起来比…你会说什么？
情妇吗？风尘女子？
我不会这么说，你在哪儿认识他的？
在凯菲勒，我跟我哥法兰克斯在那里
奇怪，我发现艾米里欧很有魅力
之后？
他住在船上吗？
不，在岛上有房子
一定要谈他吗？　　　好的
我情愿跳舞　　　我也是
你哥现在在哪儿？　　　英国
他是北约空军少校
他人很棒
我却一直遇不到他那种人
只遇上拉果和我这种人
你不像拉果
不像吗？
你为何这么说？
你抱我的方式
那边！
你在拿索待多久？
后天离开
我说过，我们时间不多
艾米里欧想要离开
你今晚睡在船上吗？
我希望你别这么露骨
当一个人时间不多，行动必须露骨
你知道哪儿能找到我　　　邦德先生
你侄女是位好舞者
让我向你证明我是名好输家
周日来吃中饭，我在波米拉的家
那就决定在周日中午
亲爱的
晚安　　　晚安
你得逐字告诉我邦德说的话
他谈起一些你的事
他刚刚说了什么？我没听清楚
他问今晚我们是否睡在船上
有趣
我的钥匙，304房
304房，谢谢
抱歉，没有信　　　谢谢
哈罗，00…
这样对待中情局真不赖
抱歉，菲立，但你正要说007
拿着
你杀了他没？
你应该最了解我，去吧，笑面虎
看到你到此想看的吗？
回你朋友那里去报告
告诉他，小鱼我丢回海里给他
你要从我背后开枪
我是指枪
快走！
他是谁？　　　小鱼
替拉果先生工作
他有艘游艇，我们待会儿该去看看
要见拉果先生　　　让他进去
（波米拉私人处所，非请莫入）
什么事？是克利斯
轻松点，朋友
你查到什么？　　　什么也没有
你见到邦德了？　　　见到了
出了什么事？
你让他制服了你
嗨，你好，你终于联络上了吗？
你迟到了，菲立，史莱德
我们在此的伙伴
幸会　　　各位，这边请
那女孩是谁？
宝拉，我这儿的助手
他没有造访美国的计划
特别报导，BBC外电
大钟今晚六点时确实敲了七下
是因为1895年的雷电
所造成的机械故障
让我们再度回到头条新闻
显然是在拖延时间
007！　　　不！
真棒的惊喜　　　我也一样
我得说，我觉得这些你用来逃命的武器
他们是…非常的不寻常
这是盖氏计算仪
实用而不易损坏
这个短针会计算辐射能量
当然也是防水的　　　当然
我要你特别小心这个
特别小心　　　你所给我的一切…
我全都很小心使用，我知道
但这是一具水底相机，按这个钮
就能连续拍八张照片
这个设计很特别吗？
如果你可以在黑暗中
用红外线底片拍照，那就很特别
试着别像往常滥用，007
这是迷你信号弹
能发射很亮的红色信号
你该全天候随身携带
我不喜欢你最后说的那句话
你介意吗？
当你在水下无法呼吸时
你可以使用这个装置，当然只是短时间
大约四分钟
聪明　　　不到最后关头别用
很适合放在口袋里
假设有这样的口袋
注意，最近发明的
无害无线电装置
无害的
自动发射至特殊接收器
我该如何使用？　　　很显然…
你得吞下去
现在？
希望她今晚还会停留在原地
我们待会儿可以用这双船身的船
当聚会的地方
好主意
带她进来
有一个容器将会被投至高棉海岸的
满古群岛附近
落座于北纬20度
东经60度
时间是在五月二十七日
格林威治时间下午八点
里面有重3到8克拉不等的
无暇的蓝白钻石
总价值不准低于现在市价的
一百亿英镑
在我们收取容器
确认无误后
将以无线电频率16点23兆赫
通知你们何处可以找到核弹
肯纳生，立刻去准备
是
各位，除非找到炸弹
我恐怕我们得付款
长官　　　噢，对了
007拿索传来的电报
有一、二件事会引起我们的兴趣
迪斯可戈兰号仍在港口
停泊在赌场航线
双船身的船也在，能利用它当掩护
很好，你们可以在船后放我下水
伦敦有进一步的消息吗？　　　没有
仍是27日晚上八点
现在只剩55小时　　　我们走吧
这里可以了　　　我们在潘德那儿见
祝你好运
打开水下灯
打开闭路电视，特写的！
手榴弹
准备好了
这下面
那边！
那边有东西！
推进器一定撞到他了
让我们回去告诉拉果
能载我一程吗？　　　当然
谢谢，你救了我一命
我的船翻了，我得游上岸
你要到哪儿？
最好系上安全带
你叫什么名字？
詹姆斯邦德
休娜戈比
你常来这儿吗？
我让你紧张吗？
不，我只是不想一晚
被困住二次
至少你不必游上岸
邦德先生，你以前来过这吗？
没有，但这是往拿索的路吧？
是的，总会到的
我就到这儿
我也是，这是我的旅社
真巧　　　是，真方便
你脸色很苍白，希望我没吓到你
我一向是位紧张的乘客
有些男人不喜欢被载
不，有些男人只是不想被载着兜风
看这个
水下舱门
原来他们这样进出
对，又没人看见，很显然整个行动
都在水下进行
所以那是我们要找飞机的地方，走
等照片干了之后，我会送到旅社
别忘了，空军已经搜索了拿索
250哩内的周围
一定在范围外
那就是迪斯可戈兰号那晚停的地方
当然，但海港管制员说
她只出去了六小时
六小时内不可能航行五百哩
在六小时内，她来回的里程顶多九十哩
我建议我们往远一点走
那我们就需要加油了
好，我们回拿索
时间不多了
没错，时间是不多了
放！
他们当然在监视我们
不然他们还能干嘛？
你希望邦德死掉吗？
想不出更好的安排
因为他想和你女人做爱？
因为他是邦德，魔鬼党的敌人
应该除掉　　　放！
如果你昨晚的性急造成邦德死亡的话
他的政府就会发现炸弹在这儿
时机成熟时他会被杀，放！
我会杀了他
单独的池子一定是为了养鲨鱼，靠近点
保持航向
那儿的确是拉果的地方
我下个拜访的地点
拉果先生？　　　是的
谢谢
我能帮忙吗？
当然能，邦德先生
当然可以
这听起来特别令人动心
邦德先生
欢迎到波米拉　　　我的荣幸
只希望没有打扰到什么
什么意思？
我以为你有别的访客
这把枪好像较适合女孩子
你对枪很有研究？邦德先生
不，我懂点女人
亚米先生，亚哥先生
亚哥先生，亚米先生
哪一位是哪一位？
我想你那天晚上…
应该见过亚哥先生
是的　　　喝酒吗？
兰姆可林酒好吗？邦德先生　　　好
时间正好，对吧？
给你的？当然！
亚哥不喝酒，不抽烟
不做爱
亚哥，你会做什么？
每个人都有自己的喜好，我喜欢钓鱼
你呢，邦德先生？
我不是你所谓有喜好的人
我该换件衣服了
让我带你参观一下
很乐意　　　我想你会喜欢的
放！
还有什么比这更容易的？
也许你能帮我放一个
当然，放！　　　看来十分困难
并不难，对吧？
我为不同海洋水族馆收集大型凶暴鱼类
十分出色的动物！
非常迷人
恶名昭彰的黄金鲨
最野蛮，最危险
它们知道喂食的时间到了
那船是你的吗？
是，我十分以它为荣
跑多快？15节？
比那要好，接近20节
也许你想去看看
是，很想看
午餐好了　　　亲爱的，谢谢
邦德先生，来吧，海鲜汤很香
多明诺，我想
既然我今晚没空，也许邦德先生
能够带你去参加欢节庆本地的嘉年华会
你是我今晚的贵宾
非常谢谢你　　　是我的荣幸
邦德先生一定自视很高
自视很高？
他也和我约了
失陪一下
放开我！…　　　这边
别让她大声嚷嚷，用迷魂剂
拉果说过他会来，是吗？
别担心，他会到
詹姆斯，我想那家伙在向你打招呼
下来这里
快！
失陪一下
詹姆斯，宝拉不见了！
怎么会不见了？
她已退房
你看好多明诺
你想她查到什么了吗？
不知道，但我会查明
你看好她　　　好
好，谢谢
总督不太开心
但已照你的要求全岛实施停电
我才不管岛上其他的地方
我只要波米拉停电　　　没问题
什么意思，她不肯招？
别担心，她会招的
怎么了？
停电了吗？　　　对，全岛都停电了
打开紧急发电机　　　是的，先生
拉果告诉过你要小心
我没杀她，她一定是吞了毒药
藏在嘴里，是不是氰化物？
她死了
是警卫，有人打昏他！
搜索那边，你，到鲨鱼池！
怎么回事？　　　不知道
别管他！这边！
停！
傻瓜！他让你们对彼此开枪！
这边！
不，我有更好的主意
打开水闸，让它们吃
是
抱歉，希望你下次好运点
告诉莱特看紧那个女孩
我会马上回去找他
还有事吗？　　　告诉他宝拉死了
你是不是走错房间？邦德先生
我站的地方可没错
既然你来了，能不能给我穿些什么？
总之，很高兴再见到你，邦德先生
我很也高兴再见到你
我感觉你在躲我
我不知道我们是隔壁邻居
他们今天下午才替我换房间
很不寻常是吧？似乎是…
故意的
是的，很不寻常
你不要脱下湿衣服吗？
你会因感冒致死
你知道，我们快要迟到了
迟到什么？　　　欢节庆
我答应我朋友在那碰面
也许你认识他，拉果
问题，为何这么多问题
反正节庆会进行一整晚
足以让你好好狂野一下
你喜欢狂野吗？詹姆斯邦德
狂野，你该被关进笼子里
这张床有如笼子的感觉
这些铜条
你认为我在这里安全吗？
你把我的头发搞的乱七八糟
你这个性变态狂
替我拉上拉链好吗？
难怪你衣服穿的这么快
路上，我们还可以聊聊
你会很有兴趣的，走
我来了
我不想错过什么
现在我们可以找个地方好好聊聊了
这绝对是你的朋友，请进
你穿衣服也很快，我从镜子里没看到枪
那无关紧要，但它一直都在枕头底下
你什么时候发现的？
你戴的戒指跟拉果戴的一样
是我喜欢戴的戒指
它本身有它的危险性
是虚荣，邦德先生
那是一个你很了解的事　　　小姐
别往自己脸上贴金
我今晚所做的是为国王和国家
你认为它带给我的是愉快吗？
当然，我忘了你的尊严，邦德
詹姆斯邦德，只要他和女人做爱
她就会听到天籁之音
她懊悔，而且立刻变得正派而纯洁
但不是这个女人
你竟会失败，一定是个打击
好吧，不能每次都赢
由大厅带他出去，去开车
邦德先生，小心
现在又要怎样？
通知波米拉，告诉他们
我们被欢节庆游行挡住了
要喝酒吗？　　　赶他走！
你别轻举妄动　　　滚开！
真的烈酒　　　滚开！…
追他！抓住他！
（联合国）
见到什么吗？
看！
跟踪他，你走这边，你那边
跟着我们
（亲亲俱乐部）
谢谢，我非常乐意　　　乐意什么？
你疯了，你知道吗？
对，大家伙不都这样？
我能介入吗？
你该告诉我你太太也在这里
你常来吗？
你逃不掉的，邦德先生
我不想逃
真的很奇怪，我已经习惯你的脸了
你何不安安静静的跟我们走？
你好像不太了解，我很享受这个时刻
不介意我朋友坐一下吗？她刚刚死
你们在早上六点离开，停在雅典加油
然后到满古群岛空投
一定要瞄准在
北纬20度　　　东经60度
钻石将装在特殊的容器内
我不喜欢像这样的让步
付了一大笔钱，还让他这样要挟我们
有别的选择吗？　　　恐怕没有
你的手下，007
我以为他会调查出什么端倪
我也这么认为　　　假警报？
恐怕是　　　很显然
容我这么说，他极具戏剧性
如果007认为他查到什么
很可惜，他在开始前没查清楚
我们还剩下14小时50分
然后我们就得付款
而且要装出笑脸，对吧？
就是这样了，詹姆斯，几乎全找过了
我们一定要找到那飞机
下面找不到，那是黄金礁
黄金礁？
是的，那里只有鲨鱼
降低点，我要靠近点看
看什么？　　　别管！快降低点！
降低点，我想我们找到了
下面有反光，我去看看
射其中一条鲨鱼，让其他鲨鱼忙一阵子
不知道多久他们会吃光它
但他们会回来　　　我会注意
很好
它在下面　　　炸弹在船上吗？
不在　　　真要命，下一步怎么做？
我们去查迪斯可戈兰号
就算炸弹不在船上，也马上就会到
你要问谁，拉果吗？
不用，没有必要
我希望我们没吓到鱼
啊！海胆的刺，有毒
手给我
坐下
转身
会有点痛
我第一次尝女人的味道，还不错
你是唯一让我哭的男人
除了我哥以外，我们小时候
多明诺，我得告诉你一件事
抱歉，詹姆斯
我不是故意要谈起爱让你难堪
我必须再次伤害你
你要离开了吗？
甜心，抱歉，都结束了
不，是有关你哥的事
他怎么了？
他死了
发生什么事？
说来话长，这跟你朋友拉果有关
多明诺，我需要你帮忙
当然
你是为此才和我做爱
我无法解释这是怎么回事
但你一定要相信我
因为你要我帮你？
拉果派人谋杀你哥，或是他下的命令
如果你不帮我，数以千计的人…
马上会死
那是我们所知道的
还有我们不知道的事
炸弹几时会运到迪斯可戈兰号上？
我怎么才会知道？　　　你必须查明
这不容易，可能会很危险
他还能对我做什么事？
你肯做吗？
是的　　　很好
这是盖氏计算仪，你按这个
如果开始有响声，表示核弹已经在船上
那时我该怎么办？　　　到甲板上去
当迪斯可戈兰号被监视时，你会被发现
亚哥在你后面
真的？
他一定跟踪我们
我想他懂意思了
应该是拉果
拉果？他期望你什么时候回去？
很快了，他说别太晚
他对这点非常坚持
你最好直接回去，我来料理亚哥
詹姆斯，我是为了我哥这么做的
为了他对他做的事
不论发生什么事，答应我杀了拉果
时间不多了　　　好
我想起一件事，也许不重要
告诉我，每件事都很重要
运河上有条小桥
拉果绝不准陌生人靠近
运河旁有一列台阶
通向哪儿？　　　海底
波米拉寓所的远方
也许还是很重要
穿上装备
是否收到女孩登上迪斯可戈兰号讯息？
是的，讯号已经收到
如果她已上船，007又在哪？
这是个问题
准备出发，倒数五秒
注意我的讯号
准备出发　　　遵命，船长
船长，起锚
立刻出发
一旦取了货品，就前往目标区迈阿密
迪斯可戈兰号出发了
我告诉过你待在舱房里
里面很闷
我要透透空气　　　你没听见吗？
那个哪来的？　　　今早买的
让我看
不要，为什么要让你看？
我猜是邦德先生给你的吧
而且亚哥已经死了
甜心，你已经无路可逃
像你的朋友，你有点太聪明了
现在你被逮到！
多明诺，你给了我很多快乐
除非你告诉我邦德知道多少
不然我就被迫回报你极大的痛苦
这代表热，这代表冷
很科学化，很缓慢
非常非常的慢
你要什么？　　　我们启动炸弹了
你说你想知道　　　是的
小姐和我之间的私事
走！
亲爱的，别指望了，没人来救你
继续！
幸好他吞下的自动发报器仍管用
直直前进
向右
找到他了！
停！
往上
用无线电通知，奥兰多海滩
警告他们，目标是迈阿密
同时炸弹由迪斯可戈兰号
转换到富列点
对，抓住这个
希望还沉得下去
一切看来很好
拿着
祝好运
起锚！　　　是
放烟雾　　　现在
（迪斯可戈兰号，巴拿马）
准备分隔　　　待命
分隔
分隔完成
继续开火！他们接近了！
快点，加强火力！
等等！
我们仍有一枚炸弹在船上
他发疯了！请帮我跟他们说
告诉他们我只是做我该做的
我只是奉命行事
他在哪儿？　　　炸弹现在不能引爆
我把引爆器丢进海里
明白吗？　　　是
抓住他！
我很高兴我杀死他了
你很高兴？
他是谁？　　　不知道，但他帮了我
小心！礁石！　　　要触礁了！
控制器卡住了！走！
快跳！　　　我不会游泳！
现在学还不迟
潜下去！
上去！