根據BDRip TLF版本重新調整時間軸\n字幕來源：TLF字幕組
by：forgetted@tlf
本字幕僅供學習交流\n切勿用於商業用途
棺材上
有你名字的縮寫，  J.B.
那只是我們的共同點
至少你不必動手除掉他
聽說布瓦上校在睡眠中過世的
聽你的口氣\n好像沒親手殺死他而很失望
沒錯\n布瓦上校殺了我兩名同仁
有沒有別的事\n我們法國工作站能幫上忙的？
也許待會兒
正如我所說\n待會兒，走
夫人
我來向你致最深的哀悼
我親愛的布瓦上校
你不該自 己動手開車門
那個穿著不錯的老傢伙\n也應該有一個
沒錯，非常實際
上車
-追來了\n-快！
別人走的時候
他用跑的
別人光說不練時
他拿出具體行動
他宏觀世界
想要一統江山
所以他像是
霹靂彈一樣發動攻勢\n片名：《007之霹靂彈》
他明白
成功的意義
他需要更多
所以他付出很少
因而他被稱為
全部佔有的勝利者
他像是
霹靂彈一樣發動攻勢
任何他想要的女人
都逃不出他的掌心
他會讓傷人的心
也毫不後悔
徬徨的日子
已成往事
他不斷的
奮戰
他覺得唯有奮戰
一切才值得
因此他像是
霹靂彈一樣發動攻勢
不准停車 ！
抱歉，拉果先生
國際兄弟會協助\n無國籍人士
純粹是博愛性質
我們對政治不感興趣
只對恢復你的權利有興趣
我們已安排好巴西簽證
兄弟會會照顧你們\n直到…
-早，拉果先生\n-早
-很高興你再回來\n-謝謝
-我們會償還一切\n-沒有必要
我們有私人企業捐款
二號，坐下\n我們等下討論
你的北約計畫
我很遺憾通知大家\n幽靈六號的死訊
布瓦上校遭到不知名刺客殺害
他的成就會被記住
現在進行各地區財物報告\n七號
勒索雙重間諜\n馬茲富吉瓦
不幸地，只有四千萬日幣
-他只有這麼多\n-十號
貝拉的暗殺案\n那位法國反物質專家
逃往俄國
從特別部門
-弄到三百萬法郎\n-五號
我們在英國的火車劫案\n二十五萬英鎊
十一號
中共和美國販毒份子的捐獻
二百三十萬元\n由九號和我親自去收的
二百三十萬…
我們的估計應該要高點\n十一號
拉丁美洲的競爭，價格下跌
我已經預測到了
你確定所有的錢
都由你本人和九號清點過嗎？
-一號，每一分錢都點過\n-正好相反
我認為你們之中
有一人盜用公款
魔鬼黨要求黨員們
絕對忠心
我已知道罪犯是誰
我決定採取適當的行動
現在進行新的方案
由負責北約計劃的二號來講解
這是魔鬼黨有史以來\n最有野心的計畫
二號，你來報告
一號，謝謝
我們的目的\n是要向北大西洋公約組織
要求贖金
二億八千萬美金
一億英鎊
我已派力比男爵探員\n到英國南部
作必要的準備
他在一家健身診所
診所座落在北約基地附近
-派特？\n-哈羅
-洗完澡，我再來找你\n-很快就好了
-龐德先生，力比男爵\n-你不會要帶她走吧？
她是這乏噪無味的地方\n唯一的樂子
我看得出你也發現這點
-派特，再半小時\n-我會馬上好
我聽過這句話
龐德先生，幸會
很怪的傷，跌倒的嗎？
被一個寡婦拿火鉗弄傷的
我很意外\n我以為你很對寡婦的口味
這位可不是\n他完全不喜歡我
紅色方塊\n中間有個長釘穿過
我認為是個秘密記號\n澳門的紅龍組織
-要記錄組幫我查證一下\n-甜心，抱歉，你在休假
-你回來時，再通知你\n-錢班霓
下次看到你\n我會將你壓在膝下
外加果凍和檸檬汁？\n我等不及了
派特，快
馬上來
我聽不到你，你昏倒了嗎？
(力比爵士)
龐德先生，你遲到了
我？
我真認不出我自 己了
-我還好嗎？\n-可惜太健康了，請脫掉浴袍
你的口氣好像不很堅持
手舉過頭
龐德先生，安分點 ！
我看只有一個地方能讓你安靜
這是什麼？
活動伸張椅\n調整脊椎骨用的
有人稱苦刑架
這倒不意外
上來吧
踢踏板在哪？
別鬧了，面向下
面向下
力比男爵隔壁的人是誰？
我對他不太清楚
安吉洛先生
他跟私人醫生一起來\n療治一場可怕車禍的傷
第一次我一整天\n感覺真正安全
我1 5分鐘後再來看你的情況
幸會
回來 ！
救命 ！
感謝老天 ！
你可能會被害死 ！
我一定高了 6英吋
可憐的傢伙
我想不出怎麼會發生？
我可以告訴你，簡直是奇跡\n我會回來
我想你一定是無意間\n碰到了開關
你最好跟我來
在蒸氣室待一下\n會幫助你放輕鬆
-好\n-也許能幫你縮回去
有人希望今天的事沒有發生
你不會告訴威醫生吧
求求你，我會丟飯碗
我想我沉默總有個代價
你不會是指…不
是
待會見，鱷魚
-你在搞什麼飛機？\n-別擔心，我會告訴大廚
放我出去 ！
救命 ！
(熱療中心)
皮草
可以消除緊張
對我不管用
杜瓦少校社交秘書
-我找安吉洛先生\n-什麼？
-安吉洛先生\n-抱歉
你撥錯了
你想脫掉這個\n會不會舒服些…
-什麼事？\n-杜瓦少校？
-是，我就是\n-你的車在等了
謝謝，我馬上下來
我的車來了，任務到了\n我的生活故事
你到空軍基地會遲到
此外，你會有時間冷靜
我回來時，你還在此嗎？
到時候也許就沒心情了
-你要打賭嗎？\n-你很清楚
我瞭解我自 己
好
-我說過會下去\n-先生，你的外套
降落愉快 ！
謝謝
要乖，至少到我回來
-沒人看見我們，走道沒人\n-門關上 ！
他死了\n力比，你掩護
-醫生和救護車在外面嗎？\n-一切都如計畫安排
安吉洛
你的呼吸器具
隔離氧氣系統
伽馬毒氣，濃縮式\n你剛用的那種，而最重要的…
不夠\n十萬元不夠
-你想說什麼？\n-我改變主意
我花了二年
研究影片，報告
易容手術，模仿聲音
算是二十五萬好了\n要不你找別人
-沒有別人\n-沒錯，我是杜瓦
收起來，安吉洛說得沒錯
我會通知一號\n我們已重新安排過
這只是定金而已
好，但我要二十五萬
-同意\n-他的表
身份辨明卡
-再見 ！\n-不，他總說再會
帽子戴得太后面了
剩下的錢\n準備好就好
來，幫他換上睡袍
長官，麻煩證件
謝謝
這是單機出擊例行訓練\n你們將有一位
北約代表同行\n杜瓦少校
北約杜瓦少校
例行性飛行\n駕駛獵犬式飛機
高度四萬五千英尺
攜帶二枚\nM.O.S.  核彈
雷管一樣\n在白色安全盒裡
那些可惡的飛機 ！
夠讓你發瘋的
除非是你那個皮草手套
我去把噪音關掉
詹姆士，你要去哪兒？
哪兒都不去\n我只想運動一下
你開什麼玩笑
來
安靜 ！
我能效勞嗎？\n郡府警局
喂？
-怎麼回事？\n-不知道
是大門口電鈴嗎？
-絕對不是\n-那會是誰？
你晚上運動得還不夠嗎？
你會這麼說真奇怪
回轉時間
4 5分3 0秒
人工操作換成自動駕駛
換成自動了，少校
你能和副駕駛換位子嗎？
-這裡視野比較好\n-我很樂意
這裡是南方雷達
你正在被雷達監視中
這是不被允許的
請說出方位
拿著，好嗎？\n什麼事？
O-B-N-R，  長官\n北約訓練飛行，監控站告訴我們
在雷達上消失\n到處找不到
它從螢幕上消失前\n最後高度是多少 ？
相當快\n三百英尺以下我們搜不到
-也許墜機\n-她發生問題嗎？
最後一次報告中沒有\n約在這裡
-她攜帶武器對嗎？\n-兩枚核子武器，M.O.S.  型
派出所有的人\n到附近區域地毯式搜索
立刻通知總部\n第一優先，絕對機密
-同時聯絡華府\n-遵命，長官
有看到別的東西嗎？
沒有，一切沒問題
打開水下降落燈
打開水下艙門
-待命接潛水艇\n-絞盤 ！
-快把盒子拿給古先生\n-是
快把潛艇弄出來\n把炸彈放進容器內
尤古，對你新玩具滿意嗎？
一些新安全裝置\n秘密控制
有什麼是偉大的古斯\n處理不了 ？
在我實驗室裡\n生活單純多 了
你的那份相當於\n幾份的諾貝爾獎金？
往前拉 ！
再來，停 ！
從巴黎來的\n一號在線上
我是二號\n第二步完成
二號做的很好\n不像力比爵士
選擇了安吉洛\n差點危害到我們計畫的成功
傳話到刺殺部
至少每天寫信或打電話
我真的很抱歉\n如此急急忙忙的走
但辦公室有急事
-你從事哪方面行業？\n-我到處旅遊
類似處理疑難雜癥的專家
安吉洛先生\n昨晚心臟病發
我不意外
-保持聯絡\n-詹姆士，隨時隨地
改天改地
-你遲到了 ！\n-對
時下有些人開車\n真的很令人火大
在會議室\n重大事件
歐洲每位0 0探員都到齊\n還有內政大臣
他太太的狗可能走失了
好，現在人都到齊了…
首相要內政大臣
代表他來此
內政大臣請
各位\n你們將要聽到的錄音帶
是今早十點收到的
親愛的首相先生
二枚核彈
4 5 6和4 5 7
裝載在北約7 5 9號飛機上
現在已歸魔鬼黨所有
除非在往後七日\n貴政府
付給我們\n一億英鎊
不然我們就會發射飛彈
炸毀\n英國
或美國重要城市
請在明天下午六點鐘時
將倫敦大鐘敲響七下
表示接受我們的條件
首相和總統
已經透過電話商討\n並同意
除非找回炸彈\n不然就得付款
為了避免重大驚慌
目前將仍列為機密
首相要你們部門
負責所有行動
謝謝你，約翰爵士
這記錄表示獵犬式飛機\n最大行程的範圍
全面搜查已找不到任何\n失事或降落的證據
全世界的報告已證實
各機場也未有獵犬式飛機降落
-這是目前僅有的資料\n-約翰爵士，謝謝
我讓你們繼續接手這個案子\n我們會以十號線保持聯絡
謝謝，長官
你們現在打開前面的卷宗
代號 ： 霹靂彈 ！
你們也看得出來\n資料不多
所有機員
都經過最安全的檢查
-法蘭克斯杜瓦和妹妹多明尼克\n-照片都在檔案裡
你們將和北約組織，中情局
以及所有盟國情治單位一起合作
就這樣
直到你們和我討論個人任務
我派你去加拿大
克上尉會是你空軍指導
長官，我很慎重\n建議你派我去拿索
除了你熱衷水上運動外\n還有別的理由嗎？
也許是這個
-如何？\n-有一張這個人的照片
在檔案夾裡
他名叫杜瓦
我昨晚看到他\n但他已經死了
不，不可能\n他昨晚
還登上獵犬式飛機起飛
如果0 0 7他說昨晚\n看見杜瓦死
我就不會再質問
當然
-這女孩是誰？\n-杜瓦的妹妹
-知道她現在在哪嗎？\n-拿索
你認為有必要調查她嗎？
我不會錯過
只有四天
別花時間坐在這兒
我不會，長官
祝你好運
長官，謝謝
身材真好\n我想
這和你請求毫無關係吧？
我是天生被人誤會的人？
你騙不過我的雙眼
你也許能騙老頭子\n但我很清楚，我能…
我也一樣，錢班霓小姐
你不叫我老頭子\n我會感謝你
我想我進來時有頂帽子
你怎麼認出她？
絕對錯不了\n她左大腿上有二個胎記
-謝謝你…\n-詹姆士龐德
我在你下水後就來了
-我很欣賞你的姿態\n-是嗎？
你叫詹姆士龐德\n而很欣賞我的姿態
大部分的女孩只是在玩水
-你游得跟男人一樣\n-你也是
我常常練習
-你常來嗎？\n-無聊的時候就來
事實上，每天都來
你還做些什麼？在哪做？
-你從不浪費時間，是嗎？\n-是的
-當紀念\n-謝謝
我會穿戴起來\n下次你就認得出我
我說得沒錯，絕對錯不了
-我不明白\n-很快就會明白了
寶拉 ！
-拉我一把，好嗎？\n-上來吧
通知倫敦我聯絡上那個女孩
我不認為那是"聯絡"
我會說你看見她
-繼續加油\n-發動不了 ！
我們馬達壞了 ！
你不會要去珊瑚港附近吧？
我本來不去\n但可以繞一下
我有個很重要的約會\n會很感激你送我一程
上來吧 ！
你不介意搭別的船吧？
不會
快 ！
-也許我們還能在泳池邊午餐\n-你的緊急約會呢？
你來這裡多久？
約三周
你一直都這麼多問題嗎？
好，改變戰略\n喝點我的海鮮湯
龐德先生\n你搞錯了
-海鮮湯嗎？\n-當一名調情聖手
我正好喜歡海鮮湯
你的朋友？
-為我監護人工作\n-你的監護人監視你？
-他喜歡知道我在哪\n-我不怪他
-恕我失陪\n-你不會這麼快就走吧？
恐怕是如此
我監護人的遊艇
真的？
-他在等我\n-我能和你去嗎？
-想見見你的監護人\n-不行
-能再見到你嗎？\n-這島很小
-也許能一起吃晚餐\n-不行
-真不合作的多明諾\n-你怎麼知道？
你怎麼知道我朋友\n叫我多明諾？
你腳踝的鏈子上寫的
你眼睛真利
等你嘗到我的厲害之後
再見\n明天見
-五百英鎊\n-好的，先生
謝謝
抱歉
-拿去\n-謝謝
二百
八點
總要有人輸
對，我以為你肩後有魔鬼
什麼意思？
失敗的魔鬼\n你要改運了
我們很快就會知道
提高賭注有異議嗎？\n五百英鎊？
-太大了\n-我也退出
也許你想接手
我朋友不會介意\n先生是…
-龐德\n-是，龐德先生
-我有位同事提過你\n-希望不是壞話
是你的魔鬼跟我的對抗
你希望我走厄運？
我來的地方有種對付的方法
你也許會騙到我\n看看對牌如何
-不要了\n-七點
六點
八點
九點
龐德先生，你好像打不敗
目前而已\n這種事維持不久
艾米裡歐\n你答應請我一杯酒
親愛的，馬上\n我要先贏回來
能容我請小姐一杯酒嗎？
-我會很感激\n-那我必須換手了
如果他不改手氣\n他會變得很無理
我想今晚是不會變了
魚子醬\n房派里昂5 5年份的酒
-先生\n-謝謝
我知道你是拉果先生的侄女
要比情婦好聽
我不會這麼說\n你在哪兒認識他的？
在凱菲勒\n我跟我哥法蘭克斯在那裡
奇怪\n我發現艾米裡歐很有魅力
之後？
-他住在船上嗎？\n-不，在島上有房子
一定要談他嗎？
-我情願跳舞\n-我也是
-你哥現在在哪兒？\n-英國
他是北約空軍少校
他人很棒
我卻一直遇不到他那種人
-只遇上拉果和我這種人\n-你不像拉果
不像嗎？
你為何這麼說？
你抱我的方式
那邊 ！
-你在拿索待多久？\n-後天離開
我說過，我們時間不多
艾米裡歐想要離開
你今晚睡在船上嗎？
我希望你別這麼露骨
當一個人時間不多\n行動必須露骨
-你知道哪兒能找到我\n-龐德先生
你侄女是位好舞者
讓我向你證明我是名好輸家
週日來吃中飯\n我在波米拉的家
那就決定在週日 中午
親愛的
-晚安\n-晚安
你得逐字告訴我\n龐德說的話
他談起一些你的事
他剛剛說了什麼？\n我沒聽清楚
他問今晚我們是否睡在船上
有趣
-我的鑰匙，3 0 4房\n-3 0 4房，謝謝
-抱歉，沒有信\n-謝謝
哈羅，0 0…
這樣對待中情局真不賴
抱歉，菲立\n但你正要說0 0 7
拿著
你殺了他沒？
你應該最瞭解我\n去吧，笑面虎
看到你到此想看的嗎？
回你朋友那裡去報告
告訴他，小魚我丟回海裡給他
你要從我背後開槍
我是指槍
快走 ！
-他是誰？\n-小魚
替拉果先生工作
他有艘遊艇\n我們待會兒該去看看
-要見拉果先生\n-讓他進去
(波米拉\n私人處所，非請莫入)
什麼事？是克利斯
輕鬆點，朋友
-你查到什麼？\n-什麼也沒有
-你見到龐德了 ？\n-見到了
出 了什麼事？
你讓他制服了你
嗨，你好\n你終於聯絡上了嗎？
你遲到了，菲立\n史萊德，我們在此的夥伴
-幸會\n-各位，這邊請
-那女孩是誰？\n-寶拉，我這兒的助手
他沒有造訪\n美國的計畫
特別報導
BB C外電
大鐘今晚六點時\n確實敲了七下
是因為1 8 9 5年的雷電
所造成的機械故障
讓我們再度回到頭條新聞
顯然是在拖延時間
-不 ！
-0 0 7
-真棒的驚喜\n-我也一樣
我得說，我覺得這些\n你用來逃命的武器
他們是--\n非常的不尋常
這是蓋氏計算儀
實用而不易損壞
這個短針會計算輻射能量
-當然也是防水的\n-當然
我要你特別小心這個
-特別小心\n-你所給我的一切…
我全都很小心使用\n我知道
但這是一具水底相機\n按這個鈕
就能連續拍八張照片
-這個設計很特別嗎？\n-如果你可以在黑暗中
用紅外線底片拍照\n那就很特別
試著別像往常濫用，007
這是迷你信號彈
能發射很亮的紅色信號
你該全天候隨身攜帶
我不喜歡你最後\n說的那句話
你介意嗎？
當你在水下無法呼吸時
你可以使用這個裝置\n當然只是短時間
大約四分鐘
-聰明\n-不到最後關頭別用
很適合放在口袋裡
假設有這樣的口袋
注意\n最近發明的
無害無線電裝置
無害的
自動發射至特殊接收器
-我該如何使用 ？\n-很顯然
你得吞下去
現在？
希望她今晚還會停留在原地
我們待會兒，可以用這雙船身的船\n當聚會的地方
好主意
帶她進來
有一個容器將會被投至\n高棉海岸的
滿古群島附近
落座於北緯2 0度\n東經6 0度
時間是在五月二十七日\n格林威治時間下午八點
裡面有重3到8克拉不等的
無暇的藍白鑽石
總價值不准低於
現在市價的一百億英鎊
在我們收取容器
確認無誤後
將以無線電頻率\n1 6點2 3兆赫
通知你們\n何處可以找到核彈
肯納生，立刻去準備
是
各位\n除非找到炸彈
我恐怕我們得付款
-長官\n-噢，對了
0 0 7拿索傳來的電報
有一 、 二件事\n會引起我們的興趣
迪斯可戈蘭號仍在港口\n停泊在賭場航線
雙船身的船也在\n能利用它當掩護
很好\n你們可以在船後放我下水
-倫敦有進一步的消息嗎？\n-沒有
仍是2 7 日晚上八點
-現在只剩5 5小時\n-我們走吧
-這裡可以了\n-我們在潘德那兒見
祝你好運
打開水下燈
打開閉路電視，特寫的 ！
手榴彈
準備好了
這下面
那邊 ！
那邊有東西 ！
推進器一定撞到他了
讓我們回去告訴拉果
-能載我一程嗎？\n-當然
謝謝\n你救了我一命
我的船翻了\n我得游上岸
你要到哪兒？
最好繫上安全帶
你叫什麼名字？
詹姆士龐德
休娜戈比
-你常來這兒嗎？\n-我讓你緊張嗎？
不，我只是不想一晚
被困住二次
至少你不必遊上岸
龐德先生，你以前來過這嗎？
沒有\n但這是往拿索的路吧？
是的，總會到的
-我就到這兒\n-我也是，這是我的旅社
-真巧\n-是，真方便
你臉色很蒼白\n希望我沒嚇到你
我一向是位緊張的乘客
有些男人不喜歡被載
不，有些男人只是\n不想被載著兜風
看這個
水下艙門
原來他們這樣進出
對，又沒人看見\n很顯然，整個行動
都在水下進行
所以那是我們要找飛機的地方\n走
等照片干了之後\n我會送到旅社
別忘了，空軍已經搜索了\n拿索2 5 0哩內的周圍
一定在範圍外
那就是迪斯可戈蘭號\n那晚停的地方
當然 ，但海港管制員說\n她只出去了六小時
六小時內不可能航行五百哩
在六小時內\n她來回的里程頂多九十哩
我建議我們往遠一點走\n那我們就需要加油了
好\n我們回拿索
-時間不多了\n-沒錯，時間是不多了
放！
他們當然在監視我們
不然他們還能幹嘛？
-你希望龐德死掉嗎？\n-想不出更好的安排
因為他想和你女人做愛？
因為他是龐德，魔鬼黨的敵人\n應該除掉
放！
如果你昨晚的性急\n造成龐德死亡的話
他的政府就會發現炸彈在這兒
時機成熟時\n他會被殺， 放！
我會殺了他
單獨的池子\n一定是為了養鯊魚，靠近點
保持航向
那兒的確是拉果的地方\n我下個拜訪的地點
-拉果先生？\n-是的
謝謝
-我能幫忙嗎？\n-當然能 ，龐德先生
-當然可以\n-這聽起來特別令人動心
-歡迎到波米拉\n-我的榮幸
只希望沒有打擾到什麼
-什麼意思？\n-我以為你有別的訪客
這把槍好像較適合女孩子
你對槍很有研究？
不，我懂點女人
亞米先生，亞哥先生\n亞哥先生，亞米先生
-哪一位是哪一位？\n-我想你那天晚上
應該見過亞哥先生
-是的\n-喝酒嗎？
-蘭姆可林酒好嗎？\n-好
時間正好，對吧？
給你的？當然 ！
亞哥不喝酒，不抽煙
不做愛
亞哥，你會做什麼？\n每個人都有自 己的喜好
我喜歡釣魚
你呢 ，龐德先生？
我不是你所謂\n有喜好的人
我該換件衣服了
讓我帶你參觀一下
-很樂意\n-我想你會喜歡的
放！
-還有什麼比這更容易的？\n-也許你能幫我放一個
-當然，放！\n-看來十分困難
並不難，對吧？
我為不同的海洋水族館\n收集大型兇暴魚類
十分出色的動物 ！
非常迷人
惡名昭彰的黃金鯊
最野蠻，最危險
它們知道餵食的時間到了
-那船是你的嗎？\n-是，我十分以它為榮
跑多快？ 1 5節？
比那要好 ，接近20節
-也許你想去看看\n-是 ，很想看
-午餐好了\n-親愛的，謝謝
龐德先生，來吧\n海鮮湯很香
多明諾，我想
既然我今晚沒空\n也許龐德先生
能夠帶你去參加歡節慶\n本地的嘉年華會
你是我今晚的貴賓
-非常謝謝你\n-是我的榮幸
龐德先生一定自視很高
自視很高？
他也和我約了
失陪一下
-放開我 ！\n-這邊
別讓她大聲嚷嚷\n用迷魂劑
拉果說過他會來，是嗎？
別擔心，他會到
我想那傢伙在向你打招呼
下來這裡
快 ！
失陪一下
-詹姆士，寶拉不見了 ！\n-怎麼會不見了 ？
她已退房
你看好多明諾
-你想她查到什麼了嗎？\n-不知道，但我會查明
-你看好她\n-好
好，謝謝
總督不太開心\n但已照你的要求
全島實施停電
我才不管島上其他的地方
-我只要波米拉停電\n-沒問題
什麼意思 ，她不肯招？
別擔心 ，她會招的
怎麼了 ？
-停電了嗎？\n-對，全島都停電了
打開緊急發電機
拉果告訴過你要小心
我沒殺她\n她一定是吞了毒藥
藏在嘴裡\n是不是氰化物？
她死了
是警衛， 有人打昏他！
搜索那邊\n你，到鯊魚池！
-怎麼回事？\n-不知道
別管他！ 這邊！
停！
傻瓜！\n他讓你們對彼此開槍！
這邊！
不，我有更好的主意
打開水閘\n讓它們吃
是
抱歉\n希望你下次好運點
告訴萊特看緊那個女孩\n我會馬上回去找他
-還有事嗎？\n-告訴他寶拉死了
你是不是走錯房間？
我站的地方可沒錯
既然你來了\n能不能給我穿些什麼？
總之，很高興再見到你
我很也高興再見到你
我感覺你在躲我
我不知道我們是隔壁鄰居
他們今天下午\n才替我換房間
很不尋常是吧？\n似乎是…
故意的
是的 ，很不尋常
你不要脫下濕衣服嗎？
你會因感冒致死
你知道， 我們快要遲到了
-遲到什麼？\n-歡節慶
我答應我朋友在那碰面
也許你認識他 ，拉果
問題， 為何這麼多問題
反正節慶會進行一整晚
足以讓你好好狂野一下\n你喜歡狂野嗎？
狂野\n你該被關進籠子裡
這張床有如籠子的感覺
這些銅條
你認為我在這裡安全嗎？
你把我的頭髮搞的亂七八糟\n你這個性變態狂
替我拉上拉鏈好嗎？
難怪你衣服穿的這麼快
路上，我們還可以聊聊
你會很有興趣的，走
我來了
我不想錯過什麼
現在我們可以找個地方\n好好聊聊了
這絕對是你的朋友\n請進
你穿衣服也很快\n我從鏡子裡沒看到槍
那無關緊要\n但它一直都在枕頭底下
你什麼時候發現的？
你戴的戒指跟拉果戴的一樣
-是我喜歡戴的戒指\n-它本身有它的危險性
是虛榮 ，龐德先生
-那是一個你很瞭解的事\n-小姐
別往自 己臉上貼金\n我今晚所做的是為國王和國家
你認為它帶給我的是愉快嗎？
當然\n我忘了你的尊嚴
龐德，只要他和女人做愛
她就會聽到天籟之音
她懊悔\n而且立刻變得正派而純潔
但不是這個女人
你竟會失敗\n一定是個打擊
不能每次都贏
由大廳帶他出去\n去開車
龐德先生，小心
現在又要怎樣？
通知波米拉，告訴他們\n我們被歡節慶遊行擋住了
-要喝酒嗎？\n-趕他走！
-你別輕舉妄動\n-滾開 ！
-真的烈酒\n-滾開 ！
追他！抓住他！
見到什麼嗎？
看 ！
跟蹤他，你走這邊\n你那邊
跟著我們
(親親俱樂部)
-謝謝，我非常樂意\n-樂意什麼？
-你瘋了，你知道嗎？\n-對，大傢伙不都這樣？
我能介入嗎？
你該告訴我\n你太太也在這裡
你常來嗎？
你逃不掉的
我不想逃
真的很奇怪\n我已經習慣你的臉了
你何不安安靜靜的\n跟我們走？
你好像不太瞭解\n我很享受這個時刻
不介意我朋友坐一下嗎？\n她剛剛死
你們在早上六點離開\n停在雅典加油
然後到滿古群島空投
一定要瞄準在
北緯20度\n東經6 0度
鑽石將裝在\n特殊的容器內
我不喜歡像這樣的讓步
付了一大筆錢\n還讓他這樣要挾我們
-有別的選擇嗎？\n-恐怕沒有
你的手下，007\n我以為他會調查出什麼端倪
-我也這麼認為\n-假警報？
-恐怕是\n-很顯然
容我這麼說， 他極具戲劇性
如果007認為他查到什麼
很可惜，他在開始前\n沒查清楚
我們還剩下1 4小時5 0分
然後我們就得付款\n而且要裝出笑臉， 對吧？
就是這樣了，詹姆士\n幾乎全找過了
我們一定要找到那飛機
下面找不到\n那是黃金礁
-黃金礁？\n-是的
那裡只有鯊魚
降低點，我要靠近點看
-看什麼？\n-別管 ！ 快降低點 ！
降低點\n我想我們找到了
下面有反光\n我去看看
射其中一條鯊魚\n讓其他鯊魚忙一陣子
不知道多久他們會吃光它
-但他們會回來\n-我會注意
很好
-它在下面\n-炸彈在船上嗎？
-不在\n-真要命， 下一步怎麼做？
我們去查迪斯可戈蘭號
就算炸彈不在船上\n也馬上就會到
你要問誰 ，拉果嗎？
沒有必要
我希望我們沒嚇到魚
海膽的刺，有毒
手給我
坐下
轉身
會有點痛
我第一次嘗女人的味道\n還不錯
你是唯一讓我哭的男人
除了我哥以外\n我們小時候
多明諾，我得告訴你一件事
抱歉， 詹姆士，我不是故意要\n談起愛讓你難堪
-我必須再次傷害你\n-你要離開了嗎？
甜心，抱歉， 都結束了
不，是有關你哥的事
他怎麼了 ？
他死了
發生什麼事？
說來話長\n這跟你朋友拉果有關
我需要你幫忙
當然
你是為此才和我做愛
我無法解釋這是怎麼回事
-但你一定要相信我\n-因為你要我幫你？
拉果派人謀殺你哥\n或是他下的命令
如果你不幫我
數以千計的人馬上會死
那是我們所知道的\n還有我們不知道的事
炸彈，幾時會\n運到迪斯可戈蘭號上？
-我怎麼才會知道？\n-你必須查明
這不容易\n可能會很危險
他還能對我做什麼事？
你肯做嗎？
-是的\n-很好
這是蓋氏計算儀\n你按這個
如果開始有響聲\n表示核彈已經在船上
-那時我該怎麼辦？\n-到甲板上去
當迪斯可戈蘭號被監視時\n你會被發現
亞哥在你後面
真的？
他一定跟蹤我們
我想他懂意思了
應該是拉果
拉果？\n他期望你什麼時候回去？
很快了，他說別太晚\n他對這點非常堅持
你最好直接回去\n我來料理亞哥
我是為了我哥這麼做的\n為了他對他做的事
不論發生什麼事\n答應我殺了拉果
-時間不多了\n-好
我想起一件事\n也許不重要
-告訴我，每件事都很重要\n-運河上有條小橋
拉果絕不准陌生人靠近
運河旁有一列台階
-通向哪兒？\n-海底
波米拉寓所的遠方
也許還是很重要
穿上裝備
是否收到女孩登上\n迪斯可戈蘭號的訊息？
是的，訊號已經收到
-如果她已上船，007又在哪？\n-這是個問題
準備出發，倒數五秒
注意我的訊號
-準備出發\n-遵命， 船長
船長，起錨
立刻出發
一旦取了貨品\n就前往目標區，邁阿密
迪斯可戈蘭號出發了
-我告訴過你待在艙房裡\n-裡面很悶
-我要透透空氣\n-你沒聽見嗎？
-那個哪來的？\n-今早買的
-讓我看\n-不要，為什麼要讓你看？
我猜是龐德先生給你的吧\n而且亞哥已經死了
甜心\n你已經無路可逃
像你的朋友\n你有點太聰明了
現在你被逮到 ！
多明諾\n你給了我很多快樂
除非你告訴我\n龐德知道多少
不然我就被迫\n回報你極大的痛苦
這代表熱\n這代表冷
很科學化 ，很緩慢
非常非常的慢
-你要什麼？\n-我們啟動炸彈了
-你說你想知道\n-是的
小姐和我之間的私事
走！
親愛的，別指望了\n沒人來救你
繼續 ！
幸好他吞下的
自動發報器仍管用
直直前進
向右
找到他了 ！
停！
往上
用無線電通知\n奧蘭多海灘
警告他們\n目標是邁阿密
同時炸彈由迪斯可戈蘭號
轉換到富列點
對 ，抓住這個
希望還沉得下去
一切看來很好
拿著
祝好運
-起錨！\n-是
-放煙霧\n-現在
(迪斯可戈蘭號\n巴拿馬)
-準備分隔\n-待命
分隔
分隔完成
繼續開火！ 他們接近了 ！
加強火力 ！
等等 ！
我們仍有一枚炸彈在船上
他發瘋了 ！\n請幫我跟他們說
告訴他們我只是做我該做的\n我只是奉命行事
-他在哪兒？\n-炸彈現在不能引爆
我把引爆器丟進海裡
-明白嗎？\n-是
抓住他！
-我很高興我殺死他了\n-你很高興？
-他是誰？\n-不知道，但他幫了我
-小心 ！礁石 ！\n-要觸礁了 ！
控制器卡住了 ！\n走！
-快跳！\n-我不會游泳！
現在學還不遲
潛下去 ！