Semua yang terlibat aborsi berdosa
dan itu salah.
Bahkan menurutku jahat.
Dan hal-hal yang jahat
tidak ada nilainya.
Anak itu dicabik-cabik
ketika masih hidup,
jantungnya masih berdenyut.
Aku seorang ibu.
Aku cinta kehamilanku.
Aku cinta anak-anakku.
Aku nenek dengan empat cucu.
Jika seorang wanita hamil...
dia kehilangan sebagian dirinya
ke seseorang yang lain.
Sebagian besar kita
ingin begitu karena indah.
DEWAN PERWAKILAN TEXAS
Tidak semua orang begitu.
Kita bisa duduk di sini
dengan yakin memutuskan
kita selalu tahu yang terbaik
untuk semua orang, sebenarnya tidak.
Tak ada alasan untuk
kembali ke sini, sesi demi sesi
dan semakin mempersulit
dan mendorong wanita
kembali ke aborsi ilegal,
karena itulah yang akan terjadi.
Mereka takkan berhenti aborsi.
Mereka selalu aborsi.
Kita selalu aborsi. Wanita selalu aborsi.
Dan itu akan selalu dilakukan.
Jika kau ingin menghentikan aborsi,
bantu aku hentikan
kehamilan yang tidak diinginkan.
DEBAT KEBIJAKAN AMANDEMEN
Pertanyaan untuk
pemberlakuan amandemen.
Perwakilan Klick setuju.
Perwakilan Oliverson setuju.
Semua anggota sudah memilih?
Hasilnya 92 setuju 42 menolak.
Amandemen diberlakukan.
RUU diteruskan ke legislatif,
yang memperketat aborsi…
Mereka mencoba mengesahkan…
Texas akan memiliki
undang-undang aborsi baru
…akan semakin sulit
untuk melakukan aborsi,
sampai, mungkin,
tidak ada pilihan sama sekali.
Aku masih muda sebelum
Roe v. Wade, ketika aborsi ilegal.
Aku tahu betapa sulitnya masa itu.
Ide untuk kembali ke masa itu
tidak bisa kubayangkan.
Undang-undang ini melarang aborsi
trimester kedua yang paling umum.
Undang-undang ini
melarang satu prosedur spesifik.
Tetapi kami membuatnya
sangat jelas dari awal
prioritas legislatif harus
sesuatu yang menghentikan aborsi.
Prioritas legislatif harus sesuatu
yang mengungkapkan kebenaran
aborsi dan prioritas legislatif
harus sesuatu yang
mengarah ke pembatalan Roe v. Wade.
DPR TEXAS
SETUJU LARANGAN ABORSI
Tujuanku melarang aborsi
di semua tahap kehamilan
DOKUMENTER NETFLIX ORIGINAL
Undang-undang ini
melindungi kehidupan manusia
lebih dari 20 minggu di Kentucky.
Aku pro-kehidupan, dan sangat percaya
kita harus mendorong, membela kehidupan…
UU ABORSI
DISETUJUI DPR MISSISSIPPI
HENTIKAN ABORSI SEKARANG
ROE
Hak untuk melakukan aborsi
di Amerika semakin runtuh.
Ada tempat-tempat di mana
Roe versus Wade seolah tak pernah ada.
Mahkamah Agung
hari ini melegalkan aborsi.
Sejak 2010, 300 batasan aborsi
telah diberlakukan di negara ini,
dan kurasa banyak orang tidak tahu
sejauh mana aborsi telah dibatasi.
Partai Republik pro kehidupan,
karena orang ingin hidup,
bukan kematian.
ABORSI
Kami ingin mengakhiri aborsi.
Kalau melalui legislasi,
kami akan kembali
lagi dan lagi, sampai menang.
MISSOURI
Kurasa suasananya
penuh ketegangan
seputar aborsi di Missouri…
Dulu ada beberapa tempat
untuk melakukan aborsi,
tapi dalam sepuluh tahun terakhir,
lebih banyak undang-undang
dan peraturan…
Planned Parenthood memastikan
klinik di Kolombia tidak lagi aborsi.
...karena itu, semakin sulit
untuk memberikan pelayanan.
Terakhir Kamis kemarin
wanita aborsi di klinik.
Sekarang hanya ada
satu klinik aborsi di Missouri.
Dia yang melakukan aborsi.
Planned Parenthood di Saint Louis.
Tuhan mengasihimu.
Pikirkan yang kau lakukan
dan jangan lakukan lagi.
Bayi-bayi itu tidak ingin mati, Colleen.
Ketika aku memulai,
Kukira aborsi hanya
bagian dari praktik biasa,
Seperti histerektomi,
orang perlu aborsi,
dan aku melayani
pasien yang membutuhkan.
Tapi aku sadar sulit untuk aborsi
di negara bagian yang konservatif.
Karena itu aku memfokuskan
pada perawatan aborsi.
Tinggal di Saint Louis, tapi...
tiga dari empat minggu, aku pergi.
Mungkin Senin dan Selasa di Oklahoma,
Jumat dan Sabtu kembali ke Saint Louis.
Senin berikutnya di Wichita,
salah satu dari empat tempat
aku melakukan aborsi.
WICHITA, KANSAS
Mereka membunuh orang untuk uang.
Kami tak bisa diam dan berkata, "Ya,
kita biarkan saja,"
atau itu pilihan wanita.
LEBIH SEJUTA MATI PER TAHUN
Aku bahagia seperti ini,
dan terus berjuang.
Dan kami akan menang.
Aku pendukung Trump,
dan kami akan menang.
Tiba saatnya. Kebenaran
akan muncul, itu yang terjadi.
Ada orang-orang yang bertanya
apa pemikiran dan
pendapatku tentang aborsi.
Jawabanku tetap sama.
“Pendapatku.” Itu urusanku sendiri.
Alasanku di sini adalah gadis
yang berkibar di tiang bendera itu.
Pendapatku mengenai orang-orang itu
mereka memaksakan
agama mereka ke orang lain
di negara yang melindungi
kebebasan beragama.
Kau bebas memikirkan apa saja.
Tapi, di Amerika,
satu dari empat wanita melakukan aborsi.
Jadi, bagiku,
aborsi itu perawatan kesehatan biasa.
Kita hentikan kehamilannya, oke?
Dan jika kupikirkan
betapa politisnya sekarang…
Aku heran, kau tahu,
bagaimana hal itu terjadi?
Dalam semua perenunganku,
aku merasa jika mereka melakukannya…
mereka hanya memisahkan dariku…
segumpal daging.
Di awal 1960-an, aborsi ilegal
Lalu ada wanita
bernama Sherri Finkbine.
Dia pembawa acara
televisi anak-anak di Phoenix.
Nyonya Sherri.
Dia punya empat anak,
dan hamil dengan
anak yang diinginkan.
Namun dia minum
obat bernama thalidomide.
PERINGATAN THALIDOMIDE
Dia bertanya ke dokter,
“Bagaimana ini?”
Dokter berkata,
“Aku sarankan aborsi.”
Katanya, "Aku bisa mengatur
aborsimu di rumah sakit ini."
Rumah sakit melakukan
"aborsi terapeutik",
untuk menyelamatkan wanita itu.
Tetapi jika ingin membantunya,
dia menafsirkannya sangat luas.
Wanita itu bisa berkata,
"Aku akan bunuh diri."
Lalu dokternya berkata,
"Nyawanya terancam."
Jika aborsi terapeutik dilakukan,
biasanya didasarkan pada
gangguan mental dan emosional pasien.
Wanita harus menghadap komite
dokter pria untuk meminta aborsi.
Dan wanita sering diperlakukan
sangat buruk. Seperti,
"Kami setuju aborsi,
jika kau setuju untuk disterilkan."
Itu prosedur yang umum.
"Kami tidak ingin membereskan
kekacauanmu." Semacam itu.
Jika kau wanita kaya berkulit putih,
mungkin kau bisa mengikuti prosedur,
yang disebut aborsi terapeutik.
Sherri menerima jadwal aborsi
di rumah sakit tersebut.
Dan merasa wajib mengumumkannya
agar wanita lain bisa
memiliki pilihan yang sama.
Tapi begitu...
berita itu menyebar
ke surat kabar lokal,
rumah sakit berkata,
"Kau tidak bisa aborsi di sini."
Dia tak bisa melakukan aborsi di mana pun.
Dia harus pergi ke Swedia.
Aku ingin melakukan hal yang benar,
dan tidak marah pada
yang menentang karena agama.
Kami melakukan hal yang benar.
Aku ingin tegaskan.
Kami tidak memutuskan untuk orang lain.
Ini hak keluarga kami dalam kasus ini.
Ini menjadi cerita besar.
Dimuat di majalah Life.
Aku ingat masih kecil membacanya
dan berpikir, "Hmm, apa maksudnya?"
Jadi, perhatian orang terfokus.
HARUSKAH JANIN MATI?
Jika kau hamil dan tidak ingin,
di tahun 50-an dan 60-an,
sangat sedikit pilihannya.
KAPEL PERNIKAHAN CUPID
Jika kau tak ingin punya anak,
kau beruntung punya
dokter keluarga yang bisa membantu,
atau punya cukup uang untuk
ke Puerto Riko atau negara lain.
di mana kau bisa aborsi.
Setelah lulus kuliah, aku hamil
aku di Inggris.
Tidak tahu harus bagaimana dan...
ketakutan. Kutemukan dokter
di buku telepon di London.
Dan katanya, "Janji dua hal.
Satu, rahasiakan namaku.
Dan dua, jalani hidup yang kau inginkan."
Aku berterima kasih
padanya sampai hari ini.
Aku tak tahu soal aborsi
sampai menjadi pendeta
di Skidmore College tahun 1966.
Kuberi tahu istriku,
"Kau tahu, 1.400 wanita muda.
Masalah apa yang mereka hadapi?"
Katanya, "Kau payah. Kau akan tahu."
Mahasiswa yang hamil, tak ingin
keluarganya tahu, datang padaku.
Kukirim mereka ke
seorang dokter di Schenectady.
Menurutnya aborsi memang perlu.
Begitulah aku tahu
aku bukan hanya pendeta.
Aku menjadi penasihat aborsi.
Banyak pendeta kampus lain
melakukan hal yang sama.
Layanan Konsultasi Rohaniwan
untuk kehamilan bermasalah.
Grup publik pertama adalah
Layanan Konsultasi Rohaniwan.
Terdiri dari 19 pendeta Protestan
dan dua pendeta Yahudi.
Rohaniwan yang bertugas
minggu ini Pastur...
Dan aku tergabung di sana.
Kami tidak bertanya mengapa
mereka aborsi. Itu bukan urusan kami.
Tapi sebagian wanita
ingin menceritakan alasannya.
Dan itu menjadi pendidikan
untuk pendeta pria muda
ke dalam kehidupan wanita.
Kami masuk ke apartemen
yang gelap, pengap.
Dia minta maaf. Katanya,
"Maaf kau diperlakukan seperti penjahat."
Gadis 24 tahun ini
aborsi kurang dari satu jam lalu.
Undang-undang aborsi
dilanggar sejuta kali dalam setahun.
Meskipun mereka sangat terpukul,
wanita kaya sering punya cara aman
untuk mengakhiri kehamilan.
Selama pelatihan klinis
di Rumah Sakit Harlem,
Aku dimasukkan ke lingkungan
wanita dari kalangan
yang sangat miskin dan terbelakang.
LANTAI GINEKOLOGI
Lalu kulihat wanita Afrika-Amerika itu
yang sangat miskin dan terpengaruh
oleh kebijakan ketat di masa itu.
Ada beberapa kasus menyedihkan
mereka mencoba aborsi sendiri.
Faktanya mengejutkan.
Tiga ratus lima puluh ribu wanita
mengalami komplikasi per tahun.
Lima ribu wanita itu meninggal.
Banyak wanita yang ketakutan
menggunakan gantungan baju
dan pisau dan menjatuhkan diri di tangga.
Dan dokter aborsi ilegal
sering tidak aman.
Hanya memakai gantungan,
gantungan baju biasa.
Tidak seluruhnya.
Hanya sebagian.
Kalau aborsi,
kau harus bayar $700
untuk melalui prosedur berbahaya
pria yang mau menusukkan
gantungan baju ke tubuhmu.
Kudengar ada pertemuan.
Pertemuan diadakan
di gereja di Desa.
Yang kubicarakan,
kurang lebih, lihat tetanggamu.
Dia melakukan aborsi.
Dan, para wanita bangkit
dan menceritakan kisahnya.
Pria itu menawarkan: aku tak bisa
aborsi jika tidak disteril...
Belum pernah aku dengar
wanita menceritakan kebenaran
tentang hal yang
hanya terjadi pada wanita
dan berkata, "Tidak harus begini.
Kita harus mengubahnya."
Karena hukum dibuat
agar wanita tetap di tempatnya.
Dan tiba-tiba, kau tahu,
itu momen "aha". Kupikir,
"Baik, aku punya pengalaman ini.
Satu dari tiga wanita
Amerika mengalaminya.
Kenapa ini ilegal dan berbahaya?
Itu semacam awal dari kesadaran.
Ada yang kau sembunyikan?
Aku tak menyesal
dan seharusnya itu dilegalkan.
Ini masalah kebebasan reproduksi,
berarti hak untuk punya anak,
dan hak untuk tidak punya anak.
Sesuatu yang besar terjadi.
Yaitu wanita mulai bergerak.
Kami belum tahu.
Kami belum menemukan
total anatomi penindasan kami
dan apa yang mereka lakukan.
Tapi kami tahu itu terjadi.
Kami menyelidikinya.
Ini pertempuran,
dan kami takkan menyerah
hak wanita untuk melakukan aborsi.
Feminis awal...
...langsung mengerti
bahwa aborsi masalah utama
feminisme dan hak wanita.
- Yang kami inginkan?
- Bebas memilih!
- Kapan itu?
- Sekarang!
BEBASKAN TUBUH KAMI
Kau tak tahu apa saja hakmu.
Ini masalah politik,
negara bagian ingin mengontrol tubuh kita.
Kita menghasilkan tentara, pekerja,
dan mereka takut kehilangan kontrol.
Ini dasar dari demokrasi
kau mengontrol tubuhmu sendiri.
Dan dasar dari hierarki dan
rezim totaliter kau tidak begitu.
Aborsi legal aman
tak tersedia untuk...
Silakan duduk atau dikeluarkan...
Kami tidak mau.
Kenapa tidak...
Wanita hamil
diperlakukan seperti penjahat.
Dia tak boleh aborsi.
Dia harus meneruskan kehamilan,
ingin maupun tidak.
Sebelum pengadilan menangani aborsi,
sepertinya hal ini
akan diselesaikan melalui politik.
California memberlakukan
undang-undang aborsi baru.
Gubernur Ronald Reagan
menandatangani undang-undang reformasi.
UU ABORSI CALIFORNIA
Kurasa satu hal yang belum disadari
adalah Partai Republik pro-kehidupan.
REAGAN MENANDATANGANI
UU ABORSI BERSEJARAH
Ada gubernur Republikan
meloloskan reformasi aborsi.
Kemudian New York
membatalkan UU aborsi lama abad 19.
...salah satu UU kontrol aborsi
yang paling luas.
Menurut hukum New York
kau bisa melakukan aborsi
dalam dua trimester pertama
jika kau inginkan.
Tak harus memberi alasan. Itu pilihanmu.
Dan pada 1 Juli, 1970...
...klinik aborsi legal pertama di Amerika
dibuka oleh pendeta Kota New York.
Dan klinik itu melakukan
lebih dari seratus aborsi per hari
selama 13 bulan,
sampai klinik lain didirikan.
Ini langkah radikal pertama.
Dan memicu Gereja Katolik.
Telah kuberikan kepadamu
hidup dan mati.
Oleh karena itu, pilih hidup.
PILIH HIDUP
Janin tak punya pilihan.
HAK UNTUK HIDUP
BRONX
Apakah Gereja Katolik
membantu dalam masalah ini?
Gereja Katolik sangat strategis
dalam menentang aborsi.
Membentuk komite Hak untuk Hidup.
kardinal dan gereja
melawan dengan gigih.
Aborsi legal di New York
telah membunuh
hampir sejuta nyawa tak berdosa.
Dan undang-undang aborsi
New York masuk di legislasi.
...untuk membunuh janin,
kau pasti benar-benar gila!
Ada banyak pemilih Katolik di New York,
dan gereja berkata,
"Kami menentang aborsi."
KAU DILARANG MEMBUNUH
ABORSI MEMBUNUH BAYI
Negara kita punya
warisan Kristen Yahudi.
Republikan mengontrol legislasi.
Tak ada yang membenarkan aborsi.
Dan sekarang mereka
menolak aborsi legal.
Republikan yang saya kenal marah tentang
pajak dan besarnya anggaran.
Kurasa tradisi
Partai Republik adalah tradisi
pribadi yang memilih
sesuai keinginannya,
selama tidak melanggar
hak orang lain.
Kami partai yang
meyakini kebebasan individu.
Gubernur Rockefeller pro-kehidupan.
Kami merasa, "Mengapa negara bagian
mengatur kapan wanita bisa aborsi?
Rockefeller memveto...
dan aborsi tetap legal di New York.
ABORSI LEGAL DI NEW YORK
Ada poling Gallup
di musim panas 1972
meminta orang menjawab,
"Apakah aborsi masalah
antara wanita dan dokternya?"
Dua pertiga Republikan menjawab ya,
"Aborsi masalah antara
wanita dan dokternya."
Bukan pemerintah.
Mungkin aku penyedia jasa
aborsi di negara ini.
Aborsi pertamaku tahun 1967.
Aborsi ilegal.
Konsultasi Rohaniwan
menelepon dan bertanya,
"Curtis, kau ingin
mempertimbangkan aborsi?"
Ada masalah yang ingin kau bicarakan...
Begitulah awalnya.
Aku bisa masuk penjara,
kehilangan izin praktik.
Aku tumbuh besar religius,
menjadi pendeta resmi
di kelas tiga SMU.
Menurutku ajaran dasar Kristiani
adalah kasih sayang dan layanan.
Kepala, hati, dan tanganku satu.
Aku bisa membuat perbedaan.
...akan kutanggung risikonya.
Sejak itu aku melakukannya.
Umurku 80 tahun.
Dan setelah 80 tahun, aku memutuskan
tidak akan berganti karier. Ini karierku.
Jika masih dibutuhkan.
PUSAT BEDAH WANITA
Terima kasih telah menelepon.
Ini Alicia. Apa yang bisadibantu?
Baik. Besok sore bisa.
Pukul 14.30, 14.45, dan...
Aku diminta meneruskan
apa yang kupelajari dan kualami.
Itu yang kulakukan, mencoba
mengajar sebanyak mungkin dokter.
…melebarkan hati-hati…
Filosofiku, tujuan dalam
memberikan aborsi
adalah membantu wanita
mengambil keputusan terbaik
untuk diri dan jiwanya…
apa pun risikonya.
Pertanyaan moral terpenting
dari debat aborsi
adalah apa isi rahim?
Apakah itu orang?
Perlu perhatian moral atau perlindungan?
Itu pertanyaan terpenting.
Di gerakan pro-kehidupan,
kami marah, karena percaya
aborsi pilihan adalah
membunuh nyawa tak berdosa.
Ini ketidakadilan
yang dapat dan harus dihentikan.
- Ini Dokter Boyd.
- Dr. Boyd.
Jika ada pertanyaan, beri tahu kami.
Kami akan merawatmu dengan baik…
Wanita meneruskan
kehamilan dan punya bayi,
karena saat itu ingin bayi.
Dan mereka aborsi
karena tidak ingin hamil
saat itu karena alasan tertentu.
Texas mengharuskan
kau terlihat sedikitnya
24 jam sebelum aborsi.
Akan kutunjukkan sonogram ini.
Sepertinya lima sampai enam minggu.
Sonogram salah satu
teman terbaik gerakan pro-kehidupan.
Mengubah pikiran generasi tentang
apa yang terjadi di rahim wanita.
Sangat umum ibu hamil
menempelkan sonogram
di kulkas agar anak-anak tahu.
Itu saudara kandung mereka.
Dan ini alat hebat yang
ingin kami dalami dan gunakan,
dan kami lihat klinik aborsi
sudah menggunakan sonogram
sebelum aborsi.
Selamat pagi.
John Seago dengan…
Kami pikirkan dengan saksama
apa yang kami lakukan
untuk menantang
dasar dari Roe v. Wade?
Dan RUU sonogram penting
karena mendorong seberapa jauh
kita bisa mewajibkan dokter.
Bab 171 Kode Kesehatan dan
Keselamatan Texas mewajibkan
memberimu informasi ini
sedikitnya 24 jam sebelum prosedur.
Kami ingin sonogram
tidak hanya dilakukan,
untuk kepentingan dokter,
tapi diperlihatkan
kepada calon ibu. Itu tujuannya.
Benda kecil kabur ini.
Kalau kau fokuskan ada kerdipan kecil.
- Ya.
- Itu detak jantungnya.
Hukum mewajibkan dokter
menjelaskan gambar di layar ke pasien,
seandainya dia berubah pikiran,
melihat kesalahannya
dan menyadari tindakannya.
itu idenya.
Negara bagian memaksakannya ke wanita.
Dia sudah membicarakannya dengan dokter
yang membantunya memutuskan.
Dia tak membicarakan
undang-undang Texas.
Hak untuk Hidup Texas
berkeyakinan kuat
bahwa legislasi harus menghentikan aborsi.
Di ruang dewan,
kami bisa mengarahkan percakapan.
Semua aborsi pilihan jahat,
tidak adil dan harus ditolak.
Hei.
Jika kau mencalonkan
di Texas sebagai Republikan...
Tindakan keji pada anak manusia di rahim.
kau harus setuju
pada prinsip pro-kehidupan.
Sid Miller membantu
legislasi untuk melindungi janin.
Terima kasih dan Puji Tuhan.
Kau bisa terpilih
sebagai komisioner pertanian.
Kau bisa terpilih sebagai
kepala pejabat keuangan karena aborsi.
Bukan karena kau ahli dengan angka.
Kita harus meloloskan
legislasi pro-kehidupan terpenting.
Tapi karena keahlianmu
meloloskan legislasi
untuk mencegah aborsi.
Begitu kuatnya masalah ini di Texas.
Begitulah grup advokasi
pro-kehidupan menjadi kuat.
Aku menandatangani undang-undang
sonogram agar calon ibu melihat.
Dan aku tahu itu...
berhasil.
KONVENSI HAK UNTUK HIDUP
NASIONAL 2015
Kami ingin melihat semua
janin dilindungi, dan percaya
yang kami lakukan adalah cara terbaik.
Babak baru aborsi berlangsung
di Pengadilan Tinggi...
Penghalang kami selalu Mahkamah Agung.
Pengadilan menolak
membatalkan Roe v. Wade.
Kami akan terus berjuang
untuk membatalkannya
karena negara ini
tidak boleh membunuh bayinya.
MAHKAMAH AGUNG AS
Ini pertanyaan legal, dan konstitusional,
Pertanyaan medis, dan filosofis,
pertanyaan religius, atau apa?
Ada kasus lain di seluruh negeri
menentang UU lokal aborsi.
KESAKSIAN JANE ROE
Tapi kasus kami yang pertama
masuk Mahkamah Agung AS.
Menurut hukum di Texas aborsi ilegal,
KEJAHATAN BERAT
...ada wanita hamil yang tak ingin hamil,
...dan merahasiakan namanya.
Jadi, kami pikir,
“John Doe, Jane Roe.”
Dan Henry Wade jaksa wilayah di Dallas.
KELUHAN ASLI PEMOHON
Jelas begitu banyak wanita
terpengaruh oleh masalah ini.
Ada penerbangan dari Dallas
setiap Kamis ke California,
biasanya ada sepuluh wanita
atau lebih di penerbangan itu
pergi ke California untuk aborsi.
Orang-orang ke Colorado.
Dan banyak orang terbang ke New York.
Dan ada ribuan wanita
yang melakukan aborsi ilegal,
yang melakukannya sendiri.
Jadi kami ajukan gugatan kelompok
ini adalah kasus untuk semua
wanita yang sedang atau mungkin hamil
dan ingin pilihan aborsi.
Umurku 26.
Pengacara termuda
dalam kasus di Mahkamah Agung.
PENGACARA BLONDE MEMBELA ABORSI
Kami tidak mendorong aborsi.
Kami tidak meminta agar
aborsi dinyatakan baik,
atau diinginkan dalam kondisi tertentu.
Kami di sini memperjuangkan
hak wanita untuk menentukan
untuk melanjutkan
atau menghentikan kehamilan.
Roe melawan Wade dibahas
sembilan pria tua.
Itu Pengadilan konservatif.
Pengadilan dengan empat utusan Nixon.
Mereka ingin membuat Pengadilan
lebih konservatif dari sebelumnya.
Tapi aborsi bukan masalah partisan.
Itu masalah medis, masalah sosial.
Pertanyaan mendasar
apakah janin manusia atau bukan?
Suatu saat hakim bertanya,
"Kapan hidup manusia dimulai?"
Kujawab, "Yang Mulia,
kami tidak mencoba
mengatakan kapan persisnya."
Tidak ada jawabannya.
Setiap agama punya jawaban berbeda,
tidak ada standar hukum yang berkata,
"Di titik ini janin menjadi manusia."
Jadi, pertanyaannya,
siapa yang memutuskan?
Wanita itu sendiri,
atau pemerintah?
Posisiku selalu bukan pemerintah.
Selamat sore. Dalam penentuan besar,
Mahkamah Agung melegalkan aborsi.
Mahkamah terbagi dua
Hakim Byron White
dan William Rehnquist menolak.
Keputusannya aborsi adalah masalah pribadi
dan negara bagian tidak boleh melarang,
kecuali mungkin di bulan terakhir.
Ketika Roe menang, semua terkejut.
Berbalik ke arah berlawanan,
semuanya di tangan wanita
dan membatalkan undang-undang.
Di semua negara bagian,
tak boleh ada UU antiaborsi,
tidak langsung melarangnya.
Itu hak konstitusional.
Keputusan Roe menganggap
wanita berhak aborsi
dalam dua trimester pertama,
kemudian hanya di trimester ketiga
negara bagian berhak melarang aborsi
kecuali diperlukan untuk
menyelamatkan calon ibu.
MA MENYATAKAN ABORSI LEGAL
Ketika keputusan Roe v. Wade diambil,
Planned Parenthood memfokuskan
pada kesehatan reproduksi wanita
dan akses ke kontrasepsi.
Dan perwakilan lokal harus bertanya,
"Apakah kita akan melayani
aborsi yang sekarang legal?
Benar-benar perenungan mendalam...
...yang sangat sulit bagi kami.
Ketika pertama kali dilegalkan,
Planned Parenthood tidak melayani aborsi.
Berbagai afiliasi di seluruh negeri,
banyak yang tidak ingin melakukan aborsi.
Dewan terpecah.
Separuh ingin, separuh lagi tidak.
Setelah dokter memeriksa
dan semuanya baik,
dia akan menggunakan
spekulum. Ini adalah...
Tapi satu demi satu,
mereka beralih ke sisi aktif,
Dan orang yang tidak suka
aborsi akan mundur dari dewan
dan orang lain muncul,
dan berkomitmen,
berkomitmen pada hak ini,
dengan keputusan Roe v. Wade.
Tak ada pengadilan
yang bisa mengubah hukum Tuhan.
Semua peluang legal harus dijajaki.
untuk menentang pendapat
Mahkamah Agung Amerika Serikat.
Kehidupan dimulai saat konsepsi.
Lindungi kehidupan janin.
BIARKAN JANIN HIDUP
Seandainya tidak ada
hukum New York atau Roe v. Wade,
wanita adalah penjahat.
Dia mencari, mencoba
prosedur yang melanggar hukum.
Dan tak ada yang menghentikannya.
Begitu Mahkamah berkata,
"Kau berhak memutuskannya.
Kau berhak membentuk hidupmu.
Bukan agama."
Itu tak dapat diterima.
Keluar!
Tak ada pembunuhan hari ini.
Umat Katolik telah terlibat
berbagai aksi pro-kehidupan.
Untuk Operasi Penyelamatan,
genesis lebih menginjil.
Sukacita, Tuhan. Haleluya. Puji Tuhan.
Namanya dari Amsal 24:11
Ayat Injil, "Selamatkan mereka
yang dihukum mati tidak adil."
Orang lain bisa
disambungkan ke pipa ini.
Tak ada aborsi hari ini.
Takkan ada aborsi di sini.
Amin.
Jadi moto kami adalah,
"Menyelamatkan anak tak berdosa
dari hukuman mati hari ini."
Orang-orang turun ke jalan. Ratusan...
Itu reaksi spontan.
Seperti militer. Operasi Penyelamatan.
Kami akan menyelamatkan bayi ini.
Para hakim, politisi,
menerima sinyal,
juga Planned Parenthood.
Pembunuhan legal anak
akan berakhir. Kita akan menang.
Ini fenomena.
Itu menegakkan keyakinan Kristiani kami.
Ini adalah pusat Operasi Penyelamatan.
Sebelumnya klinik aborsi.
Kami mengambil-alih
pabrik aborsi ini.
Kami tutup, renovasi,
dan menjadi kantor pusat kami.
Sebelum kami menutupnya,
batas properti tepat di retakan ini.
Kami akan berdiri di sini
dan mengimbau
wanita yang pergi ke klinik.
Jika melewati garis,
kami akan ditangkap.
Begitu saja, ditangkap.
MUSIM PANAS KASIH 1991
Operasi Penyelamatan menargetkan
Wichita dengan semua sumber daya,
berusaha menutup
tiga klinik aborsi di kota ini.
BANYAK ANAK MATI DI SINI
ABORSI PERJANJIAN SETAN
Ribuan orang ke Wichita,
itu karena George Tiller.
Klinik Kesehatan Wanita George Tiller
satu dari tiga yang
melakukan aborsi tahap akhir.
TILLER BERAKSI!
BANTAI WANITA, BAYI
Masalahnya adalah tuntunan moral
dari Tuhan yang Maha Kuasa
untuk menyelamatkan mereka yang dibantai.
Gerakan pro-kehidupan
di sini semakin besar.
Polisi Federal mengawal pasien
melewati pemrotes, ke klinik.
Operasi Penyelamatan menutup kota itu.
Aku menerima pesan
Phil Donahue ingin mengadakan
acara di Wichita,
dengan Randall Terry.
Kau tahu, pergi ke Wichita
di tengah suasana ini,
kami seperti pergi ke perut raksasa.
Faye Wattleton, kukatakan ini padamu.
Kau mengkhianati rasmu.
Ketika kau berpikir... Tentu saja.
Mengatakan aborsi untuk wanita kulit hitam
lebih baik membunuh keturunannya...
Untuk dianggap sebagai
genosida kulit hitam
karena memang begitu.
Itu retorika menyerang
untuk memicu perdebatan.
- Biarkan aku selesai, Faye.
- Aku tak perlu kamu
menjelaskan pilihan tentang hidupku
dan tubuhku
karena aku berkulit hitam.
PP melakukan ribuan aborsi per tahun.
Lebih dari organisasi
mana pun di negara ini.
Kurasa masalahnya
adalah status wanita di masyarakat,
mengontrol perilaku wanita
dan batas perilaku tersebut.
Setiap kontrasepsi
adalah agen aborsi,
misalnya IUD atau pill,
menurutku harus dilarang.
Terry mengungkapkan
agenda sebenarnya
- Operasi Penyelamatan.
- Tidak.
Emosi dan emosi panas di seputar aborsi.
Itu pembunuhan, Phil.
Untuk itulah ada hukum.
Hal itu menimbulkan konflik
seputar seksualitas, dan...
tak diragukan, sangat kuat.
...harus diputuskan oleh
wanita dan dokternya,
bukan oleh Randall Terry
dan orang lain yang ingin memutuskannya.
Pengambil keputusan di sini
harus tetap wanita.
Dan itu yang kami perjuangkan.
Jika aborsi ilegal,
apa yang terjadi pada
mereka yang aborsi? Terry?
Akan kukatakan. Dr. George Tiller
akan dipenjara setelah ini selesai.
Dia pembunuh massal.
Dia musuh kemanusiaan.
Perdebatan aborsi telah menjadi kekerasan.
Babak demi babak. Bum, bum, bum.
Dr. Tiller ditembak pemrotes.
Kami tidak bersalah.
Yang salah industri pembunuh anak.
Mereka membunuh anak-anak
dan membuat masyarakat frustasi.
Kami tidak tahu dari mana.
Hanya tembakan dan tembakan.
Dua wanita tewas di Boston.
DOKTER TERTEMBAK
Dokter tewas di Pensacola.
Lalu dokter dan pendamping tewas.
Dua bom mengguncang
klinik aborsi di Atlanta.
Setiap klinik aborsi
berpotensi menjadi target bom.
Di titik itu, kurasa ada
gravitasi dari gerakan tersebut.
Kami kehilangan dokter lain tahun 1998.
DOKTER TEWAS
Dr. Tiller tewas... tahun 2009.
Dr. Tiller ditembak mati
di gerejanya di Wichita, Kansas.
Ditembak pria di gereja Lutheran,
dengan sadis.
Tersangka ditahan, dan polisi...
Kau harus memikirkannya,
dan kau akan melakukannya.
Itu sangat mengejutkan.
Sangat mengejutkan.
Apakah ada saatnya keyakinanmu,
kepercayaan agamamu berubah?
Ya.
Aku selalu menonton The 700 Club.
THE 700 CLUB
Karena bayi itu cerminan
Tuhan yang Maha Kuasa.
Aku sendiri di ruang duduk, dan...
hari itu aku berlutut dan
menerima Yesus sebagai penyelamat.
Agama bisa membuat orang gila. Sungguh.
Bisa indah, tapi bisa juga tidak toleran.
Semua orang yang menembak
mereka di klinik, semuanya religius.
KLINIK DOKTER TILLER
Ikatan klinik ini dengan
Dr. Tiller sangat penting bagiku.
Bahkan dengan dibunuhnya
salah satu dokter kami,
kami tetap harus
melayani wanita yang membutuhkannya.
Kami lakukan pemeriksaan,
memastikan semuanya baik.
Benar.
Ada banyak memori traumatis
yang terjadi dalam gerakan aborsi,
klinik dibom,
penyedia menjadi target.
Kau pembunuh,
jiwamu akan masuk neraka.
Kemungkinan keluargamu
akan menjadi target.
Dr. Johnson
membunuh anak-anak di kota kami.
Mereka mungkin muncul
di rumahmu atau di sekolah anakmu.
Dan kau menambah kesulitan ini
dengan menjalankan praktik medis
yang mengancam
keselamatanmu atau keluargamu,
itu menjadi pilihan sulit
bagi banyak orang.
Dan salah satu strategi
gerakan antipilihan
adalah mempermalukan orang.
Mereka bunuh bayimu. Tak boleh...
Orang yang membantu dan yang aborsi.
Jika kau tak bunuh bayi kami!
Kalian ingin mengontrol kapan dan jika
dan berapa anak seseorang,
itu perwujudan patriarki absolut.
Karena mengontrol
kesuburan orang dapat memengaruhi
pendidikan dan karier mereka
dan sejauh apa mereka bisa maju.
Hubungan terlemah
dalam rantai aborsi
adalah orang yang melakukan aborsi.
Semakin sedikit pelaku aborsi
yang melakukannya di sini di Amerika.
Mereka pensiun dan pindah.
Jadi kami sangat efektif
menargetkan pelaku aborsi.
Jika tak ada pelaku aborsi,
tempat itu ditutup.
Jika klinik aborsi ditutup, bayi selamat.
TUTUP!
Ini klinik aborsi yang kami tutup.
Ini di San Diego, Oceanside.
Lawrence, Kansas.
Terlihat seperti dinding piala.
Kami mungkin menutup ratusan
klinik aborsi,
itu yang paling kubanggakan.
NEGARA BAGIAN DENGAN SATU KLINIK ABORSI
Sekarang ada tujuh negara bagian
dengan hanya satu klinik aborsi,
dan mereka diserang
dengan pembatasan
perawatan kesehatan wanita.
Jadi, kami selalu memantau
pola di negara-negara bagian
dalam hal legislasi yang
membatasi akses wanita ke aborsi…
Banyak negara bagian
menghentikan dana untuk penyedia aborsi.
...memikirkan cara untuk
memblokir legislasi tersebut.
Kami minta peninjauan awal.
Dan jika lolos, kami akan
menentangnya di pengadilan.
Jadi, untuk Kentucky TRAP...
Dan Kentucky contoh yang bagus.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membuka hari baru di Kentucky.
Sebelum Gubernur Bevin menjabat,
ada tiga penyedia aborsi di Kentucky.
Saya memang pro-kehidupan.
Dia langsung beraksi
menutup klinik aborsi satu demi satu.
Gubernur Matt Bevin
memerintahkan klinik PP Louisville
untuk berhenti melakukan aborsi.
Untuk kedua kalinya,
Bevin menuntut klinik karena aborsi.
Kami minta mereka berhenti.
Kalau perlu kami
minta perintah pengadilan.
Republikan mengendalikan DPR dan senat.
Dulu ada tiga klinik aborsi.
Sekarang satu.
Dan Gubernur Bovin mencoba menutup
klinik yang tersisa, EMW Women’s Center.
...aturan baru Bevin untuk klinik aborsi.
Dan bagi ACLU,
apa yang dilakukan Gubernur Bevin
sangat tidak konstitusional.
Jika hakim berpihak kepadanya,
Kentucky akan menjadi
satu-satunya negara bagian
tanpa klinik aborsi.
Situasi di Kentucky tidak terduga.
Kami belum pernah melihat situasi
negara bagian tanpa klinik aborsi.
Bencana besar bagi wanita.
Tutup tempat ini!
Gubernur Bevin, tutup tempat ini.
Senang melihat aktivitas
pro-kehidupan di klinik aborsi terakhir,
karena aku sangat menantikan
saat negara bagian kami bebas aborsi.
Kita lihat apakah kita bisa menutup
klinik aborsi di sana.
Kami di Kentucky
menghargai kesucian hidup manusia...
Dan Gubernur Bevin fantastis.
Republikan menentang aborsi,
menjunjung Sepuluh Perintah Tuhan,
mereka menjunjung
pernikahan pria dan wanita.
Dan Partai Republik
telah menjadi partai moralitas.
Dan ada perang di jantung Amerika.
Debat ini tentang bayi-bayi kecil
yang belum memberi persetujuan,
dan saatnya kita berkata cukup.
Bukan tak mungkin PP menjadi
pemimpin aborsi
atas permintaan di Amerika,
tapi kenapa aku harus membayar?
Washington harus hentikan dana,
kirim pesan yang jelas.
Aku datang untuk meminta sesama senator
menghentikan dana Planned Parenthood.
Karena bahasa dan pesan
seputar penghentian dana PP ini
telah begitu menyebar,
Kurasa masyarakat percaya
menghentikan dana PP berarti
tidak membayar aborsi.
Tapi faktanya dan menurut hukum,
tak ada dana federal
untuk membayar aborsi.
Dua setengah juta pasien
tergantung pada PP setiap tahun
untuk kontrol kehamilan,
tes dan perawatan
penyakit seksual...
Kami tak ingin uang pajak
ke organisasi tersebut
untuk layanan yang mereka berikan.
Planned Parenthood
adalah penyedia besar aborsi.
Sekitar sepertiga aborsi
yang dilakukan di negara ini
dilakukan oleh organisasi itu.
Kami melihat mereka sebagai...
pembunuh bayi.
Mari kita sambut
Presiden Amerika Serikat
Barack Obama.
Dan dalam hal aborsi,
mereka mengendalikan
agenda di Partai Demokrat.
Planned Parenthood
tidak akan ke mana-mana hari ini,
tidak akan ke mana-mana besok.
Dan itu fakta yang diketahui.
Republikan akan membuat
legislasi pro-kehidupan
Kami memilih untuk
menghentikan dana Planned Parenthood.
Republikan meraih dukungan,
tak hanya di Dewan
pemilihan gubernur dan legislatif
Sekarang ada mayoritas...
Republikan di legislator
dan 33 Gubernur Republikan.
Kami punya rencana jangka panjang,
dan menurutku akan berhasil.
Mengapa penting untuk
menjunjung pro-kehidupan?
Aku batalkan liburan mereka
untuk sesi khusus pro-kehidupan.
Dan aku yakin
kami akan menyelesaikannya.
Anggota sidang kebanyakan Republikan.
Dua pertiga mayoritas di kedua Komisi.
YESUS PENYELAMAT
Aku melayani aborsi
di beberapa klinik di Midwest,
dan klinik harus mematuhi berlapis-lapis
peraturan yang diberlakukan.
Legislasi diusulkan ke dewan
yang mewajibkan
pemeriksaan klinik aborsi
dan pembatasan baru
pada prosedur.
Sekarang kami menghadapi
lebih banyak peraturan,
undang-undang baru,
hukum baru, dan...
hampir setiap hari,
yang bisa kami lakukan berubah.
DPR Missouri memberlakukan salah satu
- antrean aborsi terpanjang.
- Gub. Greitens adakan sesi khusus.
Legislator kembali...
Dan ada banyak kesalahan faktual
dalam undang-undang dan sidang.
Mereka merasa harus ada
yang menjadi suara.
Suara untuk kedokteran
dan suara untuk sains.
Selamat sore.
Aku Dr. Colleen McNicholas. OB-GYN.
Aku praktik di St. Louis.
Hukum tidak boleh
prokehidupan atau propilihan.
Harus ada kebijakan perawatan
kesehatan berdasar sains.
- Tapi setiap kali aku bersaksi...
- Mengapa pendapatmu
jauh berbeda dari yang lain?
...pelobi grup antipilihan juga bersaksi.
Berikut kesaksian...
Mereka bisa berkata apa saja.
...kasus demi kasus, untuk
melindungi wanita di Missouri.
Dr. Lee?
Bukan, Senator,
Kau bukan dokter. Patolog?
Bukan.
Yang menjengkelkan.
Terutama dari titik pandang
seperti sains dan bukti dan...
fakta.
Klinik aborsi di St. Louis
tidak mematuhi hukum
dalam menyerahkan laporan komplikasi.
Setiap tahun diberlakukan
peraturan prokehidupan.
Legislator berkata,
"Sam, apa yang bisa kulakukan?
Undang-undang apa
untuk mengurangi aborsi?"
seperti permainan tikus dan kucing
antara prokehidupan dan propilihan,
...tidak menyerahkan laporan komplikasi.
Sekali lagi RUU aborsi
diajukan di legislatif.
Harus ada rencana komplikasi.
Ini perasaanku.
Kita tidak membahas kedokteran di sini.
Kapan pemerintah mulai
menyetujui rencana komplikasi?
Kurasa dokter yang melakukannya.
Keluhan kami itu
harus untuk semua klinik,
Jika fasilitas aborsi
harus mematuhi hal tertentu,
begitu pula klinik lain
dengan tingkat perawatan serupa.
Ada rencana untuk yang lain?
Misalnya makan banyak daging!
Kena batu empedu
dan harus dioperasi.
Mengapa hanya untuk ini
ketika orang ingin aborsi?
- Maksudku...
- Itu konyol.
Aborsi berbeda dari
prosedur medis lainnya.
Aku tahu Demokrat
dan Planned Parenthood
ingin begitu.
Mereka bicara seperti itu.
Tapi bicaralah dengan orang biasa.
Mereka akan berkata
aborsi tidak sama dengan
kolonoskopi atau cabut gigi.
Sesuatu yang unik dan berbeda.
Tidak ada prosedur medis lain,
tidak ada, yang diatur seperti aborsi.
Sudah cukup.
Aku siap berjuang, karena
lelah dengan Partai Republik
merundungi wanita
dalam hak untuk memilih.
Akan kukatakan.
Aku bangga dengan banyak orang
yang mendukung kehidupan di Missouri.
Tak boleh ada yang terancam!
Pesan diterima.
Dari perspektif saat ini,
Penting untuk diingat bahwa
aborsi tidak selalu partisan
dan Republikan tidak selalu prokehidupan.
Faktanya, butuh usaha bertahun-tahun...
Kami khawatir 1,5 juta bayi sekarat...
...oleh ahli strategi Republikan
yang sangat pintar.
Perlu bertahun-tahun
untuk memosisikan partai,
memusatkan aborsi sebagai
masalah sosial budaya dalam politik.
Kami khawatir masalah moral,
terpecahnya keluarga.
Kami memperjuangkan
kesejahteraan anak-anak Amerika.
Puji Tuhan dan semoga harimu menyenangkan.
Itu dicapai tahun 1980-an,
oleh koalisi ini
antara konservatif sosial
dan religius dan politik.
Dan itu dicapai
dengan munculnya Reagan.
Pemilu 1980 saat aborsi
menjadi masalah politik
terutama masalah Republikan.
INGKAR JANJI?
Kami punya
tiga tanggung jawab utama.
Satu, selamatkan.
Kedua, baptiskan.
Tiga, daftarkan pemilu.
Jerry Falwell melihat Kristen injili
sebagai dasar gerakan politik.
Falwell ingin merangkul
pemilih injili, yang sampai saat itu
tidak aktif berpolitik.
Sepertinya kita tidak
terpengaruh sedikit pun
oleh Sepuluh Perintah Tuhan.
Falwell dan religius kanan menganggap
Ronald Reagan kandidat
yang akan memajukan agenda mereka,
agenda konservatif sosial.
Amerika yang religius bangkit,
tepat waktunya,
demi negara kita.
DAFTAR DAN PILIH
Tapi yang membuat
pemimpin injili tertarik politik
APAKAH SEGREGASI SESUAI INJIL?
memerintahkan pemisahan ras.
Dan beberapa akademi
segregasi memohon
status bebas pajak.
Dan pengadilan distrik
memutuskan organisasi yang terlibat
dalam segregasi ras, atau diskriminasi,
tak bisa meminta status bebas pajak.
Itu katalis
bagi religius kanan
untuk aktif berpolitik.
Ada perdebatan...
...pengecualian pajak
untuk sekolah Kristen
Paul Weyrich salah satu
ahli strategi gerakan Kanan Baru.
Pertanyaannya adalah
kebebasan religius.
Gerakan itu ingin
menang pemilihan presiden
dengan fanatisme,
tapi kami tidak menyatakannya.
Pemilu mendatang ujian besar untuk kami...
Pemilu ini untuk membuat
Amerika hebat lagi.
Aku beri tahu Republikan
kalian setia pada
nilai moral tertentu
yang kalian yakini.
Wyrich tahu potensi elektoral
pemilih injili,
tapi dia perlu masalah populis
yang akan lebih menarik
pemilih religius.
Dan dia cukup pintar untuk tahu
rasisme berlebihan takkan berhasil.
Gerakan prokeluarga
dan warga Amerika tidak ingin
ideologi kebebasan wanita
dipaksakan ke seluruh warga.
FORUM KELUARGA
Phyllis Schlafly mampu memobilisasi
pemilih dengan masalah moral.
Aku memang menentang aborsi
karena itu membunuh janin.
Dan saat pemilihan presiden
mulai terbentuk...
Apa masalah utamanya?
Menurut kami,
hak untuk hidup,
melindungi janin. Itu masalah utama.
Weyricht berkata,
Kita temukan masalahnya.
Aborsi akan berhasil
sebagai masalah politik.
Jutaan janin tak berdaya...
Ketika kau mencoba
mengubah dinamika
sistem politik di negara ini,
harus melalui masalah emosional.
Di studio Washington kami Jerry Falwell.
Amerika melanggar prinsip
kehormatan hidup sejak 1973.
Kami sangat prokehidupan.
Langkah pertama kami...
Apa yang lebih emosional
dari ibu dan bayi?
Kampanye Reagan mulai
membahas aborsi sebagai masalah politik.
Aku percaya...
jika memutus kehamilan
kau membunuh manusia.
Yang mereka gunakan dalam pemilu 1980.
MALAM PEMILU
Menarik.
Menurut salah satu lembaga survei
Reagan meraih
suara pemilih kulit putih,
pengikut pendeta injili,
Mayoritas Moral,
yang aktif dalam pemilu.
Grup ini memberi Reagan
margin yang besar
dalam pemilu.
Kemenangan besar Ronald Reagan.
Reagan menang di 44 negara bagian,
dengan 479 suara elektoral.
Mereka ingin mengubah
dinamika partai Republik.
Jadi mereka menominasikan
seseorang yang berguna. Dan berhasil.
Sudah delapan tahun
sejak Roe versus Wade.
Dan masa depan mengakhiri aborsi
di tangan partai Republik.
Dan Reagan memberi harapan
pada komunitas prokehidupan.
Bisakah orang Kristen
mendukung dana federal untuk aborsi?
Aku percaya aborsi
membunuh manusia.
Jika kau percaya,
ada konotasi religius.
Dia menegaskan dukungannya
pada gerakan prokehidupan.
Tidak diragukan
dia mendukung kami.
Kami cinta hidup! Kami ingin hidup!
Bagi warga kulit hitam, hak aborsi
adalah penyimpangan hukum.
Dengan terpilihnya Reagan,
langkah berikutnya adalah
membatalkan Roe versus Wade.
Kami ingin hidup!
Pengadilan Tinggi
telah menghapus doa
dan Sepuluh Perintah Tuhan
dari sekolah negeri.
Keputusan Pengadilan Tinggi
yang memasukkan
anak-anak kita ke bus
dan mengirimnya ke sekolah
yang tak diinginkan orang tuanya.
Keputusan Pengadilan Tinggi
yang membebaskan pornografi
menyerbu toko koran dan televisi.
Keputusan Pengadilan Tinggi
yang menghapus hukuman mati
dan pencegahan kejahatan.
Dan tentu saja,
keputusan Pengadilan Tinggi
Keputusan Pengadilan Tinggi, tahun 1973,
menciptakan hak baru
wanita untuk membunuh janin.
Jika aborsi hak konstitusional,
yang terpenting
membatalkan Roe versus Wade.
Untuk itu, para hakim harus diganti.
Tak ada cara lain.
Secepat mungkin,
merombak Pengadilan Tinggi.
Para hakim saat ini
tak akan berubah pikiran.
Aku akan mengirim ke Senat
nominasi Hakim Sandra Day, dari Arizona.
Wanita pertama di Pengadilan Tinggi,
Hakim Sandra Day O'Connor.
Dia menyatakan ke Senat
sangat menentang aborsi.
Dalam hal aborsi
yang aku tentang
adalah kontrol kelahiran.
Presiden Reagan mengangkat O'Connor,
lalu Hakim Scalia dan Kennedy.
Di komunitas prokehidupan
ada harapan Roe versus Wade
akan dibatalkan.
Dan Pengadilan bergerak ke sana.
Apakah kau merasa
ada gerakan yang akan
menghapus Roe v. Wade?
Bukan hanya perasaan.
Aku bagian dari itu.
Sudah terjadi?
Akan terjadi.
Americans United for Life
salah satu pemain utama.
Strategi mereka satu demi satu
batasan antiaborsi
yang akan lolos di negara bagian
dan mungkin ke Pengadilan Tinggi
membatalkan Roe v. Wade.
SIDANG ARGUMEN ABORSI
Sepertinya itu akan terjadi
dalam kasus aborsi tahun 1989.
Tapi Hakim O'Connor
mempertahankan Roe versus Wade.
ROE TETAP ADA TAPI...
Dan itu membuat
konservatif di Pengadilan frustasi.
Kurasa Hakim O'Connor tak ingin menjadi
satu-satunya hakim wanita
yang merampas hak konstitusional.
Dia mempertahankan Roe versus Wade.
Tapi Hakim Blacknum
membuat pernyataan sangat penting,
katanya, "Roe versus Wade di ujung tanduk.
Situasinya sangat lemah.
Hanya kurang satu suara.
Di kasus berikutnya bisa."
Setelah itu,
situasi politik sangat berubah.
Seperti ribuan cahaya
di langit yang cerah dan damai.
Saat H.W. menjadi presiden,
kami kira dia akan
menjadi presiden prokehidupan.
Aborsi terbagi. Ada ruang
di partai kami untuk orang yang
prokehidupan, atau propilihan.
Ini masalah yang terbagi.
Ketika dia anggota kongres,
dia pendukung besar
keluarga berencana, sampai
kolega menyebutnya "Karet".
Kau mendukung amandemen terhadap aborsi?
Aku menentangnya.
Konvensi Nasional Republikan ke-35
Apa tantangan besar minggu ini?
Entah. Aborsi, sebagian besar.
Orang perlu tahu kaum prokehidupan
menjadi tulang punggung George Bush.
Bush harus mengambil
posisi prokeluarga yang kuat.
Itu berarti posisi kuat terhadap aborsi.
Dan Bush menentang pilihan,
posisinya lebih kuat dari...
yang dilakukan Reagan.
Aku percaya aborsi salah.
Kita harus berusaha
membatalkan Roe v. Wade.
Aku percaya negara bagian
harus berhak melarang aborsi.
Aku tak banyak membuat jaminan,
tapi ada satu.
Pennsylvania negara bagian pertama
mengakhiri mimpi buruk
dan melarang aborsi.
Kasus Pengadilan Tinggi nomor 91 - 744.
Planned Parenthood
Pennsylvania Tenggara versus Casey.
Planned Parenthood versus Casey.
Naik ke Pengadilan Tinggi tahun 1992.
...salah satu undang-undang
aborsi yang paling ketat.
Banyak kaum prokehidupan
menganggap kasus ini
akan membatalkan Roe versus Wade.
Administrasi Bush meminta
Pengadilan Tinggi
mendukung pembatasan
hak wanita untuk aborsi.
Bush telah melakukan segalanya
untuk memastikan
argumenku tidak terdengar.
Aku sangat yakin kami akan kalah.
Dia mengisi Pengadilan
dengan hakim yang menentang
hak dasar wanita untuk memilih aborsi.
Sidang aborsi berjalan
seperti Sesame Street.
Kau harus belajar menghitung.
Dan yang terpenting angka lima.
Ada lima suara di Pengadilan Tinggi?
Lima suara yang akan membatalkan Roe.
Dia terbaik untuk posisi ini.
Presiden mencalonkan
Clarence Thomas ke Pengadilan Tinggi.
Dia akan menjadi suara kelima
yang membatalkan Roe.
Aku ingat sangat hening
di ruang pengadilan.
Ny. Kolbert.
Tn. Hakim Ketua,
dan mungkin bagi Pengadilan.
Apakah Konstitusi memberi
pemerintah hak untuk memaksa wanita
melanjutkan atau mengakhiri
kehamilan di luar keinginannya
adalah pertanyaan utama kasus ini.
Kemudian Jaksa Agung
berdiri dan mendebat
bahwa Roe versus Wade
harus dibatalkan.
...Negara sangat berkepentingan
dengan potensi hidup, nyawa janin, dan
selama kehamilan.
Tapi kuharap Pengadilan
memahami implikasi
mengubah standar
yang sangat melindungi wanita.
Pengadilan ini mengakui hak otonomi,
integritas tubuh, dan kesetaraan
adalah jantung kebebasan teratur.
Roe berada di jantung kepentingan itu.
Karena, pada akhirnya,
aborsi bukan tentang apakah
wanita harus menjalani
prosedur medis tertentu.
Tapi kesetaraan.
Pandangan hidup, siapa yang
harus membuat keputusan penting.
Sangat jarang kau tahu tanggal
Pengadilan Tinggi
mengeluarkan keputusan.
Kasus ini akan diputuskan,
tapi kau tidak tahu kapan.
Tapi saat itu kami tahu,
karena setiap kasus lain
di masa persidangan itu telah diputuskan.
Kami menunggu di luar Pengadilan Tinggi
pengumuman keputusan Pengadilan.
Truk media diparkir di luar.
Semua orang siap
menunggu pembatalan Roe.
Keputusan 91-45.
Panitera memberiku salinan keputusan.
Dan dalam banyak hal aku bingung.
Itu pendapat 50, 60 halaman. Rumit.
Kau harus membaca dan memahaminya.
Di saat yang sama,
aku digiring untuk berbicara dengan
media Amerika tentang apa yang terjadi.
Aku Kathryn Kolbert.
Penasihat hukum resmi
Planned Parenthood dan
klinik aborsi lain di Pennsylvania.
Keputusan yang sangat rancu.
Tiga hakim Republikan bersatu,
dan memutuskan daripada
membatalkan Roe versus Wade,
mereka merumuskan ulang...
yang disebut
standar beban tidak layak.
BEBAN TIDAK LAYAK
Pengadilan menegakkan hak aborsi.
Tapi standar baru berarti
negara bagian dapat
membujuk wanita
untuk meneruskan kehamilan,
tapi tak bisa mencegah
wanita memilih aborsi.
Dalam Roe versus Wade,
sebagian besar pembatasan
aborsi inkonstitusional.
Dalam Casey, Pengadilan mengatakan
negara bagian dapat
lebih banyak membatasi aborsi.
Banyak pembatasan,
masa tunggu, dan persetujuan.
Yang inkonstitusional dalam Roe,
telah divalidasi Pengadilan ini.
Oleh karena itu kami
lebih buruk dari masa lalu.
Saat itu, aku berpikir,
ini sangat mengerikan.
...memasang penghalang
di jalur wanita...
Apa pun masalah yang
ditimbulkan standar beban tidak layak,
masih lebih baik
daripada pelarangan total aborsi.
Untuk wanita yang
membutuhkan prosedur medis,
ada perbedaan besar
antara sulit mengurus
dan tidak boleh sama sekali.
Empat hakim berkata,
Roe versus Wade harus dibatalkan.
Hanya kurang satu lagi
dan aku harap
Presiden Bush dipilih kembali.
CLINTON MENANG PILPRES
Ada bedanya apakah presiden percaya
hak wanita memilih. Aku percaya
Ada momentum
di sekitar Clinton
dan dukungan untuk hak aborsi.
Aku mencalonkan Hakim Ruth Bader
Ginsburg ke Pengadilan Tinggi.
Penting untuk kesetaraan
wanita dengan pria
bahwa dia adalah pengambil keputusan.
Aku mencalonkan Hakim Stephen Breyer
untuk mengabdi di Pengadilan Tinggi.
Ada RUU tertunda
di tingkat federal
untuk melindungi akses ke aborsi.
Tim Clinton memulai
dengan sistematis perang
terhadap janin.
Penentang aborsi mencari cara
untuk menghentikan momentum ini.
Mereka muncul dengan ide baru
memfokuskan pada aborsi akhir...
memperkenalkan istilah
"aborsi kelahiran parsial".
Beberapa masih di sini,
yang lain menyeberang, mengerti?
Tidak semua. Coba sebarkan
papan sebanyak mungkin.
Aborsi kelahiran parsial cepat
menyebar di gerakan prokehidupan.
Begitu menakutkan dan mengejutkan
dan menghapus tabir kehormatan
Planned Parenthood
dan pelaku aborsi.
Buruk sekali.
Di sisi mana kita akan berdiri?
Kita harus mendidik publik.
Kita mendukung pembunuhan
anak dan menyebutnya pilihan?
Kami menjadikannya masalah.
Kami memaksakannya ke Amerika.
Pelaku memegang kaki janin
dengan forsep.
Republikan mengusulkan
UU aborsi kelahiran parsial,
meskipun tidak ada seperti itu.
Mereka merekanya
dan itu strategi
yang menantang
apakah aborsi akhir akan diizinkan.
Dengan ide itu,
kau bisa memajukannya,
bisa menghilangkan beberapa aborsi
Kami langsung tahu
ini akan menjadi masalah besar.
Pendukung aborsi mengklaim,
melarang aborsi kelahiran parsial,
kami menyerang langsung
Roe versus Wade.
Bagi mereka,
tak ada aborsi yang tidak layak.
hak aborsi bersifat absolut
kapan saja, apa pun alasannya,
dengan cara apa pun,
yang dipilih wanita atau pelakunya.
Sembilan puluh persen wanita aborsi
dalam trimester pertama.
Itu mayoritas wanita.
Lalu sebagian kecil sebelum 20 minggu.
Antara 20 dan 24 minggu,
sekitar satu persen.
Semakin jauh, angkanya semakin kecil,
sangat kecil.
Jadi mayoritas aborsi
dalam trimester pertama.
Tapi kita habiskan waktu
membicarakan
aborsi dalam trimester kedua dan ketiga.
Ini salah satu strategi
gerakan antipilihan.
Kenapa disebut
aborsi kelahiran parsial,
itu bukan istilah medis.
Kau menyerang
titik terlemah lawan.
Mereka tahu,
begitu kami menang, di bulan kesembilan,
semua kartu akan runtuh.
Kami hancurkan argumen mereka.
Mereka membuat narasi bahwa
wanita di kehamilan akhir
membunuh bayi karena,
ingin pergi ke gym.
Salah besar. Tidak benar.
Tidak ada rekaman 30 detik
untuk melawan gambar itu.
Mereka sangat pandai membuat optik,
menciptakan bahasa
yang mendukung pandangan mereka.
Kami harus mencari cara
untuk menantangnya secara politis.
Kami dapat
memperkenalkan Presiden Clinton
dengan wanita yang akan
terpengaruh undang-undang tersebut.
Wanita yang
kehilangan kehamilan sangat akhir
atau menemukan diri mereka
selama kehamilan
dengan anomali janin parah.
Selamat pagi. Terima kasih
atas undangan subkomite.
Aku menjalani
ultrasound rutin tujuh bulan.
Kata mereka, "Bagus. Ini bagus."
Lalu tiba-tiba, mereka diam.
Kata dokter,
"Anakmu tak punya mata,
dan jantungnya...
dan organ lainnya gagal.
Anakmu tidak akan hidup."
Aku ingat melihat keluar jendela.
Tak bisa melihat orang lain.
Ibu mertuaku bertanya,
"Kita lanjutkan? Dia bisa melanjutkan?"
Masalah buruk ini
memengaruhi ratusan warga Amerika
setiap tahun.
Yang sangat ingin punya anak,
mencoba membangun
dan menguatkan keluarga mereka.
Mereka tak boleh menjadi
pion dari debat besar.
Aku tak punya pilihan
selain memveto RUU.
Aku veto beberapa menit lalu
sebelum bertemu keluarga ini.
Bill Clinton memveto,
tapi sudah menyebar.
Kita mulai melihat
variasi baru RUU ini,
dengan bahasa berbeda
untuk memenuhi syarat hukum.
Memalukan pengorbanan anak
dibolehkan di negara ini.
Kami ditahan karena
mengungkapkan kebenaran aborsi.
Baik. Jalan hati-hati.
Aborsi parsial harus dilarang.
Aku yakin
melarang aborsi kelahiran parsial
langkah positif untuk
mengurangi aborsi di Amerika.
Kami membuat George W. Bush
terpilih dengan janji bahwa,
kalau ada larangan lain,
dia akan menandatanganinya.
Dia menandatangani larangan federal,
naik ke Pengadilan Tinggi.
Hei, hei! Hai, ho!
Antipilihan harus pergi!
ABORSI KELAHIRAN PARSIAL
MEMBUNUH JANIN
Hakim Sandra Day O'Connor
mengumumkan akan pensiun.
Hakim Ketua Rehnquist meninggal.
Wewenang nominasi
tanggung jawab penting presiden.
Aku mencalonkan Hakim Roberts
ke Pengadilan Tinggi.
Hakim Ketua Roberts
akan memiliki kolega
anggota Masyarakat Federalis,
Hakim Sam Alito, Jr.
Dengan keputusan 5-4,
mayoritas konservatif baru Pengadilan
memberlakukan larangan nasional
prosedur yang disebut
aborsi kelahiran parsial.
Di pengadilan, Hakim Ruth Bader
Ginsburg yang marah
membacakan ketidaksetujuannya.
Aku sangat menentang keputusan hari ini.
UU Larangan Aborsi Kelahiran Parsial
tak dapat dimengerti
selain sebagai upaya
merampas hak
yang dinyatakan dalam Roe v. Wade.
Roe versus Wade
mencegah kita melarang aborsi.
Tapi membolehkan kita,
negara bagian, untuk
melindungi kehidupan,
jika mereka dapat menunjukkan
ada kepentingan yang sah.
Gubernur Perry ingin mengakhiri
akses ke perawatan reproduksi.
Karena legislatif
sangat tidak proporsional
dipimpin partai Republik,
mereka usulkan pembatasan
aborsi yang paling ekstrem.
UU Dewan 2 contoh bagus
undang-undang yang diloloskan di
banyak negara bagian
yang dikontrol Republikan.
Hukum yang memfokuskan
di mana aborsi boleh dilakukan
dan peraturan tentang
kantor dokter atau pusat bedah.
PUSAT BEDAH WANITA
Terima kasih telah menelepon. Ini Alicia.
Perlu bantuan?
Ini yang disebut undang-undang TRAP:
Peraturan untuk Penyedia Aborsi.
Tujuannya membuat sesulit mungkin
untuk memberi layanan aborsi,
melarang aborsi sebanyak mungkin,
membuatnya semahal mungkin.
Jelas yang mereka lakukan.
Tujuanku membuat aborsi,
di tahap apa pun, masa lalu.
Pembatasan ini akan menutup
puluhan pusat kesehatan wanita
di seluruh Texas.
Itu sebabnya Senator Wendy Davis
memperjuangkan hak wanita.
RUU ini naik ke Senat.
Tapi, karena hari terakhir sesi,
waktunya sangat mendesak.
Dan memberiku peluang
untuk meminta penundaan.
Aku berdiri hari ini...
Berarti aku punya 13 jam berbicara
untuk memastikan RUU ini tidak lolos.
Aturan di Texas
kau tak bisa minum air,
apa pun untuk diminum,
tak bisa meninggalkan meja
apa lagi ruangan
untuk ke kamar kecil.
Jadi kupakai sepatu lari
dan kantong kateter.
Dokter datang
sekitar jam enam pagi
dan memasukkan kateter agar
aku bisa bertahan seharian.
Senator Davis harus
bicara sampai tengah malam.
Itu akhir dari sesi khusus.
Dia membuang waktu,
agar tenggat waktunya habis.
Caranya? Sekarang,
dia membaca surat dari wanita Texas
yang menentang legislasi ini.
...agar suara mereka terdengar.
...memberi tahu kehamilanku akan...
Dan filibuster itu menjadi viral.
Tidak hanya dia wanita
yang menentang, tapi satu-satunya
wanita di ruangan itu.
Itu momen internet.
ADA YANG ISTIMEWA
DI AUSTIN MALAM INI
Orang menitipkan anak ke tetangga
menyetir berjam-jam ke Austin.
Mahasiswa meninggalkan kampus
ke Austin
untuk mendengar filibuster Wendy.
Mereka mengandalkan minoritas...
Aku warga Texas.
Tak pernah terlihat aktivisme seramai ini.
Kau tak bisa masuk ke balai kota.
Setiap sayap penuh, setiap ruangan penuh.
Luar biasa.
AYO WENDY DAVIS!
Peraturan lain yang dibuatnya...
Sekitar 15 menit
sebelum tengah malam,
prosedur dilanggar...
...dan ketiga...
...untuk mengakhiri filibusterku.
Dan orang di sana mengerti
aturan dilanggar
untuk meredam penentang RUU.
Setelah berkonsulasi
dengan parlemen dan...
Mereka sudah cukup.
...bagus dan dicatat.
Brengsek!
Dewan meminta Senator...
Biarkan dia bicara!
Wendy! Wendy!
Mereka mulai berteriak,
semua orang mulai berteriak,
di setiap tingkat rotunda
dan di luar di halaman balai kota.
Dan aku merasa
getaran dari suara dan energi mereka
dan hentakan kaki mereka.
Harap tenang.
Kita sedang mengambil suara.
Sekretaris memulai pengambilan suara.
Berlangsung cukup lama
suara terakhir diambil pukul 24.03.
Sudah lewat tengah malam. Jadi...
Kejadian itu terkenal sebagai
filibuster rakyat. Tepat.
Ini langsung
dari Senator Wendy Davis.
Harap tenang.
Pertama, "Aku sayang kalian."
Kami juga, Wendy!
"Letnan gubernur setuju
bahwa SB-5 sudah mati."
Wanita yang mem-filibuster
Senat hari itu,
lahir dalam keadaan yang sulit.
Anak perempuan ibu lajang.
Dia menjadi ibu saat remaja.
Dia berhasil lulus
Sekolah Hukum Harvard
dan menjadi Senator di Texas.
Sayangnya
dia tak belajar
dari contohnya sendiri
bahwa semua kehidupan
harus diberi kesempatan
dan setiap kehidupan penting.
Kami berhasil membunuh RUU.
Tapi kami dipanggil
beberapa hari kemudian.
Kali ini tidak bisa filibuster.
Ke mana semua bayi itu?
Kudoakan mereka ke surga
Siap melakukannya lagi.
Gubernur Perry mengadakan
sesi khusus malam ini.
TERKAIT PROSEDUR ABORSI...
Kami membicarakan pilihan.
Menurutmu jika ibu
berbicara dengan bayi,
"Sekarang bukan
saatnya melahirkan kamu.
Kau keberatan mati?"
Tak bisa kuterima lagi!
- Kurasa...
- Itu sangat menyerang!
Kurasa bayi itu akan berkata...
Ini serangan terhadap wanita!
Aku tidak marah.
Kudoakan mereka.
Kau mengecewakan Texas!
Sebentar lagi,
pengambilan suara RUU
yang telah memecah kita.
Memisahkan kita menurut partai...
jenis kelamin...
pengalaman hidup...
menurut kepercayaan agama kita.
Tidak dalam hidup ini!
Kita percaya keindahan
dan keajaiban hidup manusia.
Kita juga percaya wanita di sini
cantik.
Dan mereka berhak hidup,
berhak menentukan
arah hidup mereka,
berhak diakui
sebagai manusia sepenuhnya...
mampu mengambil keputusan sulit
dengan bantuan keluarga,
dokter, dan Tuhan.
Wendy! Wendy!
Wanita tak boleh dihakimi orang lain,
yang percaya
mereka harus memutuskan lain.
Wanita tak boleh dihakimi orang lain,
karena keputusan ini tak pernah mudah.
Tidak asal dibuat dengan cepat.
Dan mereka di Senat
harus menolak untuk memutuskan
secara asal atau cepat.
Karena perjuangan untuk masa depan Texas
baru saja dimulai.
Terima kasih, Tn. Presiden.
Terima kasih, anggota.
19 setuju dan 11 menolak,
RUU Dewan 2 diloloskan.
PIDATO TERAKHIR
Kami tak mau kembali!
Ayolah!
Kita bertanggung jawab
meningkatkan kualitas hidup wanita.
di negara bagian ini.
Tentu saja, ada argumen bahwa
hal ini dilakukan
untuk kesehatan wanita.
Meskipun ada dorongan ilmiah
yang luar biasa ke pernyataan tersebut,
RUU Dewan 2 diloloskan.
Memalukan!
Undang-undang berlaku dan
lebih dari separuh klinik aborsi tutup.
Dari 41 klinik menjadi 19
sebagai akibat
dari undang-undang tersebut.
Di Texas tengah,
tidak ada klinik yang buka.
Itu menghancurkan semangat.
Tapi ada hal sangat penting yang terjadi.
Sebagai negara bagian kami bangkit
atas serangan terhadap wanita.
Kami menyadari kekuatan kami.
Kekuatan yang terus berkembang.
Kasus aborsi besar pertama
dalam hampir sepuluh tahun
berpusat di Texas
yang menutup paksa klinik
dan memaksa yang lain untuk tutup.
Taruhannya besar.
Tidak hanya untuk wanita Texas.
Besar untuk semua
wanita di negara ini.
Antipilihan! Antiwanita!
Jika Pengadilan mengakui hukum di Texas,
pasti negara bagian lain akan mengikuti.
Dan banyak wanita tak lagi
dapat mengakses
perawatan aborsi.
Seperti eksperimen terkontrol
yang sempurna, kan?
Undang-undang berlaku,
12 klinik ditutup.
Undang-undang dihapus, mereka buka lagi.
Aku masuk ke argumen,
dan terkejut karena
perbedaan antara Pengadilan
dengan satu hakim wanita
dan dengan tiga hakim.
Bisakah aku menanggung beban?
Dia harus pergi 300 kilometer
untuk perawatan dua hari.
Berapa banyak wanita
tinggal lebih dari 150 kilometer...
Wanita bisa saling
menguatkan pandangan mereka.
Ada ikatan antara manfaat
dan beban, bukan?
Kurasa mereka sangat bagus
dalam mengesampingkan
semua argumen rekaan ini,
bahwa negara bagian
sangat memperhatikan wanita.
Ada manfaat bagi ACS
dan hak istimewa...
Apa manfaatnya...
Apa buktinya...
Katakan saja, "Yang terjadi adalah
kau semakin menyulitkan
wanita menjalankan pilihannya...
Ini salah satu prosedur berisiko rendah.
...dan kami akan
menghargai keputusannya."
...undang-undang ini hanya aborsi.
...banyak prosedur berisiko lebih tinggi:
kolonoskopi, sedot lemak.
Dan seterusnya.
Harus kukatakan,
mereka merebut argumen itu.
Intinya wanita punya hak mendasar
untuk memilih sendiri.
Pengadilan Tinggi memutuskan
undang-undang Texas
yang mengatur ketat
klinik dan dokter,
pembatasan itu membebani
hak konstitusional untuk aborsi.
Bagiku, inti keputusan itu adalah
hakim memasukkan
ilmu kedokteran dan sains.
BANYAK PROSEDUR MEDIS LEBIH BERBAHAYA
Ini pertama kalinya
ada keputusan tentang aborsi
yang berkata,
"Jika kau ingin mengajukan klaim,
klaimnya harus akurat."
Tapi kenyataannya
penunjukan hakim sangat politis.
Kapan saja, keseimbangan
Peradilan bisa berubah.
Dan keputusannya nanti mungkin berbeda.
"KOMPLIKASI ABORSI
JARANG BERBAHAYA"
Keputusan Pengadilan Tinggi di Hellerstedt
menguatkan pendukung prokehidupan,
sekali lagi,
kalau ingin mengganti undang-undang,
kita harus mengganti Pengadilan Tinggi.
Donald Trump bertemu
pemimpin injili di New York.
Donald Trump datang dan berbicara.
Kami tidak menyetujui semuanya.
Bertahun-tahun aku
menangani beberapa pemilu
dan selalu ada upaya
menyatukan injili konservatif.
Itu blok suara penting
untuk kandidat Republikan.
Untuk menang, Donald Trump
perlu 75, 80 persen injili.
Tujuan kami sederhana.
Mendorong keyakinan dalam
kebijakan publik dan budaya,
dari sudut pandang Kristen.
Kami memang kaum Kristen.
Injili telah diserang
oleh administrasi Obama.
Dan jujur, mereka lelah.
Di bawah Obama,
pemerintah mencoba
memaksa masyarakat
menerima aborsi dan pernikahan baru.
Ini berlawanan dengan alam.
Mereka menentang hukum moral Tuhan.
Yang kau lihat adalah perlawanan.
Jelas, tidak banyak pilihan.
Antara Hillary Clinton,
kami tahu
apa yang akan diberikannya.
Atau Donald Trump.
Kandidat yang paling tidak religius.
Jika Ivanka bukan anakku,
mungkin akan kukencani.
Kalian tahu predator seksual.
Maksudku, eh...
- Kau juga!
- Baik. Aku tak mengatakannya.
Aku sangat propilihan.
Aku percaya pada pilihan.
Kristen injili belum bergabung.
Mereka mungkin di rumah saat pemilu.
Kau tak bisa mengabaikan mereka.
Tapi ingat,
George H.W. Bush propilihan,
menjadi prokehidupan.
Tn. Bush harus berpikir.
Hidup manusia berharga,
lahir atau tidak.
Reagan menandatangani
UU aborsi paling liberal akhir 1960-an,
dan pahlawan prokehidupan tahun 1980.
Jika kau hentikan kehamilan,
kau membunuh manusia.
Donald Trump hanya perlu,
seperti calon sebelumnya,
membuatnya jelas.
Kita berkumpul
untuk membuat Amerika hebat lagi.
- Dan membuat awal baru.
- Membuat jelas.
"Aku berubah pandangan."
Hakim yang akan ditunjuk prokehidupan.
Konstituen prokehidupan sangat penting
untuk kemenangan Republikan.
Donald J. Trump.
Buat jelas kalau menjadi
presiden, dia akan berjuang.
Tidak hanya Roe v. Wade.
Apa yang terjadi sekarang di Amerika.
Banyak negara bagian memberlakukan
aturan sangat ketat tentang wanita yang
menghalangi mereka
menjalankan pilihan itu...
Yang membuat komunitas
prokehidupan mendukung Trump
adalah debat akhir di Las Vegas.
Aku akan membela
Roe v. Wade, dan membela
hak wanita untuk memilih
keputusan perawatan kesehatan.
Aku menonton. Aku melihatnya.
...yang memecah kalian...
hak wanita untuk aborsi?
Ketika dia berdiskusi
tentang aborsi kelahiran parsial,
tahap akhir...
Jika kau percaya Hillary,
di bulan ke sembilan, kau bisa
mengambil bayi dari rahim ibunya.
...aku tahu Trump berkata begitu.
Kau bisa berkata itu boleh saja.
Itu bukan kalimat penyusun pidato.
Menurutku tidak boleh.
Karena berdasarkan kata Hillary...
Jelas Trump yang berbicara saat itu.
Kau bisa mengambil bayi
dari rahim ibunya, di bulan kesembilan,
di hari terakhir!
Itu tak bisa diterima.
Ketika dia melakukannya,
Aku yakin dia memikat
semua prokehidupan di seluruh negara ini.
Dan akan, sebaik mungkin,
...mempertahankan, melindungi, membela...
...Konstitusi Amerika Serikat.
Dengan bantuan Tuhan.
Selamat, Tn. Presiden.
JANGAN LUPA BOTOL MINUM - IBU
Saat aku menjadi dokter,
aku bersumpah akan
memberikan perawatan terbaik
kepada semua pasien.
Dan pasien perlu akses ke aborsi.
Itu harus diberikan dengan rasa hormat.
Kau siap?
Jika itu berarti naik pesawat
atau menyetir ratusan kilometer,
Akan terus kulakukan,
karena itu yang dibutuhkan.
Wanita membangun hidup mereka
seputar kemampuan untuk
memutuskan tentang kehamilan.
Kita harus memastikan
hak mereka dilindungi.
Dan kita harus tetap gigih.
Karena ada kekhawatiran
administrasi Trump akan
menunjuk hakim antiaborsi.
Presiden Trump mengumumkan
beberapa calon baru
untuk pengadilan rendah federal.
Ada ratusan kursi
yang akan diisi administrasi ini
di seluruh yudisial.
Mereka akan mengabdi seumur hidup.
Dampak hukum pada beberapa generasi.
Pengadilan Banding, hakim keliling...
baik hakim distrik...
Kalau melihat arahnya,
memilih hakim yang baik
bahkan di tingkat distrik
sangat penting.
Begitulah kita akan menyelesaikan
pembatalan Roe vs. Wade.
Hari ini aku menepati janji lain,
dengan mencalonkan Hakim Gorsuch
ke Pengadilan Tinggi Amerika Serikat.
Kami menyusun RUU
prokehidupan yang kuat, sehingga,
Pengadilan Tinggi akan meninjaunya.
Aku tak tahu berapa lama
untuk membatalkan
Roe v. Wade, atau kapan.
Pasti akan dibatalkan.
Di seluruh negeri,
prokehidupan menang lagi.
PAWAI KEHIDUPAN
BATALKAN DANA PP
Dalam momen bersejarah
Pengadilan Tinggi,
BOM PENGADILAN TINGGI
Penentu suara akan turun
dan Presiden Trump bisa
menggoyang Pengadilan.
Ini peluang untuk memulihkan
kehidupan di negara ini.
Ini momen bersejarah.
Kita bisa
membatalkan Roe v. Wade.
Ini kekuatan besar pendukung Presiden.
Tujuh dari sepuluh pemilih injili
berkata Pengadilan Tinggi menentukan.
Dia harus mengajukan
kandidat yang tanpa cela
dalam kesucian hidup manusia.
Kurasa Roe bisa dibatalkan.
Itu bisa dibatalkan
dan kembali ke negara bagian
Kurasa negara bagian akan
memutuskannya. Kurasa...
kita akan menjadi negara prokehidupan.
Kau akan melihat 20 negara bagian
meloloskan undang-undang
yang melarang aborsi.
Karena mereka tahu
akan ada lima suara di Pengadilan Tinggi
untuk membatalkan Roe v. Wade.
Jika dibatalkan oleh Pengadilan Tinggi
beberapa negara bagian
akan melarang aborsi,
akan ada negara bagian yang...
mungkin tidak membatasi
aborsi sama sekali,
tapi kami takkan berhenti.
Kami tetap bekerja
untuk melindungi janin.
Roe dibatalkan atau tidak,
hak yang diberikan oleh Roe
hampir hilang untuk banyak wanita.
Jika dokter tidak dapat
melakukan prosedur,
atau klinik tidak bisa buka...
lalu harus ke mana?
Terjemahan subtitle oleh TP