&lrm;任何涉及堕胎的事情都是罪恶的
&lrm;堕胎是错误的
&lrm;我认为堕胎是邪恶的
&lrm;邪恶的事情是没有任何价值的
&lrm;当一个孩子的身体被扯碎的时候
&lrm;他还是活着的
&lrm;他的心脏还在跳动
&lrm;我是一个母亲
&lrm;怀孕的时候是美好的
&lrm;我爱我的孩子
&lrm;我现在已经有4个孙子了
&lrm;当一个女人怀孕的时候
&lrm;她就把自己身体的一部分
&lrm;给了另一个人
&lrm;大部分人都希望经历这个
&lrm;美丽的过程
&lrm;德克萨斯州众议院议员
&lrm;但不是每个人都想这样
&lrm;我们可以坐在这里
&lrm;自以为是地认为
&lrm;我们了解每一个人
&lrm;但我们不是
&lrm;我们根本没必要一次又一次的
&lrm;来到这里
&lrm;不需要把问题复杂化
&lrm;把妇女再一次拉到非法堕胎
&lrm;的阴影中
&lrm;因为这就是它带来的结果
&lrm;她们没有办法阻止这些
&lrm;她们会堕胎 我们会堕胎
&lrm;妇女总会堕胎
&lrm;这个事情一直在发生
&lrm;如果你想断绝堕胎
&lrm;请停止意外怀孕
&lrm;2017年5月19日
&lrm;第二次修订
&lrm;关于堕胎的问题再次被提起
&lrm;议员克里克投了赞成票
&lrm;议员奥利威逊投了赞成票
&lrm;所有人都投票了吗？
&lrm;92票赞成 42票反对
&lrm;这个修改案通过
&lrm;一条法案在立法机构推动
&lrm;对堕胎施加了更多限制条件
&lrm;他们想要达成什么…
&lrm;德克萨斯会有新的堕胎法案
&lrm;堕胎的机会越来越小
&lrm;可能 以后连堕胎的机会都没有了
&lrm;在罗伊诉韦德案之前 我还年轻
&lrm;那时堕胎是违法的
&lrm;我知道那段时间有多困难
&lrm;生育是你存在的意义吗？
&lrm;我不能忍受
&lrm;堕胎再次变成非法行为
&lrm;这个法案禁止了最常见的一种
&lrm;怀孕中期的堕胎
&lrm;法案禁止了一种特定的医疗程序
&lrm;我们从一开始就表明的很清楚
&lrm;法律应该把禁止堕胎放在首位
&lrm;法律的首要任务是
&lrm;揭露堕胎的真相
&lrm;让我们能够推翻罗诉韦德案
&lrm;德克萨斯州众议院
&lrm;批准堕胎禁令
&lrm;我的目标是实现各州零堕胎
&lrm;德克萨斯的堕胎规定
&lrm;具有国家影响力
&lrm;NETFLIX 原创纪录片
&lrm;在过去的20周里
&lrm;这个法案保障了
&lrm;肯塔基州联邦人民的生活
&lrm;我是亲近生命的
&lrm;我强烈认为
&lrm;密苏里州对大部分堕胎实行
&lrm;20周禁令
&lrm;我们必须促进生活
&lrm;保护生命…
&lrm;我的目标是在密西西比终结堕胎
&lrm;现在开始
&lrm;停止堕胎
&lrm;罗
&lrm;在美国 堕胎的权利
&lrm;正在逐渐降低
&lrm;看起来在这个国家的一些地方
&lrm;罗诉韦德案再也不会发生了
&lrm;今天最高法院确认了堕胎的合法性
&lrm;最高法院规定堕胎合法
&lrm;自2010年以来 美国已经通过了
&lrm;300条关于堕胎的禁令
&lrm;我认为人们没有意识到
&lrm;堕胎变得有多么受限制
&lrm;共和党是亲生命党
&lrm;因为人们想要生
&lrm;不想死
&lrm;堕胎
&lrm;我们想结束堕胎 如果我们需要一次
&lrm;又一次的用立法完成这个目标
&lrm;我们会一次 再一次地站出来
&lrm;直到胜利
&lrm;密苏里
&lrm;我觉得…
&lrm;堕胎在密苏里讨论的十分热烈
&lrm;之前 你可以在密苏里可以找到
&lrm;几个堕胎的地方
&lrm;但在过去的十年
&lrm;这里通过了越来越多的法律法规
&lrm;计划生育联合会确认哥伦比亚诊所
&lrm;已经不提供堕胎服务了
&lrm;所以 提供这些服务越来越难
&lrm;上周四是妇女能接受堕胎的最后一天
&lrm;现在 在密苏里只有一家提供堕胎的
&lrm;诊所
&lrm;她是提供堕胎服务的人
&lrm;圣路易斯计生办
&lrm;上帝爱你
&lrm;请好好考虑你将要做的事情
&lrm;不要做它
&lrm;这些孩子今天不想死 科琳
&lrm;当我刚开始的时候
&lrm;我觉得流产只是我的一种练习
&lrm;就像有些人需要切除子宫一样
&lrm;有些人需要堕胎
&lrm;我会照顾需要这些服务的病人
&lrm;但我意识到 在一些保守的州
&lrm;想堕胎很难
&lrm;所以我成为了一个专注
&lrm;提供堕胎服务的医生
&lrm;我住在圣路易斯 但是… &lrm;四分之三的时间 我都在别的地方
&lrm;周一 周四
&lrm;我可能在俄克拉何马州
&lrm;周五 周六
&lrm;我回到圣路易斯
&lrm;下周一在威奇托
&lrm;威奇托是我提供堕胎服务的
&lrm;四个地点之一
&lrm;威奇托 堪萨斯州
&lrm;他们已杀人为生
&lrm;我们不能站在那 说
&lrm;“我们就让它发生吧”
&lrm;或者认为这是这个女人的选择
&lrm;每年都有超过一百万的
&lrm;非必要死亡
&lrm;我对我现在做的事感到高兴
&lrm;我会继续做下去
&lrm;而且我们会赢
&lrm;我是特朗普的重要支持者
&lrm;我们会赢
&lrm;这个时候要来了
&lrm;真相要来了
&lrm;有人问我
&lrm;关于堕胎本身 我是怎么想的
&lrm;我总是给出相同的答案
&lrm;我说 “我认为”
&lrm;我在这里 是为了那个女孩
&lrm;是为了旗杆上飘着的国旗
&lrm;我抵制这些人的原因是
&lrm;他们总是想把他们的信仰
&lrm;强加到别人身上
&lrm;在这个国家
&lrm;信仰是自由的
&lrm;你可以想你愿意想的事情
&lrm;但是 在美国
&lrm;四分之一的女性会有堕胎经历
&lrm;所以对于我来说
&lrm;堕胎只是基本的健康保健
&lrm;我们会让你停止妊娠
&lrm;当我想到如今变成这样的政策
&lrm;我会想
&lrm;这到底是怎么发生的
&lrm;我做过很多反省
&lrm;我真的认为 他们这么做
&lrm;只是让我身体的部分组织
&lrm;脱离我本身
&lrm;在二十世纪六十年代早期
&lrm;堕胎是合法的
&lrm;有一个叫雪莉 芬克彬的女人
&lrm;她是凤凰卫视儿童频道的
&lrm;主持人
&lrm;雪莉小姐
&lrm;她有四个孩子
&lrm;她怀孕了
&lrm;十分想要这个孩子
&lrm;但她服用了叫沙利度胺的药物
&lrm;关于沙利度胺的警告
&lrm;沙利度胺首例致死案件
&lrm;新生儿四肢不全
&lrm;她找到医生 问：
&lrm;“这怎么回事？”
&lrm;医生说：“我建议你堕胎”
&lrm;他说：“我可以在医院给你安排
&lrm;堕胎手术”
&lrm;医院做了所谓的“治疗性堕胎”
&lrm;只为了救这个女人的生命
&lrm;如果医生想要帮这个女人
&lrm;他可以给出一个更广泛的解释
&lrm;这个女人可能会说：
&lrm;“我要杀了我自己”
&lrm;然后医生可能说：
&lrm;“她的生命摇摇欲坠”
&lrm;治疗流产的完成
&lrm;是建立在对患者的
&lrm;精神和情绪进行干扰上的
&lrm;妇女必须去委员会
&lrm;向男医生请求堕胎
&lrm;通常她们都会经历
&lrm;非常不好的待遇
&lrm;“我们可以为你流产
&lrm;但你要自己处理卫生”
&lrm;这是一个常见的过程
&lrm;他们会说“我们不想进行术后清理”
&lrm;但是如果你是富有的白种妇女
&lrm;你可能会找到进行手术的方法
&lrm;这叫做治疗性流产
&lrm;雪莉在医院预约了流产手术
&lrm;她觉得自己有义务让别的妇女知道
&lrm;这样当她们遇到同样情况的时候
&lrm;就会做出同样的选择
&lrm;但是一旦…
&lrm;这样的文字出现在当地报纸上
&lrm;医院就会说
&lrm;“不 我们不能给你流产”
&lrm;她再也不能在美国找到一个地方
&lrm;进行流产了
&lrm;她不得不去瑞典
&lrm;我只是想做对我自己
&lrm;对我的家庭都正确的一个选择
&lrm;对于反对这种信仰的人
&lrm;我想说 我不觉得痛苦
&lrm;我想强调的是
&lrm;我们在做正确的事
&lrm;我们不是为了别人做一个决定
&lrm;对我的家庭来说 在这种特殊
&lrm;情况下 这是最好的选择
&lrm;这已经成为生命杂志中一个很重要
&lrm;的话题了
&lrm;我记得当我小的时候 边读边想
&lrm;“这是什么东西？”
&lrm;它抓住了人们关注的重点
&lrm;未出生的生命应该死吗？
&lrm;在50和60年代 如果你怀孕了
&lrm;想堕胎
&lrm;你没有多少选择
&lrm;丘比特婚礼教堂
&lrm;如果你不想有孩子
&lrm;如果你足够幸运 可能会找到愿意
&lrm;帮助你的家庭医生
&lrm;或者你有足够的钱去波多黎各
&lrm;或其他国家
&lrm;接受流产
&lrm;大学毕业后
&lrm;我怀孕了
&lrm;当时我在英国
&lrm;我不知道该怎么办
&lrm;我很害怕
&lrm;我在电话簿上找到了一个伦敦的医生
&lrm;他说：“答应我两件事
&lrm;第一 你不会告诉任何人我的名字
&lrm;第二 做你想做的事”
&lrm;至今我都很感谢他
&lrm;我本来对流产并不了解
&lrm;直到1966年 我成为斯基德莫尔
&lrm;学院的一名牧师
&lrm;我告诉我妻子一个观点：
&lrm;“你知道 对于1400名年轻女性来说
&lrm;她们会有什么问题吗？”
&lrm;她说：“傻瓜 你以后会知道的”
&lrm;那些怀孕 但不想让父母知道的学生
&lrm;找到我
&lrm;我会把学生送到斯克内克塔迪的
&lrm;一个医生那里去
&lrm;他觉得流产是必要的
&lrm;这是我意识到我不仅仅是名牧师
&lrm;我意识到自己是流产咨询家
&lrm;在全国各个地方
&lrm;有很多大学牧师在做同样的事情
&lrm;这里是神职人员怀孕咨询处
&lrm;神职人员咨询处是第一个
&lrm;公共组织
&lrm;这里有19名新教牧师
&lrm;和两名犹太拉比
&lrm;本周的咨询是牧师…
&lrm;我是其中的一员
&lrm;我们不会问她们为什么想流产
&lrm;这和我们无关
&lrm;但很多人都会说
&lrm;她们想让你知道流产的原因
&lrm;这对很多年轻的男性官员
&lrm;是有教育意义的
&lrm;使他们更了解女性
&lrm;我们进入这个公寓
&lrm;环境很暗
&lrm;他感到很抱歉
&lrm;“很抱歉让你感觉自己像个囚犯”
&lrm;一小时前 这名24岁的女孩接受
&lrm;了非法流产手术
&lrm;堕胎法律 每年会被打破一百万次
&lrm;即便她们会感到非常耻辱
&lrm;家境富裕的妇女总能找到安全的
&lrm;终止意外怀孕的方法
&lrm;但我在哈林医院
&lrm;接受培训期间
&lrm;我不得不接触那些
&lrm;从十分贫穷 贫困家庭来的妇女
&lrm;妇产科
&lrm;我看到那些非裔美国妇女
&lrm;她们非常穷
&lrm;受到限制法令的
&lrm;直接影响非常大
&lrm;我见过很多特别悲惨的案例
&lrm;她们为了终止妊娠
&lrm;自己进行引产
&lrm;事实总是惊人的
&lrm;每年都有35万的女性患有
&lrm;并发症
&lrm;其中5000名女性会死亡
&lrm;有许多女性会用衣架
&lrm;刀 或者摔下楼梯的方式流产
&lrm;去非法流产诊所通常是不安全的
&lrm;这只是一个衣架的一部分
&lrm;一个普通的衣架
&lrm;不是一整个 是一部分
&lrm;如果去流产
&lrm;你必须要花700美元
&lrm;找到一个愿意在隐蔽的地方
&lrm;把一个衣架塞进你身体里的人
&lrm;据说有一个集会
&lrm;它在这个村庄的一个教堂举行
&lrm;我所说的是
&lrm;看看你的邻居
&lrm;她八成堕过胎
&lrm;妇女们会站出来
&lrm;告诉你她们的故事
&lrm;那些男人告诉我 如果我不自己清理
&lrm;就不给我实施流产
&lrm;在我的一生中
&lrm;我从来没有听任何女人说过
&lrm;关于这些事情的真相
&lrm;而这 只发生在女人身上
&lrm;她们说：“事情不应该是这样
&lrm;事情应该改变”
&lrm;'因为法律规定女人必须要这样做
&lrm;但是 突然
&lrm;一个想法突然出现 我想
&lrm;“好吧 我有这种经历
&lrm;三分之一的美国女性有这种经历
&lrm;但为什么它即非法又危险呢？”
&lrm;这可能是揭开真相的开始
&lrm;你想隐藏什么？
&lrm;对不起 我做过这些 我还会继续下去
&lrm;我认为流产应该是合法的
&lrm;这是生殖自由
&lrm;你有权利决定要孩子
&lrm;同样 也有权利决定不要孩子
&lrm;一些特别深刻的事情正在发生
&lrm;主要是 女性已经进入了这场斗争
&lrm;我们对这些还不完全了解
&lrm;我们还没有完全发现是什么在压迫
&lrm;我们
&lrm;他们又对我们做了什么
&lrm;但是我们知道 压迫正在发生
&lrm;我们正在受压迫
&lrm;这是会是一个战斗
&lrm;我们不会放弃
&lrm;女性合法堕胎的权利
&lrm;早期的女权主义者…
&lrm;埃莉诺 霍姆斯 诺顿
&lrm;美国女性国会
&lrm;明确地知道
&lrm;堕胎是有关
&lrm;女权主义和女性权利的焦点问题
&lrm;-我们想要什么？
&lrm;-自由选择！
&lrm;-想什么时候得到?
&lrm;-现在！
&lrm;如果连控制自己身体的权利都没有
&lrm;其他的权利怎么保证
&lrm;这是政治问题
&lrm;州政府想控制我们的身体
&lrm;我们生育了士兵
&lrm;生育了工人
&lrm;他们害怕失去对我们的控制
&lrm;控制自己的身体
&lrm;是民主的基础
&lrm;它是等级制度和极权制度的基础
&lrm;但你不是
&lrm;安全合法的流产手术已经不存在了
&lrm;好了 你们是想坐下还是
&lrm;想被赶出去
&lrm;我们不会坐下的
&lrm;你为什么不让我们…
&lrm;一旦一名女性怀孕
&lrm;她就变得像囚犯一样
&lrm;她不能接受流产手术
&lrm;她必须生下孩子
&lrm;不管她愿意还是不愿意
&lrm;在法庭介入堕胎这件事之前
&lrm;女性团体对改革施压
&lrm;这个问题看上去可以从政治上解决
&lrm;加利福尼亚通过了一个新的自由化
&lrm;堕胎法案 &lrm;加州州长罗纳德 里根
&lrm;签署了一项改革法案
&lrm;州长罗纳德 里根
&lrm;共和党
&lrm;加利福尼亚治疗性堕胎法案
&lrm;人们到现在都没认清的事实是
&lrm;共和党曾静是一个支持
&lrm;自由选择的党派
&lrm;里根签署历史性的堕胎法案
&lrm;很多共和党执政的州都通过了
&lrm;堕胎法案改革
&lrm;然后纽约彻底颠覆了十九世纪的堕胎
&lrm;法案…
&lrm;…那是美国最全面的堕胎控制法案
&lrm;之一
&lrm;纽约法律规定
&lrm;在前两个孕期
&lrm;你可以堕胎
&lrm;你不需要给出堕胎的原因
&lrm;这是你的选择
&lrm;在1970年7月1日
&lrm;汤姆 戴维斯 牧师
&lrm;基督教联合教会
&lrm;美国第一个合法流产诊所
&lrm;由神职人员在纽约成立
&lrm;前13个月 这个诊所每天都接受超过
&lrm;100例
&lrm;的流产手术
&lrm;直到其他诊所开始出现
&lrm;这是激进的第一步
&lrm;这激怒了天主教会
&lrm;我替你决定
&lrm;生和死
&lrm;特伦斯 库克
&lrm;纽约教区 红衣主教
&lrm;所以 选择生命
&lrm;选择生命
&lrm;没有出生的孩子
&lrm;没有任何选择
&lrm;生的权利
&lrm;在这件事上 天主教教堂
&lrm;给你提供了足够的帮助吗？
&lrm;天主教教堂在反堕胎方面十分有
&lrm;战略意义
&lrm;布朗克斯社区
&lrm;堕胎诊所
&lrm;他们给生命委员会
&lrm;红衣主教和教会大力推动
&lrm;运动的权利
&lrm;在纽约
&lrm;合法流产
&lrm;已经杀死了50万无辜的生命
&lrm;纽约堕胎法出现在立法机构中
&lrm;…从子宫中取出婴儿的行为
&lrm;很变态
&lrm;在纽约
&lrm;有很多天主教选民
&lrm;教堂说：“我们反对堕胎”
&lrm;不可以杀人
&lrm;堕胎杀死了孩子
&lrm;我们是一个拥有犹太教和
&lrm;基督教传统的国家 &lrm;共和党控制了法律
&lrm;这都不能成为堕胎的理由
&lrm;现在他们正在推翻合法堕胎
&lrm;我认识的共和党人对这个很生气
&lrm;因为会花费很多的税收
&lrm;预算很大
&lrm;我认为共和党的传统是
&lrm;让每个人都可以选择他们
&lrm;想选择的
&lrm;只要这种行为不会侵犯他人
&lrm;我们是一个尊重个体自由的政党
&lrm;州长 纳尔逊 洛克菲勒
&lrm;共和党
&lrm;州长洛克菲勒是重视选择权的
&lrm;我们认为“为什么州政府
&lrm;要告诉女性你应不应该流产？”
&lrm;洛克菲洛反对禁止堕胎未被证实
&lrm;洛克菲洛反对这个法案…
&lrm;所以堕胎在纽约还是合法的
&lrm;堕胎在纽约合法
&lrm;在1972年的盖洛普民意调查中
&lrm;有这么一个问题
&lrm;“你认为堕胎应该是一个女性和
&lrm;她的医生之间的事吗？”
&lrm;68%的受调查者赞同
&lrm;堕胎是女性和医生之间的事
&lrm;大约三分之二的共和党人
&lrm;赞同这个问题
&lrm;“堕胎应该是一个女性和
&lrm;她的医生之间的事”
&lrm;不是政府的
&lrm;我想我应该是全国年龄最大的提供
&lrm;流产手术的医生
&lrm;我第一台流产手术是1967年
&lrm;非法流产
&lrm;神职人员咨询处给我打电话
&lrm;他们问我
&lrm;“&lrm;柯蒂斯 考虑做一台流产手术吗？&lrm;”
&lrm;你有想要讨论的问题吗…
&lrm;通常是这么开始的
&lrm;我想我会进监狱
&lrm;我会被没收医疗执照
&lrm;我生长在一个宗教家庭
&lrm;我在高中的
&lrm;高年级成为一名牧师
&lrm;我认为基督教最基础的教育是
&lrm;同情和服务
&lrm;我的身心都告诉我要去做这些
&lrm;我可以创造不一样
&lrm;柯蒂斯 博伊德
&lrm;妇产医生
&lrm;我要接受这个冒险
&lrm;从此我就开始做这个工作
&lrm;我现在已经80岁了
&lrm;80年以后 我决定
&lrm;我不会更换职业
&lrm;这就是我的职业
&lrm;仍然有人需要我
&lrm;西南女性手术中心
&lrm;达拉斯 德克萨斯州
&lrm;感谢您拨打西南女性手术中心的
&lrm;电话
&lrm;我是爱丽丝
&lrm;有什么可以帮您？
&lrm;真正的德州
&lrm;好 我明天下午有时间
&lrm;我2：30有一个预约
&lrm;2：45有一个 还有另一个…
&lrm;我一直被敦促学习别人传授给
&lrm;我的经验
&lrm;这也是我现在做的
&lrm;尽可能的教育年轻的医生
&lrm;小心扩张
&lrm;我认为提供流产手术的目的
&lrm;是要帮助女性为她们自己
&lrm;和自己的生活
&lrm;做出最佳的选择
&lrm;不论付出什么代价
&lrm;都是值得的
&lrm;关于堕胎 争议最大的道德问题是
&lrm;子宫里的到底是什么？
&lrm;是一个人吗？值得我们去关注
&lrm;和保护吗？
&lrm;这是最重要的问题
&lrm;在支持生命的运动中
&lrm;我们是愤怒的 因为我们认为
&lrm;流产是
&lrm;残害无辜的生命
&lrm;约翰 西格
&lrm;德州生命权协会
&lrm;这是一种不公平的行为
&lrm;我们可以停止 并需要停止这种行为
&lrm;-这是博伊德医生
&lrm;-你好
&lrm;如果你有任何问题
&lrm;请告诉我们
&lrm;我们会照顾好你
&lrm;帮你解决…
&lrm;女性怀孕 并生小孩
&lrm;是因为那时她们想要孩子
&lrm;她们要流产
&lrm;是因为她们在那时因为自身的原因
&lrm;不想怀孕
&lrm;德克萨斯州规定
&lrm;在接受流产手术之前
&lrm;你必须接受至少24小时的观察
&lrm;我会给你展示这个超声波图
&lrm;这个看起来是5到6周之间
&lrm;超声波技术是亲生命运动
&lrm;最好的朋友之一
&lrm;它会让人知道在一个女性的子宫里
&lrm;有什么 从而改变人的想法
&lrm;对于准妈妈来说 把B超图像贴在
&lrm;冰箱上
&lrm;告诉他们的孩子图片里是他们的
&lrm;弟弟妹妹 是很常见的事
&lrm;所以这是一个伟大的工具
&lrm;我们想利用它
&lrm;我们看到很多流产诊所在流产前
&lrm;使用超声波技术
&lrm;大家早上好
&lrm;约翰 西格
&lrm;很明显我们想进一步
&lrm;挑战罗诉韦德案建立的基础
&lrm;声像图法案十分重要
&lrm;我们尽全力敦促
&lrm;医生使用它
&lrm;德州健康安全条例第171章要求
&lrm;我在对你实施流产手术的24小时之前
&lrm;为你提供这些信息
&lrm;这些超声波图像不仅仅是
&lrm;给堕胎者看的
&lrm;也是给所有女性看的
&lrm;这是终极目标
&lrm;这个小的模糊的东西在这儿
&lrm;如果你盯着那里看
&lrm;你能看到一点闪烁
&lrm;-恩
&lrm;-那是心跳 心脏运动
&lrm;法律规定 医生要向患者描述出他
&lrm;在屏幕上看到的
&lrm;给她一个改变主意的机会
&lrm;让她知道自己这么做是错误的
&lrm;让她知道自己将要做的事
&lrm;这是他们的计划
&lrm;这是国家强加到女性身上的
&lrm;她要和医生一起讨论这些
&lrm;帮助她做决定
&lrm;她没有参与德克萨斯州的立法
&lrm;德州生命协会有个坚定的信念
&lrm;就是法律应该阻止堕胎
&lrm;在国会 我们有能力直接对话
&lrm;所有选择性的堕胎 都是不公平的
&lrm;暴力行为 应该被拒绝
&lrm;你好
&lrm;如果你以共和党人的身份管理德州…
&lrm;用非人性的方式对待子宫里的孩子
&lrm;你必须同意亲生命原则
&lrm;西德  米勒通过了强有力的立法
&lrm;来保护未出生的人
&lrm;感谢 上帝保佑你
&lrm;你可以当选农业专员
&lrm;因为堕胎问题
&lrm;你可以当选州财务大臣
&lrm;而不是因为你的数学能力
&lrm;我们必须通过这一个亲生命的法案
&lrm;是因为你能通过立法
&lrm;阻止流产的能力
&lrm;这就是这个问题在德州的地位
&lrm;这也是亲生命组织
&lrm;拥有很高权利的原因
&lrm;我签署了一条声像图法案 这样想要
&lrm;堕胎的母亲就可以看到这些图
&lrm;州长 瑞克 佩里
&lrm;共和党
&lrm;我知道
&lrm;它有用
&lrm;2015年 国家生命权公约
&lrm;我们希望所有未出生的儿童都
&lrm;能得到保护 我们相信
&lrm;卡罗 托比斯
&lrm;生命权协会主席
&lrm;我们现在做的是最好的一种方式
&lrm;让孩子活
&lrm;另一场关于堕胎的斗争在
&lrm;最高法院进行
&lrm;最高法院一直是我们的阻碍
&lrm;最高法院拒绝推翻罗诉韦德案
&lrm;我们试着推动
&lrm;以推翻罗诉韦德案
&lrm;因为我们坚信这个国家
&lrm;不应该杀死那些婴儿
&lrm;美国最高法院印章
&lrm;这是一个法律问题
&lrm;宪法问题
&lrm;医学问题
&lrm;哲学问题
&lrm;宗教问题
&lrm;还是其他什么问题？
&lrm;在美国的其他地方总有
&lrm;挑战当地堕胎法案的事件
&lrm;简 罗在最终判决的宣誓书
&lrm;但我们的案件是第一个出现在
&lrm;最高法院的案件
&lrm;达拉斯 德克萨斯州
&lrm;在德州的法律中
&lrm;堕胎是违法的
&lrm;重罪
&lrm;有一个意外怀孕
&lrm;希望流产的女性
&lrm;因为经济原因 我想终止妊娠
&lrm;她不想公布自己的名字
&lrm;爱丽丝 简 罗
&lrm;所以我们想
&lrm;“好吧 约翰 都、简 罗”
&lrm;还有亨利 韦德
&lrm;他是达拉斯地区的检察官
&lrm;原告的最初诉求
&lrm;很明显 很多女性被这个事情困扰
&lrm;萨拉 威灵顿
&lrm;律师
&lrm;每周四有一架从达拉斯飞往
&lrm;加利福尼亚的飞机
&lrm;飞机上至少有10个女性
&lrm;是去加利福尼亚堕胎的
&lrm;人们会去科罗拉多
&lrm;有很多人去纽约
&lrm;有上千名女性选择非法流产
&lrm;她们自己给自己流产
&lrm;所以我们提出了集体诉讼
&lrm;这是针对所有怀孕
&lrm;但想流产的女性
&lrm;那时 我26岁
&lrm;我是有史以来在最高法院辩论的
&lrm;年龄最小的人
&lrm;金发律师在法庭前为堕胎辩护
&lrm;我们来这里不是支持堕胎的
&lrm;我们不想让法庭规定堕胎是对的
&lrm;或者在任何特殊情况下是对的
&lrm;我们在这里是要支持妇女选择
&lrm;继续或终止妊娠的权利
&lrm;罗在诉讼韦德的案件中 面对的是
&lrm;九个中老年男性
&lrm;那是一个保守的法庭
&lrm;这个法庭有四名尼克松任命的
&lrm;法官
&lrm;他们的存在使这个法庭成为了
&lrm;近代最保守的法庭
&lrm;但那时堕胎不是一个党派问题
&lrm;它是医学问题
&lrm;是社会问题
&lrm;最基本的问题是
&lrm;未出生的胎儿是不是个人？
&lrm;有一个法官问我：
&lrm;“你认为人的生命是何时开始的”
&lrm;我说：“尊敬的法官
&lrm;我们没必要讨论这个精确的
&lrm;时刻“
&lrm;这个问题 没有答案
&lrm;不同的宗教信仰
&lrm;对这个问题有不同的答案
&lrm;但是没有法律规定
&lrm;“在这一个时间点 胎儿变成了人”
&lrm;所以问题是
&lrm;谁能够做这个决定
&lrm;是妇女
&lrm;还是政府?
&lrm;我认为
&lrm;这绝对不是政府可以做的
&lrm;晚上好 这是一个标志性的规定
&lrm;最高法院今天使堕胎合法化
&lrm;法庭以7比2通过堕胎合法化
&lrm;拜伦 怀特和威廉 伦奎斯特对此表示
&lrm;不赞成
&lrm;决定堕不堕胎是私人问题
&lrm;各州都不应制定禁止堕胎
&lrm;的法律
&lrm;除非是在妊娠最后一个月
&lrm;当罗经历这些时
&lrm;震惊了每一个人
&lrm;想要走到另一边
&lrm;把所有的权利交到女性手中
&lrm;废除法律
&lrm;现在 在任何其他州
&lrm;你不能越过法律 阻止堕胎
&lrm;或者直接禁止堕胎
&lrm;这是宪法的权利
&lrm;罗的判决表明
&lrm;女性有权利在
&lrm;第一孕期
&lrm;1-13周
&lrm;在最初的两个孕期终止妊娠
&lrm;第二孕期
&lrm;14-27周
&lrm;然后就是第三孕期
&lrm;第三孕期
&lrm;28-40周
&lrm;州政府有权在第三孕期
&lrm;禁止堕胎
&lrm;除非需要保护孕妇的生命
&lrm;高等法院规定堕胎合法
&lrm;当罗诉韦德案的判决公布
&lrm;计生委员会
&lrm;计划生育组织致力于提高
&lrm;女性的生殖健康和
&lrm;有效避孕
&lrm;在当地机构
&lrm;他们会思考
&lrm;“既然堕胎合法了 要不要提供
&lrm;堕胎服务？”
&lrm;这真的是一个反思的时刻
&lrm;菲 瓦特尔顿
&lrm;前计生联合会主席
&lrm;对这个组织来说很难
&lrm;三月11日是
&lrm;堕胎合法化的第一天
&lrm;计生会不鼓励堕胎
&lrm;在全国各地的分支机构中
&lrm;很多都不想提供流产服务
&lrm;他们真的不想
&lrm;汤姆 戴维斯牧师
&lrm;计生会咨询委员
&lrm;董事会分裂
&lrm;一半的人想提供
&lrm;一半的人不想
&lrm;现在 医生检查后
&lrm;你的状态良好
&lrm;他做的第一件事是用这个窥镜
&lrm;这是…
&lrm;但是一个接着一个
&lrm;他们变成了支持者
&lrm;使流产合法 安全
&lrm;当他们这么做的时候
&lrm;那些不支持流产的董事会成员会辞职
&lrm;其他的人会任职
&lrm;现在他们都相信
&lrm;相信由罗诉韦德案最终判决所
&lrm;明确的权利
&lrm;没有任何法庭的观点可以
&lrm;改变上帝的旨意
&lrm;要质疑最高法院
&lrm;要考虑每一条法律的可能性
&lrm;生命从概念开始
&lrm;保护未出生的生命
&lrm;让未出生的孩子活下去
&lrm;只要没有纽约法律
&lrm;没有罗诉韦德案
&lrm;女人就会变成罪犯
&lrm;她去到各种地方
&lrm;想找到能违法堕胎的地方
&lrm;没有多少人真的去阻止她
&lrm;但当法院说
&lrm;“你有权利去做决定
&lrm;你有权利去决定自己的生活
&lrm;不是宗教”
&lrm;那是不能接受的
&lrm;出去！
&lrm;今天这里不会有任何的谋杀
&lrm;所以 基督教徒已经开始介入很多
&lrm;亲生命活动
&lrm;救援培训视频
&lrm;但是救援确实起源于福音派
&lrm;主啊 我们欢喜快乐 哈利路亚
&lrm;荣耀归于上帝
&lrm;这个名字来自箴言24:11
&lrm;特洛伊 纽曼
&lrm;救援中心
&lrm;圣经中的经文说：
&lrm;“拯救那些被不公正判处死刑的人”
&lrm;有些人可以被锁在这个管子上
&lrm;今天这里不能有任何的流产
&lrm;这里今天不会有任何的流产手术
&lrm;阿门
&lrm;所以我们的座右铭是
&lrm;“我们来这里是为了拯救今天被
&lrm;判死刑的无辜儿童 ”
&lrm;人们走到街上
&lrm;上百人…
&lrm;这是一瞬间的事
&lrm;救援中心 几乎是军国主义
&lrm;我们来这里拯救这些孩子
&lrm;法官 政治家
&lrm;他们正在获得信号
&lrm;就像计生会一样
&lrm;已经有很多的儿童被合法杀害了
&lrm;我们会赢的
&lrm;这是一种现象
&lrm;对我们基督教信徒来说
&lrm;这是额外的工作
&lrm;威奇托 堪萨斯州
&lrm;这是救援中心的总部
&lrm;这里之前是个堕胎诊所
&lrm;我们得到了这个堕胎工厂
&lrm;关闭了它原本的服务 重新装修
&lrm;现在是我们的总部
&lrm;救援中心
&lrm;在我们关闭这个地方之前
&lrm;房子就在这个裂缝上
&lrm;我们会站在这里
&lrm;为女性服务
&lrm;这就是堕胎诊所做的
&lrm;跨过这条线
&lrm;我们就会被捕
&lrm;就像这样
&lrm;被抓住
&lrm;慈悲的夏天
&lrm;1991
&lrm;救援中心几乎将所有资源都用在
&lrm;威奇托
&lrm;去关闭城市里的堕胎诊所
&lrm;许多孩子死在这里
&lrm;流产是和魔鬼的交易
&lrm;上千人来到威奇托
&lrm;因为乔治 蒂勒
&lrm;乔治 蒂勒妇女健康服务中心
&lrm;是美国三个提供长期流产服务的诊所
&lrm;之一
&lrm;杀人凶手蒂勒
&lrm;屠杀妇女儿童
&lrm;这是全能的上帝
&lrm;派特 罗宾森
&lrm;700俱乐部
&lrm;拯救屠杀者的行为
&lrm;威奇托拯救生命联盟
&lrm;这里的亲生命活动是有史以来
&lrm;最大的
&lrm;联邦警察在抗议者中护送病人
&lrm;到诊所
&lrm;救援中心几乎导致了城市的停滞
&lrm;我收到一个消息说
&lrm;菲力 唐纳湖希望你去
&lrm;参加威奇托的一个节目
&lrm;他想你和兰德尔 特里一起参加
&lrm;所以我就去了威奇托
&lrm;就像感觉走到了野兽的腹中一样
&lrm;菲 瓦特顿 我告诉你
&lrm;你背叛了你的种族
&lrm;没错 当你想
&lrm;当你告诉黑人女性 堕胎是
&lrm;帮助她们杀死自己的子孙的时候
&lrm;这完全可以被定义为从事
&lrm;黑人种族灭绝
&lrm;这种煽动性的言论
&lrm;为的是引起争辩
&lrm;-让我说完 菲
&lrm;-你不需要
&lrm;告诉我 关于我的生活 身体的选择
&lrm;只因为我是个黑人
&lrm;计生办每年进行十万的流产手术
&lrm;他们杀死的儿童 比这个国家
&lrm;任何组织都多
&lrm;我认为这个妇女在社会中的地位紧密
&lrm;相连
&lrm;他们想通过这些控制妇女的行为
&lrm;限制妇女的行为
&lrm;任何避孕措施都是流产的代言人
&lrm;比如子宫环和避孕药
&lrm;这些都应该被禁止
&lrm;事实上 特里已经公布了
&lrm;-救援中心的最终日程 都是这种方式
&lrm;-不
&lrm;关于堕胎的情绪是最强烈的
&lrm;菲力 这是谋杀
&lrm;关于谋杀 我们是有相关法律的
&lrm;这引发了很多关于性行为的冲突
&lrm;而且…
&lrm;毫无疑问 这是可怕的
&lrm;这必须由女性和她的健康状况决定
&lrm;而不是兰德尔 特里或其他人
&lrm;这里的最终决定者是女性
&lrm;这是我们真正为之斗争的
&lrm;如果堕胎是非法的
&lrm;对于那些实施流产手术的人来说
&lrm;会发生什么 特利先生？
&lrm;这样说吧 一切都结束的时候
&lrm;乔治 蒂勒医生将会很难过 &lrm;他是屠杀者
&lrm;是人类的敌人
&lrm;抗议者伤害医生
&lrm;关于堕胎的战争变成了暴力事件
&lrm;一轮接着一轮
&lrm;邦 邦&lrm; &lrm;邦&lrm; &lrm;邦&lrm; &lrm;邦&lrm; &lrm;邦
&lrm;一名示威者向乔治 蒂勒开枪
&lrm;(被枪击的医生回到工作岗位)
&lrm;责任在于杀害儿童的这个事业
&lrm;他们是杀死儿童的人
&lrm;他们给社会带来了恐慌
&lrm;我们不知道枪击来自哪里
&lrm;只是不停地射击
&lrm;两名女性在波士顿被杀
&lrm;医生被杀身亡
&lrm;彭萨科拉的一名医生被杀
&lrm;之后一名医生和护送人员被杀
&lrm;医生 护工在佛罗里达诊所被杀
&lrm;两枚炸弹在亚特兰大的一架诊所
&lrm;被引爆
&lrm;每一个堕胎诊所都有可能成为
&lrm;暴力事件的目标
&lrm;关于这一点 我认为
&lrm;这场运动产生了一种引力
&lrm;致命的爆炸
&lrm;在1998年 我们失去了另一名医生
&lrm;医生被杀
&lrm;在2009年 我们失去了医生蒂勒
&lrm;堪萨斯流产服务人员被杀
&lrm;乔治 蒂勒医生在堪萨斯州威奇托的
&lrm;教堂被枪杀
&lrm;一名男子在路德教会开枪射击了他
&lrm;很残酷
&lrm;嫌犯被拘留
&lrm;警方…
&lrm;你必须考虑到这些
&lrm;你真的会做这种事
&lrm;这很惊人
&lrm;很震惊
&lrm;有没有一刻你发现你的
&lrm;宗教信仰改变了？
&lrm;有
&lrm;我定期看700俱乐部
&lrm;700俱乐部
&lrm;“因为孩子是全能的上帝
&lrm;通过想象制造出来的
&lrm;我独自在客厅
&lrm;那天我跪在地上 接受了基督
&lrm;作为我的救世主
&lrm;宗教会让人发疯
&lrm;它真的可以
&lrm;它可能很完美
&lrm;也可能非常无法容忍
&lrm;那些开枪袭击诊所的人
&lrm;都是教徒
&lrm;威奇托 堪萨斯
&lrm;蒂勒医生诊所
&lrm;这个诊所和蒂勒医生的关系对我
&lrm;很重要
&lrm;即使面对着暗杀袭击
&lrm;我们仍然会向女性提供这种服务
&lrm;因为她们仍然需要
&lrm;我们会为你做检查
&lrm;确保一切正常
&lrm;好
&lrm;在流产的时候
&lrm;诊所爆炸
&lrm;医生被袭击
&lrm;会对患者产生创伤记忆
&lrm;你是个杀手
&lrm;你的灵魂会受到谴责 你会下地狱
&lrm;你的家庭有可能被袭击
&lrm;约翰逊医生一直在我们的城市
&lrm;杀害儿童
&lrm;人们可能会出现在你的家里
&lrm;或者你孩子的学校
&lrm;你实施的医疗手段
&lrm;和你家人的安全息息相关
&lrm;对很多人来说
&lrm;这很难选择
&lrm;其中一个反对这种选择的策略是
&lrm;使人受到羞辱
&lrm;他们杀了你的孩子
&lrm;他们不会让你…
&lrm;使提供流产手术的人和接受流产
&lrm;手术的人收到羞辱
&lrm;如果你不杀你的孩子
&lrm;如果你想控制何时或多少孩子会出生
&lrm;或是否有孩子会出生
&lrm;这是父权的绝对证明
&lrm;因为控制人的生育会影响到
&lrm;他们能接受到什么教育 能拥有
&lrm;什么事业
&lrm;他们能在一生中达到什么成就
&lrm;在流产这个产业链中
&lrm;有非常微弱的关系存在在
&lrm;真的实施流产手术的人中
&lrm;在美国
&lrm;堕胎的医生越来越少
&lrm;为战争训练双手-诗篇144：1
&lrm;他们退休了
&lrm;他们转业了
&lrm;所以我们能够高效地
&lrm;锁定流产员
&lrm;如果他们没有一个流产医生
&lrm;这个地方就会关掉
&lrm;当堕胎诊所关闭
&lrm;孩子们就可以活下去
&lrm;停止营业！
&lrm;我们关了很多流产诊所
&lrm;他们都破产了
&lrm;这是在圣地亚哥 欧申赛德
&lrm;堪萨斯州 劳伦斯
&lrm;我喜欢看这个展示墙
&lrm;我们可能已经关了好几百个
&lrm;流产诊所
&lrm;我对这件事感到骄傲
&lrm;只有一个流产诊所的州
&lrm;现在有七个州 只有一个流产医生
&lrm;这些州在女性健康的限制方面
&lrm;一直都无法突破
&lrm;因此我们不断地对这些州
&lrm;进行限制妇女堕胎的立法监测
&lrm;我们看到很多州立法来
&lrm;反对堕胎提供者
&lrm;思考我们要如何做
&lrm;才能阻止立法通过
&lrm;他们初步批准了这项法律
&lrm;如果确实通过了
&lrm;我们会向法院提起质疑
&lrm;所以 对于肯塔基州的流产…
&lrm;肯塔基是一个很好的案例
&lrm;我们将尽最大努力
&lrm;带来一个全新的肯塔基
&lrm;在州长贝文就职之前
&lrm;肯塔基州有三处流产场所
&lrm;我不会为了拯救生命辩解
&lrm;他立刻采取行动
&lrm;一个接一个地取缔流产诊所
&lrm;州长马特 贝文命令路易斯维计生办
&lrm;立刻停止提供堕胎手术
&lrm;第二次 贝文政府就堕胎起诉了
&lrm;一家诊所
&lrm;我们让他们立刻停止
&lrm;我说 必要时
&lrm;我们会发出禁令
&lrm;共和党现在控制了国会和议会
&lrm;我们之前有三个堕胎诊所
&lrm;现在只有一个了
&lrm;现在州长贝文正在尝试关闭
&lrm;最后一家诊所
&lrm;EMW妇女诊所
&lrm;贝文政府对堕胎诊所有新规定
&lrm;在公民自由联盟
&lrm;我们认为州长贝文所做的
&lrm;是公然违宪
&lrm;如果法官和州长马特 贝文站在一边
&lrm;肯塔基会成为美国唯一一个
&lrm;没有堕胎诊所的州
&lrm;肯塔基州的情况是史无前例的
&lrm;我们从来没见过
&lrm;有个州没有堕胎诊所
&lrm;对女性来说 这是很可怕的
&lrm;关掉这个地方
&lrm;州长贝文 关掉这个地方
&lrm;很高兴能看到拯救生命的活动
&lrm;能在肯塔基最后一个诊所举行
&lrm;因为我真的很想看到
&lrm;一个没有流产的州
&lrm;让我们看看到底能不能给最后
&lrm;一个诊所扣上棺材
&lrm;肯塔基州联邦尊重神圣的生命
&lrm;州长贝文很厉害
&lrm;共和党反对堕胎
&lrm;共和党代表十诫
&lrm;代表了结成夫妻的男人和女人
&lrm;共和党成为了道德党
&lrm;这里有一场关于美国人灵魂和
&lrm;心灵的战争
&lrm;这场争论是关于还没有
&lrm;发表意见的胎儿
&lrm;当我们说够了的时候就够了
&lrm;没有人说计生办不能
&lrm;支持流产
&lrm;但我们为什么要为此付钱
&lrm;华盛顿应该给出明确的信息
&lrm;阻止他们
&lrm;我今天到这里
&lrm;请求其他的议员
&lrm;投票停止对计生办的拨款
&lrm;因为这些停止对计生办拨款的言论
&lrm;已经变得非常普遍
&lrm;我认为大众相信
&lrm;停止对计生办的拨款意味着
&lrm;不用为流产付钱
&lrm;但事实是 根据法律
&lrm;政府并没有为堕胎付钱
&lrm;每年有250万的病人依靠计生办
&lrm;塞西尔 理查兹
&lrm;计生联合会主席
&lrm;完成性传播疾病的监测和治疗
&lrm;我们不想让缴税给
&lrm;那个组织提供的任何服务
&lrm;计生办是主要的流产提供者 &lrm;美国大约三分之一的流产
&lrm;是由那个组织完成的
&lrm;我们把他们看作…
&lrm;胎儿杀手
&lrm;请大家和我一起欢迎美国总统
&lrm;巴拉克 奥巴马
&lrm;当我们讨论到堕胎
&lrm;民主党对此非常重视
&lrm;计生办不会有任何发展
&lrm;他们在今日 不会有任何发展
&lrm;在未来也不会
&lrm;这是一个众所周知的事实
&lrm;共和党会通过拯救生命的法律
&lrm;我们会停止对计生办的拨款
&lrm;共和党做出了很多贡献
&lrm;不仅仅是对国会
&lrm;还有州长竞选 以及州立法活动
&lrm;现在共和党是…
&lrm;主要党派 我相信这33名共和党官员
&lrm;国家生命权新闻
&lrm;我们有一个计划很久的计划
&lrm;现在正在实施
&lrm;我认为他正在实现
&lrm;为什么站出来支持拯救生命
&lrm;如此重要？
&lrm;我取消了他们的假期
&lrm;让他们重新回到了拯救生命的行动中
&lrm;我相信这个工作可以完成
&lrm;共和党是主要党派
&lrm;他们在两个分庭中占了超过二分之三
&lrm;的席位
&lrm;耶稣 拯救
&lrm;我在中西部的几个诊所提供流产服务
&lrm;诊所必须遵守一层有一层的规定
&lrm;国会正在制定监管流产诊所的法律
&lrm;还会颁布更多的禁令和限制
&lrm;现在我们面对很多法律法规
&lrm;新的法案不断出现
&lrm;新的法律不断生效 而且…
&lrm;在这一天又一天的变化中
&lrm;我们又能做多少呢
&lrm;密苏里的法律制定者已经制定了
&lrm;最长的流产等待时间
&lrm;官员说这是一个特别的时间段
&lrm;国家制定法律的人来了-
&lrm;在这些法案和听证出中
&lrm;有很多不准确的说法
&lrm;他们认为有人需要发声
&lrm;关于医疗 关于科学
&lrm;下午好
&lrm;我是科琳 麦克尼古拉斯医生 妇产科
&lrm;我在圣路易工作
&lrm;哪里不应该有拯救生命或尊重选择
&lrm;的法律
&lrm;医疗保健政策中应该有一条重要且以
&lrm;科学为基础的法律
&lrm;-但每次我作证的时候
&lrm;-为什么你的观点
&lrm;和别人的差那么多
&lrm;反对选择组织也会作证
&lrm;这里有一些书面证词
&lrm;他们可以说任何想说的
&lrm;保护密苏里女性健康安全的案件
&lrm;一个接一个
&lrm;是李医生吗？
&lrm;不是
&lrm;所以 你不是医生
&lrm;是病理学家吗？
&lrm;不是
&lrm;这很令人气愤
&lrm;特别是从科学 证据
&lrm;事实 的角度来看
&lrm;在提交并发症报告方面
&lrm;这个在圣路易斯的流产诊所
&lrm;并没有遵守法律
&lrm;每年我们都有十几个拯救生命法案
&lrm;法律制造者过来问我
&lrm;“山姆 我该怎么办？”
&lrm;山姆 李
&lrm;密苏里生命联盟
&lrm;我应该制定什么样的法律
&lrm;才能减少堕胎？
&lrm;拯救生命 尊重选择之间
&lrm;像是一场猫鼠游戏
&lrm;不会变成复杂的报告
&lrm;一旦堕胎法案进入立法程序
&lrm;我们必须要有一个复杂的计划
&lrm;这是我的想法
&lrm;我们这里不是医学领域
&lrm;政府何时开始批准并发症计划了？
&lrm;我认为这是医生或病理学家的工作
&lrm;我们认为如果流产机构一定要
&lrm;遵守什么
&lrm;这应该适用于所有诊所
&lrm;其他的诊所也应该提供相似水平的
&lrm;服务
&lrm;你为其他的事情制定计划了吗？
&lrm;你可能吃了过多的猪肉
&lrm;你得了胆结石
&lrm;必须手术
&lrm;我们为什么一定仅仅关注
&lrm;一个人想不想要堕胎呢？
&lrm;-我是说-
&lrm;-这很可笑
&lrm;堕胎只是另一种医疗程序
&lrm;我知道民主党和计生办
&lrm;想要以这种方式对待堕胎
&lrm;想要用这种方式洗白
&lrm;但是请走到大街上问问普通人
&lrm;他们不会告诉你流产就像
&lrm;做结肠检查和拔牙一样
&lrm;堕胎是不同的
&lrm;没有任何一种别的医疗过程
&lrm;像流产一样被立法 没有一种
&lrm;适可而止
&lrm;我已经做好战斗的准备了
&lrm;因为共和党
&lrm;欺压女性 让她们无法做自由选择
&lrm;我会告诉你
&lrm;我很骄傲能和很多人一起站出来
&lrm;代表密苏里
&lrm;我们不想让任何人受伤
&lrm;了解了
&lrm;谢谢你
&lrm;从今天的观点来看
&lrm;共和党不需要通过重视堕胎
&lrm;表明自己的亲生命立场 &lrm;我们认为了解这一点很重要
&lrm;事实上 这经历了很多年…
&lrm;我们考虑到150万的胎儿死在美国
&lrm;仅仅因为共和党的一个小小决定
&lrm;就把堕胎这个社会的 超自然的问题
&lrm;转变成政治问题的这种事
&lrm;需要花费很多年
&lrm;我们考虑到道德问题和家庭的分裂
&lrm;我们要为美国儿童谋福祉
&lrm;上帝保佑你 祝你拥有美好的一天
&lrm;它是在20世纪80年代由社会
&lrm;宗教和政治保守派联盟完成的
&lrm;它是在罗纳德 里根上任时完成的
&lrm;1980年选举的时候
&lrm;流产真正的变成了政治问题
&lrm;和典型的共和党问题
&lrm;违背诺言？
&lrm;我们有基本的责任
&lrm;第一 让人们得到救赎
&lrm;第二 让人们得到洗礼
&lrm;第三 让他们投票
&lrm;杰里 福尔韦尔认为福音派基督徒是
&lrm;政治运动的基础
&lrm;福尔韦尔想组织那些至今
&lrm;都不关心政治的
&lrm;福音派选民投票
&lrm;在我看来 关于十诫
&lrm;我们没有丝毫的进步
&lrm;福尔韦尔和他的宗教认为
&lrm;罗纳 德里根是一个能推动
&lrm;他们的议程
&lrm;他们的社会保守议程的候选人
&lrm;有宗教信仰的美国觉醒了
&lrm;这对我们国家是有好处的
&lrm;注册 投票
&lrm;是什么让福音派领袖热衷政治
&lrm;是圣经强制要求分离
&lrm;种族的概念吗
&lrm;一些所谓的分离教学
&lrm;传授给了免税收的阶级
&lrm;鲍比约翰大学年鉴
&lrm;地方法院规定任何参与
&lrm;种族分离或种族歧视
&lrm;的组织都不可能免税
&lrm;那是宗教权利转变成
&lrm;政治活动的催化剂
&lrm;我们有一个关于
&lrm;保罗 魏里希
&lrm;政治战略家
&lrm;基督教学校免税的斗争
&lrm;保罗 魏里希是新权利运动的
&lrm;首席策略家
&lrm;涉及的问题是宗教自由问题
&lrm;这场运动被描述成我们想要
&lrm;通过偏见
&lrm;赢得总统职位
&lrm;但我们并不会说出来
&lrm;这场选举对我们来说是很重要的一场
&lrm;检测 我们…
&lrm;这场选举会让美国回到顶峰
&lrm;我告诉共和党人
&lrm;你忠于自己深深坚信的
&lrm;某种道德规范
&lrm;魏里希意识到有很多潜在的
&lrm;福音派的选民
&lrm;但我们需要一种民粹主义
&lrm;吸引更多的宗教选民
&lrm;他足够聪明 能意识到
&lrm;公开的种族主义可能不会在很大
&lrm;程度上发挥作用
&lrm;亲家庭运动
&lrm;美国人民不想
&lrm;女性的自由意识形态强加到其他
&lrm;人身上
&lrm;家庭论坛
&lrm;菲利斯 施拉夫雷能够依靠道德问题
&lrm;动员很多选民
&lrm;我明确反对堕胎
&lrm;我认为这是杀死未出生的胎儿
&lrm;总统选举雏形产生
&lrm;问题的关键是什么？
&lrm;在我们看来
&lrm;是生命的权利
&lrm;保护未出生的胎儿
&lrm;是问题关键
&lrm;维利希说
&lrm;我们找到了自身的问题
&lrm;流产会成为一个政治问题
&lrm;为我们所用
&lrm;上百万未出生没有反抗能力的胎儿…
&lrm;当你尝试
&lrm;改变这个国家戏剧化的政治系统时
&lrm;你就要通过情绪化的路线解决它
&lrm;在我们的华盛顿工作室
&lrm;是 杰里 福尔威尔
&lrm;自1973年以来 美国一直在违背
&lrm;生命的尊严
&lrm;我们亲生命
&lrm;我们的第一任务是-
&lrm;还有什么是比母爱和儿童更牵动
&lrm;人心的呢
&lrm;在那时 里根团队开始将堕胎
&lrm;作为政治问题
&lrm;我认为…
&lrm;当你停止妊娠的时候
&lrm;你阻挠的是人类的性命
&lrm;这是1980年他们依靠的观点
&lrm;（选举之夜）
&lrm;这很有意思
&lrm;一个全国民意调查专家说
&lrm;里根会获得福音派追随者
&lrm;白人选民的投票
&lrm;那些所谓的道德的大多数
&lrm;他们在政坛很活跃
&lrm;这个组织正在为里根提供明确的
&lrm;选举余地 &lrm;罗纳德 里根 压倒性的胜利
&lrm;里根赢得了44州的选票
&lrm;一共479张选票
&lrm;他们着手改变共和党的动态
&lrm;所以他们提名了很多有用的人
&lrm;他们成功了
&lrm;现在已经是罗诉韦德案之后的8年了
&lrm;看起来在未来共和党
&lrm;会终止堕胎
&lrm;里根给亲生命社区很多支持
&lrm;有没有可能一个人是基督教徒
&lrm;支持政府资助堕胎呢？
&lrm;我认为流产就是残害生命
&lrm;如果你那样认为
&lrm;一定是有宗教含义的
&lrm;他只是重申了自己对任何亲生命
&lrm;活动的支持
&lrm;这对我们来说从来都不是一个问题
&lrm;我们热爱生命
&lrm;我们想要生存
&lrm;生命游行
&lrm;在亲生命社区
&lrm;对于流产的权利是对法律的羞辱
&lrm;所以他们为里根总统投票
&lrm;下一步就是要推翻罗诉韦德案
&lrm;我们要生存
&lrm;最高法院废除了公立学校
&lrm;的祷告和十诫
&lrm;因为最高法院的决定
&lrm;我们不得不带着孩子坐公交车
&lrm;把他们送到我们不想
&lrm;让他们上学的地方
&lrm;是最高法院决定
&lrm;导致色情内容
&lrm;出现在报纸和电视上
&lrm;是最高法院的决定
&lrm;导致死刑的废除减少犯罪
&lrm;当然
&lrm;也是最高法院
&lrm;带来了这个时代的残忍和邪恶
&lrm;在1973年 最高法院决定
&lrm;女性有权杀害她们自己未出生的孩子
&lrm;如果堕胎是宪法赋予的权利
&lrm;那么最重要的事就是推翻罗诉韦德案
&lrm;为了达到这个目的
&lrm;我们需要新的法官
&lrm;没有别的办法
&lrm;你需要尽快重组法庭
&lrm;我们不认为现任法官会
&lrm;改变他们的观点
&lrm;我会向议会提名
&lrm;亚利桑那州桑德拉 德 奥康纳法官
&lrm;桑德拉 德 奥康纳是最高法院的
&lrm;第一名女性
&lrm;今天她向议会表明
&lrm;她反对堕胎
&lrm;我反对用堕胎作为
&lrm;避孕的一种手段
&lrm;所以总统里根任命了奥康纳
&lrm;然后任命了斯卡利亚 法官
&lrm;和肯尼迪 法官
&lrm;在亲生命团体中 他们坚信
&lrm;罗诉韦德案会被推翻
&lrm;我们认为法院正在渐渐靠近那个方向
&lrm;你有没有一种感觉
&lrm;这些运动中做的一些事情会影响
&lrm;罗诉韦德案？
&lrm;我不仅仅有一种感觉
&lrm;我参与其中
&lrm;这发生了吗？ &lrm;正在发生
&lrm;美国生命联盟
&lrm;在其中扮演了很重要的角色
&lrm;阿什克罗夫特做出关于流产诊所
&lrm;执照的研究
&lrm;他们有个策略
&lrm;每次提出一个限制
&lrm;这个限制会被最高法院通过
&lrm;用来推翻罗诉韦德案
&lrm;最高法院听到了堕胎争议
&lrm;通过1989年的一个堕胎案件来看
&lrm;这种事正在发生
&lrm;但奥康纳法官是最初是因为帮助
&lrm;罗诉讼韦德而声名鹊起的
&lrm;有关罗的规定被保留 但…
&lrm;这对法院来说
&lrm;是一个极大的矛盾
&lrm;我想奥康纳法官不想成为
&lrm;法院的第一个也是唯一个
&lrm;剥夺宪法权利的女性
&lrm;所以她支持罗诉韦德
&lrm;但是布莱克法官提出了很重要的一点 &lrm;他坐在长椅上说
&lrm;“罗诉韦德案是一个威胁
&lrm;我们正处在非常脆弱的环境里
&lrm;我们只有一票之差
&lrm;下一次就可以做到了
&lrm;在那之后
&lrm;政治状况就变了
&lrm;就像在广阔而平和的天空中的
&lrm;亮起了上千个光点
&lrm;当老乔治 布什成为总统
&lrm;我们以为他会是一个亲选择的总统
&lrm;流产将人们分成两派
&lrm;亲生命 亲选择
&lrm;这是个分裂的问题
&lrm;当他是国会议员时
&lrm;他是计划生育的大力支持者
&lrm;以至于他的同事叫他“安全套“
&lrm;你希望通过宪法反对堕胎吗？
&lrm;我不支持
&lrm;第35届共和党全国代表大会
&lrm;你认为这周最大的挑战是什么？
&lrm;我不知道 大概是堕胎吧
&lrm;上帝庇佑的民族
&lrm;人们必须明白
&lrm;亲生命者
&lrm;是不能够阻止乔治布什的
&lrm;乔治布什不得不强烈支持亲家庭
&lrm;换句话说 他对堕胎很强硬
&lrm;布什最后变成反对选择的一派
&lrm;他的态度比
&lrm;里根还要强硬
&lrm;我认为堕胎是错误的
&lrm;我认为应给为罗诉韦德案翻案
&lrm;我认为各州应该有权利禁止堕胎
&lrm;我不会为生命做许多保证
&lrm;但这个我会保证
&lrm;宾夕法尼亚州将成为美国第一个
&lrm;结束这场噩梦禁止堕胎的州
&lrm;最高法院案件号91-744
&lrm;宾夕法尼亚东南部计生办对抗凯西
&lrm;计生办对抗卡西
&lrm;在1992年最高法院提出了
&lrm;最具限制的堕胎法律 &lrm;许多亲生命的人认为这将是
&lrm;为罗诉韦德案翻案的事件
&lrm;布什政府让最高法院
&lrm;支持限制女性堕胎的权利
&lrm;布什总统做了所有能做的
&lrm;以保证我的任何意见不被别人听到
&lrm;我想我们会输
&lrm;他拥有一群不支持女性堕胎的法官
&lrm;组成的法院
&lrm;堕胎诉讼很像芝麻街
&lrm;你必须学会数数
&lrm;最重要的数字是5
&lrm;最高法院能投出5票吗？
&lrm;5票就会翻案
&lrm;他是最适合这个职位的人
&lrm;总统提名克拉伦斯 托马斯
&lrm;任职最高法院
&lrm;我认为他会是推翻罗的第五票
&lrm;我记得当时法庭有明显的沉默
&lrm;科尔伯特女士
&lrm;法官大人
&lrm;在这种情况下
&lrm;宪法是否
&lrm;赋予女性选择
&lrm;终止或继续妊娠的权利是主要问题
&lrm;然后美国的副检察长站起来说
&lrm;罗诉韦德案应该被推翻
&lrm;国家确实对胎儿的潜在生命
&lrm;很感兴趣 而这个兴趣
&lrm;贯穿了整个孕期
&lrm;但我希望法院能够理解
&lrm;改变一项对女性具有保护意义的
&lrm;标准的意义
&lrm;法院承认自治权
&lrm;身体完整权和平等权是自由意志的
&lrm;核心
&lrm;罗是这些利益的核心
&lrm;因为 最终
&lrm;堕胎不是关于
&lrm;女性应不应该接受某种医疗措施
&lrm;而是关于平等
&lrm;这关于生命
&lrm;关于谁能做出重要的决定
&lrm;很少有人知道
&lrm;法院将做出决定的日期
&lrm;你知道这个案子会被判决
&lrm;但不知道是什么时候
&lrm;但这次我们知道是什么时候
&lrm;因为
&lrm;很多事情已经被决定了
&lrm;我们现在在最高法院外等候
&lrm;等待法院宣布最后的决定
&lrm;有很多媒体聚集在法院外
&lrm;每个人都做好了等待罗被推翻的准备
&lrm;（美国最高法院印章）
&lrm;发布91-45常规条例
&lrm;法院的职员递给我法院决定的复印件
&lrm;说实话 从很多角度来说
&lrm;我都很困惑
&lrm;一共有50 60多页的观点
&lrm;很复杂
&lrm;你必须阅读并理解它
&lrm;在这时我被派去告诉美国的媒体
&lrm;刚才发生了什么
&lrm;我是凯瑟琳 科尔伯特
&lrm;我是
&lrm;计生办和宾夕法尼亚堕胎诊所的
&lrm;法律顾问
&lrm;这是一个具有野心的决定
&lrm;三个共和党任命的法官聚在一起
&lrm;他们决定与其推翻罗诉韦德案
&lrm;不如重新定义它
&lrm;他们称之为无时限责任标准
&lrm;（无时限责任）
&lrm;所以法院维持了堕胎权
&lrm;但是这个新标准规定各个州可以
&lrm;规定
&lrm;一个妇女
&lrm;维持怀孕状态的时间长度
&lrm;但是不能阻止妇女选择堕胎
&lrm;在罗诉韦德案的时候
&lrm;许多堕胎限制都不是宪法规定的
&lrm;在卡西 法院说
&lrm;相比罗的时代
&lrm;各州有很多种办法阻挠堕胎
&lrm;许多限制 等待时期 和同意达成
&lrm;许多当时违宪的事
&lrm;现在都被这个法庭认可了
&lrm;所以我们现在的状况比之前更糟
&lrm;我认为这真的很可怕
&lrm;在女性前进的道路上布满了障碍
&lrm;但无时限责任带来的问题
&lrm;比全面禁止堕胎好很多
&lrm;对于一个真的需要医疗措施的女性
&lrm;通过种种限制
&lrm;总比完全不能接受医疗措施好
&lrm;四名法官说
&lrm;罗诉韦德案必须被推翻
&lrm;只是还需要努力
&lrm;我希望布什总统能够再次当选
&lrm;克林顿就任总统职位
&lrm;总统支不支持女性的选择权
&lrm;起到了很大的作用
&lrm;我支持
&lrm;克林顿做了很多
&lrm;支持女性堕胎权的事
&lrm;我很荣幸提名露丝 贝德 金斯伯格
&lrm;就任最高法院
&lrm;女性拥有和男性一样的决定权
&lrm;这是十分重要的
&lrm;我很荣幸提名斯蒂芬 布雷耶法官
&lrm;就任美国最高法院
&lrm;会有联邦级别的法案
&lrm;保护堕胎
&lrm;克林顿团队已经开始系统地
&lrm;对未出生的孩子发起战争
&lrm;堕胎的反对者在寻找反对这项
&lrm;运动的方法
&lrm;所以他们提出一个新观点 &lrm;他们控诉堕胎
&lrm;特别是 他们提出了“分部分流产“
&lrm;一词
&lrm;你的一部分在这边
&lrm;一部分在那边 懂吗？
&lrm;不是所有人都想把这些标语放到
&lrm;各个地方 &lrm;“分部分流产”就像风中的野火一样
&lrm;在亲生命运动中传播
&lrm;这很恐怖 令人震惊
&lrm;揭开了计生办和堕胎提供者
&lrm;受人尊敬的面纱
&lrm;这很恐怖
&lrm;我们应该站在哪边？
&lrm;我们必须教育公众
&lrm;我们要继续杀害儿童
&lrm;并称之为选择吗？
&lrm;我们要重视这件事
&lrm;给美国压力
&lrm;这是“分部分堕胎”
&lrm;医生用钳子夹住孩子的腿
&lrm;共和党人引进了这个
&lrm;“分部分堕胎”法律
&lrm;即便根本没有这种事
&lrm;他们胡编了一个词
&lrm;这是一个策略
&lrm;“分部分堕胎”
&lrm;带来挑战的策略
&lrm;上一次批准流产是什么时候
&lrm;越早地推动这个观点
&lrm;越&lrm;能&lrm;减少流产数量
&lrm;我们知道这会变成一个大问题
&lrm;流产的支持者说
&lrm;为了禁止“分部分堕胎”
&lrm;他们直接攻击罗诉韦德案
&lrm;对他们来说没有什么时候是
&lrm;不适合堕胎的
&lrm;对他们来说
&lrm;堕胎的权利
&lrm;无论什么时候 什么原因
&lrm;什么方式
&lrm;都是女性和医生的权利
&lrm;90%流产的女性选择在第一孕期流产
&lrm;那是大部分女性的选择
&lrm;还有较小的一部分选择在
&lrm;20周之前堕胎
&lrm;在20-24周之间堕胎的
&lrm;大概占1%
&lrm;怀孕的时间越长
&lrm;选择堕胎的数量越少
&lrm;到达一个最低点
&lrm;所以大部分堕胎都发生在第一孕期
&lrm;但是我们花费了很多时间讨论
&lrm;发生在第二和第三孕期的流产
&lrm;这是反选择运动的策略
&lrm;在没有一个医学名称的时候
&lrm;为什么称它为“分部分流产”？
&lrm;你总是寻找你对手的弱点
&lrm;他们知道 一旦我们赢了
&lrm;在9个月里
&lrm;法律的其他部分就会摇摇欲坠
&lrm;我们毁掉了他们的争论
&lrm;他们创造了一个说法
&lrm;妇女在怀孕后期去健身房什么的
&lrm;是在残害胎儿
&lrm;完全错误 不会发生的
&lrm;医生会把剪刀深入头骨的底部
&lrm;但阻止他们很难
&lrm;他们擅长制造舆论
&lrm;用语言去支持他们的言论
&lrm;我们必须想办法怎样从政治
&lrm;方面应对这种挑战
&lrm;我们能把克林顿总统介绍给
&lrm;那些受到法律影响的女性
&lrm;那些妇女在发现
&lrm;非常严重的胎儿异常的时候
&lrm;想流产就晚了
&lrm;早上好 感谢委员会的邀请
&lrm;我走进去 做了常规的
&lrm;七个月超声检查
&lrm;他们说
&lrm;看上去一切正常
&lrm;但他们突然就不说话了
&lrm;医生说
&lrm;你的女儿没有眼睛
&lrm;她的心脏…
&lrm;和其他器官也正在衰竭
&lrm;你的孩子没有办法存活
&lrm;我记得我当时看着窗外
&lrm;我没有办法看其他什么人
&lrm;我婆婆问
&lrm;还要继续妊娠吗？她还要继续妊娠吗
&lrm;这个糟糕的问题每年都影响上百个
&lrm;美国家庭
&lrm;他们想要孩子
&lrm;想要组建家庭 想要增强家庭联系
&lrm;他们不应该成为
&lrm;这场争论的棋子
&lrm;所以我除了否决这个法案以外
&lrm;别无他选
&lrm;在我接见这些家庭之前的几分钟
&lrm;我否决了这个法案 &lrm;比尔 克林顿否决了这个法案
&lrm;但这个法案传播开来
&lrm;我们看到了关于这个法案的新的复述
&lrm;他们用稍微不同的语言
&lrm;去挑战法律
&lrm;允许牺牲孩子的性命是
&lrm;这个国家的耻辱
&lrm;我们因为展示堕胎的真相而被捕
&lrm;小心 小心走路
&lrm;我们要禁止“分部分堕胎”
&lrm;我相信禁止“分部分堕胎”会对
&lrm;减少美国流产手术起到积极作用
&lrm;我们会为小乔治布什投票
&lrm;因为他承诺
&lrm;如果有禁令出来
&lrm;他会签署 通过它
&lrm;他签署了联邦法律禁令
&lrm;禁令到达了最高法院
&lrm;国际妇联
&lrm;保持堕胎合法性
&lrm;最高法院开庭前的问题是
&lrm;桑德拉 德 奥康纳法官这个早晨宣布
&lrm;她会退休
&lrm;首席法官 威廉 伦奎斯特 去世
&lrm;提名权是总统拥有的最高责任
&lrm;我提名罗伯特法官就职最高法院
&lrm;一位自豪的联邦党人协会成员
&lrm;小山姆 阿里托会成为罗伯特
&lrm;法官的同事
&lrm;在5比4的历史性表决中
&lrm;保守派占多数的新法院
&lrm;通过了一个全国禁令
&lrm;禁止堕胎手术
&lrm;在法庭上愤怒的萝丝 巴德 秦伯格
&lrm;法官
&lrm;大声地说出她的异议
&lrm;我强烈反对今天的观点
&lrm;禁令根本无法令人理解
&lrm;这条禁令除了否定了
&lrm;在罗诉韦德案中被证明的权利外
&lrm;什么意义都没有
&lrm;罗诉韦德案
&lrm;阻止我们禁止堕胎
&lrm;但它允许我们
&lrm;允许各个州
&lrm;做保护生命的事
&lrm;这是州政府感兴趣的
&lrm;州长里克佩里希望终止
&lrm;生殖保健服务
&lrm;因为共和党领导的立法
&lrm;太让人失望了
&lrm;他们提出的堕胎禁令是最极端的
&lrm;白宫法令第2条 是一个很好的证明
&lrm;各个州因为这条被通过的法律
&lrm;被共和党控制
&lrm;法律关注流产在哪里实施
&lrm;以及对于医生办公室或
&lrm;手术中心的规定
&lrm;西南部妇女外科中心
&lrm;感谢您致电西南部妇女外科中心
&lrm;我是爱丽丝
&lrm;有什么可以帮您？
&lrm;这是我们了解的法律 &lrm;针对堕胎提供者的规定
&lrm;这个法律的目的是
&lrm;增加提供流产手术的困难程度
&lrm;最大可能的禁止流产
&lrm;让流产手术变得十分昂贵
&lrm;很明显 这就是他们正在做的
&lrm;我的目标是让任何阶段流产服务消失
&lrm;这个禁令会关闭德克萨斯
&lrm;几十家妇女健康中心
&lrm;这就是为什么温蒂 戴维斯议员
&lrm;决定站出来 为妇女权利战斗
&lrm;这个法案到达了议会
&lrm;因为这是这个阶段的最后一天
&lrm;时间十分紧迫
&lrm;这就给了我一个阻挠议案的机会
&lrm;议员们 今天我站出来
&lrm;意味着我有13个小时去阻止这条
&lrm;法案的通过
&lrm;根据德州的规定
&lrm;你不能喝一口水
&lrm;不能饮用任何东西
&lrm;不能靠在桌子上
&lrm;绝对不能离开这里去休息室
&lrm;所以我穿了一双运动鞋
&lrm;还有导尿袋
&lrm;一个医生在早晨6点来了一趟
&lrm;放了一根导管
&lrm;让我可以撑过那一天
&lrm;温蒂 戴维斯议员必须在午夜完成
&lrm;那是特殊会议的最后时刻
&lrm;她基本上在浪费时间
&lrm;这是她正在做的？
&lrm;现在她在朗读那些反对这个禁令的
&lrm;德克萨斯妇女的信件
&lrm;…为了保证她们的声音能被听到
&lrm;…告诉我任何怀孕 对我来说都
&lrm;非常…
&lrm;这个阻挠像病毒一样传播开
&lrm;不仅仅因为她是反对禁令的女性
&lrm;而切她是整个房间里唯一的女性
&lrm;这是一个互联网时代
&lrm;巴拉克 奥巴马
&lrm;今晚奥斯汀有特别的事情发生
&lrm;人们将他们的孩子寄托在邻居家里
&lrm;开车赶往奥斯汀
&lrm;学生们离开了他们的训练营
&lrm;来到奥斯汀
&lrm;听取温蒂阻挠
&lrm;有德州人依靠少数…
&lrm;我是德州人
&lrm;从来没有见过如此激进的活动家
&lrm;你很难进到大厅
&lrm;每一个走廊 房间都占满了人
&lrm;很极端
&lrm;冲啊 温蒂 戴维斯！
&lrm;另一个她制定的法规是 如果有一个…
&lrm;大约在到达午夜的15分钟前
&lrm;程序性规则被打破了
&lrm;第三
&lrm;为了完成最后的阻挠
&lrm;在这里的人能理解
&lrm;之所以打破规则
&lrm;是为了将反对的声音变的无声无息
&lrm;经过和议员的协商后…
&lrm;他们已经做了足够多努力
&lrm;会议继续进行
&lrm;胡扯！
&lrm;主席承认参议院
&lrm;让她接着说！让她说下去！
&lrm;说下去！
&lrm;让她说下去！让她说下去！
&lrm;让她说下去！
&lrm;温蒂！温蒂！温蒂！温蒂！
&lrm;他们开始尖叫
&lrm;每个人在走廊上上下下
&lrm;开始尖叫
&lrm;在圆形大厅的每层
&lrm;在国会大厦草坪的外面
&lrm;我能感受到
&lrm;他们颤抖的声音
&lrm;他们的能量
&lrm;和他们砰砰跺地的双脚
&lrm;如果我能命令
&lrm;我们在投票的中期
&lrm;秘书开始投票
&lrm;已经消耗了足够的时间
&lrm;直到12.03 最后的投票还没有完成
&lrm;议员们 现在已经过了午夜
&lrm;而且
&lrm;现在已经变成了大众的阻挠
&lrm;这是温蒂 戴维斯议员说的
&lrm;等会儿再鼓掌
&lrm;首先 我爱你们
&lrm;我们也爱你 温蒂！
&lrm;所以副州长宣布5号禁令没有通过
&lrm;那个那天阻挠议会的女人
&lrm;她在一个非常困难的境地出生
&lrm;她是一名单身母亲的女儿
&lrm;她自己十几岁成为母亲
&lrm;她最终从哈佛法律系毕业
&lrm;在德州议会任职
&lrm;很不幸
&lrm;她没有从自己的经历中
&lrm;吸取经验
&lrm;每个生命都应该有认识自己的机会
&lrm;每个生命都很重要
&lrm;我们成功地扼杀了这个法案
&lrm;但几天之后我们重新提议
&lrm;当然这次不能再阻挠了
&lrm;那些孩子都去哪了？
&lrm;我祈祷他们到天堂
&lrm;准备好再干一次
&lrm;瑞克 佩里今天晚上
&lrm;召开了一个特别会议
&lrm;关于堕胎程序的规定…
&lrm;我们谈到选择
&lrm;你认为母亲和自己的孩子进行交流
&lrm;说
&lrm;你知道吗 现在就让你出生
&lrm;是最方便的
&lrm;你介意死掉吗？
&lrm;我真的不能忍！
&lrm;-我认为
&lrm;-这真的非常冒犯！
&lrm;我认为那个胎儿会说
&lrm;这是对女性的侮辱
&lrm;我不生这些人的气
&lrm;我为他们祈祷
&lrm;德州在沦陷
&lrm;德州在沦陷！
&lrm;仅仅在一瞬间
&lrm;我们会对那个深刻的分裂我们的
&lrm;法案进行投票
&lrm;满足堕胎需求
&lrm;通过政治党派
&lrm;性别
&lrm;人生经历
&lrm;通过宗教信仰分裂我们
&lrm;不在这一生
&lrm;我们相信人类的生命是美丽的
&lrm;但我也相信在这里的女性
&lrm;是美丽的
&lrm;他们值得好好地生活
&lrm;她们应该选择自己想要的生活
&lrm;她们应该意识到自己是…
&lrm;在家庭 医生和她们的信仰的帮助下
&lrm;有能力做出困难决定的人
&lrm;温蒂！温蒂！温蒂！温蒂！
&lrm;没有任何女性应该被
&lrm;那些认为自己会做出不同选择的人
&lrm;谴责
&lrm;没有任何女性应该被谴责
&lrm;因为做出这些决定是困难的
&lrm;她们不能随意迅速地做出决定
&lrm;议会的任何人都应该拒绝做出
&lrm;随意的迅速的决定
&lrm;因为这场关于德州未来的战争
&lrm;刚刚开始
&lrm;感谢总统先生
&lrm;感谢各位议员
&lrm;众议院2号法案最终以
&lrm;19票赞成和11票反对通过
&lrm;最后决定
&lrm;我们不会回去！我们不会回去！
&lrm;好了！
&lrm;提高女性服务质量是我们的
&lrm;责任
&lrm;当然 一直以来的争论
&lrm;都是为了女性的健康和利益
&lrm;尽管有难以置信的科学回击
&lrm;众议院2号法案还是通过了
&lrm;耻辱！耻辱！耻辱！
&lrm;法案生效
&lrm;美国超过一半的流产诊所关闭
&lrm;在法律生效后
&lrm;41家诊所减少到19家
&lrm;在德州中心
&lrm;已经没有运营的诊所了
&lrm;这很令人沮丧
&lrm;但是有很重要的事发生了
&lrm;在德州 我们终于清醒地意识到
&lrm;欺压女性的事实
&lrm;我们意识到了自己的力量
&lrm;这种力量一直在不断增长
&lrm;第一起流产案件已经有将近10年了
&lrm;德州的这个案件已经迫使很多
&lrm;诊所关闭
&lrm;它可能导致更多的诊所关闭
&lrm;影响很大 不仅仅对德州的女性来说
&lrm;影响很大
&lrm;这对全国女性来说都是大事
&lrm;反选择就是反女性
&lrm;如果法院确认了德州的法律
&lrm;我毫不怀疑
&lrm;其他州也会迅速通过法案
&lrm;许多女性
&lrm;再也不能接受流产服务
&lrm;这就是一个完美的控制实验
&lrm;法律生效
&lrm;12家诊所关闭
&lrm;从法律中解脱 让诊所重新开张
&lrm;全体女性健康vs希利斯图尔特
&lrm;我参与了这个辩论
&lrm;只有一名女性法官的法庭
&lrm;和有三名女性法官的法庭之间的不同
&lrm;让我感到震惊 &lrm;我们承受住压力吗？
&lrm;她必须行驶200英里
&lrm;接受为期两天的治疗
&lrm;有多少女性居住在100英里以外
&lrm;女性可以加强彼此的观点
&lrm;利益和责任之间应该达到一种平衡
&lrm;不是吗？
&lrm;我认为他们很擅长
&lrm;撇开这些是似而非的论点
&lrm;看起来国家所做的一切
&lrm;都是为了女性
&lrm;和入场许可的好处…
&lrm;利益是…
&lrm;证据是…
&lrm;你只要说
&lrm;现在发生的一切
&lrm;只是为了让女性更难做决定
&lrm;这是其中一种低风险的方法
&lrm;我们会尊重她的选择
&lrm;这个法律只适用于堕胎
&lrm;有许多措施都是高风险的
&lrm;结肠镜检查 脂肪切除术
&lrm;还有很多
&lrm;我必须告诉你
&lrm;她们掌控了这个争论
&lrm;重要的是一名女性
&lrm;有基本的权利去为她自己做决定
&lrm;今天最高法院否决了德州的法律
&lrm;否决了对诊所和医生加强
&lrm;要求的法律
&lrm;这个法律给宪法的堕胎规定带来了
&lrm;很多多余的负担
&lrm;构成了关于堕胎的潜在负担
&lrm;对我来说
&lrm;这个决定的重点是
&lrm;法官并不在意医学和科学
&lrm;许多包括接生在内的医学程序
&lrm;具有很大的风险
&lrm;这是第一次我们看到了一个关于
&lrm;堕胎的决定
&lrm;说
&lrm;如果你要给出反对意见
&lrm;你必须阐述地非常清楚
&lrm;但事实是
&lrm;大法官的任命是非常政治性的
&lrm;所以 任何时候 法庭上的倾向都会
&lrm;改变
&lrm;下次的决定可能就不一样了
&lrm;堕胎带来的并发症很少
&lrm;并很少具有风险性
&lrm;最高法院在西里斯特的决定
&lrm;激励了亲生命的人
&lrm;如果我们想改变法律
&lrm;就必须改变最高法院
&lrm;唐纳德 特朗普在纽约与
&lrm;福音派人士私下会面
&lrm;唐纳德 特朗普来过
&lrm;我们并没有在所有事情上达到共识
&lrm;我们已经为全国选举工作了
&lrm;很多年
&lrm;总会尝试去
&lrm;巩固来自保守福音派的支持
&lrm;这是任何共和党候选人的关键投票区
&lrm;为了在11月获胜 唐纳德 特朗普需要
&lrm;获得75%甚至80%的福音派选票
&lrm;我们的目标很简单
&lrm;从基督教的世界观来看
&lrm;这是为了同时加强
&lrm;公共政策和文化信念
&lrm;我们是毫无歉意的基督教徒
&lrm;福音派一直受到奥巴马政府
&lrm;的打压
&lrm;他们已经对此感到疲倦了
&lrm;在巴拉克 奥巴马的领导下
&lrm;政府强迫
&lrm;社会接受一些比如堕胎 新概念婚姻
&lrm;之类的事
&lrm;这些事情是反自然的
&lrm;他们违反了上帝的道德规范
&lrm;我们看到的是社会的倒退
&lrm;很显然 我们没有很多选择
&lrm;希拉里 克林顿
&lrm;我们知道她会给美国带来什么
&lrm;或者 我们可以选择
&lrm;唐纳德 特朗普
&lrm;他被认为是所有候选人中最
&lrm;没有信仰的人
&lrm;如果伊万卡不是我女儿
&lrm;我可能会和她约会
&lrm;你知道性掠夺者之类的
&lrm;我是说 恩-
&lrm;-你是一个
&lrm;-我不是那个意思
&lrm;我支持选择
&lrm;我相信选择
&lrm;福音派基督徒尚未充分参与其中
&lrm;有些人说他们会待在家里
&lrm;11月再来
&lrm;你不能忽视这个选取举
&lrm;记住 老布什一开始也是亲选择的
&lrm;然后变成了亲生命
&lrm;关于老布什 值得思考
&lrm;生命是珍贵的
&lrm;出生的 未出生的 都是
&lrm;罗纳德 里根在60年代末签署了美国
&lrm;最自由的堕胎法案
&lrm;到了1980年 他又变成了支持生命的
&lrm;英雄
&lrm;我认为当你阻止妊娠的时候
&lrm;就是在扼杀生命
&lrm;所以唐纳德 特朗布只需要做
&lrm;之前那些候选人做的
&lrm;说清楚
&lrm;我们聚集在一起进行全国性的十字军
&lrm;运动 让美国再次伟大
&lrm;-创造一个新开始
&lrm;-说清楚
&lrm;我改变了我的观点
&lrm;我任命的法官会是亲生命的
&lrm;支持生命的选区对于共和党的胜利
&lrm;绝对必不可少
&lrm;唐纳德 特朗普
&lrm;表明 一旦他成为总统
&lrm;他会为了那些事抗争
&lrm;这不仅仅关于罗诉韦德案
&lrm;而是关于正在美国发生的事情
&lrm;许多州正在向女性施加严格的规定
&lrm;阻止她们选择的权利
&lrm;我认为让唐纳德 特朗普决定
&lrm;支持亲生命团体
&lrm;是在拉斯维加斯最后的辩论中
&lrm;我会支持
&lrm;罗诉韦德案 我会守护
&lrm;女性为了自己的健康做决定的权利
&lrm;我在观众席 我看着他 &lrm;是什么让你…
&lrm;女性堕胎权？
&lrm;当他开始讨论
&lrm;分部分流产
&lrm;关于流产最新的词
&lrm;如果你听希拉里的
&lrm;在第九个月 你可以
&lrm;撕裂孩子的身体 将他们从母亲
&lrm;子宫取出来 &lrm;我知道那是唐纳德 特朗布说的
&lrm;现在你可以说
&lrm;这可以接受
&lrm;那不是一个演讲人讲得话
&lrm;但我不接受
&lrm;因为根据她说的
&lrm;这是典型的特朗布演讲
&lrm;你可以在第九个月把孩子扯出
&lrm;子宫
&lrm;甚至在最后一天
&lrm;根本无法接受
&lrm;当他那样做的时候
&lrm;我相信 他和全国的亲生命团体
&lrm;达成了共识
&lrm;尽我所能
&lrm;保护 保卫 守护
&lrm;美国宪法
&lrm;上帝救我
&lrm;恭喜你 总统先生
&lrm;别忘了带水杯-妈妈
&lrm;当我成为一名医师
&lrm;我的誓言是 我一定要为所有有需要
&lrm;的病人
&lrm;提供最好的医疗服务
&lrm;病人需要接受流产手术
&lrm;他们需要接受以尊重的态度
&lrm;提供的服务
&lrm;所以你准备好了吗？
&lrm;如果那意味着 需要乘飞机
&lrm;或者驾驶好几百英里
&lrm;我会继续做下去
&lrm;因为这是现在所需要的
&lrm;女性通过决定是否妊娠
&lrm;开始她们的生活
&lrm;所以我们必须保证她们的权利是得到
&lrm;保护的
&lrm;我们必须保持警惕
&lrm;因为特朗普政府正要任命
&lrm;反堕胎的法官
&lrm;特朗布总统宣布任命近12名
&lrm;下级联邦法院
&lrm;我们有上百个会通过这个法律系统
&lrm;填满的席位
&lrm;这些人将用余生提供服务
&lrm;这是生命
&lrm;这是几代人对美国法律的影响
&lrm;上诉法院 巡回法官
&lrm;不管是不是地区法官
&lrm;当你认为我们正在这条道路
&lrm;前进的时候
&lrm;选择好的区级法官
&lrm;是至关重要的
&lrm;这是我们将结束这些的方法
&lrm;去推翻罗诉韦德案
&lrm;今天我会遵守另一个承诺
&lrm;任命尼尔 戈萨奇
&lrm;就职最高法院
&lrm;我们正在建设强烈的亲生命法案
&lrm;最终最高法院会权衡这些
&lrm;我不知道推翻罗诉韦德案
&lrm;会花费多久
&lrm;何时能完成
&lrm;我坚信这会发生
&lrm;在全国
&lrm;生命在美国再次获胜
&lrm;生命游行
&lrm;支持计划生育
&lrm;上帝的旨意
&lrm;特朗布的法律
&lrm;对最高法院来说
&lrm;这是值得纪念的时刻
&lrm;安东尼 肯尼迪法官从
&lrm;最高法院退休
&lrm;左右结果的关键性投票正在
&lrm;逐步减少
&lrm;特朗普总统有机会震撼这一代的
&lrm;法院
&lrm;这是在美国重新建设生命
&lrm;文化的机会
&lrm;这是历史性的时刻
&lrm;我们有机会推翻罗诉韦德案
&lrm;我认为这会增加总统的地位
&lrm;支持特朗普的70%的福音派选民表示
&lrm;最高法院影响他们的日常生活
&lrm;我认为他应该提出一个关于这个神圣
&lrm;的人类生命的问题
&lrm;罗诉韦德案的未来
&lrm;无可挑剔的候选人
&lrm;我认为罗会被推翻
&lrm;我相信这个案件会被推翻
&lrm;会回到以前
&lrm;我认为各州会决定采取何种政策
&lrm;我认为…
&lrm;我们会变成一个重视生命的
&lrm;国家
&lrm;你会看到20个州
&lrm;直接颁布了堕胎禁令
&lrm;因为他们知道
&lrm;现在最高法院会有5票支持
&lrm;推翻罗诉韦德案
&lrm;如果最高法院推翻罗诉韦德案
&lrm;我们会看到一些州会表明
&lrm;堕胎是不允许的
&lrm;有些州…
&lrm;可能不会对堕胎设置任何的限制
&lrm;但我们不会停止
&lrm;我们会继续推动
&lrm;保护未出生的胎儿
&lrm;不管罗的案件会不会被推翻
&lrm;大多数女性已经失去了
&lrm;罗证明的女性应有的权利
&lrm;如果医生不能提供流产手术
&lrm;或者诊所不能营业…
&lrm;我们还剩什么呢？ &lrm;字幕翻译：P.G.