我覺得哥哥 從來都不好好考慮買塊墓地
是因為沒有家庭
如果有了孩子
想要給予孩子愛
就一定能夠明白
父母有多為我們著想了
雖然
我不知道哥哥以後有什麼打算
但是也請站在我的角度想想
是我保管著父母的骨灰
在能夠俯瞰函館街道的半山腰上
有一塊新建的墓地
那兒好像還有空位
我想買在那裡
是個視野很開闊
令人舒心的地方
我想讓哥哥也去看看
喂
借個火
謝了
哦 這個
給你了    -嗯？
給你了    -什麼？
哈？
多謝惠顧
給我個打火機    -好的
日工真是做不下去了！
幹坐著不幹事的傢伙們工資都比我高
啊
誰幹的！
要走一段路 不介意吧
只是個打火機而已就不用還禮了
別廢話 走吧
請你吃飯
哦 要坐嗎？
算了
你工作呢？
做什麼的？
沒工作
誒？
你這樣能過日子？
在幹什麼壞事吧？
這是我們公司種的樹
政府的那些傢伙讓在這種地方種樹
這種地方一漲潮就被淹
不知道是怎麼想的
為了一些無聊的事情 聚在一起
還說人壞話 說什麼就算有錢
沒有良心的話 也就完蛋了之類的
說這話的根本就是窮人的劣根性
要是我 就算沒了良心也想要錢
上初中的時候
我半夜潛入學校的游泳池
游泳
我也做過
真的麼？ 你也挺能鬧的嘛
下次一起去唄
才不去呢 一把年紀了
哈哈哈
就是說教 說教
因為還是初中生
就這點破事要我叫家長 才給解決問題
不知道為什麼就聽到了吵架聲
不知哪兒來的夫妻倆從走廊那頭過來大鬧
然後他們就扭打起來
嘴上還說著“看我不宰了你”“有種你來啊”什麼的
啊 這邊這邊
說著“看我不宰了你”“有種你來啊”什麼的
一直說教的巡警就說著“冷靜一下！”去勸架了
我就想一起去勸架吧
結果巡警就對我說“你可以回去了 以後別這樣了”
我家長都沒叫就沒事兒了 搞笑吧
到了
老姐
有沒有吃的？
喂 進來吧
老姐
上來吧
坐啊
哦
老姐！    -別大聲說話 拓兒
老爸醒了也就只有你遭殃
打擾了
看守所的朋友？
別說了
你沒前科吧？
嗯
你帶回來了的都不是什麼好料
和子
吵死了
炒飯的話還能做一點
給這個人做點兒吃的
你叫什麼？
我叫佐藤
我叫千夏
啊 和子
和子
老媽都這把年紀了 還能受得了那個老東西
拓兒
熱吧
謝謝
用吧
來了來了來了
做多了    -謝謝
幹嘛
吃啊
嗯
嗯 好吃
好吃吧    -嗯
好吃
你是做什麼的？
沒在做什麼
你結婚了嗎？
沒有
幹嘛？
色鬼！
吃吧
嗯？
想游泳了
說是腦梗塞
你知道的吧
隔壁的房間在幹什麼
拓兒
總說想殺了老爹
雖然也有抑制性欲的藥
但是用了那個藥
好像會加速腦髓壞死
嚇到了？
沒有
你每天都在幹嘛？
玩彈子機和散步
真優雅啊
無聊吧
也沒有
你呢
總算有快進山了
達夫
大家都很想你
不是你的錯    -別說了
歡迎光臨
啤酒
好的
喝得醉醺醺的啊
嗯？
要什麼小菜？
來了
好的 謝謝
客人 有人空出來了 你看怎麼辦？
嗯？
怎麼樣？
你也來這種地方啊
不是
要做嗎？
多少錢？
八千日元
要有女人的樣子
我本來就是女人
想吃什麼？
抱歉
我今天想回家 送我吧
為什麼？
累了
喂 你看好了拉啊    -是
注意樹枝 是
再拉一點
好了
放下來
拓兒 在
結束了過來一下
是
拓兒 你好好拉啊     -是是
那麼 會長 這是我們廠的
真是不好意思啊 幫大忙了 謝謝
沒事沒事 不要這麼說 這都不算事兒
我先走了
辛苦了 辛苦了
結束了
上來吧
你把廟會要用的提燈拿出來了嗎
還沒有
什麼啊 不是說過嘛    -是
今年拜託你了    -是
中島 這個沒寫金額
好的好的
請多關照了
是    -那再見了
再見    -再見
就算拍町內會的馬屁 也沒多大好處
下次要發貨 還得拜託你
謝謝
你知道些什麼嗎？
誒？
關於千夏
你快點啊 媽媽煩死了
這就來
媽媽也要坐 擠一擠
來 麻美你也來坐
喂 鑰匙拜託你了
關門咯    -好的
辛苦了
我來？
我在做呢
藥只剩最後一顆了
明天要去醫院
喂喂 訂壽司吧 壽司
中島給我錢了
三六的壽司可以嗎
那兒味道變差了
好了好了 打電話吧
好吃
怎麼回事
和中島發生爭執了嗎
你給我好好幹呀
你讓我很難做人誒
我為什麼要為了你跟他糾纏下去
這不廢話嗎
你給我好好幹
這裡是大城家
要兩人份的手握壽司
點三人份吧
麻煩要三人份的
是
吃壽司
吃壽司 壽司
I'm hearing radio
我聽著電臺
What is this song I hear
我聽的是什麼歌
You get so far
你走那麼遠
I'm still on the road
我還在路上
Never ending winter
冬無止盡
Even though it's fall
雖還是秋
Summer is short
夏日苦短
It's gone and from far away
來去天涯
As I walk I close my eyes
我閉著眼
I fall asleep
邊走邊睡
As I walk I close my eyes
我閉著眼
I fall asleep
邊走邊睡
And you are
而你
Nowhere near
遙不可及
And you are
而你
Nowhere near
遙不可及
And you are
而你
Nowhere near
遙不可及
And you are
而你
Nowhere near
遙不可及
And you are
而你
爆破前 倒計時5秒
4 3 2 1
爆破
你這是要去海水浴嗎
我想找人一起去
我才不去海邊
你在幹嘛
從山上弄來的
去廟會上賣
真雞賊
你很煩誒
這個給你
這個叫螢袋
螢袋：即紫斑風鈴草
你看
真礙眼
夏天開什麼紫陽花
紫陽花：又稱繡球花、八仙花、七變花,“紫陽”取其色,“繡球”取其形
自行車競賽場那一帶
大波斯菊都已經開了
真是亂套了啊
我姐還在睡
我去幫你叫她吧
老姐
達夫來咯
你來幹嗎
去游泳吧
你自己去啊
之前是我喝醉了
那又怎樣
我來道歉的
何必呢
你儘管嘲笑我好了
在那種地方賣身 確實很可笑啊
我回去了
等一下
我馬上來
又不是人家老婆 也不是人家情人
你以前是做什麼的
在山裡挖石頭
石頭？
鋪路之類用的石頭
拓兒坐過牢嗎
醉酒打架
捅了人
好像是打短工時的工友
可是那小子連打架的理由都忘了
小時候明明那麼愛哭
現在卻變得獨自一人也能故作鎮定
他現在還在假釋中
如果沒地方工作 就不能申請假釋
所以就讓他去我熟人經營的種植園那裡幹活了
但好笑的是
拓兒好像很仰慕他
還模仿他的說話方式呢
他是你男人嗎
簡直就是孽緣
為什麼辭掉採石場的工作？
比起山 還是海更好
那算什麼理由
經常有神經病路過
這裡也有個神經病
好神經
已經夠了吧
那傢伙是誰啊
是誰
你還想打嗎
走開
喂 住手…
住…
即使另有男人也沒關係
分手吧
我不會再接你電話了
達夫
種植園 今天放假嗎
啊？
是啊 一個月也沒放幾天
你姐她男人的地兒是吧
不過他有老婆孩子
我姐在你那過夜了？
你喜歡那種女人啊
她很麻煩的哦
或許吧
你竟然是認真的
不行嗎
你這不廢話嗎
糟透了
你的假釋會被取消吧
那長舌婦
怎麼什麼都說
當初真不該向你借打火機
喂 趕緊回家啊
老爸可是一個人誒
要去吃個飯嗎
身無分文了
你全都賭掉了啊
你有意見啊
你倒是接我電話啊
沒帶在身上
我在你家等半天了
我跟你無話可說
去喝個酒總可以吧
拓兒
說要請咱喝酒呢
真的假的
走起唄
中島你才是更喜歡廟會吧
今年也由你一個人承包了吧
就這樣吧 社長
這事兒下回再慢慢談
對了
聽說保健所的突擊檢查是29日
一直以來麻煩你了
沒啥沒啥
有事儘管再來找我
喂    -有事請來店裡談
我送你吧
你只是不爽我對你視而不見吧
你到底要我怎麼做
麻煩來一份生啤
好嘞 6號桌 生啤一紮
爆破
炸藥
會爆炸的那個啊
被爆破的飛石給砸到了
太大意了
哇塞 你這
嚇死人了你
那啥 即便如此 我也沒辭職
屌得不行
拓兒
你想變成他這樣冷眼看人低的人嗎
雙關語 原意指松本受傷的眼睛 引申義指冷眼看人低
你很沒禮貌誒 達夫
不止是眼睛噢
也不能睡女人了
誒？勃不起來了嗎
你白癡啊
啥
好像不太懂
達夫 差不多要開始進山了
你也來吧
你也休息夠了吧
大家都在等你
山真好
我也想去呢
和子
媽
和…和子 和子
因為我有在練鐵人三項
是嗎 真有精神
這位老爹在練鐵人三項誒
我就說難怪你一個人這麼能吃
這小子真哏
是啊
在山裡的時候 也經常把肉帶去吃了呢
是啊 用鐵板烤一下
我夢見山了
眼睛受傷後 每晚都會夢到
避難警報的幻聽也很嚴重
達夫 其實你
很想回去吧
這個老爹他啊
幻聽又來了嗎
你走不動路的
那…那個
你去陪他吧
是
喂 達夫
達夫
等我一下
怎麼了啦 達夫
說話呀 達夫
達夫 達夫 達夫
你還真早啊
有廟會的準備工作
啊啊啊 吵死了
啊 可惡
達夫達夫達夫
我是認真的
山啊 山
你還在說那事啊
也不能總依賴老姐的情夫
工作到處都有吧
有什麼工作
像老姐那樣醃墨魚嗎
那種零工一周只有三次啊
哪還有什麼工作
松本不會讓外行人進山的
任誰一開始都是外行人啊
達夫
我不想變成我爸那樣
你幫我求求他唄
住手啦
求求他啦
不行
為啥啦
松本他可是說了希望你回去啊
你只要說 只要能帶上我你就回去 不就行了
說什麼鬼話
拜託啦
我說啊…
你不行的啦
你小子怎麼這樣
我可是請你吃了飯 還給你介紹了對象
你都不回報我嗎
對象 你是指千夏嗎
讓你白上了我家親戚
真是卑鄙
很痛誒你
住手啊你
等 等一下
等等 達夫
幹嘛
住手啊你 好痛
你他媽開什麼玩笑
喂 給我滾出來 達夫
痛
等下啊你 痛
搞屁啊
開什麼玩笑
你小子聽見沒有 達夫
達夫 喂 達夫
天陰下來了 動作快一點
是
岡野 準備接線
趕緊的啊
是
接線完畢後 確認一下通電
好 所有人暫停作業
開始爆破作業的準備
是 瞭解
開始拉母線
好
好嘞
岡野
怎麼了
突然打我電話 發生什麼事了
好多汗
怎麼了
今天也要去店裡嗎
休息下吧
你以為你是誰
不過睡了一次而已
給店裡打個電話
你說什麼呢
幹嘛 你很嚇人誒
我不得不賺錢
這你懂吧
痛    -打電話吧
住手    -打電話啊
痛 你這是幹嘛
斬不斷嗎
什麼
孽緣
不想斬斷嗎
你啊
是想跟我結婚嗎
傻了吧你
所以說 賭個冷門5和8吧
5和8肯定不行吧
-函館自行車競賽場
離第四場比賽截止下注還有5分鐘…
好嘞 就買5和8了
好嘞
中島哥 買好了
趕上了嗎
是的
你也喝吧
謝謝
你坐這吧
說到底還是居於中段部隊的趕超最激烈吧
是
吃吧
千夏 最近在做啥
發生什麼事了嗎
她真是什麼都不懂
她太不直率了
明明政府相關的工作我都能幫她介紹的
你假釋是到什麼時候
到明年2月
你喜歡做種樹的活兒嗎
是
不管是剪枝還是什麼
全都可以從零開始教你
留在我這吧
是
好好好
沖啊
歡迎光臨
啤酒
不用給他拿
謝啦
談完了再叫我
你回去吧
喂
叫你回去
在山裡
我害死了一個人
我
我跟他說“趕緊的啊”
所以才選我這樣的女人
不對
沒有什麼不對
別再做這種工作了
叫你別做了
別看我這樣
我以前也是有正經工作過的
運輸公司的辦公員
但是
1個月都沒撐過去
我理解不了呀
每天去公司
工作結束後去喝酒
沒有需要我的地方啊
這種事 你是不會懂的吧
媽媽桑 可以出來了
媽媽桑
試試吧
謝謝光臨 晚安
拓兒
之前對不起
我現在很忙
別煩我
去哪兒能見到千夏的男人
你傻了嗎
別這樣 達夫
拓兒
你不用過來
去忙活吧
是
有什麼事嗎
那個 有點事
這人誰呀
可以請你和千夏徹底分手嗎
你帶他來什麼意思
痛
你們已經結束了吧
你知道自己在做什麼嗎
你這混蛋
別丟人現眼了
你以為你在跟誰說話啊
臭傻逼
滾開
家人
好好珍惜家人吧
就是因為珍惜他們 所以才會變得現在這樣可笑
都是你害的
我工作丟了
一起進山不就行了
我會跟松本說說的
真的嗎
你說真的吧
他要是說不行就不行咯
不會說的
只要你開口 一定可以的
抱歉抱歉抱歉
對吧 達夫
難說咯
絕對沒問題啦
你要好好說啊    -哦
噢耶 喝酒吧 達夫
喝唄
別說“哦”呀
達夫 喝唄
達夫 等我
等我 達夫
達夫
今天一起喝唄
好不 達夫
喂 拓兒
喝醉酒跟人打架了嗎
沒有
這麼大人了還打架
我就知道你會回來的
只是想要錢而已
存款花完了嗎
那是一方面
因為女人嗎
想成家了
白癡嗎你
看看我
孤身一人
這樣挺好的
我 跟你不一樣
別這樣 真是的
確實啊
嗯 好吃
那個  什麼時候出發
下個月你就知道了
要準備什麼嗎 快告訴我
去之前會告訴你的 好吧
知道了吧
進山啊
你倒像是去郊遊的
囉嗦
歡迎光臨
是我叫她來的
老姐也喝啤酒嗎
喝
拿個杯子
好的
謝謝
來 乾杯吧
乾杯 達夫 乾杯
老姐 乾杯
達夫說 想做我的姐夫
痛 你倒是說話啊 達夫
那傷
是中島打的吧
你在想什麼啊
姐
嗯
我要跟達夫進山
什麼
去跟店裡說你不做了吧
從今往後 我跟達夫會賺錢養家的
行嗎
乾杯
乾杯 達夫 乾杯
老姐 乾杯
達夫跟老姐也來
乾杯
哼什麼歌呢
小時候 經常跟爸爸一起去街上賣魚
爸爸他總是一邊開著小貨車 一邊唱著歌
最期待他工作結束後給我買冰淇淋
買兩種口味的 吃一半再互相交換
我也想過要離開這裡
想要去一個沒人認識我的地方
重新開始
但我不能拋下家人不管啊
進山之前
嗯？
去給過世的人掃墓吧
謝謝
我晚上去見拓兒和松本
畢竟有很多手續要辦
那完事了打電話給我
好
拜拜
上次你男朋友來找我了
為什麼你不來
你以為替拓兒交給保護司的報告書是誰寫的啊
把他的假釋取消也沒關係嗎
你真是個人渣
別廢話了上車吧
你想怎樣
不這樣做就不能跟你好好說話
我啊 沒有你的話什麼都做不好
這麼想做 隨便找家店發洩唄
肯定有很多比我聽話的女人
嘖 你這個婊子
要做就趕緊做
把座椅放下去
幹嘛
你這傢伙吵死了
你回來啦
姐
等下我要去見達夫
聊聊進山的事情
你的臉是怎麼回事
沒什麼  只是不小心撞到了
別跟他說
下周開始履帶作業
跟之前的小規模可不一樣 有18米高
那我們要分段裝藥嗎
是
寬度也不一般
大概要20袋分裝
給我吃嗎？
這位爸爸 等一下哦
兩個香蕉巧克力
是真的
好了 別說了
什麼啊  什麼啊
喂拓兒
您辛苦了
你也快坐下
你幹嘛去了 慢死了
你今天跟我姐見面了嗎
見了哦
要聞聞看嗎
我手上有你姐姐的味道
什麼呀     -聞聞看
真有味道 別這樣
我可是付過錢的 她應該沒什麼好抱怨的吧
姐姐她  已經不做了
反正很快又會回來做的
這可是天性啊 天性
好了別傻站著了 去買點下酒菜來
真的假的    -所以說啊
所以我就說了啊
你拿著什麼
那是什麼 快放下
你小子那是什麼表情
滾吧
這兒可沒你的事兒
拓兒  小子你快住手
誰來攔住他
拓兒  住手
救命啊
拓兒 別這樣
住手
拓兒 快停手
快叫救護車
千夏
發生什麼事了
都怪我不好     -什麼
交友不慎可沒救了
別說了 媽
拓兒呢 拓兒在哪
逃跑了嗎
明明沒地方可去的
沒事的
交友不慎可沒救了
淨交些損友
達夫和我…
和子 和子
你他媽自己解決
和子
媽
出去散散步吧
達夫
給支煙
疼
給
我有打火機的
他死了嗎
沒死
混蛋 還挺丫挺啊
是啊
混蛋
達夫
我不能去山裡了
不能跟你去山裡了
本想讓爸媽
姐姐
高興高興的
我
只是想讓大家都高高興興的
混蛋
我 我什麼都做不好
達夫
我什麼都做不好
拓兒
達夫 謝謝你
對不住了
很久沒收到哥哥的回信了
真得很高興
原本想介紹同年級的朋友給你認識
既然哥哥已經有了喜歡的人
那我就放心了
回憶起小時候
很羡慕那些有姐姐的朋友
也說過想當他們家的孩子
到了這個年紀 夢想反倒要成真了
結了婚
然後跟丈夫的父母成為家人
等哥哥結婚後
這個家又會增添新的成員
這一點讓我覺得很安心很高興
下次我有事要回去一趟
務必讓我見見她
期待那天的到來
千…夏…