更多最新电影下载：bt2015.cc
救命！！！
你们曾作为第58空中救援中队的成员
驻扎在阿富汗巴格拉姆执行空中巡逻警救的任务
没错女士 去过两次
现在仍然是搭档？
是的 我们变得最为亲密  像一家人一样
嘿   我们像一家人吗
额 某些方面
那么现在的救援跟你们在阿富汗驻扎的时候会有什么不同呢
额   不怕挨枪子儿
你真是幽默
那是 相当的幽默
额   deersi先生
我看到有数据显示
你在阿富汗的洛杉矶搜索队共拯救了超过600人的生命
让人印象非常深刻
那是我的工作
听从命令而已
很好 可以停了
她在那
峡口太窄了
飞高点
风向一直在变动  870  空间3位
时间 从俯拾即时五叶
呼叫总部  洛杉矶消防队5号直升机到达事故现场
并发现目标
她叫什么
matali
总部 把他的手机转接给我
已经转过去了
你好
matali   我是洛杉矶消防直升机队警员igongte警员司
你看到的直升机就是我在驾驶
你还好吗
现在  我感觉不太好
哦天哪 汽车在下滑
matali   我需要你保持镇静   你会没事的
知道吗
七公里的能见度
风向270   风速10节  你有1小时15分钟的时间
我们没办法靠近
可以横向切入
横向切入？
对   你做好找个东西抓住啦
开始了啊
距离近悬崖15,米
10米
5米
慢点啊
好了差不多了
好了   开工了伙计们
乔米   不能用脚拦
这种情况用shihongsi标任钳
汽车随时会掉下去
把门打开
绳索固定
已经就位
我们最多只有五分钟的时间
5分钟后会怎么样
没什么大不了的
发动机起火而已
我只需要三分钟就够了
不  不  matali   千万别
啊  你赶快把我救起来
matali   我叫你保持不动
我要先把行程固定好了    快点    求你了
我固定好啦
靠着
挂住啦
怎么回事
哦  该死的
哇 哦
你没事吧
没死呢还
兄弟们卡住啦
额
乔米   我把它扔下去
他是想互相平行   把住这个生字准备接手
已经接手
随时切断绳子    明白
准备  小心
matali  别担心   我会把你就出去的
啊.......
飞机过载过大
引擎制动发热
我们要坠机啦    matali
我现在救你出来
抱住我    剪断绳子
准备
哈哈哈啊哈
耶！！！
好   现在送你回家怎么样
这主意简直太好了   哈哈
发生在日本仙台的地震
被认为是1900年以来最强烈的无大地震之一
地震  威力巨大
结果将日本的本土移动了8英尺
而这仅仅是
每年发生在全球范围的130万次
地震中的一次而已
北美最大的一次地震
发生在1964年
阿拉斯加州的安克雷奇市
他有9.1级
地震一直持续了5分钟
释放出的能量相当于1000万当量的原子弹
等同于在日本广岛投下的原子弹
但它不是历史上有记载的最强的地震
最强的一次是4年前
发生在这里南部瓦尔尼威亚的海域
达到了9.5级
就在那
崩
这次地震
持续了11分钟
引起的海啸  浪潮达到25米高
8000公里外的夏威夷
西部被夷为平地
8000公里之外啊
恩....
所以
正式...
因为地震有如此大的破坏性
才显示出我们所做的研究
工作有多么重要
重要性    因为我们就是要预测地震   对吗
好提前应对
好  这为女士
教授   您认为那样的事情会在这里发生吗
哦   圣安地列斯断层正好穿过加利福尼亚附近
两个构造板块之间的分界线
这些年一直在不断地移动
再加上
比较严重的地震大约要150年发生一次
而我们已经安静了100年
所以问题不是会不会发生
而是什么时间发生
该死   大概我们这次又要用挑缆绳了
因为要拔河来着
多长时间能修好
跟上头打电话   干脆给你换一件新的算了
伙计   别走那么快
说说话   哈哈
哈哈
alisai说你要带blaide去旅行几天
又出发了  送我们学校去
周末他们出去有比赛
才多长时间没看  过这么快
真不敢相信她都已经上大学了
是啊   太快了
我进去一下   我们里面见    好
luofusen  你来看看这个
啊哈
在内华达州huaerke发生了一组小震群
24小时内发生了23次
震级都在2.0-2.6级
内华达州huaerke在哪
在拉斯维加斯东南大概56英里
约在他的8公里度
那里没什么问题吧
目前是没问题
如果在小地震持续时赶到
就能测出我们的理论
如果震前磁脉冲率升高
那我们就可以提前预测   提前预测...
大地震   那好
好吧   我们去试试看
嗨 爸爸    哎  宝贝
我在想能不能把我的自行车带上
骑自行车上课就不应花钱买停车证了
这主意不错
我一定会想办法把它装到车里的
太好了   中午在妈妈这找不到车钥匙
可能是忘在了我化妆台左上角的抽屉里了
好像在一个盒子里
好的  没问题   我找找
今晚有空吗  我想带你去吃晚餐
可以带上你妈妈
很不错的   恩  谢谢爸爸   但是
我们跟dannier已经约好了
额
爸爸
你还好么
当然  我很好  非常好
完全没问题    那好
我们明天见吧   好的
哦   别忘了自行车钥匙
忘不了  放心吧
再见爸爸   我爱你
我也爱你   亲爱的
再见
爸爸   记得小心
...呵呵
抓到你啦
哈哈
太不可思议了
这是我们来这后的第三次小震
每次震前  磁脉功率都是高数
教授   真的  我的朋友    莎莉
一个是2.2   我们的理论是正确的！
我们终于找到证据了
没错我们成功啦
哈哈哈
见鬼
怎么了？？？
磁脉功率又增加了
而且很高
你说真的？？？
真的    又发生大地震了
震级升到7.1啦！！！
你快看看为什么
赶快离开这！！！这里危险！！！
跑    跑
大家赶快跑
跑    快跑
我走在孩子的后面
快跑啊   大家
孩子们  快点
快点
来  跟我走
坚持住
坚持住  我的天哪
JIMI   快跑！！！
JIMI！！！！
快  快
JI
快跑  别管我
坚持一下
JI！！！！！！！！
你没事吧   宝贝
内华达州南部今天发生强烈地震
地震专家称其为本地区发生过的最强烈的地震
报道称  城市大部分已经被完全摧毁
其他的地震跟他相比  都已成为过去
来自洛杉矶方面的救援    包括洛杉矶消防队
营救小组将在24小时内出发
赶往地震灾区
配合当地救援队伍
嗨   爸爸
嘿  亲爱的
我们刚刚看新闻了
我知道
很抱歉宝贝   我们明天就得出发
没事   我理解的   这次太严重了  爸爸
是啊   太可怕了
地震期间    人员伤亡惨重
嗨   HAIMA
嗨
很高兴见到你
我也是
奥zandier
嘿
终于见到你了
很高兴见到你
房子真不错啊
啊 谢谢
不客气
爸爸  明天要出发  去内华达
唉   很遗憾发生这样的事情
要注意安全   好么
好啊  我会的
我保证会补偿你的宝贝
爸爸  不用放在心上   一个人开车也不错
额   等等   我可以送你过去
我要飞到旧金山参加婚宴
然后我们可以一起去西雅图
我可以顺便去看排球比赛
啊  这主意不错   呵呵
让你妈妈可以有时间搬进来
省的我在旁边碍手碍脚的
没错
你们要搬过来？？？
额   对
额   我想告诉你了   但是一直没机会
那恭喜你们啦
谢谢
那很好
到地方给我打电话
我会的
好吧
我爱你爸爸
你要小心啊
我会的
我也爱你宝贝儿
我拿自行车了
很抱歉你们不能一起走
唉    我也很抱歉
嘿
我打算告诉你的    我们也是刚决定的
别多想了
嘿  如果你想
我会把离婚协议签好的
这次强烈的地震
发生在中华一下午
7.1级地震摧毁了大部分城市
很明显   人不都不上班也不去睡觉
（即使...）太惨啦
消防救援队目前还未
什么时候出发
下午两点半
他们在准备救援工具
好了  开始工作吧
据可靠平消息称    一个经验丰富的救援小组
正在赶往救援现场
DANNIER这家伙怎么来的过去
要是我就请一天假
所以我是首席你不是从
不不不    就算没有你
我们也能完成任务
鞋带开了
啊哈哈
开什么玩笑
宝贝
恩？？
咳
我想告诉你
我  额   尊重你对你父亲的感情
我也知道你妈妈搬过来
对你来说  是件很重要的事情
但是我不会破坏你和你父亲之间的关系
也不想取代他
好吗
好的
很好   当然
你为什么一直没有孩子
啊   我有啊
这就是我的孩子
旧金山又增添了一道风景不是吗
城市之角
还有山口 对吗
是呀我喜欢
妈妈跟我说过
那是整座城市里最棒的建筑对吗
玩光的时候他就会是最高最结实的
而且已经售出了80%
说真的....
我一直忙着做这些
所以没有自己真正的孩子
那么    听DADA说经常和你们在一起住
不对   他只在这呆几天
很想见你的妈妈
但我有点紧张
通常有的时候保护欲太强了
呵呵    谢谢
不客气
先生
这里有点事情
你能等我一会吗
好啊  你去忙吧
嗨
你好
很遗憾  教授
喝点什么吗
不   我很好
唉    谢谢
你确定请大假吗？？
这样可以转移我的注意力
什么事
外面来了个记者
说他在做一个关于内华达地震的报道
唉
那我去告诉他改天再说
不     等一下
JIMI献出了生命
应该告诉大家我们想在可以预测地震了
想要一本吗
我手里还有1000多本
不发生地震没人会来关注我们的
他们跟我说了    你同事的遭遇
我们可以改天再聊
不    就今天
可以开始了
好的
好   可以了
开始
第一个问题
为什么没人预测到内华达州的地震呢
因为我们没发现那里有任何异常
为什么
咳咳
科学家并不是大奖想象的那样什么都知道的   呵呵
我知道你在公开场合说过
有一天   科学家们可以准确的预测到地震
事实上到昨天为止我们一直相信可以做出言论
教授
能跟你谈谈吗
啊
对不起   稍等一下
什么事
我们观测站观测到的磁脉冲率
都是在圣安地列斯断层
平均数值从82增长到85
都动在旧金山
比内华达地震要高出20多个点
不不不   这不可能
确认了   再三确认过
我们重新设定仪器测试了一次
结果一样。。。。
啊    等一会  等一会
等一会
啊      哎   好了
这样
如果我们画成一条线
从圣安地列斯南部到hufudama
线的轨迹和科罗拉多河流相一致
而那条河流像是由自然变形造成的
从地理学上讲
变形通常...
发生在大陆板块边缘
板块边缘   所以
所以说
整块大陆都位于板宽边缘
那就说明昨天发生在内华达的地震
不是异常的现象
额
啊  不不  如果那真是个板块运动
要开始了
而这板块的边界
从洛杉矶一直延续到旧金山
你是说整个圣安地列斯断层都会移动？？、
没错   我说的就是这个意思
应该通知谁
通知所有人
额  额   奥   见鬼
哦   额  我这有纸巾
啊哈啊
给
我真是笨死了
谢谢你   你真善良
额   没什么
额   我叫布莱克  幸会
奥  是的   我叫布莱克
哦不   不是布莱克   我叫本
额   泰勒是我的名字
很高兴认识你
我也很高兴
跟你一起进来的那位是你父亲吗
丹尼尔  weidike？？
他是我妈妈的男朋友
你要见他吗
奥  不  我  ...
咳咳    还差了点呢
我倒是想
我是来着面试的
额  weidike先生是我未来的老板的老板的老板   呵呵呵
差着好几层呢
那你是来面试什么工作的
工程或设计方面的工作
我不挑剔  也不骄傲
我只是想在这里工作
作为一个设计师   就应该
到这里工作
嗨   我是奥米
他是我哥哥
嗨    幸会奥米    我是布莱克
你知道吗    你太漂亮了
啊 谢谢夸奖
奥米...
啊  对不起
记得我们之前说过什么吗
老实坐着   不许说话
带着你来参加面试已经很特别了
别而再让我难看了  好么
我可以帮他跟你要电话号码吗
奥米！！！我说了
怎么了   你肯定不敢问她
然后就会没完没了的嚷嚷后悔
我。。。泰勒先生
面试官可以见你了
谢谢
呼     啊     我
哎   额
祝你好运
谢谢你的鼓励
坐在这里   不许乱说话
你好  我是本    你好
我们马上进去    恩恩   好
你想聊点什么
你从哪来
英国    本人为   反正我们父母都在旅行
他和我可以在面试结束后浏览一下城市
那很好
哦
想听听我们的行程么
苏珊  很高兴和你见面
我也是
既然丹尼尔已经邀请你同住   你们相处的一定很好
是的
您好   我是lalisha   现在为你们服务
需要我介绍一下菜品吗
请吧
我们想推荐
不好意思   你能几分钟后再过来吗
好的
那么
我听说你以前结过婚
是的
身边只有一个女儿对吗
对
另一个  在事故中淹死了
是的    你说话很直接
哦   我不是那个意思
抱歉 我接个电话
嗨  你进度还好吗
是的    我在去灾区的路上
我打扰到你了
没什么大不了的
什么事
奥  听着
我只是想为昨天的所作所为道个歉
哦   不用
都怪我
我只是还没准备好让布莱克跟别人住在一起
我应该提前告诉你
布莱克是什么态度
别提她    他希望我们能重归于好
我觉得对她来说  很难
在吗   还在吗
下面地震了！！！
你在哪
WEISITE饭店
快点找路到楼顶   我马上赶过去接你好吗
好的好的
到楼顶等我   亲爱的
快跑到桌子底下    趴下
找空间钻进去
托马斯
你没有一点恐惧感吗
这是因为什么
保持镇定   现在能量增加了100倍
别担心   也许现在这里是最安全的地方
教授   看起来整个圣安地列斯断层都开始活动了
地震正在向旧金山移动
额  好啦
开始了   好的
额   很高兴认识你
希望你在这里玩的愉快    再见布莱克
我也很高兴认识你
再见
额   恩   我差点忘了    我可以借一下你的书吗
告诉你哥哥   我会帮他说好话的
再见
真希望我现在是20岁
请上车    谢谢
是发生地震了
坐稳了    我们要赶快离开这
啊    冷静
这能不能出去
都出去   快快快
快走
我的腿
你怎么样
我  我的天哪
疼死了
布莱克
布莱克    布莱克
你怎么样    受伤了吗
啊 不   应该没
应该没受伤
但是我的腿卡住了
该死
额   好吧   好吧
我会救你出来的    好吗
哦  天哪
冷静    相信我
丹尼尔
布莱克   我去找人帮忙
不  丹尼尔
我马上回来   马上回来
不  丹尼尔   不   别丢下我一个人
丹尼尔！！
赶快撤离    快！！！
撤离   这面   快跑
快单   后面的快点
警官   有人被困在停车场了
在哪   在停车场
奥  天哪
起来  起来
快  快
快离开这！    快！！！
weidisi先生
weidisi先生？？
weidisi先生！！
救命啊
布莱克
上帝呀
苏珊   AIMU    快点
我们很快就能离开这
赶快离开这   快点
苏珊    快让开
我的天哪
快   离开这
快进去   走   走
进去   快   快跑
快   快走
我们躲在这
要炸啦
快离开这
走   一起走
快离开   玛丽苏
已经没地方了   我们得到楼顶上去
大家听着
消防队直升机到楼顶救我们
这边   我们得往上走
快快   赶快
天哪   他们在那
嘿
天哪   我的上帝啊
在这边
见鬼
快点吧    快没时间了
来吧    快跑
来吧
喂
救我
来啦
好
我抓住你啦
来吧  你受伤了
额
你受伤了吧
没啊
我想没有
好了   会没事的    但是听着
我们必须离开这
你到前排左边位置   我马上过来
好的
好吧
该死
我的天哪
哦   天哪
喂。。。快掉头
救命啊
谁来帮帮我！！
帮帮我
我是LEI
爸爸快救我！！！
布莱克   你怎么了？？？
这地震了    房子塌了
丹尼尔不知道去哪了
我被困在这里的车库里
我真的好害怕  爸爸
你受伤了吗宝贝
没有
我在这。。
布莱克    该死
怎么了  出什么事了
该死的   他手机信号中断了
救援人员肯定不会那么快到车库里去救人
他们最开始肯定在集中救助地面人员
那我们
该怎么办
去救我们的女儿
布莱克
布莱克！！
我在这呐   救命啊
额   布莱克  布莱克
坐起来   你怎么样
我出不去
车库塌了   我的腿被卡住了
往里   把这个挪开
让腿可以活动出来   好吗
好的
用这个试试
准备好了？？  恩恩
好  来
1   2   3   来
加油
使出最大的力气
我在使劲
没机会了..
我在   我们还在
不   不
你们两个快走吧
这里马上就要塌了
我们绝对不会把你丢下的
用这个
真聪明    他动了
只能这么干了
还是出不来
啊   怎么办
快快快
抓紧了
你还好吗
还好
你确定？？？
是的
谢谢   谢谢你们
乐意效劳
干得好
快走   又是一个余震
我们快离开这
好的   好的
快走   快快
快快   我们得离开这
快  快
上帝呀 快快
布莱特
快走   快
快快快
想不到丹尼尔竟然扔下我不管
真是个混蛋
请大家让开    让开
我得尽快联系我父母  让他们知道我没事
手机没有信号
我试过
我们去找一家电器店
你们那摞书上有购物指南吗
我的书里什么都有
好消息是  我们大部分的紧急系统都还在运转
17个检测仪都发出了信号
刚才震级达到了9.1级
教授   你来看看这个
什么情况
这是地震之前采集的波率
啊   怎么啦
而这是目前的波率
一样   甚至更高
所以地震根本没有减弱
哦 天哪
这下问题严重啦
听着  我需要每台还在工作的检测器上
反应地震时的数据必须马上给我
好的
出什么事了
听着   你记住
真倒霉   摔坏了
过来   我需要你的帮助
帮你做什么
让你上直播
通知所有的人
怎么直播
信号都中断了
还好  这里是加州理工学院
谁想在独立研究课上得A
我开了一门新课
如何通过入侵电视台拯救人类
哦 真酷    我参加
很好   带上你的电脑   我们走
哦
快点    再快点
这边
应该就在附近
在那
任何需要电的东西都不能用
所以我们需要一台拨盘电话或者按键电话
你怎么知道这些的
爸爸教我的
他在消防救援队工作
看这儿
太好了  我得找通无线路
找到了！！！
布莱克？？
爸爸   爸爸我逃出来了  我没事
额    她没事
让我跟他说吧
布莱克
妈妈？？
噢   谢天谢地宝贝
丹尼尔还好吗
他扔下我跑了
什么？？？
他把我的位置告诉保安 然后就走了
我之前遇到的两个朋友
听到他跟警卫的谈话  跑来救了我
我们现在在一起
他自己跑了？？
我们来接你 亲爱的
你在哪
恩
我在   在唐人街的一个电器店里
好的   那年我说的做吧
路上肯定被人堵得水泄不通
到高地上  那里安全些
那样我就能看到你啦
好的
记得我们周末给madedi过生日的地方吗
在keyitetan
记得   就是山上那座高高的水泥建筑
就是那   直接去那   别停留   我们在那见
别怕亲爱的
我们去接你
好的
等等  妈妈
你怎么又跟爸爸在一起了
以后再解释宝贝   我爱你
我也爱你们
再见
嗨  我是丹尼尔   有事请留言
我会回电话的
你竟敢扔下我女儿
如果你还活着我一定会亲手宰了你
这就对了
恩
好了    我们也离开这
那你爸爸怎么来接我们
他开着直升机正赶过来
真是太酷了
我们在地图上keyitetan找找
打个电话吧
你们父母肯定很担心
谢谢
天哪
恐怕
大家赶紧躲好
余震又来啦
天哪
快跑啊
跑   快跑
跑
赶紧躲好
知道吗   你接过来她说话的时候
是magedi走了之后  我第一次听你提到他的名字
你知道 我爱他   还记得我们在旧金山拍哦照片吗
对   在宝贝河里
真没想到
我们又要回到那去了
那次很开心
这是哪
tekesifeierde（一个地名）
成一片废墟了
离旧金山还有大概90分钟的航程
遭了
LEI
你是关掉引擎了吗
我们的设备出了问题
飞机不行了  现在仍在自行降落
什么？？
要坠机了
什么
好吧   抓紧
开始啦
抓紧
开始了   快好了
就在这降落了
啊  天哪
额   怎么了
这到处都是油  我们得赶快出去
给我滚开    滚
来   我们走  低下身子
好的
没事   一直走   往前走
往前走   快
快点
快快快
快点  有警察来了
你们别动
快点 快点
进去  进去
进去进去
这车好像是偷得     好吧
让你见证一下
快点快点
LEI
安静
我们需要这辆车
这可不行
里氏9.1级强烈地震
已经到达洛杉矶  地震发生在洛杉矶市中心
往东大约20公里
手机信号塔倒塌   城市大部分的电力也中断了
所以南加利福尼亚地区造成了灾难性的打击
甚至整个州包括麦克哈顿 绝大部分房屋已经倒塌
搞定了！！
（地震范围...）
目前来看
震级将可能达到多少  还不清楚
好了
可以了   准备
（我的上头告诉我说 需要整个从洛杉矶发过来的现场报道）
3     2     1
（ 正在加州的同学）
正在地震局研究室
你好  克里斯
我旁边的这位是加州理工学院负责地震研究的LAOLUNSI  HAISI博士
他跟他的课题组同事JINPAKE博士研究出了可以预测地震的理论模型
他们预测到洛杉矶会遭遇地震
但是没人理会他们
我们一起来听听吧   开始吧教授
哎  好的   用地震学的术语讲
我没肯正在经历的是一个地震群
额  可以说是加利福尼亚州的整个地壳板块都移动了
看起来就好像发生在洛杉矶这里的地震
一路蔓延对旧金山造成了很大的破坏
但是旧金山发生的地震是一场由板块边缘移动引起的
北部的边缘暂时还没有动
最主要的是人们需要知道   地震还没有结束
我说的是地震   而不是余震
旧金山会再次发生地震
这次会更加猛烈
我们的模型预测到的等级为9.5级或者更高
他释放的能量很大
即使发生在加利福尼亚东部海域也会有震感的
所以我在这里要郑重的提醒旧金山的人们
你们必须马上撤离   而且一定要快
如果不能撤离的话
你们需要找到任何可以躲避或者抓紧的东西
因为   那就是你的救命稻草了
上帝保佑你们
本台最新消息
发生在洛杉矶地区
你想过如果madeli还在的话
我们生活会是什么样子呢
还在持续   并随时可能发生
我没想过
我想过
总在想
都过去了
根本没过去
我们停在了那个时刻
不是因为你没有看好她
对  但我失去了她
能不谈这个么
你应该跟我谈
这次是在她死了  你跟我说的最多的一次
我想知道你的想法
是因为   是因为我吗
我哪错了
我从没见过你
我不想谈这个
已经不重要了
她走了 你也离开了
（最新消息）
有意义吗
我想意义就是
我因为这个 离开了你
喂   小心
嘿   停车   停车
解救我们
LEI
（国家地理的咨询专家）
（来到了我们节目现场）
这是什么情况
圣安地列斯断层
我都说了   应该走另一条路
因为你预测到了会发生这个？？、
你
我们真的很感激你们
谢谢
没什么  我们也差点犯了同样的错误
后来冲到路边才停了下来
多亏我眼神比他好使
呵呵
你们知道还有别的路可以过去吗？
额
198号公路可能还行
能绕过去
得绕多远
哦  得往北走一段大概70英里左右
先生我想问一下
帽子哪来的
你真是帮了我们大忙了
要不我们送送你们吧
不用啦   我儿子住在山里   没有停机的地方
谢谢你们的车
不客气  注意安全
再见
再过几分钟   我们就可以加油了
哦   太好了
你没事吧
你刚才问我是不是因为你
不怪你
我知道你也不怪我
但我不知该如何面对 madeili的死
那天带她去漂流是我的主意
LEI
你不应该这样责怪自己
无能为力的感觉真的很难过
我知道
我一直忘不了她死前看着我的样子
当时她已经不行了
我根本近不了她
然后每天回到家里  从书房里拿照片来看
因为一切变得都不一样了
而之前我们的一切
都太完美了
我应该敞开心扉
可不知道该怎么做
很抱歉造成这样
AIMU
真的  我很抱歉
如果你救不了 我们的女儿
其他人更不行
你不知道我羡慕他
我也是
去救我们的女儿吧
一起走   别停下
快走  快一点
继续走   大概沿着这里就到了
再过几条街到luowande大街
燃火我们就到目的地了
我能问一下
你为什么带着两条一样的项链呢
额  恩...
其中一条是我妹妹的
在她死后我一直带着
这代表着未忘
额   我很抱歉
不   没事   没什么
我都习惯了
嘿   你快看那
你要干什么
找到补给箱    里面应该有能用的东西
是这个吗
没错
好的  找到了
每个城市都有这个频道   呼紧急救援人员电话
听到这个  就能知道最新消息了
太好了
你拿着这个
好 了
好了
什么是MRD
就是应急使用的电话
好了   就是他们用的电话
布莱克
我认为你说过的那个keyitetan好像有点不对劲啊
什么？？？？
什么意思
天哪
我们得实行B计划了
好像没有B计划了
现在有了
我们去第二高的地方   那样我爸在直升机里就能看到我们了
那就是nuobosha了
那是旧金山最高的山   在那边
好  我们走
不  布莱克  等鞥  等等
等等
稍等一下
大家快走
布莱克   我们是唯一往那个方向走的人
我爸爸说高的地方  所以我们就得去那
但是
如果他赶不过来呢
听着
我知道我镇定起来很疯狂
但请相信我   他一定会来的
本
你知道固号电话地震时可以用吗
还有补给箱
还有那个战略频道
我认为  我们应该跟着他
好吧
我们就去那座山
好的
我们走
现在发布紧急信息
根据地震学家的要求
建议旧金山市民马上撤离
整个城市都开始撤离了
我们会发现他们的
据监测 还会发生余震
我们在哪降落
这里就行
我们在城市里
跟我过来
额恩
好的
来吧
你不是开玩笑吧
来吧   现在我们没办法降落
所以就要靠降落伞了
再过三分钟  我们会飞过那个码头
然后呢
然后跳伞到那个塔上
可是我没学过跳伞
没事的   我带你一起跳
我觉得应该待在飞机上
飞机燃料耗尽后会掉到海里的
好吧
相信我
我好晕那
好了吗
好像是好了吧
好
啊啊啊啊
啊
好久没这么亲密的抱着你了
嘿嘿嘿嘿
从媒体上接收到地震专家的预警
国民警卫队准备行动
旧金山开始撤离
海岸护卫队请友团的人出手援助
（加州理工学院）
别的板块目前还没发生异动
相对比较安全
可是旧金山还会有地震
而且会比之前的都强烈
希望所有人都能听到这个预警
这就是你说的吗
刚才预测是错误的
大家快躲起来
赶紧躲起来
给旧金山那面来个紧急通告   快
在词典里  NAOLAO的意思是有钱人或者是富人
是贵族区的单词的理解
因为住在这里的都是有钱人
所以也有人开玩笑称他为势力山
你怎么了
丹尼尔接的那栋楼
快  躲起来
快   快跑
我想回家
坚强一下  你会没事的
我保证
往那边走
爸爸妈妈  你在哪
他们这样会被砸死的   来吧   把他们救出来
我马上就回来   快点
这里不安全   都到那面凑到一起
都往那边走
快快
快快  都上那边躲起来
快   快离开这
往那边走  快   快离开
那边安全  都往那边去 快   快去
快点 没事的  我来救你
我们跑
跑
谢谢
你来   给我
你会没事的  没事的
大家快趴下
你还好吗
有人受伤吗
没有
来吧   没事吧
没事
你怎么知道这里安全
你瞧瞧这坚固的地方
保护自己  就能活下去
我们走
坚持一下   前面就到啦
他一定会没事的
但是我们怎么冲过去呢
没事
我们绕过去
他还好吗
我们看来是的   呵呵
我们得把这个取出来
带着它走路伤口会越来越深
会很疼
准备好了吗
好了
啊   我没事了
我没事
你现在还能站起来吗
我们要继续走  还有一座山呐
行
好的
来
情况有多遭
9.6级
有记录的最强震级
不
这烧了很久了
他肯定去别处了
你在哪宝贝    你在哪
B计划是什么
哦  该死的
出什么事了
快离开这   这是海啸
海啸的明显征兆  得马上离开海岸
等等  等等  等等
让我先喘口气
气象部门发布了海啸预警  包括加利福尼亚北部   和东部海域
将会有特大海啸
快  我们赶快走   快点
快走   我们到那座写字楼上去
我看到啦
好吧  抓紧了  得在翻到海水里之前冲过去
快呀   快呀
我们能行的
我们会成功的
好  起来了
快点跑啊
快跑   快跑
快跑
赶紧跑吧
跑   快跑
该死的
是什么声音
我们还不够高
趴下  趴下
快躲起来    这是海啸
PAOLI
水在不断上涨
还得往高走
这边   来
PAOLI  快快
走
我的天哪
她会在哪呢
她非常聪明
肯定会找到高处躲起来
恩
我们一定得找到她
你的腿怎么样
我们来看看你的腿
PAOLI  看看有没有没么东西可以稳定布块
再看看能不能找到干净的水
好了
来看你情况怎么样
怎么了
你简直是...
太不可思议了...
老妈一定会喜欢她的
我找到了一些毛巾
啊  太好啦
额     那我再去找水
快跳   快
我接住你了
嘿！！！
我按到外面有人开着船！！！
不可能   哦 不可能   那是我爸妈
妈妈  爸爸
我在这    救我啊
爸爸   妈妈
爸爸
他们听不到
怎么？？
如果再找不到她    我们就得去加油了
我们最多还剩下1个半小时了
LEI       怎么？？？
等一下
噢  上帝    哦
上帝   是布莱克   哇
上帝啊
来吧   我们找到他了
布莱克！！！
妈咪  妈咪
PAOMI
PAOMI！！！
宝贝  我找到你了   布莱克在哪
她在这边
坚持住PAOMI
我在这
布莱克！！！
布莱克！！！布莱克！！！布莱克！！！
哦不  不  不  不
怎么样   我们得离开这   快离开这
快  PAOMI 快爬过去   快
不不不不   我的天哪
不会的
来吧   你来驾驶
我看到坞口了  我进去找她
LEI
我会带她回来的
我保证
布莱克
爸爸
脚被卡住了
宝贝别担心   我会救你出去的   好吗
我能行的
恩恩
爸爸   老爸    我真的不行了
爸爸
我快坚持不住了
布莱克  坚持住   坚持住
来
本   我不想让布莱克死
她不会死的  我这就去救她
好吗   待会找你  呆在这里
好吗
恩
好孩子
PAOMI！！！
到我背上    到我背上来
布莱克会死的
是不是
我不行了 爸爸
请转告妈妈   我也爱她
我爱她
布莱克别放弃   好吗
布莱克！！！
哦   哦    布莱克
布莱克    哦  天哪
让开PAOMI   快让开
呼吸   布莱特   呼吸
我们得离开这    砸破窗户
上帝呀
让开   离开这
小心！！！
上船   我们走 我们走
快走 LIYA  快
快点 LEI
捞出她来了
醒醒亲爱的   醒醒
我们快离开这
从这过去
快低头！！！
看着布莱克   我和爸爸都在这   我们都在这
呼吸呀布莱克   呼吸呀
快点醒过来  别离开我   布莱克
我和爸爸都在这
快点醒醒
我的孩子呀
我不想再失去你
天呐
妈妈
我在这
我在这   我在这    我在这
没事了
现在   我们可以清楚地看到
地震毁坏的场景   很多地方都是这样
家人和朋友拥抱着
心有余悸  但是感恩自己还活着
地震学家会紧密观测地壳板块
因为他们相信圣安地列斯板块运动可能会波及全世界
现在大家终于可以松口气了
嘿
（目前最紧迫的就是灾后的恢复和重建工作）
你做的很好
谢谢
应该是我们
旧金山政府向拯救了无数生命的那位专家
致以衷心的感谢
因为他及时的向人们发出了预警信息
同时   重建工作也在加紧运行
紧急管理机构   联邦警卫队 和  联合国政府
都已经赶到现场
成千上万的志愿者也赶了过来
嗨
这是
我在船上找到的
谢谢
我要感谢你们呀  对布莱克的帮助
是的  谢谢你们
不客气
其实我认为
她帮过我们的更多  恩 真的
真是太不可思议了
现在  在一起了
我们是一家人
更多最新电影下载：bt2015.cc