Pentagon 1942. godine.
Drugi Svjetski rat
bjesni već tri godine.
Nacisti su, pobjeđujući u Evropi,
objavili rat Americi.
Prošlo je devet mjeseci
od Perl Harbora.
Polako.
Kreni, kreni, kreni!
Jedan, dva, tri...
Jer on je dobar momak
Što nitko ne poriče. Ura!
Ti Japanci bolje neka vas se paze,
gospodine. Sa srećom.
Nedostajat ćete Inženjeriji.
Hvala, gospodo. Sagradih ovo mjesto,
pa ću ga pojesti sa zadovoljstvom.
Odlično, gospodine.
- Pokaži Japancima pakao, Grovese.
- Hvala, Thomase.
I te kako ću.
Gospodine!
Gubim šansu da odem tamo
i povedem ljude u borbu.
- Pukovniče Groves, zaboravite na to.
- Čak i Bronson hoće na frontu!
Grovese, vi ste inženjer.
Vi ćete da vodite rat odavde.
Je li ovaj zadatak koji mi dajete,
ove gubljenje vremena, ćorsokak?
Za taj ćorsokak se
predsjednik osobno zauzeo.
Ovo nije ono što mi je obećano,
niti ono što sam očekivao.
Onda krenite sa bubanjem. Pravac
Chicago, razgovarajte sa tim naučnikom.
Ukoliko izgleda moguće,
na posao.
Izaberite koga hoćete,
imat ćete što vam treba.
Možda ćete i da dobijete ovaj rat sami.
Pokupite usput zvjezdicu.
Naši borci su visokog morala,
i priređuju pakao Nijemcima,
iako ovi gubici predstavljaju
najozbiljniju prepreku kod saveznika
u ovom ratu protiv nacista.
Loše vesti i sa rata na Pacifiku.
Upravo smo dobili potvrdu da su
potopljene tri američke krstarice.
- Još uvijek imena nisu poznata...
- Uđite!
Izvještaji govore o napadu japanskih
bombardera i lovaca rano jutros.
- Ovdje sam. Ovdje!
- Szard?
Szilard!
Generale Grovese, očekivao sam vas.
Uđite.
Oprostite. Ponekad se zaglavim ovdje.
Metaforično.
Pročitao sam ovo. Da li je moguće?
Možete li da mi dodate malo vruće?
Ne idu mi bajke baš od ruke,
te mi dajte samo sretan kraj.
Ono što sam napisao je moguće.
Vjerojatno i neizbježno.
Izdvojite uran-235.
Onda iznenada spojite dvije
mjerice tog elementa
tako da ukupna masa,
koja nije veća od ovoga, generale,
sama proizvede spontanu reakciju.
A ako ovo uzmemo
za epicentar te eksplozije,
cijeli Chicago kakav sada vidimo,
bi nestao.
Aleluja.
Trenutno, sve što imamo su teorije,
koncepti, vizije...
Ako mi možemo da napravimo
taj uređaj, mogu i Švabe.
Da, Njemačka je naučno sposobna.
- Generale, potrebno nam je vodstvo.
- Hvala.
Treba vam saveznik, generale!
SEVERNA KALIFORNIJA
OKTOBAR 1942
Pričaj nam o tom generalu.
Zašto.
Jer je tako tajanstveno.
"Naći ćemo se u sred nedođije.
"Budi tamo ne prije 4:20,
i ne poslije 4:29".
Priča se
da je on torokuša iz provincije
koji je najveći dio života proveo
kopajući rupe u latinskoj Americi.
- Grobove domorocima, bez sumnje!
- Frank!
Ozbiljno, Kitty, Robert je naučnik.
Ukoliko ga Vojska hoće,
hoće ga cijelog.
cijelog, zašto da ga ne uzmu cijelog?
Moram da čujem što ima da ponudi.
- Roberte, moramo li tako brzo?
- Da!
- To je ludo.
Da!
Ovuda, Dr Oppenheimer.
Doktore, popnite se.
Groves, Leslie.
Prijatelji me zovu Dick. Sjedi.
Dovitljivost. Obožavam to.
Stvorio sam ga ni iz čega,
ali odavde.
Čisto!
Stari voli svoju privatnost, zar ne?
Čik pogodite!
Pametnjaković hoće
sok od mrkve.
Daj mu ono što hoće, Bronsone!
Navikni se na to.
On je takva budala.
Oppenheimer je vruća roba. Ovdje piše
da ima više pameti nego što ima smisla.
A on to i zna. Temperamentan je.
Neće se on lako zauzdati.
General zna što radi.
Oppenheimer nije jedan of nas.
Ukoliko ga general izabere,
pogriješiti će.
Treba da se poveže.
Mislim da si ti pravi čovjek
za ovaj posao.
Imam slabosti prema dobrim ljudima.
Švabe rade na ovome, punom parom.
Ako je oni prije dobiju,
ne moram da ti crtam.
Odakle hoćeš da počneš?
Od fokusiranja.
Imate ove velike umove,
ali su svi oni u različitim melodijama.
Stavite ih zajedno na jedno mjesto,
izolirane, bez ometanja.
Napravite atmosferu stresa,
kreativnog stresa.
Svi se takmiče da riješe jedan problem.
Imate jednog govornika.
Trenutno je svuda rasplinuto.
- Sve centralizirajte.
- U tome je caka.
Nekim ljudima se ne dopada
boja vaše politike.
Moja politika je otvorena knjiga.
Nadam se.
Možete da dobijete rat
i Nobelovu nagradu, daj bože.
Gospodine, major De Silva
je htio da vas podsjetim
da treba da stignete na voz
u 18:00 časova.
Nema mira bezbožnicima.
Doktore,
ukoliko prihvatite,
i ovo kažem najskromnije,
pamet nije jača od ovoga.
Taj general je meatball.
Nitko i ništa.
Jesti će mi iz ruke za nedjelju dana.
Hoćeš li da pristaneš?
Postoje pitanja.
Kaleidoskop pitanja.
Razumijem.
Pa, ja sam zvijezda
u ćaskanju za doručkom.
Moraš da sačuvaš nešto za večer
ako hoćeš da budeš žena velike face.
- Da li to znači da se selimo?
- A-ha.
Moraš da pristaneš.
Prepametan si za Berkeley.
Michelangelovo "Stvaranje Adama":
Poreklo i sudbina.
Borba da se jedan razotkrije,
da bi se drugi otkrio. To je nauka.
I pošto idem da razriješim
svoju malu sudbinu,
htio bih da vam čestitam na tome
što ste najbolji od najboljih.
Vjerujem u vas. Neka vas Bog čuva
i neka vam životi budu bogati i slatki.
- Hvala.
- Nedostajat ćeš nam, Oppie!
LOS ALAMOS, NOVI MEKSIKO
APRIL 1943.
Požuri! Brže, brže!
Pomjeri to.
Gospodine!
- Dobar dan, gospodine.
- Daj mi dobre vesti, Jack.
Proveli smo komunalije,
sredili smo kanalizaciju,
uveli smo svuda vodu.
Dvije zgrade za istraživanja...
To nije dovoljno.
Kasnimo par nedjelja.
Imamo hrpu naučnika koji lutaju okolo.
- Dovedite neke ljude.
- Razumijem, gospodine.
Nemamo smještaj
za dodatne ljude, gospodine.
Smještaj?
Misliš li da će oni da spavaju?
Donesi neke šatore ako će ti to umiriti
savjest, ali ti za to osigura sredstva.
Zar nisam ja tražio pse oko ograde?
- Ne vidim ih.
- Dolaze, generale.
Onda,
što god da se ovdje dešava
je privilegirana informacija.
Bez izuzetaka. Bez žena.
Bez berbera.
Bez izuzetaka.
Ono što vidite,
ono što čujete,
ono o čemu čitate, o čemu sanjate,
sve što vam stvara gorušicu
ili vam hrani čireve,
što god da vas preznojava,
zbog čega ste budni, što god,
sve to...
...pripada Vojsci Sjedinjenih Država.
Ili meni, ukoliko vam je zbog toga lakše.
Morate da se spustite
sa oblaka, gospodo,
i da se bacite na posao
pobjeđivanja u ratu.
Rekao sam to jednom.
Samo ću jednom to i da kažem.
Za one koje znate, znate.
Za one koje ne znate, ne znate.
Niste ovdje da bi vam bilo lijepo.
Jasno?
Ovdje ste da biste otišli
iza teorijskog,
špekulativnog, imaginarnog.
Vi ste ovdje
da biste upregli vaše bogom-dane
talente, vaše umove, energiju,
u praktičnoj potrazi za jednom stvari.
Za vojnim oružjem.
Nuklearnim. Atomske bombe.
Svedite gunđanje na minimum,
gospodo.
Zašto da se mučimo sa bombom?
Zašto samo njega ne bacimo na Berlin?
Imati će isti efekt.
Kada pričamo o njoj,
zvat ćemo je "naprava" ili "uređaj".
Da li je to jasno?
Ima jedna riječ
koju ne želim da čujem.
Ta riječ je "nemoguće".
- Kasniš dva dana.
- Otišao sam u ulicu 1st Pallas br. 109
da se javim gđi Mekiben,
ali tamo nije bilo nikoga.
Tako sam stopirao nekoga,
i on me je vratio nazad u Chicago.
Sjedio sam u vozovima,
autobusima,
voznim stanicama
šezdeset sati.
Pitao sam za ovo mjesto u Santa Feu
i rekoše mi da ne postoji.
I ne postoji.
Gdje može da se prezalogaji ovdje, a?
- Već smo jeli.
- Divno!
Ako hoćeš da se istuširaš,
ja bih to uradio sada.
Isključuju vodu u dva sata.
Otvaraj vrata, odmah!
Izvinjavam se. Nisam mogao da uđem.
Za mjesec dana, radit ćeš to
da bi izašao. Ti si Merimen?
- Da.
- Richard Schoenfield.
Ja sam ovdje doktor.
Baš takvog tražim
za cimera, malo sirove snage.
Dovraga! Što je ovo, pobogu?
- Liči na frižider.
- Da, liči.
- Izgleda da se zaglavio.
- Došao si na vrijeme.
Hvala bogu da si ovdje.
Koji kraj želiš?
Spreman?
- Hoćeš li da mi pomogneš?
- Diži.
Oppiejevi momci. Nijedan problem
ne ostaje neriješen.
Gospodo, ovaj projekt
je podijeljen na tri oblasti.
Fizika. Koliko materijala nam je
potrebno? Plutonij ili uranij-235?
Druga oblast, proizvodnja materijala,
ali to nije u našim rukama.
To je Oak Ridge, u Tennesseeu i Henford.
I treća oblast...
...naša odgovornost, sigurno.
- Da, naravno!
Da napravimo uređaj, da ga testiramo,
i da se nadamo da ćemo ga kontrolirati.
Gospodo, nalazimo se ovdje.
Na početku. Cilj nam je ovdje.
Imamo rok od 19 mjeseci.
Izgleda da je vremena malo.
U suglasnosti je sa procjenama
o datumu dostave iz Oak Ridgea.
Gospodo, imamo 19 mjeseci da
zapakujemo, uvijemo i dostavimo paket.
Da li netko odustaje?
Ne?
Dobro.
19 mjeseci i počinjemo
od nule. Isuse.
Pa ipak, imamo Oppieja i najbolje
teoretičare i inženjere na svijetu.
Neki od njih su legende, a tako
su mladi, nevjerojatno.
Doktor mi izgleda da je dobar čovjek.
Kaže da pretpostavlja da ćemo raditi
sa nečim jako zanimljivim.
Ima cijelo bolničko krilo
koje liči na Nojevu barku.
Mislim na Jimmyja koji se bori
na Filipinima, i ne mogu da se žalim.
Moram da idem.
General traži izvještaj o napredovanju.
A kada Groves nešto želi,
on to želi odmah.
Ponovi.
Sagradimo top,
i na kraju zavarimo čep
koji je napravljen od kritične mase.
Proizvedemo tane koje je napravljeno
od druge kritične mase
i ispalimo ga iz topa.
- Koliko treba oba materijala?
- 15 kilograma, gospodine.
To je nemoguće!
Eksploatiramo energiju koja napaja
svemir. To je zastrašujuće.
Za sada imamo samo probleme,
o nekima još nismo ni razmišljali.
Daj mi loše vesti.
Za sada imamo dva problema.
Prije-detonacija. Naprava se raspada
prije nego što eksplodira.
Drugo, problem težine.
Da bi zrno letjelo brzinom
koja nam je potrebna,
cijev topa mora da bude toliko teška
da je nikada nećemo podići.
Dick?
Za zrno obujma 18 cm,
treba vam cijev debljine
od najmanje 10 cm
Nadam se da ćete pronaći muziku.
Za sada ne možemo ni
da pjevušimo melodiju.
- Slobodna diskusija.
- Ne odgovara mi...
Slobodna diskusija.
Set, Dick, cijev topa.
Roberte, Michaele, prije-detonacija.
Prokletstvo!
Možda je u pitanju visina.
- I dalje smo na početku.
- Ljudi u vodi.
Možda da izlijemo lakšu cijev,
da pronađemo novu leguru.
Sila bi bila prevelika.
Moramo da razbijemo te atome.
Moramo da koncentriramo energiju
i smrvimo masu.
Hajde da ponovo razmislimo.
Imamo cijev koja je toliko teška
da ne možemo da je podignemo.
- Da bi dobili željenu snagu eksplozije...
- Michael!
Michael, dođi.
Kada ovo zgnječim,
što dobijem?
- Sok.
- Ne.
Zgnječim je, dobijem pritisak.
Imamo praznu loptu plutonij
i sabijemo je
eksplozijom koja ide na unutra,
implozijom.
- Lančana reakcija.
- Bum!
- Ali, Set, eksplozija ide ka spolja.
- Znam.
Ali napravit ćemo da ide na unutra.
Isuse.
- Michael...
- Hajdemo po momke.
Naći ćemo se u kantini.
Uređaj će da bude toliko lak,
da nam neće trebati top!
Imaš li šibicu, vojniče?
Gospodine, Michael i Set su.
Oprostite što vam smetamo,
ali Set ima ideju.
- Mislio je o naranči.
- Skakanje gore dolje po naranči.
- Gnječenje naranče?
- Gnječenje.
Gnječenje... jezgra!
Bože! Ovo bi moglo da bude dobro.
- Gdje su ostali?
- U kantini.
- Možda može da sačeka?
- Ne, u redu je. Idite.
- I tako sam te izgubila.
- Hvala.
Dovraga!
Izbaviti će nas.
Pogledaj!
Doktore!
Tražili smo lokacije za testove
i autobus se zaglavio.
Imali ste noćas sastanak.
Razgovarali ste o poslu u javnosti.
- Razgovarali smo o Neddermeyerovoj...
- U javnosti!
- Imali smo slobodnu diskusiju.
- Hajde da pričamo o tome.
Neću slobodnu diskusiju.
Hoću podjelu na grupe.
Ne želim da teoretičari znaju
ono što znaju inženjeri.
- To je sigurnosni problem.
- Saslušajte me.
Navikli su da kače svoje ideje
na oglasnoj tabli.
Ideje su vlasništvo zajednice.
To je stvar principa.
Ako krenete silom,
neće biti slobodne diskusije
jer neće ostati nitko da je vodi!
Neddermeyerova ideja
je bila sjajna: Implozija,
koja proizvodi jednoobrazni pritisak
u jezgru, i malo bi težila.
Bez cijevi, bez problema sa težinom
i sve pomoću slobodne diskusije.
Morate da nam date prostor da dišemo.
- Bronsone!
- Gospodine?
Ne mora konobarica baš da zna.
Oppie se dobro nosi sa generalom.
Ali nije u Grovesovoj prirodi da se
odmara dok njegova ne bude glavna.
Prestrašeni smo da su Nijemci
ispred nas.
Rad uz ova ograničenja
sve dovodi do ivice.
Ovo je tipično.
Mi smo ljudi, ne brojevi!
- To nije dio dogovora.
- Izvinjavam se zbog žalbi.
- Ali bodljikava žica, psi, stražari?
- Sigurnosne značke!
Nadao sam se da sam te stvari
ostavio Mussoliniju u Italiji.
Generale, otvorenost je
najvažnija stvar naučnicima.
- Smeta mi što mi cenzurirate pisma.
- Jedno je kada FBI priča sa mnom,
ali da priča sa mojom ženom, porodicom,
komšijama, to je previše.
Ne možemo da nastavimo da
radimo pod ovakvim uvjetima.
Doktore.
To su neka majmunska posla.
Zbrka.
- Što ćete da poduzmete?
- Upozorio sam vas.
Dajte mi odgovornost za
sigurnost u laboratoriji.
Idemo gdje nam se ide i kad nam se ide.
Izvan laboratorije, to je na vama.
Mogu to da im proturim.
Ne sviđa mi se to.
Ali morati ću sa tim da živim.
Zasad.
Osma zrakoplovna je danas
izvela najjače bombardiranje
u ratu protiv Njemačke.
Michael! Kako si, prikane?
Drago mi je da te vidim.
Doveo sam Kathleen sa sobom.
Plašio sam se da će ova žurka
da bude tanka po pitanju ljepote.
Pa sam preuzeo potrebne mjere.
- Ona je moja najomiljenija bolničarka.
- Vas dvoje ste u šemi?
Ne. Ne, nismo.
U stvari, idem po piće.
Sa tim sam u šemi.
Dobro jako piće.
- Kao što rekoh...
- Ovo se zaglavilo.
Ovdje mogu da budem jako usamljena.
Traje rat.
Ne mogu svi u Acapulco.
- Čovječe!
- Da li ste dobro?
Dobro. Hvala vam.
Savršeni su. Još minut,
i pregorjeli bi.
Stavit ću ovo u sudoperu.
- Da li biste sok od naranče?
- Da, zahvaljujem.
- Izvinjavam se.
- Oh!
Bez brige.
- Postarati ću se za ovo.
- Nema problema.
U svakom slučaju, sigurna sam
da ćemo biti saveznici.
Oboje pokušavamo da zavedemo
istog čovjeka.
Pa, postoji li gđa Groves?
Da, postoji. I ona ima hrabrosti
da ostane u pozadini.
Neki ljudi su na planeti sa nekim
razlogom, gđo Oppenheimer.
Dobra supruga to prepozna
i sretna je da ugladi taj put.
Pročitao si moju teoriju o supstanci
u raspadu? To obećava.
Što misliš da ćemo naći
na kraju tunela, Michael?
- Martini.
- Vjerojatno.
- Centrala.
- Berkeley 5558, molim.
Halo, Jean.
Ja sam. Jean, znam da si tu.
Odustala sam od čekanja.
- Izvini. Nisam mogao da...
- Oppie, tako sam se uplašila.
- Ne zoveš. Ne pišeš.
- Ne mogu.
- Ne možeš?
- Ne, Jean. Ne mogu.
- Da li dolaziš?
- Pa...
- Kada dolaziš?
- Jean!
Ovo nije razgovor,
nego pravljenje buke.
Zašto ne grokćemo jedno na drugo?
"Žurim, treba da pobijedim u ratu".
Ne mogu da se sjetim dana kada sam
bila povrijeđena, osim s tobom.
Jean, slušaj me.
Moraš da me razumiješ, molim te.
Da!
- Neću da vas zadržavam, generale.
- Bolje bi ti bilo.
Lupaš mi na vrata u dva ujutro.
Otkucali su mi ovo, gospodine.
Mislim da biste željeli da vidite.
Obrađuje ga, generale.
Vidio sam to ranije.
- To groktanje je možda šifra.
- Vojnik što dešifrira kaže da nije.
- Tko je ova žena?
- Jean Tatlock, gospodine.
- Poznati je komunista.
- Dajte mi njenu biografiju.
A meni možda promiče nešto
vezano za dobrog doktora.
- Nabavite mi to.
- Da, gospodine.
Ovo dovodi u sumnju
Oppenheimerovo mjesto na projektu.
Dr Oppenheimer jeste projekt.
Zar ovim on ne postaje
neprihvatljivi rizik?
Ne! Neuspjeh je rizik.
Ono što me brine je da
ukoliko je on sa njom, nije sa nama.
Možda je pravo vrijeme
da prišarafim dobrog doktora.
Smijem li da pitam kako to namjeravate?
Ne, pukovniče, ne možeš.
- Pritisak nije ujednačen.
- Pripremite se.
Sa tanjim zidom možemo da
pojačamo pritisak, zar ne?
- Set, postoji odgovor.
- Možda je implozija ćorsokak.
- Idemo li ponovo?
- Da!
- To je izgovor za ne razmišljanje.
- Namjestit ćemo ponovo.
Sklonite se! Namjestite punjenja!
Namjestite punjenja!
Moramo da se sklonimo, hajdemo!
Pokret!
Duplim korakom! Idi! Idi!
- Brže!
- Unesi ga, sa lijeve!
Hajde! Izvadi olovo!
Duplim korakom! Momci, idemo!
Kanjon Los Alamosu.
Javi se, Los Alamos.
Javi se, Los Alamos. Javi se.
- Nešto je aktiviralo detonator!
- Nazad! Lančano su povezani!
Skloni se odatle!
- Ne, Oppie.
- Sranje!
Smiri se, brate.
- Hajde.
- Puno ti hvala.
Učini mi uslugu. Uskoči u ambulantna
kola, da te pregledam.
Vi se ovdje igrate sa opasnim stvarima.
Hajde, uključi motor!
Da li su te to učili u srednjoj školi?
Riskirao si.
Samo sam potrčao i zgrabio ga.
Nisam ni razmišljao.
- Instinktivno.
- Instinkt, a?
Pitam se, u ovom ratu,
ako je instinkt da se spasi čovjek,
što nas tjera da hoćemo da ga ubijemo?
Da li je to instinkt?
Svidio bi ti se moj stari.
- Zašto, kakav je?
- Moj stari?
On je propovjednik
u Jacksonu, u Illinoisu.
Imam starijeg brata, Jimmyja.
On je vojnik.
Mama je umrla.
Mislim da ga vrijeđa jer nisam na frontu.
Zašto?
Jackson je mali grad.
Kaže: "Gdje ideš?", kažem:
"VP 1663, Santa Fe, New Mexico".
To mi nije baš pomoglo.
Onda je rekao: "Bolje bi ti bilo da si
jako dobar naučnik, najbolji".
Da li si najbolji?
Bio sam u Čikagu.
Ali ovi momci su jako pametni.
Nekad osjećam da je to
previše za mene.
Ali valjda mogu da se nosim
sa svime što bace preda me.
Ali, znaš li da igraš?
Oprosti?
Rekoh, znaš li da igraš?
- Da.
- Hajde onda.
- Ti to ozbiljno?
- Možeš li da se nosiš sa tim?
Jako lijepo.
- Nešto tako.
- Jako dobro!
Jean Teatlock, diplomirala 1932.
Bili su u vezi prije nego što se
Oppenheimer oženio.
Stvari su ohladile do 1942.,
a onda su ponovo počeli.
Neki prijatelj reče: "Ako mu je žena
ambicija, Teatlock mu je savjest".
Ona ga je upoznala sa antifašističkim
grupama, anti-Francovskim grupama
i velikim brojem poznatih komunista.
Smanji malo gas ovdje.
Pukovnik je započeo misiju,
htio bih da je započne živ.
Gospodine, Oppenheimer je
otvoren za ucjenu.
- Insistirati ću da se zamjeni.
- Nećeš. Opusti se.
Znate, majore, ako želite da vodite
čovjeka određenim pravcem,
ne vučete ga za nos.
Samo mu zatvorite opcije.
Prosto k'o grah.
Evo nas na kraju devetog ininga,
vojska gubi od naučnika
za jedan krug.
Dugan je baca.
Merriman udara.
Pogodak.
Dugan se trudi,
probati će do druge.
Dobro bacanje.
Siguran je u letu na drugoj bazi.
Da?
Da!
Loš trenutak?
Mogao je da bude i bolji. Brzina nam
i dalje predstavlja problem.
Tko je ta droca sa kojom švrljaš?
- Molim?
- Moram li da ti crtam?
Dobio sam to tajno od nekog
tko mi duguje.
Što ako daju tu informaciju
pogrešnom čovjeku?
To bi za tebe značio kraj.
Kraj ovog projekta.
Ne razumijem.
Misliš da si nekakav
boem ili tako nešto.
Iznenađen sam.
Nisam očekivao da ću biti
ovako iznenađen.
Evo je, široko do prve baze.
Doktore, mogu li... da pomognem?
Gdje sam ja u svemu ovome?
Ovo loše izgleda, odražava se na mene,
na moju sposobnost da procijenim ljude.
Bio sam sa ovom ženom
prije nego što sam ušao u projekt.
Nije bitno.
Ne sviđa mi se ideja
da možeš da me potopiš.
To je netko do koga mi je stalo.
Ona je komunista.
Komunista.
Bože, jednako je loše
i da je neka slatka mala iz Indiane.
Ona je komunista sa knjižicom.
A tvoj posao, vojna tajna...
Zar treba da ti nacrtam?
Uzmi telefon, sigurnu liniju,
reci joj zbogom!
Duga lopta...
I izašla je! Poen za Merimena.
Poen!
- U redu je, Bronsone, živi smo.
- Da, gospodine.
U tvom je dvorištu.
Bridges, sljedeći put drži glavu gore!
Svi pozdravljaju heroja pobjede.
Četverooki su pobijedili prašinare.
"Vode počnu brzo da zaudaraju
ako na jednom mjestu stoje."
SAN FRANCISCO
Siječanj 1944.
Roberte!
- Frank.
- Drago mi je da te vidim, braco.
- Da li te prate?
- Ne šali se. Umalo da ti tražim ličnu.
- To je smiješno.
- Hajdemo odavde što prije.
Ispituju me za imena
svakoga koga sam ikada znao
da je imao simpatija
prema komunizmu.
Prate svaki moj pokret,
čak i moj telefon.
- Zašto si ostao?
- Postoji neki red u tome.
Makar neki red u jednom
djelu mog života.
Izvini, dobila sam tvoju poruku
tek oko 5.
Još uvijek sam bila u bolnici
i sva sam se uspaničila.
- Divno izgledaš.
- Izgledaš tako ozbiljan. Što nije u redu?
Nemam mnogo vremena.
Moram da se vratim večeras.
Večeras? Skuhala sam nam večeru.
Ne radi se o večeri, Jean.
Nisam htio da ti kažem preko telefona.
I zato sam došao večeras.
Da li je to zbog onoga što radiš?
U redu.
Prosuti ćemo krv prije nego što
stignemo do koktela.
Jean?
Molim te... ostani večeras.
Molim te.
Ono na čemu radiš je nešto loše?
- Zato ne možeš da mi kažeš.
- Ne mogu da ti kažem jer je tajna.
Reci mi neku dobru stvar koja je tajna.
Mi smo bili dobra stvar.
Ne, nismo.
Nismo od kada si se oženio.
Ostavi me zbog nečega što razumijem.
Svoje žene, ili djeteta,
ili savjesti, nečega živog.
Ne zbog nečega što moraš da kriješ.
Roberte...
Roberte, sanjala sam da si otišao.
Znači zato je bila tišina.
Bez pisama, bez kontakta.
Mislila sam da je to zbog nečega
što sam ja uradila.
- Jean, rekao sam ti da je...
- Da, ali nisi rekao meni...
Što je to na čemu radiš
što je toliko važno?
Jeste važno, i zato nemoj
da budeš toliko arogantna.
Da li je arogantno to što hoću da znam
gdje si, što želim da sam uz tebe,
da razumijem?
Ovo je bio čovjek kog sam voljela.
Voljela sam njegove snove. Ono što je
vidio, ali nije mogao da dokaže.
Voljela sam dobrotu u njemu.
On mi je bio dokaz da
svijet može da postane bolji.
I ako umre, ne želim da živim.
Svijet je... drugačiji.
Jednostavno nije ono
što smo željeli da bude.
Jednostavno nije.
Bio si mi veoma bitan.
Stvarno jesi.
Rekla mi je da imam
sklonosti ka destrukciji.
Da sam izgubio veru.
Da li je pogriješila?
Ne, nije pogriješila.
Kada se završi rat, želim da se
vozim po brdima šest mjeseci.
Bez rokova.
Bez ičega.
Hvala ti, Frank.
- Upravo je poljubio svog brata.
- Mora da je komunista.
Vidi, iskrivila se.
Mora da bude ravna.
Implozija je samo pusti san.
Žao mi je što sam ikada na to pomislio!
Ne mogu to da uradim.
Oppie, nekako moram da fokusiram valove.
- Bože, ponestade mi ideja!
- To je izgovor za ne razmišljanje.
Ako ti to ne možeš,
naći ću nekog drugog.
- Potreban si Serberu u laboratoriji.
- Oppie?
Sam si to rekao, Set.
Fokusiraj se.
Netko ima način da fokusira
valove eksplozije.
- Samo nastavi da radiš.
- Isuse!
Znate, ukoliko Oppie ne ohladi,
implodirati će.
Unutra.
Novi plutonij
pravi mnogo neutrona,
ali brzina spontane fisije je prevelika.
Reakcija će sama da se desi.
Samo će da zacvrči, bez eksplozije.
- Tko je uradio proračune?
- Segre.
- Sam?
- Segre osobno.
Sada je plutonij problem,
što nas vraća na U-235.
Oak Ridge ne može da ga proizvede
u dovoljnim količinama,
tako da moramo da nastavimo
sa implozijom.
Ali Neddermeyer kaže da su on
i implozija došli do zida od cigle.
Ne smijemo da padnemo.
Oppie, da li si dobro?
Imaš rok koji treba da ispuniš.
Uložio sam milijardu dolara na vas.
Nije to jeftino.
Sve što želim da čujem od vas je:
"Da, gospodine".
Dao sam 26 sati dnevno,
8 dana u nedjelji ovom projektu.
Odustao sam od svega.
Nemojte vi meni tako.
Ne želim to da slušam.
Odustao sam od svega.
Točno znate o čemu pričam.
Ne dajem ni pišljiva boba
što je taj put bio zabranjen.
Moralo je da se uradi licem u lice
i tako sam ga i uradio.
Posljednje vesti sa frontova.
Američke trupe su izašle iz Francuske
i vraćaju Nijemce na svoju teritoriju.
Ali se Nijemci spremaju
za ogromni protiv-udar.
- Tko je to?
- Neki pametnjakovići za eksploziv.
Neddermeyer je odustao
od pravljenja implozije,
pa je Oppie doveo dva stručnjaka
sa strane za eksploziv.
Borili smo se ovdje u svojoj izolaciji.
Ponekad rat izgleda
kao da je jako daleko.
Želiš li da te povezem, Dok?
Hej, Set.
Odakle ti vozačka dozvola?
- Dolaziš li da vidiš momke kako igraju?
- Da.
Loše vesti, ljepotice.
Ne mogu večeras u kino.
Mogu ipak da vam se oboma
pridružim poslije na piću.
- Zvuči dobro?
- Savršeno.
Dobro, dobro.
Obećao sam majmunu da ćemo
da plešemo u svakom slučaju.
To je jednako dobro.
Michael, što nije u redu?
- Da li ga često viđaš?
- Da, sviđa mi se.
Da li si ljubomoran?
Jesam.
Pa, bolje učini nešto u vezi sa tim.
Reci im da ne padam na to.
Bijela kuća je rekla da neće da bude
nikakav račun dok se rat ne završi.
Tako je teško doći do tebe,
pa sam ti donio moj problem.
Vidiš li šare na ovoj gumi?
Ja ne.
Na tome se moji momci voze okolo.
Ne znam u kakvom si to
glupom aranžmanu, Grovese.
Ali ulazi na moju teritoriju.
Da bih mogao da prevozim namirnice po
ovoj prokletoj zemlji, trebaju mi kamioni.
A ti kamioni se voze na gumama.
Kada čujem da nam
fale gume, poludim.
Kada čujem da je to zbog tebe,
hoću da ubijem.
- Mi treba da...
- Ništa od toga.
Imamo trostruki prioritet.
Bijela kuća.
Treba nam proizvod.
Treba da znaš da te
mnogo ljudi podržava.
Da te podsjetim na nešto drugo.
Vidiš ovo? Ja imam dvije. Ti jednu.
Kada se rat završi,
to će nešto da znači.
I, Dick, nadam se da si me razumio.
Jer zbog svega što je sveto,
bolje da dobro pokriješ svoje dupe.
- Bronsone.
- Gospodine?
- Sve je oko dupeta, zar ne?
Šutiraš ga, ili ga ližeš.
O tome je riječ.
Izvinjavam se zbog svog rječnika.
Ali riskiram.
One primadone bolje da uspiju,
ili gledaš u parče mrtvog mesa.
Da, gospodine.
- Što je ovo?
- Ne znam, gospodine.
- Gospode bože!
- Da li je ovo stanica?
Nema ovdje stanice.
Poruka za generala Grovesa.
Vidjet ću u čemu je problem, gospodine.
- Poruka za generala Grovesa.
- Ovuda.
Generale Groves, ovo je iz Njemačke.
Poslali smo telegram
da bismo zaustavili voz.
Oprostite, gospodo.
- Pukovniče.
- Generale?
Stavi ovo u moj sef. Nemoj da ga
vadiš bez moje dozvole.
Majka nije dobila bebu.
To znači da Nijemci nemaju bombu.
Gospodine, da li je to mudro?
Da se ovo ne objavi?
Reci ti meni, pukovniče.
To je osjetljiva stvar.
Govorim o dugokosima,
o jevrejskom elementu.
Izbaci Hitlera iz jednadžbe,
može da nestane otkriće.
Zašto to da riskiramo?
Možemo da damo ovoj zemlji
najveću palicu na igralištu.
To namjeravam da uradim.
Reći ću ti nešto o našoj grupi.
Stavi ih jedne blizu drugih,
i oni će da idu do kraja.
- Samo sada nisu dovoljno blizu.
- Da, gospodine.
LOS ALAMOS 1945.
3 MJESECA DO ISTEKA ROKA
Misli o ovim štapovima eksploziva
kao o sastavnom djelu granate.
Oni preusmjeravaju valove na isti način
kao što leću preusmjerava svjetlost.
U stvari,
već smo koristili ovu ideju u Engleskoj
za probojnu municiju.
Ako proradi, vraćamo se na plan.
- Glave gore.
- Pazite leđa.
Nitko nikada ranije nije koristio
eksploziv kao instrument za preciznost.
Tako je jednostavno. Samo promjeni
valove iz konveksnih u konkavne.
- Dobra naranča, ha, Oppie?
- Ne, poslije eksplozije, Set.
Dr Oppenheimer?
Pismo za vas, gospodine.
- Rekli su da je jako važno.
- Hvala.
JEAN TEATLOCK JE IZVRŠILA
SAMOUBOJSTVO U SREDU, 5. JAN '45.
Sretno.
Zgnječili smo je!
Dobili smo pritisak!
Idemo kući slobodni!
Oslobođeni smo!
Imamo utakmicu.
Set, dođi!
Sljedeća stanica, implozija!
Mogu li da uđem?
Gdje je on?
Iza kuće.
Sjedi na suncu sa dekom na krilu.
Njeguje krivog đoku, bez sumnje.
Nema potrebe da budete vulgarni.
Ništa što ja kažem ne može da se mjerice
sa vulgarnošću onoga što vi pravite.
Pa, bilo vulgarno ili ne,
potrebno mi je da on ovo preboli.
On to duguje svojoj zemlji.
Duguje to sebi.
On je najbolji koji postoji,
i treba da ima što god da poželi.
Ne pokušavajte mene da regrutirate.
Ne treba vam moja pomoć.
I ne držite mi prodike o tome kako biti
dobra supruga. Znam to napamet.
Zašto ste je tako dugo trpjeli?
Zato što je on najbolji koji postoji
i što treba da ima što god poželi.
Ne prija mi da živim sama.
Nekim ljudima to ne prija.
Svi mi imamo različite načine
za obranu svoje teritorije.
Konča, kasniš.
Zar nisam rekla dva sata?
Žao mi je.
I žao mi je što je toliko vremena prošlo
da vest stigne do tebe.
Izgubila se u sistemu cenzure.
Znaš,
ne možeš biti odgovoran za
održavanje nekoga drugog u životu.
To nije moguće. Ne očekuje se to.
Ne mogu dalje da radim na ovome.
Ne želim.
I ne treba mi to.
Njemačka je gotova.
Znamo da je samo pitanje vremena.
- Siguran si?
- Ne želim da slušam vaše argumente.
Znam da je sve rizik.
Da rat nije završen dok se ne završi.
Da ispaljuju rakete na London.
Da je Njemačka očajna,
da je snalažljiva.
Čak i bez uređaja može da zagadi
Englesku radioaktivnim materijalom.
Stvar je u tome da
nisu dobri koliko smo mi.
Ili jesu?
Isuse, imam pacove u lubanji.
Tražili su od mene da bacim
previše lopti u zrak u isto vrijeme.
Kada se tako osjećam,
padnem na koljena i molim se.
Tako se ja uvjerim.
Ako dozvoliš da ti ovo promakne
i da ga netko drugi dobije,
nećeš da brojiš koliko lopti
su ti tražili da baciš u zrak.
Ako ti treba vatra, naći ćeš je.
Gdje god.
Konačno dobra vijest.
Uranij u dovoljnim količinama
počinje da dolazi iz Oak Ridgea.
Ali briljantan kakav je,
Oppie pokazuje napor.
Svi zavisimo o Oppieju.
On je naša inspiracija.
Ukoliko se on slomi,
mi ćemo se raspasti.
Prelijepo, zar ne, Michael?
Zamisli,
nekoliko milja bliže suncu,
nekoliko milja dalje,
ništa od ovog ne bi bilo ovdje.
Samo oblak gasa i santa leda
i nitko da uživa u ovome.
Odi et amor. "Mrzim i volim".
Catillus. Znaš li to?
Ne.
"Mrzim i volim.
Zašto, pitaš? Ne znam.
"Osjećam oba.
I u agoniji sam".
Možda je Groves u pravu, treba da
zauvijek zabranimo razmišljanje.
Michael, moramo da testiramo
kritičnu masu.
- Da li ćeš pomoći?
- Naravno.
Hoću nešto da ti pokažem.
Došli ste da vidite
našu malu igračku, a?
Michael, mi ovo zovemo
golicanje zmajevog repa.
Komad uranija veličine 5 x 15
centimetara će povući ova težina.
Počinje ovdje, a onda se ubrzava
za 10 metara u sekundi po sekundi.
Prolazi između ovih šipki uranija,
i u djeliću sekunde,
imamo lančanu reakciju.
Ovo je najbliže što možemo da priđemo
atomskoj eksploziji u laboratoriji.
Jako je bitno da odredimo točnu
količinu potrebnog materijala.
Prije deset godina ne bih mogao ni da
zamislim ovo. Deset godina.
Svaki molekula uzet iz zraka,
jedan po jedan.
Halo?
Molim?
Imam privilegiju da govorim ispred
pobjedničke petomilijunske armije.
Oni i žene koje su im
tako vješto pomagale
čine savezničke ekspedicione trupe
koje su oslobodile zapadnu Evropu.
Oni su uništili neprijateljske vojske
dajući više od vlastite snage,
i pobjednički preletjeli
stotinama milja
odvajajući Cherbourg od Lubecka,
Leipzig od Municha.
Ovi zadivljujući uspjesi nisu došli
bez tuge i patnje.
80.000 Amerikanaca i veliki broj
na strani saveznika
su izgubili svoje živote
da bismo mi mogli da živimo
osunčani slobodom.
Tako je!
- Što ćemo da radimo kada se završi?
- Vjerojatno ćemo započeti novi.
Zbog toga volim ovaj posao.
Ima zagarantiranu budućnost.
Svi potičemo od duge loze
plemenitih grabljivaca.
Richarde, neukrotiv si.
Idem da budem neukrotiv tamo dolje.
Dođi, Babyface.
- Dobro si?
- Da, ja sam neukrotiv.
- Što to pišeš?
- Nešto što je Oppie danas rekao.
Pročitaj mi. Hajde.
Da li negdje postoji razumno biti će
koja nije poteklo od duge loze
plemenitih grabljivaca?
Hoću da te poljubim.
Dođi.
Da li je istina da, pošto smo
nokautirali Njemačku, idemo kući?
- Pijem u to ime.
- To može da bude istina, vojniče.
Molim za malo pažnje.
Oprostite.
Izgleda da na podiju imamo manjak
partnera za igru.
U čast našim momcima u uniformi,
htio bih da stavim
na raspolaganje usluge
svih dugokosih u Los Alamosu
na ovom podiju za igru.
U želji da razbijem ceremonijalni led,
ja ću da izaberem prvog partnera za igru.
Generale Groves,
jeste li za ples?
Zašto da ne?
- Zašto to uvijek nosiš sa sobom?
- Vodim dnevnik za mog tatu.
U pismu bi dobio samo crne linije. Ovako
mogu da mu kažem što se događa.
Što ćeš napisati za danas?
- Osim toga što je rat završen?
- Da.
Pa, da sam sreo jednu djevojku.
Da li sam te ja upravo poljubio?
Izvadite glave iz oblaka, gospodo.
Svedite gunđanje na minimum,
molim vas, gospodo.
Neki od vas što igraju... prigrlljeni.
Ne sviđa mi se kako to izgleda.
Ima... grudi u okolini.
I to može da dovede do... trudnoće.
Svaki onaj koji bude uhvaćen
van kontrole, ili umješan,
morat će da preda svog Đoku FBl-ju.
Zabavljaju se. To je baš lijepo.
Zaslužili su.
- Dok god ne budu mislili da je kraj.
- Zar nije?
Čemu slavlje?
Možda možemo da nađemo
drugu upotrebu ovog rada.
- Fašizam je mrtav.
- U Evropi.
Misliš da Japanci love vjeverice?
Ne, ne love, nije u tome stvar?
U čemu je stvar?
Oni nemaju tehnologiju.
Nisu u stanju za to.
Ako nam ne treba,
zašto da je pravimo?
Želim da vidiš nešto.
Najveća kolekcija ničega
na cijelom svijetu.
Ako prorade,
onda imaš nešto.
Neodoljivo nešto.
Sama prijetnja,
i naši su.
Znaš, ponekad,
samo stojim ovdje,
i pitam se, radimo li mi za njih,
ili one rade za nas?
Dajte im dostojanstva, doktore.
Onda možemo da pričamo
o tome tko može što...
...i što one znače.
Nastaviti?
Da / Ne
Koliko je sati?
Čak i kad spavam, kao da se psi
glođu oko komada mesa.
Roberte?
Razmišljaš li o ostavci?
Ne.
Odbili bi me.
Ne bi razumjeli.
Ne u sadašnjim uvjetima.
Opsjednut sam tom napravom.
Da, istina je...
...ali ako misliš na budućnost,
to je bezgranični izvor energije,
razmisli, Kitty.
Sila koja napaja univerzum.
To se ne može zamisliti, stvarno.
A mi smo je ukrotili.
Novi svijet.
Uhvati ih, kauboju!
LOKACIJA TRINITI TEST, JUN 1945.
1 MJESEC DO ISTEKA ROKA
Što se ovdje događa?
Ta stoka je uništila sve kablove.
Zašto ih jednostavno
ne sakupe izvan lokacije?
Rančeri neće da ih pomjere i izgleda
da je vojska prestala sa pregovorima.
- Ovo je van kontrole.
- Edwarde, ti proračuni...
Trka. Cimanje. Brzina. Rokovi.
Cijeli projekt se oteo kontroli.
Nismo razmišljali o posljedicama, Oppie!
Wilsone, čekamo nedjeljama
tvoje podatke ciklotrona.
Kada ćemo ih dobiti?
Wilson je u pravu.
Moramo da pričamo o onome
o čemu svi mislimo, a ne govorimo.
Taj argument je prikriven, Edwarde.
Ta naprava postaje stvarna.
Utjecati će na hiljade života.
Moramo da počnemo da pričamo.
Dobro. Ali ne ovdje.
Večeras u mojoj kući.
Sada golicamo zmajev rep.
Hajde, podigni je.
Samo se nadam da se šipka
uranij ne zaglavi u cijevi.
Ako se zaglavi,
vjerojatno ćemo svi ispariti.
- Što je očitano?
- 1.19 K.
- Čekamo na tvoju riječ.
- Mjerač je spreman.
Čekamo znak.
Hajde.
OK, zagolicajte je.
Velika eksplozija.
Izgleda odlično odavde.
U redu, napuni. Pauza za cigaretu.
Dobro urađeno.
Michael, imaš li minut?
Neće da me puste.
- I dalje ideš u Chicago?
- Da, Frisch ne može da donese šipke.
Htjeli bismo da nešto doneseš.
Znaš Lea Sizlarda i Ralph Lapp?
Oko dvadeset kolega iz Čikaga
predlažu peticiju protiv upotrebe naprave.
Zabrinuti su u vezi sa onim
što misle da će se desiti.
I ja sam.
Imam brata na Filipinima.
Čitam novine svakodnevno.
Ne tražim da je podržiš.
Nisam je ni ja još pročitao.
Samo mislim da treba
da razgovaramo o tome.
Samo idi u Chicago, pokupi je, daj da je
prostudiramo i da sami odlučimo.
Ima smisla.
Donijet ću ti je.
- Vidimo se.
- OK.
Kako možeš da racionaliziraš
ubojstvo sa predumišljajem?
Sranje! Ubojstvo sa predumišljajem?
Ovo je rat, stvar je u pobijedi.
Ne možeš oružje da staviš van zakona.
Što je efektivnije,
više je vjerojatno da će biti upotrijebljeno.
Otrovni gas je zaustavljen.
Oppie, govori u naše ime
jer generali neće nas da slušaju.
I govori za svu onu djecu
koja se kriju po mišjim rupama.
Znam što bi ona rekla.
Japanci su ovo sami sebi napravili.
- Ne bi me boljelo dupe ako...
- Izvinite me na minut, gospodo.
Zamjeram vam na tome što kažete
da ne uviđam vaše moralne argumente.
Zašto si i dalje budan?
Trebalo bi da spavaš.
Ne volim da spavam.
Ima puno stvari koje ne volimo
ali moramo da ih radimo
da bismo radili stvari koje volimo.
- Čime ćemo se sutra častiti?
- Idemo da jašemo konja.
Tako je. Kako možeš da jašeš tog
velikog konja ako se ne odmoriš?
Spavati ćeš za tatu, je I' da?
To je dobar dečko.
VAŠINGTON, JUL 1945.
2 NEDJELJE DO ISTEKA ROKA
Vruće je.
Možemo da idemo kod "Carluccia",
na ice coffee i krafne.
- Cijeli projekt se raspada.
- Molim?
Oduvijek su postojala pitanja
na koja smo izbjegavali da odgovorimo.
Sada sve to izlazi na površinu.
- Bronsone, zaustavi auto.
- Razumijem, gospodine.
- Izađi da pustiš vodu.
- Gospodine, ovo je park!
Onda beri netko cvijeće.
Hoću da vičem.
Kriza je. Kriza savjesti.
Dobro. Ne vičem.
Nisam čak ni ljut.
Samo sam zbunjen.
Želite da sjedite skrštenih ruku,
umirite svoju savjest,
onda kada možemo da zaustavimo
sve ovo samo jednim pogotkom?
Kriza savjesti, a?
Dobro. Neka bude.
Kupajte se u njoj.
Dobro se potopite.
Onda mi reci da li ćete je isporučiti,
da li ćete završiti posao.
Reci mi kako da izađem pred Senat
i da im kažem kako smo potrošili
2 milijarde dolara na šou koga nema.
Kriza savjesti?
Imaš jedan posao, doktore.
Daj mi bombu. Samo mi je daj.
Zvjerske stvari su rađene u Njemačkoj
jer ljudi nisu javno progovorili.
I zbog toga ih krivimo. Sa razlogom,
mišljenja sam, iako je bilo opasno.
Ali nije opasno za nas
da javno progovorimo.
Ne morate da se složite sa peticijom,
već samo sa tim da treba
o tome da se razgovara.
- Da, gospodine.
- Dobar si dečko, Michael.
Drago mi je da smo se ponovo vidjeli.
- Upravo je došao telegram.
- Kakav?
Japanci su se raspitivali
za uvjete predaje.
Kakva predaja?
Koja neće biti bezuvjetna?
- Po mojim izvorima, ne.
- Dobro. Nitko neće da prihvati.
- Gospodine?
- Ništa.
Dobro. Dođi. Ovdje.
Gospodine ministre?
Jedno direktno pitanje.
Da li vi i predsjednik
hoćete da Rusija
uđe u Japan,
pod pretpostavkom invazije?
Ukoliko hoćete, nećete to dobiti tek tako.
Rusi će htjeti Mandžuriju, Sakhalin.
Ja mogu da predam predsjedniku Japan.
Bez invazije, bez ustupaka.
Možete li to da garantirate?
Neki od vaših naučnika prelaze mjeru.
Manevriraju kako bi se sreli
sa predsjednikom.
Nisam to znao. pobrinuti ću se za to.
- Odlično. Učinite to, generale.
- Gospodine ministre.
Laku noć.
Pantone?
Dr Oppenheimer se,
u tri odvojene prilike,
sreo sa osumnjičenim agentima,
komunistima, kime god.
- Dao nam je jedno ime, je li tako?
- Da, gospodine.
Pritisni ga u vezi sa ostalima.
- Mora da osjeti kako grana puca.
- Razumijem, gospodine.
- Rekli su mi da si ovdje.
- Zvao me je kapetan Panton.
Opet problem sigurnosti.
Maltretiraju me, i dosta mi je toga.
- Mislio sam da smo završili sa tim.
- Sa tobom nikad nismo završili.
Lako sam pokušao da stavim
poklopac na to, ovo neće pomoći.
- Što je to?
- Peticija.
Od tvojih momaka iz Čikaga,
manevriraju da se vide sa predsjednikom.
To se nikada neće desiti.
Da li si znao za ovo?
Znao sam za ideje.
Hoće da isprobaju napravu,
ne da je koriste.
Možeš li da ih obuzdaš?
Možeš li da ih zaustaviš?
Paprikaš mi se hladi gore.
Ne dozvoli da te ovi glupaci ometu.
Roberte, ovoliko si udaljen od toga
da postaneš čovjek koji je dobio ovaj rat.
Ovo su jako važni ljudi i ne možete
da ignorirate ono što oni kažu.
Samo žele šansu da govore
o demonstraciji naprave.
Kako se ono zvaše? Szilard...
- Szilard.
- Onaj što sjedi u kadi.
Trebalo je da udavim tog kučkinog sina
onog dana kad sam ga vidio.
Što je loše u tome da se
izvrši demonstracija te stvari?
Pretvorite u paru netko
nenaseljeno otok
i zahtijevajte predaju od Japanaca.
Mlakonjo! Neće uspjeti.
Oni su kamikaze. Svi do jednog.
Ti si porastao uz novac.
To daje objašnjenje.
- Za što?
- Za tvoj optimizam.
Veru u ljudsku prirodu.
Nikada ga nisam imao. Novac.
To me je učinilo realnim.
Ideja treba da dođe do predsjednika.
Odakle ti te ideje?
Momci iz sigurnosti imaju prava
da pitaju odakle ti te ideje?
Tvoja demonstracija, obustavljanje rada,
dijeliš sa drugim zemljama.
Biti će im teško dokazati
da te ideje dolaze iz Čikaga.
- One su inostrane, subverzivne.
- One su moralne!
Da li je Perl Harbor bio moralan?
Poljska, Munich, moralni?
Batanski marš smrti,
je li to bilo moralno?
Smeće!
Demonstracija smeća.
Treba pokazati neprijatelju
na najgrublji mogući način,
da igraš u istoj ligi kao i oni.
Na sastanku komiteta sutra
biti će glasanje o toj demonstraciji.
Preporuka ide predsjedniku.
Slušaj sad.
Možeš da pomogneš sebi.
Usmjeri je u dobrom pravcu.
Ili si za nas, ili si protiv nas.
Erneste, kako si?
Da te upoznam sa Dr Oppenheimerom.
Priča se da ste možda vi taj
kome ćemo da dugujemo
to što ćemo da istresemo
te žute majmune sa grane.
Moji momci će ti biti zahvalni.
Čast mi je da se rukujem sa vama.
I hvala vam.
- I ja bih htio da se rukujem.
- Drago mi je da smo se vidjeli.
Da li si čuo što su rekli?
Idi ovim pravcem i biti ćemo
tvoji dužnici, vojniče.
"Mi smo u potpuno novoj situaciji
koja se ne može riješiti ratom.
"Peticija predsjedniku
Sjedinjenih Država.
"Otkrića kojih ljudi nisu svjesni
mogu da utječu na našu dobrobit."
Rusi su naši saveznici.
Ukoliko je bacimo bez njihovog znanja,
uplašiti ćemo ih.
Japanci su na koljenima.
Priča o kamikazama je sranje.
Upišali su gaće plašeći nas se,
isto kao što se i mi njih bojimo.
Ovaj rat je natjerao da mnogi momci
daju otkaz ljudskoj rasi.
- Nadam se da mi nećemo.
- Slažem se.
Naša blokada će dokrajčiti
Japan do jeseni.
Možda čak i ranije.
Ta naprava nije častan način
da se pobijedi u ratu,
a mene su učili da se borim časno.
Da je Custer imao automate,
njegova povijest bi bila
drugačije napisana.
Ukoliko odobrite,
da budem precizan, ukoliko bacite
bombu bez upozorenja,
ja, prvi, ću dati ostavku.
Izvinite me, gospodo.
Uzgred, koje je mišljenje komiteta
u vezi sa demonstracijom?
Ukoliko pristanemo na demonstraciju,
u prisustvu japanskih promatrača,
i ako demonstracija ne uspe,
ne samo da nećemo moći da navedemo
Japance da se predaju,
već ćemo se suočiti
sa kritičnim nedostatkom materijala.
Bacanje naprave se oduvijek
podrazumijevalo u ovom projektu.
Znači, to je savjet koji ću
da prenesem predsjedniku?
- Da, gospodine.
- Da, u redu.
Bobe, dobrodošao u Trinity.
- Evo je.
- Da ponesem jednu?
Dobro si putovao?
- Da li ste vi ovdje odgovorni?
- Da.
Ovo je za vas.
U njemu piše da ovim
Kalifornijski Univerzitet predaje
jezgro plutonij nuklearne naprave
vojsci SAD-a.
Jednostavnije, to je račun
na 2 milijarde dolara.
Dozvolite da vam pokažem
što ste još kupili za vaše pare.
Inicijator.
I druga polovina.
Sada treba samo da ih spojimo i...
Hajde da damo signal za zbor.
OK, g. Merimen.
Nešto si tih.
Približava se, ono na čemu
radite, zar ne?
Da.
Osjećam kako to pritiska svakoga.
Nešto se ovdje dešava.
To je opčinilo sve, zar ne?
Da.
Uobičajila se potražnja pilula
za spavanje i aspirina.
I nije u pitanju samo posao,
već nešto drugo.
- Znam da ne možeš da pričaš.
- Ne mogu.
Onda pričaj sa Dr Oppenheimerom.
Hoću reći, ako itko misli,
on misli o tome, je li tako?
Hoću.
Dodirni me.
Nagu.
Zar to nije prelijepa riječ?
Večeras.
Hoću da vodim ljubav.
I hoću budućnost.
To je ono što stvarno hoću.
Za tebe i mene.
I ja.
- Zaboga, George!
- Raspada se.
Mora da je zbog kalupa.
Pozvan sam da vidim
nešto što je nedopustivo.
Moramo ručno da stružemo.
Trebalo je ručno da stružete
prije nego što ste me pozvali!
- Michael, što radiš ovdje?
- Chicago, Leo Szilard.
Pročitao sam je u vozu.
- Što misliš o njoj?
- Obeshrabrila me je.
Da li ćemo ikada da pričamo o njoj?
Među sobom?
Hoćemo li da nastavimo?
Ne vidim da je itko stao.
Od nas je traženo da riješimo tehnički
problem, da napravimo uređaj.
Nismo odgovorni za njegovu upotrebu.
Oppie, za tebe je.
Bett ima korigirane cifre.
Čuj, daj da ja zadržim taj papir.
Uskoro očekujemo inicijator. Potrebni
su nam rezultati tvoje laboratorije.
- U redu?
- U redu.
Spremni?
- Mjerač je spreman.
- Idemo.
Dvadeset-jedan.
Dvadeset-devet.
Trideset-jedan.
Trideset-osam.
Imaš li? Četrdeset.
Svi nazad, odmah.
Iza zida!
Ugasi ga!
Neka se nitko ne pomjera.
Da se nitko nije pomakao!
Prokletstvo!
Iznesite sve što je od metala.
Označite pozicije na kojima ste
stajali i izađite.
Incident se nikada nije desio.
Trebalo bi da su svi dobro.
Osim mene.
Ja sam mrtav.
Doktore! Svuda sam vas tražio.
Imamo problem.
- Alergijski napad.
- Kad?
- Prije sat vremena.
- Tko je?
- G. Merimen.
- Michael?
- Da, gospodine.
- Sranje!
Hajdemo.
- Hajde, idemo!
- Razumijem, gospodine.
Unutra. Ova je dobra.
- Michael, što nije u redu?
- Ništa, sve je u redu.
- Doktore, koliko je dobio?
- Preko 1000 rada.
- Richarde, što se dešava?
- Srce, sve je pod kontrolom, u redu?
- Sliven, što se događa?
- Izvinite, izvinite.
Ovdje nema pacijenta.
Nitko ne smije da čuje o ovome, jasno?
Dovraga, što se ovdje desilo?
Hoću da se zapečati cijelo odjeljenje.
Hajde sa mnom.
Izlazite napolje!
To je u biti kolo detonacije.
Ne znam.
Treba mi još 24 časa.
Rekao bih, ali ne mogu
da budem siguran.
Rekoh, još jedan dan.
Treba mi još jedan dan!
Ne, Merimen mi je donio
kopiju iz Čikaga.
Neki fizičari su je potpisali.
Te crvene lujke.
Samo da ta stvar proradi
i bacit ću je na Chicago!
Da, čujem te. Da li ti čuješ mene.
Završi je. To je naređenje!
Imam druga posla.
Ali imam avion. Doći ću.
Svaki put kad se okrenem,
netko drugi dođe do njega.
Sada traže odlaganje.
- Sve spremno za Washington?
- Da, gospodine. Jesmo.
"Trumane, Stimson stiže u Potsdam
sutra na konferenciju sa Staljinom.
"Pokaži rezultate Trinity testa što prije."
Staljin će pojesti Trumana živog.
- Ukoliko mi, ovaj...
- Da, ukoliko.
Ukoliko ne damo nešto smrtonosno
predsjedniku, da drži u zadnjem džepu.
Neće biti odlaganja.
Bože.
Tako blizu.
Smiri je polako.
Njegovo srce izgleda veće,
možda je tečnost iz ciste.
- Prouzrokovana radijacijom?
- Vjerojatno.
Preko noći se udvostručila.
Ako se nastavi, srce će mu se udaviti.
- Da li je pri razumu?
- Gubi ga i ima ga.
Mozak mu je jako otekao uslijed radijacije.
- Što će se sljedeće desiti?
- Ne znam. Nemam pojma.
Nijedan čovjek nikada prije nije dobio
ovoliku dozu radijacije.
- Umire iznutra.
- Gospođice, ne možete unutra!
Izvinite me, doktori.
Činimo sve što možemo za njega.
Apsolutno sve.
Nikome nećeš učiniti dobro
ukoliko se pokidaš.
- Moraš da spavaš.
- Ne mogu!
- Velika naranča, je li, Oppie?
- Da.
Pazi!
Hornig? Hornig!
U redu je! Drži je drugi sigurnosni.
Da li još nekom treba martini?
- Što kažeš?
- Ne izgleda dobro.
Imamo moguće oluje sljedećih
pet dana. Žao mi je.
- Zašto mi nitko nije rekao? Kako je?
- Teško je reći.
- Htio bih da ga vidim.
- Posjete nisu dozvoljene.
Sigurnost. Osjetljivo vrijeme.
Jak je on čovjek.
Izvući će se.
Schoenfielde, kako mu je?
- Da li je pri svesti?
- Kako kad.
Htio je da zna da li si
pročitao čikašku peticiju.
Da, jesam.
Da li je to sve? To je sve?
"Da, jesam, i sada
perem ruke od toga"?
Moj prijatelj se raspada
i misli da ti imaš sve odgovore.
Da li zaista znaš što se ovdje dešava?
Što hoćeš da kažeš?
Proveo sam dvije godine svog života
trpeći svu vašu sigurnost,
tajnovitost i kontrolu.
Sve to sranje nije trebalo da sakrije to što
se događa ovdje od Nijemaca,
Japanaca, ili Rusa,
već od običnih Amerikanaca
kojima se to ne bi svidjelo!
Obični Amerikanci samo hoće da znaju
da li će im se sinovi vratiti živi.
Činim sve kako bi se vratili.
U Oak Ridgeu ubrizgavaju uranij
mentalno bolesnim ljudima.
Ako hoćeš da pitaš što se
ovdje dešava, pitaj ovo.
Da li će biti dovoljno velika
da nas natjera da stanemo i razmislimo?
Dovoljno velika da zauvijek zaustavi rat?
Pitaj to!
Vidio sam Oak Ridge. U redu?
To mjesto nije sagrađeno da napravi
jednu ili dvije bombe,
nego hiljade.
Uskoro će svako da ima
po jednu bombu.
Da li će oni da sijede i čekaju
dok ne eksplodiraju?
Svijet pun Michaela Merimena
koji umire iznutra?
Da li to tražiš?
Jer je to budućnost
koju si nam napravio!
Oppenheimere!
Prestani da se igraš Boga.
Zato što ti ne ide
i mjesto je zauzeto.
Pritisak mu naglo opada. Moramo
odmah da mu ubrizgamo tečnost.
Idemo, Michael.
Dobro, ušao si. Počni da je izvlačiš.
Hajde, Dok!
Pritisak počinje polako da raste.
- Roberte, moraš da spavaš.
- Bože, u tami sam.
Svi smo zakuhali ovu kašu.
Nijemci i Japanci
i Amerikanci i Britanci.
To je ružnoća koja datira od ranije,
od mnogo prije.
Nisam više naučnik.
Ja sam prokleti birokrat.
Moram da kontroliram.
Moram da kontroliram
tko će da dobije ovu napravu.
Sila i kontrola, to je sve o čemu slušam.
Zar ti život nije važan?
Što je sa ljubavlju i razumijevanjem?
Mislila sam da se nauka time bavi.
Samo sam htjela da mi uspemo.
Zar sve mora da bude
žrtvovano ovoj... stvari?
Trpjela sam...
...Jean...
...jer sam mislila da ti je potrebna.
Mislila sam da ćeš je
ostaviti zbog mene.
Ali, ona nije bila važna.
Ja nisam važna.
Ništa ti više nije važno
osim te proklete bombe.
To je ono što je.
Ali, nije ona tvoje jedino djelo.
Tu su i djeca.
I treba ti moja ljubav i podrška.
Znam.
Ne znam... Ne znam gdje je.
Zašto ja?
Zašto si odabrao mene?
- Pentone!
- Gospodine?
Sigurnost je u kaosu.
Nitko nije bio na rampi.
- Zar misliš da je ovo javna plaža?
- Ne, gospodine.
- Moramo ovo da obustavimo.
- Ne zbog vremena.
Možemo da pošaljemo radioaktivni
otpad sve do Amarilloa.
Da li si ti novinar?
Hoću tri izvještaja.
Jedan ako uspijemo, jedan ako ne
uspijemo, i jedan ako nestanemo.
Generale, uz ovaj pravac vjetra,
možemo da izađemo iz stroja!
Odluka je moja!
Da li to razumiješ?
Nastavljamo.
Naredniče, učini nešto sa tim psom.
Pričate kao da je to vozni red.
Ti pokušavaš da sve rasklopieš.
Mogu ja i bez tebe.
Ako to učinite, a ja kažem ne,
i nešto krene naopako...
Ulazi u kola.
Gospodine, kao da se razvedrava.
Znaš, gradiš ga do određenog trenutka
a onda ga ili ščepaš
ili će proći pored tebe.
Oduvijek ste znali
da ću ovo da uradim.
Možeš li protiv svoje prirode?
Kakva će da bude?
Nezamisliva.
To je tvoje čedo.
Uradite to.
Aleluja.
Sigurno je, sigurno je za početak!
Idemo.
Počni sa odbrojavanjem.
Hajdemo.
Uključi ga. Visoki eksploziv, probudi se.
Probudi zmaja.
Hajdemo.
- Napajanje uključeno.
Sinhronizacioni relej jedan otvoren.
Sinhronizacioni relej dva otvoren.
Volim te, Michael.
Polako.
Diši polako.
Polako, vrati se na led.
U redu je, na ledu je.
Kathleen, što radiš ovdje?
Kathleen? Bože!
Dođi, srce.
- Ne možeš da budeš ovdje.
- Morala sam da budem sa njim.
Željela sam da mu kažem da ga volim
zato što će da umre!
Detonacioni relej četiri otvoren.
Napunjena je.
Sada je na bunkeru.
Hajde da siđemo odavde.
Oduvijek sam vjerovao da je
Gospod na našoj strani.
I mislim da ćemo sada to da dokažemo.
- To je iz vojne baze.
- Enrico, u što se kladiš?
Kladim se da ćemo da
zapalimo atmosferu.
Budemo li imali sreće, samo ćemo da
sravnimo Novi Meksiko, a ne planetu.
Hoće li netko da se kladi?
Nekako se nadam da prokleta stvar
neće da eksplodira.
Što je to, dovraga?
To je Krcko Oraščić.
Ne mogu da ga se riješim.
- Idi na šest-pet.
- Šest-pet.
- Probaj sedam.
- Sedam.
Punimo napravu.
Roberte, ovdje.
Naprava je napunjena.
Sada je nula minus
60 sekundi, 59, 58
57, 56,
55, 54,
53, 52, 51, 50, 49...
- Odakle dolazi ta muzika?
- Oprostite, ne možemo da je se riješimo.
...44, 43, 42,
41, 40...
Prokleta muzika!
...37, 36, 35, 34,
33, 32, 31, 30,
29, 28, 27, 26, 25,
24, 23, 22, 21, 20,
19, 18, 17,
16, 15, 14,
13, 12, 11, 10,
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1, nula.
Kathleen, ljubavi.
Jednom si mi postavila pitanje.
Da li je instinkt spasiti
ili uzeti život?
Pa, ne znam, draga.
Sve što znam je da ako smo
slobodni da izaberemo,
tako mi boga, nadam se da ćemo
da izaberemo život.
Ne zbog toga što vjerujem da
neumoljiv univerzum i malo haje,
već zbog toga što kada te gledam,
draga,
shvaćam koliko veličanstven,
koliko magičan život može da bude.
Poslije 21 dana, 6. augusta 1945. godine,
bomba nazvana "Mali dječak"
je bačena na Hirošimu.
Tri dana kasnije, bomba nazvana
"Debeli čovjek" je bačena na Nagasaki.
Najmanje 200.000 ljudi je umrlo
kao posljedica bombardiranja.
Japan se bezuvjetno predao
u Tekijskom zaljevu 2. septembra 1945.
Netko vrijeme je J. Robert Oppenheimer
bio nacionalni heroj.
1949. je odbio da podrži stvaranje
hidrogenske super bombe.
1954. je ukinuta njegova
potvrda o provjeri.
Povučen je iz javne službe
i umro je od raka 1967. godine.
General Groves je izgubio kontrolu
nad programom nuklearnog naoružanja
i postao je rukovoditelj u biznisu.
Umro je od srca 1970. godine.