www.titlovi.com
TAJNA OPERACIJA MANHATTAN
Pentagon, 1942. godine.
Drugi svjetski rat
bjesni već tri godine.
Nacisti, pobjedonosni u
Europi, objavili su rat SAD-u.
Od Pearl Harbora
prošlo je devet mjeseci.
Kreni, kreni, kreni.
Jedan, dva, tri...
"Jer on je dobar momak,
jer on je dobar momak.
Jer on je dobar momak,
to nitko ne poriče. Hura!"
Japancima je bolje
da vas se čuvaju. Sretno!
Nedostajat ćete inženjerima.
-Hvala. Bronstone? -Da?
Sagradio sam ovo mjesto,
sa zadovoljstvom ću ga pojesti.
Čestitamo.
Groves, sretnik si. Pokaži tim
Japancima. -Hvala, Thomase.
I hoću.
Reći ću vam što gubim. Gubim
mogućnost da izađem iz ureda
i vodim dečke u bitku. To gubim.
Pukovniče Groves, zaboravite.
-Čak i Bronston želi na bojište.
Zaboravite bojište. Vi ste
inženjer. Borit ćete se ovdje.
Dodjeljujete mi
besmislicu. Slijepu ulicu.
Tu slijepu ulicu
predsjednik osobno podupire.
Obećali su mi nešto drugo.
Nisam ovo očekivao. -Prionite!
Idite u Chicago. Razgovarajte sa
znanstvenicima. Primite se toga.
Uzmite koga god želite
i što želite. Obavite to.
Možda sami dobijete rat.
Usput pokupite koju zvjezdicu.
Naši se hrabro
bore protiv Nijemaca.
Saveznicima su
najveći problem gubitci.
Chicago, rujan 1942.
Loše vijesti i s Tihog oceana.
Upravo je potvrđeno da su
potopljene tri američke krstarice.
Imena nisu objavljena,
no broj žrtava je velik.
Uđite. -Rano jutros
japanski bombarderi napali su...
Ovamo, ovamo. -Szilard?
Szilard. Generale Groves,
očekivao sam vas. Uđite, uđite.
Oprostite mi, ponekad zaglavim
ovdje. U prenesenom značenju.
Pročitao sam. Je li moguće?
Biste li mogli doliti
još malo vrele vode?
Nisam baš za bajke, molim
vas samo sretan završetak.
Ostvarivo je to što sam
napisao. Vjerojatno neizbježno.
Odvojite uranij-235.
Ubrzano spojite dva dijela
elementa tako da dobivena masa,
ne veća od ovoga,
proizvede spontanu
samoodrživu reakciju.
Da je epicentar eksplozije ovdje,
Chicago koji vidite odavde
bio bi samo prah i pepeo.
Aleluja!
Za sada imamo samo
teoriju, koncepte, inspiraciju.
Neuvjerljive rezultate. -Ako mi to
možemo napraviti, mogu i Švabe.
Da, znanstveno su sposobni.
Potrebno nam je vodstvo.
Mogao bih vam
pomoći. Trebate saveznika!
Sjeverna Kalifornija,
listopad 1942.
Pričaj nam o generalu. -Zašto?
Sve je tako tajanstveno.
Nađimo se usred ničega, nemoj
doći ni prije 4.20 ni nakon 4.29.
Govori se da je provincijski davež.
I da je cijeli život kopao
rupe po Južnoj Americi.
Sigurno grobove za
domoroce. -Frank.
Kitty, Robert je znanstvenik.
Ako ga vojska želi, želi ga
u potpunosti. -Pa, zašto ne?
Moram čuti što nude.
Moramo li se voziti ovako
brzo? -Da. -Ludi ste. -Da.
Dođite, doktore Oppenheimer.
Doktore, dođite.
Groves, Lesley.
Za prijatelje Dick. Sjednite.
Dosjetljivost. Volim to.
Stvaram samo iz glave.
Maknite se!
Stari voli privatnost, zar ne?
Znate što?
Lumen želi sok od mrkve.
Daj mu što želi,
Bronstone. Privikni se.
On je takav kreten.
Oppenheimer je opasan.
Piše da ima više mozga nego što je
pristojno imati. -Svjestan je toga.
Temperamentan je.
Neće ga biti lako zauzdati.
Mislim da general zna što radi.
Oppenheimer nije jedan od
nas. Ako ga uzme, pogriješit će.
Potrebno je sve posložiti.
Mislim da ste pravi čovjek za to.
A i slab sam na kvalitetne ljude.
Švabe rade na ovome. Punom
parom. Ako uspiju prije nas...
Ne želim ni izgovoriti.
Gdje biste željeli početi?
Okupljanje.
Imate velike umove,
no svaki radi po svome.
Okupite ih na jednom mjestu,
izolirajte ih, bez smetnji.
Stvorite atmosferu
kreativnog stresa.
Svi se natječu da riješe jedan
problem. Jedna osoba upravlja.
Sada je sve
raštrkano. Centralizirajte.
Postoji kvaka. Nekima se ne
sviđaju vaši politički stavovi.
Moji stavovi su otvorena knjiga.
Nadam se. Mogli biste dobiti
i rat i Nobela. Ako Bog da.
Bojnik de Silva rekao
mi je da vas podsjetim.
U 18.00 morate na vlak.
Nema mira grešnicima.
Doktore, ako ovo prihvatite,
i ovo kažem najskromnije,
intelekt nije jači od ovoga.
General je
budaletina. Nitko i ništa.
Jest će mi iz ruke za tjedan dana.
Hoćeš li prihvatiti?
Ovisi. Nameću se mnoga pitanja.
Shvaćam. Ja sam zvijezda
u razgovoru za doručkom.
Ako želiš biti supruga face,
sačuvaj nešto i za večeru.
Znači li to da ćemo se
preseliti? -Da. -Moraš prihvatiti.
Prepametan si za Berkeley.
Michelangelovo "Stvaranje Adama".
Porijeklo i sudbina.
Porijeklo i sudbina, borba da se
jedan razotkrije, a drugi otkrije.
To je znanost. Kako odlazim
da bih otkrio svoju malu sudbinu,
čestitam vam jer ste najbolji
od najboljih. Vjerujem u sve vas.
Neka vas Bog čuva i neka vam
život bude bogat i sladak. Hvala.
Nedostajat ćeš nam, Opi!
Los Alamos,
Novi Meksiko, travanj 1943.
Brže, idemo, idemo.
Onuda!
Dobar dan, gospodine.
-Jack, daj mi dobre vijesti.
Postavili smo komunalije.
Riješili smo kanalizaciju.
Imamo vodovod, dvije
zgrade za istraživanje...
To nije dovoljno.
Kasnimo nekoliko tjedana.
Imamo gomilu znanstvenika,
šeću okolo, ne znaju što bi.
Dovedi ljude. Da za tjedan
budu dva tjedna ispred roka.
Nema mjesta za još ljudi. -Ne
treba im. Zar misle da će spavati?
Nabavite šatore da umirite savjest,
no stavite ih na svoj račun.
Nisam li tražio pse oko ograde?
Da, gospodine. -Ne
vidim nijednog. -Stižu.
Sve što se ovdje događa
povjerljivo je. Bez iznimke.
Ne govorite o tome ni suprugama
ni brijaču. Nema iznimke.
Što vidite, što čujete,
što pročitate, što sanjate,
od čega dobijete žgaravicu,
od čega dobijete čir, zbog čega
se znojite, zbog čega ste budni.
Sve to pripada vojsci SAD-a.
Ili meni, ako vam je tako lakše.
Sada se spustite s oblaka
i bacite na dobivanje rata.
Reći ću jedanput. Samo jedanput.
Oni koji znaju, znaju.
Oni koji ne znaju, ne znaju.
Niste ovdje da vam bude ugodno.
U redu?
Ovdje ste da
idete dalje od teorije.
Spekulacije. Mašte.
Ovdje ste da upregnete
bogomdan talent, um, energiju.
U praktičnoj potrazi za jednim.
Vojnim oružjem.
Nuklearnim oružjem.
Atomskom bombom.
Svedite negodovanje
na minimum, gospodo.
Čemu se gnjaviti bombom?
Bacimo njega na
Berlin. Učinak bi bio isti.
Kad o tome budete govorili ili
mislili, nazivat ćete to uređajem.
Ili napravom. Jasno?
Jedina riječ koju ne
želim čuti je nemoguće.
Kasniš dva dana. -Bio
sam u ulici East Palace 109.
Trebao sam se javiti
gđi McKibben, no nikoga nije bilo.
Otišao sam na autobus koji
me vratio gotovo do Chicaga.
U vlakovima, autobusima i
na željezničkim kolodvorima
proveo sam 60 sati.
Pitao sam za ovo u Santa Feu,
kažu da ne postoji. -Ne postoji.
Gdje se može dobiti
neka klopa? -Već smo jeli.
Predivno. -Ako se želite
istuširati, obavite to sada.
Voda se gasi u 2.
Otvaraj vrata! Smjesta!
Oprosti, nisam mogao ući.
Za mjesec dana
radit ćeš to da bi izašao.
Merriman? -Da.
-Richard Schoenfield.
Ovdje sam liječnik. Baš si cimer
kakva sam tražio. Sirova snaga.
Jebote! Što je, dovraga, ovo?
Izgleda kao hladnjak. -Imaš pravo.
Zapeo je. -Došao
si u pravom trenutku.
Koju ćeš stranu?
Spreman?
Hoćeš li mi pomoći
ili da to obavim sam?
Opijevi dečki.
Rješavaju svaki problem.
Projekt je podijeljen u tri dijela.
Fizika. Koliko materijala
trebamo. Plutonij ili uranij-235?
Drugo. Proizvodnja materijala,
time se bave u Oakridgeu
u Tennesseeju i u
Hanfordu. Treće, naša zadaća.
Napraviti uređaj, testirati ga.
I nadati se da ćemo ga moći
kontrolirati. Gospodo, ovdje smo.
Na početku. Naš je cilj ovdje.
Imamo 19 mjeseci.
Za Boga miloga, Opi.
19 mjeseci? To je prekratko.
Toliko će trebati Oakridgeu
da proizvede materijal.
Imamo 19 mjeseci. To je sve.
Da dar stavimo u kutiju,
zamotamo i dostavimo.
Ima li onih koji misle drukčije?
Nema. Izvrsno.
19 mjeseci, a počinjemo od nule.
Isuse. Ipak, imamo Opija.
Okupio je najbolje
teoretičare i inženjere.
Neki su, iako mladi, već
legende. Nevjerojatno.
Čini se da je
liječnik dobar čovjek.
Misli da ćemo se baviti nečim
vrlo zanimljivim. Pazit će na nas.
Njegovo bolničko krilo
izgleda kao Noina arka.
Sjetim li se Jimmyja koji se bori
na Filipinima, ne mogu se žaliti.
Volim te, no moram ići.
General želi izvještaj o napretku.
Kad taj nešto želi, želi odmah.
Napravimo top i na vrh zavarimo
stoper od potkritične mase.
Proizvedemo projektil od
druge potkritične mase.
I ispalimo ga u cijev.
Koliko kojeg materijala?
-Napravili bismo uređaj od 14 kg.
To trenutno ne dolazi u obzir.
Iskoristit ćemo energiju koja
napaja svemir. To zastrašuje.
Sami problemi, a na one
buduće još i ne pomišljamo.
Dajte loše vijesti,
već sam navikao.
Imamo dva problema.
Prerana detonacija.
Naprava se raspadne prije no
što eksplodira. Drugo, težina.
Da bi projektil putovao potrebnom
brzinom, cijev mora biti teška.
Ne znam kako je uopće podići.
Deke? -Ako govorimo
o projektilu promjera 18 cm,
cijev mora biti minimalno 10 cm.
Nadam se da ćete se snaći.
Zasad nemamo ni "r" od rješenja.
Slobodna rasprava.
Dvije skupine. Dvije teme.
Slobodna rasprava. Seth, Deke,
cijev. Rob, Michael, detonacija.
Kvragu. Možda je stvar u visini.
Mislim da smo u slijepoj
ulici. Tapkamo u mraku.
A da izlijemo lakšu cijev?
Pronađemo novu leguru.
Sila je prejaka. Za lančanu
reakciju moramo razbiti atome.
Moramo koncentrirati
energiju i razbiti masu.
Razmislimo.
Imamo tešku cijev koju
ni avion ne može podići.
Da dođe do eksplozije, mora
biti teška. -Michael! Dođi!
Što dobijem kada ovo zgnječim?
Sok. -Ne, sabijanje.
Imamo šuplju kuglu plutonija.
Sabijemo je eksplozijom.
Implozija.
-Lančana reakcija. -Bum.
Eksploziv izlazi van. -A mi
napravimo onaj koji ulazi.
Kriste. Idemo po dečke.
Uređaj će biti toliko
lagan... Pogodak!
Vojniče, imaš li šibicu?
-Gospođice, na usluzi.
Michael i Seth.
Seth ima ideju koja ne može čekati.
Radi se o naranči. -Skakanje
po naranči. -Gnječenje naranče?
Gnječenje.
-Gnječenje. Jezgra.
Ovo bi moglo upaliti. Gdje su
ostali? -U kantini, rade na tome.
Možeš li pričekati? -U redu je,
ionako sam te izgubila. -Hvala ti.
Kvragu.
Doktore!
Oprostite, tražili smo mjesto
testiranja pa smo zapeli.
Jučer ste javno govorili o poslu.
Razmatrali smo Neddermeyerovu
alternativu topu. -Javno!
Nas nekolicina u kantini.
Slobodna rasprava.
Ne želim slobodnu
raspravu nego odijeljenost.
Ne želim da teoretičari znaju ono
što znaju inženjeri ni tehničari
ono što zna artiljerija.
To je sigurnosni problem.
Navikli su stavljati
ideje na oglasnu ploču.
Da ih svi vide.
One pripadaju zajednici.
Ako pobijedite, neće biti
nikoga da sudjeluje u raspravi.
Da ste bili ondje, shvatili biste
bit. Implozija je briljantna ideja.
Eksplozija ulazi, stvara
pritisak u jezgri. Uređaj je lagan.
Nema cijevi, nema
problema brzine i težine.
A sve to zahvaljujući raspravi.
Morate nam dati prostora.
Bronstone! -Gospodine?
-Konobarice baš i ne moraju znati.
Opi se dobro nosi s generalom.
No general je jedan od onih koji
ne odustaju dok ne budu glavni.
Strahujemo da su
Nijemci ispred nas.
Izluđuju nas ograničenja i pravila.
Kako tipično!
Ljudi smo, ne brojevi.
Ovo nije dio dogovora.
Oprostite, ali bodljikava žica?
Psi? Čuvari? Sigurnosni bedževi?
Tajne? Nadao sam se da sam to
ostavio s Italijom i Mussolinijem.
Otvorenost je za
znanstvenike stvar principa.
Mrzim cenzuru pošte. -Jedno
je kako FBI razgovara sa mnom.
Ali sa ženom, obitelji,
susjedima? -To je previše.
Ovako ne možemo
nastaviti s radom.
Kao u kokošinjcu.
Nered. Što ćete učiniti?
Upozorio sam vas.
Ja ću biti odgovoran za ono
što se događa u laboratoriju.
Idemo kamo želimo, kako i kada
želimo. Ostalo je vaš teritorij.
Prodat ću im to.
Ne sviđa mi se,
ali preživjet ću. Zasad.
Osma zračna danas je snažno
bombardirala Njemačku.
Michael, što kažeš?
Drago mi je što te vidim.
Večeras sam doveo Kathleen.
Bojao sam se da neće biti
ljepotica pa sam se pobrinuo.
Ona mi je najdraža
medicinska sestra. -Nešto mutite?
Zapravo ne. Donijet ću piće.
Jedno jače.
Kao što sam rekla. -Zapelo
je. -Usamljena sam ovdje.
Rat je. Ne mogu svi u Acapulco.
Jeste li dobro?
Odlično, hvala vam.
Savršeni su. Još
minutu i pregorjeli bi.
Stavit ću ovo u sudoper.
-Želite li sok? -Rado. Žao mi je.
Ne brinite se.
Sigurna sam da ćemo biti saveznici.
I vi i ja zavodimo istog čovjeka.
Postoji li gđa Groves?
Postoji.
No dovoljno je hrabra
da ostane u pozadini.
Neki su od nas na
planetu sa svrhom.
Dobra supruga to
prepoznaje i rado olakšava.
Znate za moju teoriju degenerirane
tvari? Nije baš toplo primljena.
Mislite li da ćemo pronaći
svjetlo na kraju tunela?
Martini? -Najvjerojatnije.
Centrala. -Berkeley 5558, molim.
Jean? Ja sam. Znam da si tu.
Odustala sam od čekanja.
Žao mi je. Nisam
mogao. -Bojala sam se.
Ne zoveš, ne pišeš. Ništa.
-Ne smijem. -Ne smiješ?
Ne smijem.
Dolaziš li? Kada? -Jean.
Ovo nije razgovor, samo zvukovi.
Zašto samo ne gunđamo?
Oprosti, moram ići, dobiti rat.
Jean. -Jedino si me ti povrijedio.
Slušaj me, moraš
shvatiti. Molim te.
Evo!
Ne želim vas zadržavati. -Neka
bude važno, dva su sata ujutro.
Sve imamo natipkano,
mislim da biste željeli vidjeti.
Obrađuje ga. Već sam to vidio.
To gunđanje, možda je
neka šifra. -Kažu da nije.
Tko je ona? -Jean Tatlock,
poznata komunistica.
Daj mi sve o njoj.
Možda mi je promaklo
nešto o doktoru.
Ovo baca sumnju na
Oppenheimerov udio u projektu.
Oppenheimer je projekt.
Uz dužno poštovanje, nije li on
zbog ovoga neprihvatljiv rizik?
Nije! Neuspjeh je rizik.
Ako je s njom, nije s nama.
Možda je vrijeme
da pritisnemo doktora.
Smijem li pitati kako ćete to
izvesti? -Ne smijete, pukovniče.
Pritisak nije
ujednačen. -Pripremite se.
Da su stijenke tanje,
sabijanje bi moglo biti snažnije.
Hajde, daj odgovor.
-Možda je implozija slijepa ulica.
Još jednom? -Da.
To je samo izgovor
za nerazmišljanje.
Spremni. Napuni! Napuni!
Brže, brže!
Kanjon Los Alamosu.
Javi se, Los Alamos.
Stanite! Maknite se!
Maknite se!
Stani. -Sranje!
Polako.
Učini mi uslugu, uđi
u hitnu da te pregledam.
Dečki, igrate se
opasnim stvarima.
Idemo, kreni.
To si naučio u srednjoj
školi? Riskirao si.
Potrčao sam i zgrabio
ga. Nisam razmišljao.
Instinkt. -Instinkt?
Pitam se, ako je instinkt spasiti
čovjeka, što nas tjera na ubijanje?
Je li i to instinkt?
Zvučiš kao moj stari.
Kakav je? -Stari?
Propovjednik je
u Jacksonu u Illinoisu.
Stariji brat Jimmy je
vojnik. Mama je umrla.
Mislim da ga boli što
nisam na bojištu. -Zašto?
Jackson je mali grad.
Pitao me kamo idem.
Rekao sam poštanski broj 1665,
Santa Fe, Novi Meksiko. -Znam.
Nije baš bio oduševljen.
Rekao je, ako ne želiš biti vojnik,
budi dobar znanstvenik. Najbolji.
I jesi li najbolji?
-U Chicagu sam bio.
No ovi su momci jako pametni.
Ponekad mi se čini da
je to previše za mene.
Međutim, mislim da se
mogu nositi sa svime.
Znaš li plesati? -Molim?
Pitam te znaš li plesati. -Znam.
Hajde onda. -Ozbiljno?
Ne možeš to?
Zgodno.
Tako nešto. -Jako dobro.
Jean Tatlock. Diplomirala
1932. U vezi s Oppenheimerom
prije nego što se oženio.
Čini se da je zbrisala.
Stvari su se ohladile, no
1942. je ponovno započelo.
Jedan njegov suradnik
kaže, ako mu je žena ambicija,
Tatlock je savjest.
Upoznala ga je s antifašistima,
Francovim protivnicima
i brojnim komunistima.
Bronstone, smanji gas.
Pukovnik ubrzo počinje
zadatak. Želim da ga počne živ.
Oppenheimer je zbog
ovoga laka meta za ucjenu.
Inzistirat ću da ga
maknu. -Nećeš, smiri se.
Pukovniče, želite li da čovjek ide
u nekom smjeru, ne vučete ga.
Samo zatvorite ostale
izlaze. Dječja igra.
Evo i devetog kruga. Znanstvenici
protiv vojske vode za bod.
Merriman baca. Pogodak!
Dugan u prvoj bazi. Druga baza.
Siguran u drugoj bazi.
Naprijed!
Loš trenutak? -Mogao bi biti
i bolji. Problem s brzinom.
Tko je ta fufica za kojom trčite?
Molim? -Da vam crtam? Znam
sve od nekoga tko mi duguje.
Što ako mi drugi ne bude dugovao?
Ako informacije da pogrešnomu?
To bi mogao biti vaš kraj.
Kraj projekta.
Ne razumijem vas.
Mislite da ste boem ili nešto.
Nisam očekivao da
ćete me vi ovako iznenaditi.
Doktore, mogu li vam pomoći?
Što sve ovo govori o meni?
Ovo je nezavidna situacija.
Govori da ne znam izabrati ljude.
Bio sam s njom prije
projekta, ovo nije novo.
Nije važno. To bi
me moglo uništiti.
Stalo mi je do nje.
-Ona je komunistica.
Komunistica.
Oh, Bože. Bilo bi užasno i
da je neka slatkica iz Indiane.
No deklarirana komunistica...
A vaš posao, vojna
tajna... Moram li vam crtati?
Nazovite je, ovo je sigurna
linija. Recite joj "doviđenja".
U redu je, preživjet ćemo.
Lopta je kod tebe.
Regise, sljedeći
put drži glavu gore.
Pozdravimo junaka!
Štreberi su pobijedili vojnike.
San Francisco, siječanj 1944.
Roberte!
Frank! Drago mi je
što te vidim, brate.
Slijede li nas? -Ne šali se.
Mislio sam te pitati za osobnu.
Ovo je smiješno.
-Hajdemo odavde.
Od mene traže imena svih
simpatizera komunista koje znam.
Prate svaki moj korak, siguran
sam da mi prisluškuju telefon.
Zašto si ostao? -Postoji neki red.
Barem u nečemu u mom životu.
Žao mi je, poruku
sam dobila tek oko pet.
Bila sam u bolnici i
sva sam se uspaničila.
Izgledaš divno. -A ti
ozbiljno. Nešto nije u redu?
Nemam mnogo vremena,
večeras se moram vratiti.
Večeras? Skuhala sam večeru.
Ne radi se o večeri, Jean.
Nisam ti želio reći preko
telefona, zato sam ovdje.
Je li to zbog onoga čime se baviš?
U redu. Prolit ćemo krv prije
nego što stignemo do koktela.
Jean.
Molim te, ostani večeras. Molim te.
Molim te.
Radiš na nečem opasnom.
Zato mi ne možeš reći, zar ne?
Ne mogu ti reći jer je tajna.
Reci mi jednu tajnu
a da je dobra stvar.
Bilo nam je lijepo.
-Nije. Oženio si se.
Odrekni me se zbog
nečega što mogu razumjeti.
Žene, djece, savjesti, nečeg
živog. Ne nečega što moraš tajiti.
Roberte.
Roberte, sanjala sam da si otišao.
Zato nisam primila ništa od tebe.
Ne pišeš, ne javljaš se.
Mislila sam da je zbog
nečega što sam učinila.
Već sam ti rekao...
-Nisi mi još rekao.
Na čemu radiš?
Što je toliko prokleto važno?
Važno je. Ne budi toliko arogantna.
Arogantna sam jer želim
znati gdje si? Što ti se događa?
Jer želim biti kraj tebe? Shvatiti?
Ovog sam čovjeka
voljela. Njegove snove.
Ono što je vidio, a nije mogao
dokazati. Njegovu dobrotu.
Bio je dokaz da se
svijet može popraviti.
No ako je mrtav, ne želim živjeti.
Svijet je drukčiji.
Nije onakav kakav
smo željeli. Nije.
Bio si mi tako važan.
Rekla mi je da
sam sklon destrukciji.
Da sam izgubio vjeru.
Griješi li?
-Ne, ne griješi.
Kad rat završi, želim se
šest mjeseci voziti po visoravni.
Bez rokova. Ičega.
Hvala, Frank. -Upravo je poljubio
brata. -Sigurno je komunist.
Pazite na ono.
Gledaj, savilo se. Mora biti ravno.
Implozija je pusti san. Žao mi
je što sam je se uopće sjetio.
Ne mogu. Nekako moram
usmjeriti udarne valove.
Pogledaj me, nestaje mi ideja!
-Izgovor za nerazmišljanje.
Ako ti ne možeš,
naći ću nekog drugog.
Serber te treba u laboratoriju.
-Opi. -Sam si to rekao.
Sigurno netko negdje radi na
usmjeravanju udarnih valova.
Naći ću ga. -Kriste.
Ako se Opi ne
ohladi, implodirat će.
Unutra, unutra.
Dobra vijest. Plutonij iz
Hanforda proizvodi puno neutrona.
Loša vijest. Brzina
spontane fisije prevelika je.
Reakcija će doći sama
po sebi, ali bez eksplozije.
Siguran si? Tko je
radio proračune? -Segre.
Osobno.
Sad je plutonij problem.
Vraćamo se na U-235.
Oakridge još ne može proizvesti
dovoljno. Natrag na imploziju.
Neddermeyer mi je rekao da
je s implozijom došao do zida.
Ne smijemo posustati.
Jesi li dobro?
Imate rok. Potrošili ste
skoro milijardu dolara.
Nije baš jeftino. Želim čuti
samo: "Da, gospodine."
Ne razgovarajte tako, na ovo trošim
26 sati na dan, 8 dana u tjednu.
Sve sam dao ovomu,
ne razgovarajte tako sa mnom.
Znate o čemu govorim. Briga me
što je putovanje bilo zabranjeno.
Morao sam to obaviti licem u lice.
Najnovije vijesti s bojišnice.
Američke snage prvi put tjeraju
Nijemce na njihov teritorij.
Nijemci se
pripremaju za protunapad.
Saveznici su odlučni u
tome da zadrže novo bojište.
Tko je ovaj? -Neki
pametnjaković za eksplozije.
Neddermeyer je odustao od
unutarnje eksplozije, no Opi nije.
Doveo je dvojicu
stručnjaka za eksplozive.
Borimo se ovdje u izolaciji.
Ponekad se čini
da je rat jako daleko.
Trebaš li prijevoz?
Želiš li vidjeti kako
se dečki igraju? -Da.
Loše vijesti, ljepotice.
Večeras ne mogu u kino.
No mogu vam se
poslije pridružiti na piću.
Odgovara? -Savršeno.
Ionako sam majmunu obećao ples.
Michael, što ti je?
Viđaš li ga često?
-Da, sviđa mi se.
Ljubomoran si? -Jesam.
Onda poduzmi nešto.
Ne može. Bijela kuća je rekla da
nema računa dok rat ne završi.
Teško je doći do tebe pa sam
odlučio donijeti svoj problem.
Vidiš li površinu ove gume?
Sigurno ne. Na
ovome se voze moji dečki.
Ne znam u kakvu
si se glupost uvalio.
Ali brinem se jer se
to tiče mog teritorija.
Ako prevozim namirnice po ovoj
prokletoj zemlji, trebam kamione.
Gume. Kada čujem
da ih nema, poludim.
A kad saznam da si ti
za to kriv, poželim te ubiti.
Ne može. Trostruki
prioritet. Dopuštenje Bijele kuće.
Treba nam proizvod.
Moraš nešto znati. Mnogima
ideš na živce. I znaš što još?
Vidiš ovo? Ja imam dvije, ti jednu.
Kad rat završi,
to će nešto značiti.
Nadam se da si me shvatio
i da ti netko čuva guzicu.
Bronstone, sve se
svodi na guzicu, zar ne?
Ili je šutneš ili ližeš.
Sve se svodi na to.
Ispričavam se zbog
jezika, no na rubu sam.
Ako one primadone ne uspiju,
gledaš propala čovjeka.
Što je? -Ne znam, gospodine.
Bože mili. -Jesmo li na
postaji? Koliko je sati?
Prema voznom
redu, ne stajemo ovdje.
Poruka za generala Grovesa.
Idem vidjeti što se događa.
-Poruka za generala Grovesa.
Poruka za generala Grovesa.
Ovo je iz Njemačke.
Došlo je iz baze Wedburg.
Javili smo da zaustave vlak.
Oprostite, gospodo.
Pukovniče!
Stavite u moj sef. Straga.
Ne vadite bez mog dopuštenja.
Djeteta nema. Nije trudna.
Proglašena neplodnom.
Znači da Nijemci nemaju
bombu, da nisu ni blizu.
Je li to mudro tajiti?
Vi meni recite.
To je osjetljivo.
Govorim o mojim
dugokosima, primadonama.
Židovskom elementu.
Iz jednadžbe izbacite
Hitlera i sve će završiti.
Čemu riskirati? Dali smo ovoj
zemlji najveći štap na igralištu.
Učinit ću to.
I reći ću vam još nešto. Dovedi ih
dovoljno blizu i dovršit će sami.
Samo još nisu dovoljno blizu.
Zamisli da su ovi
klinovi dijelovi projektila.
Preusmjeravaju valove kao što
leća preusmjerava svjetlost.
Ovaj smo princip u Engleskoj
rabili za protuoklopne granate.
Ako bude funkcioniralo,
sve će biti po planu.
Glave gore. -Čuvajte leđa.
Nitko dosad nije
eksplozivom mjerio preciznost.
Jednostavno je, mijenja valove
iz konveksnih u konkavne.
Kakva naranča, Opi.
-Nakon eksplozije.
Doktore Oppenheimer? Pismo
za vas. Kažu da je važno. -Hvala.
Jean Tatlock
počinila samoubojstvo.
Sretno.
Zgnječili smo je!
Imamo pritisak. Ide nam!
Uspjeli smo! Ponovno smo
u igri! Vraćamo se na posao.
Sljedeća stanica, implozija.
Mogu li ući? Gdje je?
Straga, sjedi na
suncu s dekom u krilu.
Sigurno njeguje grešan kurac.
Ne trebate biti vulgarni.
Ništa nije vulgarno
kao ono čime se vi bavite.
Vulgarno ili ne, trebam ga.
Duguje to zemlji. Duguje sebi.
Najbolji je i dobit će
što god bude tražio.
Ne pokušavajte me unovačiti.
Ne trebate moju pomoć.
Ne držite prodiku kako da budem
dobra supruga. Znam napamet.
Zašto ste je toliko dugo trpjeli?
Jer je najbolji koji postoji
i treba dobiti što god želi.
Ne volim živjeti sama.
Ne odgovara to svima.
Branimo teritorij
na različite načine.
Concha, kasniš. Peter,
požuri se. Rekla sam u dva.
Moja sućut.
I žao mi je što je toliko
dugo trebalo da saznate.
Izgubilo se kod cenzora.
Znate, ne možete biti odgovorni
za to hoće li netko biti živ.
Nije moguće, ne očekuje se.
Ne mogu više raditi na tome.
Ne želim. I ne treba.
Njemačka je gotova, znamo da
je pitanje vremena. Više ne mogu.
Sigurni ste? -Više me ne
zanimaju vaši argumenti.
Znam da je sve rizično, da
rat nije gotov dok nije gotov.
Da se rakete ispaljuju na
London. Njemačka je očajna.
Znamo da je snalažljiva. Da i ne
stvori napravu, Englesku može
zatrpati radioaktivnim materijalom.
I mi smo došli na tu ideju.
Ali oni nisu dobri
kao mi. Ili jesu?
Imam štakore u lubanji.
Tražite od mene da previše
lopti istovremeno bacim u zrak.
Osjećam da moram kleknuti i moliti.
Odatle moje uvjerenje.
Ako ovo ispustite iz ruku i
netko se drugi toga domogne...
Nećete brojiti koliko
ste lopti bacali u zrak.
Ako trebate vatru, naći ćete je.
Svugdje.
Konačno dobre vijesti.
Iz Oakridgea napokon stiže
dovoljna količina uranija.
Iako je briljantan, na Opiju
se vidi da je pod pritiskom.
Svi ovisimo o njemu.
Inspirira sve nas.
Ako se on slomi,
sve će se raspasti.
Predivno, zar ne? Samo pomisli.
Da smo koji kilometar
bliže Suncu. Ili dalje.
Ne bi bilo ničega. Samo
oblak dima ili santa leda.
I nikoga da u tome uživa.
"Odi et amo". Mrzim i volim.
Katul. Poznato? -Nije.
Mrzim i volim.
Zašto, pitaš se. Ne znam.
Osjećam oboje i mučim se.
Možda Groves ima pravo. Treba
ukinuti razmišljanje, zauvijek.
Moramo testirati kritičnu masu.
Hoćeš li pomoći? -Naravno.
Želio bih ti nešto pokazati.
Dođite vidjeti našu malu igračku.
Michael, ovo nazivamo
zazivanje vraga.
Projektil uranija dimenzije
5 x 15 cm povući će ovaj uteg.
Počinje ovdje, svake se sekunde
ubrzava za 10 metra u sekundi.
Prolazi između uranija
i dolazi do kritične točke.
U djeliću sekunde
imamo lančanu reakciju.
Ne možemo doći bliže
atomskoj eksploziji.
A da ne dignemo sve u zrak.
-Ključno je odrediti koliko
materijala treba za uređaj. -Ovo
je prije 10 g. bilo nezamislivo.
Svaka je molekula uzeta
iz zraka. Jedna po jedna.
Halo?
Što?
To je predivno.
Čast mi je govoriti pred
pobjedničkom vojskom
od pet milijuna boraca. Oni
i žene koje su im pomagale
čine saveznički
ekspedicijski korpus
koji je oslobodio zapadnu
Europu. Uništili su ili zarobili
neprijateljske snage brojnije od
njih samih. Prošli su kilometre
od Cherbourga do
Lübecka, Leipziga i Münchena.
Iznenadni uspjeh nije
postignut bez tuge i patnje.
U ovom je pohodu život izgubilo
80.000 Amerikanaca i velik broj
savezničkih vojnika. Tako da
mi možemo uživati u slobodi.
Što ćemo kad ovo završi?
-Vjerojatno krenuti ispočetka.
Volim ovaj posao jer mu
je budućnost zajamčena.
Ne griješim. Vjerujte, potomci
smo loze plemenitih grabljivaca.
Richarde, neukrotiv si.
-Idem dolje biti neukrotiv Fulleru.
Dođi.
Dobro si? -Neukrotiv sam.
Što pišeš? -Nešto što je
Opi danas rekao. Ne znam.
Pročitaj mi.
Pitanje je postoji
li inteligentno biće
koje ne potječe od loze
plemenitih grabljivaca.
Želim te poljubiti. -Dođi.
Je li istina da možemo kući
jer smo nokautirali Njemačku?
Pijem u to ime. -Moglo
bi biti tako, vojniče.
Molio bih vašu pozornost.
Čini mi se da nam
nedostaje plesnih partnera.
U čast našim
dečkima u uniformama,
pozivam sve prisutne
dugokose na plesni podij.
Da razbijem led, prvi ću
izabrati plesnog partnera.
Generale Groves, molim za ples.
Zašto ne?
Zašto uvijek to nosiš?
-Vodim dnevnik za tatu.
Pošaljem li pismo,
dobije crne linije.
Ovako ću mu opisati što se događa.
-Kako ćeš opisati današnji dan?
Osim što je rat gotov? -Da.
Upoznao sam djevojku...
Jesam li te poljubio ondje gore?
Siđite s oblaka, gospodo.
Negodovanje na
minimum, gospodo.
Neki su od vas blizu kada plešu.
Ne sviđa mi se kako to izgleda.
Prisutne su... Grudi.
I to može dovesti do trudnoće.
Svatko uhvaćen izvan kontrole
predat će pimpek FBI-u.
Zabavljaju se. Imaju pravo na to,
samo da ne pomisle da je gotovo.
Nije li?
Čemu onda slavlje?
Pronađimo nešto novo
da upotrijebimo napravu.
Fašizam je mrtav. -U Europi.
A što Japanci rade? Love vjeverice?
Ne mislim. I nije u tome stvar.
U čemu je stvar?
-Nemaju tehnologiju.
Nisu sposobni. Ako napravu
ne trebamo, zašto je izrađujemo?
Želim da nešto pogledate.
Najveća zbirka ničega na svijetu.
Osposobite to i imat ćete nešto.
Nešto nepobjedivo.
Zaprijete li, imamo ih.
Ponekad, kada ovdje stojim...
Pitam se radimo li mi
na njima ili oni na nama.
Dajte im dostojanstvo.
Onda ćemo razgovarati.
O tome tko što
može i što planiraju.
Koliko je sati?
Čak i kad spavam, kao da se
psi bore oko komada mesa.
Roberte?
Razmišljaš li o ostavci? -Ne.
Odbili bi me. Ne bi
razumjeli, ne sada.
Opsjednut sam napravom.
Možda je istina, no...
Ako razmisliš, to je
neograničen izvor energije.
Razmisli, Kitty.
Sila koja napaja svemir.
Nezamislivo, a mi smo je ukrotili.
Novi svijet.
Hajde, kauboji.
Mjesto testiranja Trinity, lipanj
1945. Mjesec dana do isteka roka.
Kvragu, što se ovdje događa?
Stoka je uništila podzemne kabele.
Dva dana posla otišla u vjetar.
Zašto je nisu okružili i
istjerali s mjesta testiranja?
Farmeri je nisu potjerali, a
vojsci je bilo dosta pregovora.
Ovo je izvan kontrole.
Strka, žurba, brzina, rokovi.
Sve je izvan...
Opi, nismo
razmišljali o posljedicama.
Opi! -Wilsone, čekam podatke
ciklotrona već dva tjedna.
Kad ćemo ih dobiti?
Wilson ima pravo.
Razgovarajmo o onome o čemu
razmišljamo, a bojimo se izreći.
Taj je argument nedokučiv.
Ovo postaje javno,
utjecat će na tisuće ljudi.
Moramo razgovarati.
U redu, ali ne ovdje.
Večeras, kod mene.
Sada ćemo poškakljati zmajev rep.
Digni.
Nadamo se da se
uranij neće zaglaviti.
Ako zapne, svi ćemo nestati.
Očitanje? -1,19 K.
Čekamo te. -Spreman.
Kaži kad budeš spreman.
Krenimo. -Poškakljajmo ga.
Eksplodiralo je.
U redu. Pauza za cigaretu.
Michael, imaš li trenutak?
Ne puštaju me unutra.
Ideš u Chicago? -Frisch ne
može donijeti dijelove pa ću ja.
Želio bih da mi nešto pokupiš. Znaš
li Lea Szilarda? I Ralpha Lappa?
20 naših kolega iz
Chicaga sastavlja peticiju
protiv upotrebe
naprave iz moralnih razloga.
Brinu se zbog toga što
bi se moglo dogoditi. -I ja.
Moj je brat Jimmy na
Filipinima, Roberte. -Znam.
Ne tražim da potpišeš.
Nisam je još ni pročitao.
Tražim da je pokupiš i doneseš.
Pregledajmo je i odlučimo.
Zar je to toliko
teško? -Ima smisla.
Pokupit ću je.
Vidimo se.
Kako racionalizirati ubojstvo
s predumišljajem? -Glupost.
Ubojstvo s predumišljajem?
Rat je. Radi se o pobjedi.
Cijena je... -Ne
možeš zabraniti oružje.
Što je učinkovitije,
vjerojatnije će ga upotrijebiti.
Otrovni plin je zabranjen.
Opi, govori u naše ime,
inače nas neće slušati.
I u ime sve one djece
koja se skrivaju u rovovima.
Znam što bi rekli.
Japanci su sami krivi.
Briga me i da sve odleti u zrak.
Samo trenutak.
Zamjeram što kažete da ne
uvažavam moralne argumente.
Zašto si budan? Trebao bi
spavati. -Ne volim spavati.
Moramo učiniti mnogo
toga što ne volimo.
Kako bismo mogli učiniti ono
što želimo. Što ćemo sutra?
Ići na jahanje.
A kako ćeš jahati velikog
konja ako se ne odmoriš?
Spavaj za tatu.
Dobar dečko.
Washington D. C., srpanj 1945.
2 tjedna do isteka roka.
Vruće je. Mogli bismo do
Carluccija na ledenu kavu i krafne.
Čitav se projekt raspada.
Uvijek smo izbjegavali odgovore na
pitanja, a sada sve postaje jasno.
Bronstone, zaustavi.
Idi pišati ili nešto.
Ovo je javni park. -Onda
idi brati cvijeće. Vikat ću.
Kriza savjesti.
U redu, neću
vikati. Nisam ni ljut.
Samo sam zbunjen.
Želite sjediti skrštenih
ruku, umirivati savjest.
A sve možemo
riješiti jednim udarcem.
Kriza savjesti.
Neka vam bude.
Dobro se okupajte u njoj.
A onda mi recite kada ćete
nam isporučiti, završiti posao.
Recite mi kako ću objasniti Senatu
da sam potrošio 2 milijarde dolara
na predstavu koja
neće doživjeti ni premijeru.
Kriza savjesti. Imate jedan
zadatak, doktore. Dajte mi bombu.
Samo mi je dajte.
U Njemačkoj su se
događale užasne stvari
jer nitko nije podigao glas.
I krivimo ih iako znamo
da je bilo opasno.
Ali mi nismo u opasnosti. U
Chicagu nas mnogo tako misli.
Ne morate se slagati s peticijom,
samo s tim da o njoj
treba razgovarati. -Tako je.
Drago mi je što sam vas vidio.
Upravo je došao brzojav.
Japan zanimaju uvjeti predaje.
Dali su prijedlog preko Rusije.
Kakve predaje? Ne bezuvjetne?
Ne, prema mojim izvorima.
-Dobro, nitko to neće prihvatiti.
Gospodine? -Ništa.
Idemo, ovamo!
Tajniče, imam pitanje.
Želite li vi i predsjednik da
Rusi izvedu invaziju na Japan?
Neće to biti besplatno. Rusi
će željeti Mandžuriju, Sahalin.
Ja mogu predsjedniku dati Japan.
Bez invazije, bez dogovora.
Jamčite? Neki vaši
znanstvenici prešli su granicu.
Čuo sam da se žele vidjeti s
predsjednikom. -To nisam znao.
Pobrinut ću se za to.
-Izvrsno. Učinite tako, generale.
Laku noć.
Pantone!
Oppenheimer se tri puta
sastao sa sumnjivim agentima,
komunistima, svejedno je.
Dao nam je jedno ime, je li tako?
Pritisni ga za ostala.
Da osjeti kako grana puca.
Spremni?
Rekli su mi da ste ovdje, bio sam
na ručku. -Zvao me satnik Panton.
Opet sigurnosna provjera.
Dosta mi je maltretiranja.
Mislio sam da smo završili s
tim. -S vama nikad nije gotovo.
Pokušao sam završiti
s tim, no ovo ne pomaže.
Što je to? -Nekakva
peticija. Od vaših iz Chicaga.
Pokušavaju doći do predsjednika.
Neće uspjeti.
Znate li za to?
Za ideje? Znam. Žele da se naprava
demonstrira, ne da se upotrijebi.
Možete li ih obuzdati?
Zaustaviti?
Gulaš mi se hladi.
Nemojte dopustiti tim glupanima
da vas ometu. Blizu ste.
Bit ćete čovjek
koji je dobio rat.
Utjecajni su. Ne smijete
zanemariti što kažu.
Žele priliku za razgovor
o demonstraciji naprave.
Kako se zove? Zee-lard. -Szilard.
Sjedi u kadi. Trebao sam ga
utopiti kad sam ga upoznao.
Što je toliko loše u
demonstraciji naprave?
Uništimo neki nenaseljeni atol.
Pošaljite Japancima uvjete
predaje. -Mlako! Neće uspjeti.
Oni su kamikaze.
Imali ste novac, to sve
objašnjava. -Što to znači?
Vaš optimizam. Vjera u ljudsku
prirodu. Ja ga nisam imao.
Novac. Zbog toga sam realan.
Ideju treba izložiti predsjedniku.
Odakle vam te zamisli?
Oni iz sigurnosti imaju
pravo pitati odakle vam.
Demonstracija, obustava rada,
davanje drugim zemljama.
Teško ćete dokazati da su
iz Chicaga. Iz inozemstva su.
Moralne su.
Pearl Harbor je moralan?
Poljska, München?
Marš smrti u Bataanu?
Je li to moralno?
Smeće!
Kvragu i demonstracija.
Pokažimo neprijatelju na
najgrublji način da smo mu dorasli.
Sutra će na sastanku odbora
odlučivati o demonstraciji.
Poslat će prijedlog
predsjedniku. Sada slušajte.
Možete si pomoći.
Usmjerite u pravom smjeru.
Ili ste s nama ili protiv nas.
Ernest! Ovo je
doktor Oppenheimer.
Govori se da ćemo vama dugovati
spas od žutih majmuna.
Spas od odlaska u Japan.
Moji će vam momci biti zahvalni.
Čast mi je rukovati se s vama.
Doktore, i ja bih
se želio rukovati.
Jeste li čuli što su rekli?
Držite to pod kontrolom.
I dugovat ćemo vam, vojniče.
U novoj smo situaciji koja
se ne može riješiti ratom.
Peticija predsjedniku SAD-a.
Narod SAD-a nije svjestan otkrića
koje bi moglo utjecati
na njegovu dobrobit.
Rusi su nam saveznici.
Bacimo li je a da im ne kažemo,
izazvat ćemo nezamislivu paranoju.
Japanci su na koljenima. Te su
priče o kamikazama glupost.
Pišaju u gaće od
straha baš kao i mi.
Zbog ovog su rata mnogi na
objema stranama izgubili ljudskost.
Nadam se da se to ovdje
neće dogoditi. -Slažem se.
Blokada će do jeseni
dokrajčiti Japan. Možda i prije.
Ova naprava nije častan
način da se dobije rat.
A učili su me boriti se časno.
Da se Custer koristio strojnicama,
povijest bi bila drukčija.
Ako nastavite, ako bacite
napravu bez upozorenja,
morat ću podnijeti ostavku.
Idem.
Koji je stav odbora
o demonstraciji?
Ako japanski promatrači
budu prisustvovali demonstraciji
i ako ona ne uspije,
nećemo izgubiti samo
mogućnost da se Japan preda,
nego i veliku količinu
potrebnog materijala.
Bacanje naprave
oduvijek je dio projekta.
Da taj savjet prenesem
predsjedniku? -Tako je.
Bobe, dobro došao.
Ovdje je. -Daj meni jedan.
Vi ste ovdje glavni?
-Da. -Ovo je za vas.
Ovdje piše da
kalifornijsko sveučilište predaje
plutonijsku jezgru nuklearne
naprave vojsci SAD-a.
Jednostavnije rečeno,
ček na 2 milijarde dolara.
Da vidimo što se još
može kupiti novcem.
Inicijator.
I druga polovina.
Samo ih moramo zajedno baciti.
Počnimo posljednji sastanak.
U redu, Merrimane.
Tih si.
Bližite se kraju? -Da.
Osjećam da su svi pod pritiskom.
Nešto se događa.
Kao da su svi hipnotizirani.
Da.
Tablete za spavanje
i aspirin postali su uobičajeni.
Nije samo zbog posla,
nešto drugo je u pitanju.
Znam da ne smiješ
o tome. -Ne smijem.
Razgovaraj s Oppenheimerom.
Ako je itko razmislio, on jest.
U redu.
Dodirni me.
Golu. Ne zvuči li lijepo?
Večeras. Želim voditi ljubav.
I želim budućnost, to
doista želim. Za tebe i mene.
I ja.
Za Boga miloga, George.
Raspada se.
Zasigurno zbog kalupa.
Nisam stručnjak za eksplozive,
no ovo je neprihvatljivo.
Moramo ručno strugati. -Trebali
ste prije nego što ste me zvali.
Znaš li što je to? -Znam.
Što radiš ovdje? -Iz Chicaga,
Leo Szilard. Pročitao sam u vlaku.
Što misliš?
-Uzrujalo me.
Hoćemo li ikada
razgovarati o tome?
Među nama. Nastavljamo li?
Ne vidim da je itko stao.
Mi smo ovdje da izradimo napravu.
Nismo odgovorni za upotrebu.
Opi! Za tebe.
Bethe je ponovno pregledao brojke.
Daj mi da to zadržim.
Inicijator očekujemo za koji sat.
Trebamo tvoje rezultate. U redu?
Spremni? -Brojač je
spreman. -Krenimo.
21.
29.
31.
38.
Imaš ga? -40. Maknite se, odmah.
Iza zida.
Isključi!
Ne mičite se, nitko!
Kvragu!
Provjerite sve metalno! Na pod!
Označite gdje stojite i izađite.
Svi bi trebali preživjeti.
Osim mene. Mrtav sam.
Doktore! Tražim vas
posvuda. Imamo problem.
Gadna alergija, prije sat
vremena. Dovode ga. -Tko?
Merriman.
-Michael? -Da. -Sranje.
Idemo!
Brže!
Ovamo!
Što je bilo? -Ništa.
Koliko je dobio?
-Mislim više od 1.000 rada.
Richarde, što se događa?
-Sve je pod kontrolom, dušo.
Što se događa?
Oprostite! Ovdje
nema bolesnika.
Nitko za ovo ne smije znati.
Ni Oppenheimer. Nitko.
Sve zapečatite.
Svi van!
Mjesto testiranja Trinity,
3 dana do isteka roka
Radi se o detonacijskom ciklusu.
Ne znam. Želio bih još 24 sata.
Mislim, no nisam siguran.
Još jedan dan.
Treba mi još jedan dan!
Ne, Merriman mi je
donio primjerak iz Chicaga.
Neki su fizičari potpisali, da.
Ti komunistički mekušci! Napravi je
i bacit ću je na Chicago. Kunem se.
Da, čujem te! A ti mene? Završi
prokletu stvar, to je zapovijed.
Imam drugog posla,
no doći ću avionom.
Čim okrenem leđa,
netko ga se dočepa.
Sad bi odgodio.
Sve spremno za
Washington? -Jest.
Truman i Stimson sutra se u
Potsdamu sastaju sa Staljinom.
Izvijesti o rezultatima testiranja.
Staljin će ga živoga pojesti.
Ako... -Da.
Ako predsjedniku ne ubacimo
u džep nešto smrtonosno.
Jedno je sigurno.
Odgode neće biti.
Bože, tako smo blizu.
Srce se povećalo. Tekućina
u perikardijalnoj šupljini.
Zbog radijacije. Preko
noći se udvostručilo.
Ako se nastavi,
srce će mu se utopiti.
Je li priseban? -Povremeno.
Mozak mu je otečen.
Što slijedi? -Ne znam.
Još nijedan čovjek nije
primio toliku dozu radijacije.
Umire iznutra. -Ima još.
Radijacija je uništila
probavni sustav.
Oprostite.
Vjeruj, učinili smo
sve što smo mogli.
Baš sve. Nikomu neće
pomoći uništiš li se i ti.
Idi kući i naspavaj se. -Ne mogu.
Kakva naranča.
Maknite se!
Hornig!
U redu je.
Drži je drugi sigurnosni.
Treba li još netko martini?
Kako je? -Nije dobro.
Narednih nekoliko dana moglo
bi biti gromova. Žao mi je.
Zašto mi niste rekli?
-Zbog panike. -A on?
Teško je reći. -Želio bih
ga vidjeti. -Ne smije se.
Razgovarali smo s onima koji su
ga vidjeli. Razumiju. Sigurnost.
Mlad je i jak, izvući će se.
Schoenfield, kako mu je?
Je li pri svijesti? -Povremeno.
Želi znati jesi li pročitao
peticiju. Mnogo mu znači.
Jesam. -I to je sve?
To je sve? -Jesam i sad perem
ruke? Kvragu, čekaj malo.
Prijatelj mi se raspada, a misli
da sve znaš jer ti tako želiš.
Znaš li što se uopće događa?
Ili je sve izmaklo kontroli?
Što točno želiš reći?
Trpim dvije godine vašu
sigurnost, tajnovitost i kontrolu.
Ovo se sranje nije tajilo ni od
Nijemaca ni Japanaca, a ni Rusa.
Nego od običnih Amerikanaca.
Ne bi im se svidjelo
ono što se ovdje događa.
Oni ne žele znati što se događa.
Nego da im se sinovi živi vrate
kući. Činim sve da to postignem.
Kao u Oakridgeu, gdje
mentalno oboljelima i starima daju
velike doze plutonija?
-Ne znam ništa o tome.
Želiš li pitati, pitaj se je li ovo
dovoljno veliko da nas prestravi
i potakne na razmišljanje. Da
zauvijek prestanemo s ratovima.
To pitaj!
Vidio sam Oakridge. Nije
napravljen za izradu 1-2 bombe.
Nego na tisuće. Tisuće.
Uskoro će svi imati bombe. Što će
s njima? Čekati da eksplodiraju?
Imat ćemo stotine Merrimana
koji umiru iznutra. To želiš?
Jer takvu si budućnost stvorio.
Nemoj izigravati Boga,
ne ide ti, a i mjesto je zauzeto.
Tlak mu brzo pada.
Moramo odmah izvući tekućinu.
Unutra si. Izvuci je.
Hajde!
Tlak ponovno raste.
Roberte, pokušaj se naspavati.
-Bože, u mraku sam.
Svi smo ovo zakuhali.
Nijemci, Japanci,
Amerikanci i Britanci.
Ovaj užas počeo je davno prije.
Nisam više znanstvenik.
Sada sam prokleti dužnosnik.
Moram zadržati kontrolu,
nadzor nad tim tko će je dobiti.
Moć i kontrola,
samo o tome slušam.
Zar ti život ništa ne znači?
Ljubav? Razumijevanje?
Mislila sam da je to bit znanosti.
Željela sam da uspijemo.
Moramo li sve žrtvovati za ovo?
Ovu stvar?
Prihvatila sam ono s Jean.
Mislila sam da je trebaš.
Mislila sam da si je se
odrekao zbog mene.
No ona nije ništa
značila. Ja ništa ne značim.
Ništa ti nije važno
osim te proklete bombe.
No ona nije jedino što si stvorio.
Imaš i djecu.
Trebaš moju
ljubav i podršku. Znam.
Samo ne znam gdje je.
Zašto ja?
Zašto je odabrao baš mene?
Pantone!
Osiguranje je u kaosu.
Nikoga nema ni na rampi ni ovdje.
Nije ovo javna plaža.
Moramo prekinuti.
Vrijeme je nepredvidivo.
Ne prekidamo zbog vremena.
Vjetar i kiša odnijet će
radioaktivno smeće sve do Amarilla.
Vi ste iz New York
Timesa? Želim tri članka.
Jedan ako uspijemo, jedan ako ne
uspijemo i jedan ako nestanemo.
Zbog vjetra može doći do veće
količine radioaktivnih padalina.
Ja odlučujem!
Razumiješ li? Nastavljamo.
Učini nešto s tim psom. -Hoću.
Nije ovo željeznički vozni red!
Pokušavate sve uništiti.
Mogu to i bez vas.
Ako to učinite, iako sam
protiv, i nešto krene po zlu...
Uđite u auto.
Razvedrava se.
Do određenog
trenutka nešto stvarate.
I onda zgrabite
priliku ili ona prođe.
Otpočetka ste vjerovali
da ću to učiniti, zar ne?
Možete li protiv svoje
prirode? Kako bi to bilo?
Nezamislivo.
To je vaše dijete.
Učinimo to.
Aleluja.
Sve je spremno.
Uključite!
Probudimo zmaja.
Idemo!
Napajanje. -Napajanje.
Sinkronizacijski
prijenos 1 otvoren.
prijenos 2 otvoren.
Sinkronizacijski
Michael, volim te.
Polako.
Vrati se na led.
U redu je, led je ovdje.
Što ćeš ti ovdje?
Kathleen.
Hajde, dušo.
Ne smiješ biti ovdje. -Moram biti
s njim. Želim mu reći da ga volim.
Jer će umrijeti.
Detonacijski prijenos 4 otvoren.
Napunjena je.
Sad je sve na bunkeru.
-Idemo odavde.
Oduvijek vjerujem da
je Bog na našoj strani.
Sad ćemo to i dokazati.
Ovo je iz vojne baze.
U što se kladiš, Enrico?
Da ćemo slučajno
zapaliti atmosferu.
Uz malo sreće, nestat
će samo Novi Meksiko.
Ako zapalimo zrak, uništit
ćemo planet. Prihvaća li netko?
Nadam se da prokleta
stvar neće eksplodirati.
Koji je to vrag? -Orašar.
Ne mogu ugasiti.
Idi na 6,5. -6,5.
Pokušaj 7. -7.
Punjenje naprave.
Roberte, ovdje.
Naprava je napunjena.
0 minus 60 sekundi. 59, 58.
57, 56, 55, 54, 53, 52, 51.
50... -Odakle dopire glazba?
-Ne možemo je ugasiti.
44, 43, 42, 41, 40...
Prokleta glazba.
36, 35, 34, 33, 32, 31, 30.
29, 28, 27, 26, 25, 24, 23.
22, 21, 20, 19, 18, 17, 16,
15, 14, 13, 12, 11, 10, 9,
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2,
1, 0.
Kathleen, ljubavi moja.
Jednom si mi postavila pitanje.
Je li instinkt spasiti
život ili ga oduzeti?
Ne znam, draga.
No ako mi biramo,
nadam se da ćemo odabrati život.
Ne zato što mislim da
neumoljivu svemiru nije stalo,
nego zato što, kada te gledam,
vidim koliko je život veličanstven.
I čaroban.
21 dan poslije, 6. kolovoza 1945.
na Hirošimu je
bačena bomba Dječačić.
Tri dana poslije
Debeljko je bačen na Nagasaki.
Poginulo je najmanje 200.000 ljudi.
Japan je bezuvjetno kapitulirao
u Tokijskom zaljevu 2. rujna 1945.
Neko je vrijeme J. Robert
Oppenheimer bio narodni heroj.
1949. odbio je poduprijeti izradu
hidrogenske superbombe.
1954. ukinut mu je pristup
povjerljivim dokumentima.
Bio je prisiljen
povući se iz javne službe.
1967. umire od raka.
General Groves izgubio je kontrolu
nad nuklearnim vojnim programom.
Prešao je u gospodarstvo.
Umro je od bolesti srca 1970.
Obrada: NikolaJe & zkarlov
Preuzeto sa www.titlovi.com