我聽到你說的是「爬說語」
（蛇的語言）
我說另一種語言嗎
可我沒有感覺到啊
我怎麼會說一種
我不會的語言呢
我不知道，哈利
但是，這關係重大！
聽著，為什麼史萊哲林學院
的徽章是一條蛇呢？
因為，能跟蛇說話正是
薩拉札．史萊哲林的著名本領﹗
沒錯
現在全學校都會以為你是
他的曾曾曾曾孫或什麼的
但我不是呀﹗
我不可能是
他是一千年前的人了，但就目前的
情況我們都心知肚明你可能是...
待會休息室見...
你殺了他
看你這次還能說什麼？波特
不,飛七先生，你並不瞭解！
教授，我發誓不是我幹的
這可不是我能決定的了...波特
鄧不利多教授正在等你
[咒語]
鄧不利多教授
波特，你帽子裡的咒語
我只想知道你是不是把我分到正確的學院了
是的
你很難安置
我還是堅持我去年的立場
你在史萊哲林的話將會做得很出色！
你錯了
哈利
教授，你的鳥
我沒辦法可想..
它就這麼燒起來了！
哦，差不多是時候了
它已經幾天狀況不佳了
真遺憾你在燃燒日見到它
佛客使是一隻鳳凰，哈利
它們將死的時候就會在烈火中燃燒
然後它們
在灰燼中重生
鳳凰是種神奇的生靈
它們能背負很重的東西
淚水能治療傷病
鄧不利多教授，等等！
聽著
鄧不利多教授，那不是哈利幹的！
海格
我願意在魔法部長面前發誓！
放心
我不相信哈利攻擊過任何人
他當然沒有,我...
哦，我明白了
那我去外面等著了
您真的相信不是我幹的？
是的，哈利，我相信不是你
但我必須問你
你是否有事想告訴我
沒有，沒事
那好，你可以走了
- 變身水搞定了，現在只需要確定你們要變成誰？
- 克拉和高爾
那我們還必須保證真的克拉和高爾
在我們盤問馬份時不會出現
用什麼辦法？
我已經想好了！
我在裡面加了普通的催眠藥
普通 但是很有效
現在，等他們睡著了...
扯下他們幾根頭髮，
把他們藏在掃帚櫃裡
然後穿上他們的制服
那你用誰的頭髮呢？
我已經拿到了
史萊哲林學院的米莉森
我從她衣服上拿到的
我再去檢查一下變形藥水
你們要確保克拉和高爾能發現這些..
榮恩，也許該讓我來
嗯，這倒也是...
[咒語]
酷
他們真的是要多蠢有多蠢！
走吧!逮他們
在恢復原狀以前...
有正好一個小時的時間
把頭髮放進去
看起來很難喝
乾杯
我想我要吐了！
我也是..
哈利？
榮恩..
我的天啊！
我們說話的聲音沒變
你應該學克拉那樣說話...
我的天啊！
棒極了！
可是，妙麗在哪裡？
我..我不想出來！
別等我，你們去吧！
妙麗，你還好吧？
快去！
別浪費時間！
來吧！
我想史萊哲林的宿舍應該在這邊..
好的
對不起
你到下面來幹...
我說，你到下面來幹什麼？
我可是『三好』章的獲得者！
而你們就沒有什麼理由
在晚上的這個時間在走廊裡遊蕩..
你們叫什麼名字來著？
我...
克拉！高爾！
你們兩個去了哪裡？
找了你們好久了
為什麼你戴著眼鏡？
我..在看書
看書？
我沒聽說你會看書
你又在這裡幹嘛，衛斯理？
注意你的態度，馬份
坐下吧
你們也許從不知道
衛斯理家族的人是純血統的
從他們的行為中可以看出
他們令巫師界蒙羞，他們所有人
你怎麼回事，克拉？
肚子疼
你們知道嗎，很奇怪，
《魔法日報》並沒有報導全部攻擊
我猜鄧不利多正試圖封鎖消息
老爸總說鄧不利多是這個地方
最糟糕的一樣事
你錯了！
什麼？
你們認為這裡有誰比鄧不利多還要糟糕嗎？
是嗎?
...哈利·波特
你說得對！
那個「聖人」波特
大家還相信他是史萊哲林的繼承人呢
那你對此多少總有些知情吧？
你明知我不知道,高爾
我昨天剛剛告訴過你
我需要告訴你幾遍
這是你的嗎？
不過我父親說過，
密室50年前被打開過
他不肯告訴我是誰打開的
他只說全是保密的
他說，上次密室打開的時候
死了一個 「麻瓜」
所以這對于我來說
這只是時間問題
這次也會有人死的...
要我說，
我希望是格蘭傑(妙麗)
你們倆個怎麼啦？
你們的舉動很奇怪
是他肚子疼
冷靜點！
疤痕...
嘿,你們去哪裡?
差一點點！
出來吧，妙麗
我們有很多話要告訴你
走開！
等一下你們就看到了
太可怕了！
妙麗，你還好吧
你們還記得我說過的嗎？
那變身水只可以用於
變成其他的人類...
可我從米莉森身上拿到的是一根貓毛！
看看我的臉
你還有條尾巴！
妙麗現在怎麼樣了？
她還要在醫院裡呆幾天..
等到他身上的毛球消失
這是什麼？
好像是盥洗室裡的水溢出來了
又是來朝我扔東西的嗎？
我為什麼要朝你扔東西？
別問我!
我本來在這好好的，考慮自己的問題，
可有人似乎覺得往我身上扔一本書很好玩..
可即使有人扔東西砸你，也不會砸疼你啊
我是說，那東西只會直接穿過你而已..
那就讓我們都來用書砸「麥朵」吧！
穿過她的胃得10分！
穿過她的頭得50分！
那麼，是誰用書砸你的？
我不知道...
我沒看見他
我當時就坐在馬桶上，思索著死亡..
那書就從我的頭上落了下來
湯姆·瑪沃羅·瑞斗
我叫哈利·波特
"你好，哈利·波特！我是湯姆•瑞斗"
你知道任何關於
那個密室的事嗎?
"是的"
你能告訴我嗎？
"不行"
"但是,我能展示給你看"
"讓我把你帶回五十年前.."
"6月13號"
對不起
你能告訴我這裡發生了什麼嗎？
你是湯姆•瑞斗嗎？
你聽得到我說話嗎？
"瑞斗！"
"上來"
"鄧不利多教授"
鄧不利多！
"這麼晚了，還在這裡遊蕩可不好"
"是，教授,我只是..."
"我必須親眼看看謠言是否是真的"
"恐怕那是真的,是真的"
"我覺得在學校很難跟老師相處"
"我們學校也一樣嗎?"
"我無家可回..."
"他們不會真的關掉霍格華茲的，是嗎，教授？"
"我能理解，湯姆.."
"恐怕"
"別無選擇..."
"這會停止的!"
"只要凶手被抓到"
"你有什麼想告訴我嗎？"
"不，先生"
"沒事"
"好的"
"那你走吧"
"晚安!"
"晚上好,海格"
"我不得不告發你了,海格"
"我知道你不是故意要殺人，但.."
"不可以，你並不明白..."
"那個死去的女孩兒的父母明天就來了"
"霍格華茲至少得確保把
弄死他們女兒的東西殺死"
"不是它"
"我保證它沒殺過任何人！從來沒有！"
"怪獸可不適合當寵物，海格"
"站到一邊去"
"不"
"站到一邊去，海格！"
"快跑...快跑!"
"我不能讓你走"
"我要警告你,海格"
"你將會被開除.."
海格...
是海格
海格在50年前打開了密室
不可能是海格，這不可能的！
我們都不瞭解這個湯姆•瑞斗
他聽上去就像個卑鄙的告密者..
那個怪獸殺死了人,榮恩
他還能怎麼做？
瞧，海格可是我們的朋友，
我們為什麼不直接去問他？
那會是個令人高興的拜訪..
你好,海格,告訴我們
你最近有沒有在城堡中
玩什麼令人瘋狂和不快的舉動啊
瘋狂和不快的舉動?
你們不是在談論我吧
不
你拿的是什麼，海格？
是些驅蟲劑，給魔蘋果用的..
據芽菜教授說：當它們開始
想移到別人的花盆裡時...
就是完全成熟了，然後就可以治好
醫院裡被石化的病人
在這種時候，你們三個
要自己照顧好自己唷...
知道嗎
你好,隆巴頓
哈利，我不知道是誰幹的，
不過你最好來一下..
來啊!
一定是葛來芬多的自己人幹的
外人不知道我們的密語
除非不是學生
...那傢伙一定是在找某個東西
他們找到了
湯姆•瑞斗的日記不見了！
好，現在，聽著！
不要給赫夫帕夫任何機會！
我們更強、更快、更機智！
你還說漏了:他們也害怕惹怒哈利，
說的也是...
麥教授
這次比賽取消了
您可不能取消魁地奇比賽！
安靜,木透！
你和你的隊員現在馬上去葛來芬多塔
波特
你和我去找衛斯理
有些東西要讓你們兩個看...
我警告你們...
可能會讓你們很震驚...
妙麗！
她是在圖書館被找到的
旁邊放著這個
你們倆有想起什麼相關的嗎？
你們沒見過這樣的事
沒有
大家注意一下！
因為最近發生的事件
現在要立即實行新的規定：
每個學生每天晚上6點之前必須回到宿舍
所有學生都必須有教師陪伴去上課
絕無例外
我必須告訴你們
除非兇手被抓到
否則我們的學校可能會被關閉..
我們必須和海格談談，榮恩
我不相信是他！
但如果上回是他放出怪獸
他一定知道如何進入密室..
那是第一步
可是你沒聽見麥教授說嗎？
我們只有在上課時才可以離開宿舍
我會找出來的
我想..該是再次使用
我爸爸的隱身衣了
是誰?
哈囉.....
這是幹什麼？
沒什麼
我以為是...
沒什麼，進來吧
剛泡了茶
海格, 你還好吧?
沒事, 我只是擔心...
你聽說妙麗的事了嗎？
是的，我已經聽說了
那..我們有些事想問你
你知道誰打開過密室嗎?
你們必須理解的是...
快, 躲進隱身衣裡!
別說話, 保持安靜
噢！鄧不利多教授
晚安，海格
不知道...可以進來嗎
當然
快進來
那是我爸的上司
康尼留斯.夫子
魔法部部長
真糟糕,海格,非常糟糕
我不得不來了,三次針對麻瓜血統的攻擊..
太過分了，
魔法部必須要採取行動了！
我從沒有,你知道我沒有的,教授!
我希望你明白,康尼留斯
我對海格完全信任!
可是，阿不思，你瞧..
海格的前科記錄對他不利啊..
我必須把他帶走
把我帶走?
把我帶去哪裡？不是阿茲卡班監獄吧？
我恐怕你沒有選擇的餘地...
大家都在這裡啊
你來這裡做什麼
滾出我的房子！
相信我，我根本不樂意進入你的...
..哦...你這也叫房子啊？
我只是到學校來看看，
然後被告知校長在這兒
你找我到底有何貴幹？
我和其他董事們認為是讓你靠邊站的時候了
這是罷免令
你會發現十二位董事都在上面簽了名
我們覺得你正在失去以前的能力..
對於這些攻擊事件..
照這樣下去，霍格華茲裡
麻瓜血統的學生就會一個不剩了
我無法想像這對學校來說
是多大的損失
你不可以帶走鄧不利多！
帶走他的話，麻瓜血統們將沒有半點活路！
你記著我的話,很快就會有人被殺的！
你這麼認為嗎？
你冷靜一點，海格
如果董事會希望我走
我當然會把位子讓出來的
但是
你會發現,在霍格華茲..
誰要是有需要就能得到幫助！
情感可嘉
可以走了嗎
來吧,海格
現在
如果
有人想找什麼東西的話
他們只需跟著蜘蛛
就會找到正確的方向!
這就是我要說的
哦，我不在的時候，要有人餵牙牙
乖狗狗
海格說得對
鄧不利多走後
攻擊事件會每天都發生的
瞧
來
來啊,牙牙
那是什麼
你聽見海格說的話嗎?
跟著這些蜘蛛
它們往黑森林去了..
為什麼是蜘蛛！
為什麼不是跟著蝴蝶呢？
哈利,我不喜歡這樣..
我一點也不喜歡這樣
我們現在可以回去了嗎?
快來吧
是誰?
別吠..
海格,是你嗎?
我們是海格的朋友!
你是
你是阿辣哥,是嗎
是的
海格從沒派人進入我們的山谷過
他遇上了麻煩,在學校裡
發生了攻擊事件
他們認為是海格幹的
他們認為是他打開了密室
像從前一樣
那是謊言！
海格從來沒有打開過密室
那你不是那怪獸
不
那怪獸是在城堡裡出生的
我來自一個遙遠的國度..
我是被一個旅行者裝在口袋裡
帶給海格的
但是如果你不是怪物的話
那五十年前是誰殺死了那個女孩
我們不能說起它
它是個古老的生物
是我們蜘蛛最害怕的..
但是你見過它嗎?
我沒見過城堡裡的任何部分，
除了海格用來飼養我的那個櫥櫃..
那個女孩是在盥洗室裡被發現的
而在我被指控後，
海格就把我帶到了這裡
哈利
什麼！
呃..謝謝！
我想我們該走了!
走?
我不這麼認為...
因為我的命令，我的兒女們
沒有傷害過海格..
可是，新鮮的肉送上門來時，
我總不能攔著他們不去享受..
再見了
海格的朋友
我們現在可以回去了嗎?
沒有咒語嗎?
有一個
不過當它們到處都是時，就不管用了
需要她的時候，妙麗又不在了
我們快點走
（咒語）
我們逃出來了?
謝謝
不用謝
快走啊
快
快啊
快啊,開快點
走,走
飛起來啊！
前邊堵住了
快啊
哦,我盡力了
跟著蜘蛛
海格出獄的話...我一定要宰了他！
把我們指引到那裡到底有什麼意義？
我們究竟弄清楚了什麼？
我們知道了一件事
海格從沒打開過密室
他是無辜的
真希望你能在,妙麗
我們需要你
特別是現在..
那是什麼？
榮恩！
這是妙麗那天在圖書館
被襲擊的時候...
來吧
「在世間，遊蕩著許多可怕的野獸和怪物..」
「...這其中沒有比『蛇妖』
——『蟒蛇之王』 更致命的了...」
「..壽命可達數百年...」
「...任何人只要看到這種大蟒蛇的目光，
都將立即喪命...」
「蜘蛛見到它都會倉皇逃竄..」
榮恩，就是它！
秘室裡的怪物是蛇妖
——難怪我能聽見它說話
——它是條蛇！
但僅僅是看見它的目光，人就會喪命
為什麼沒有人死呢？
因為並沒有人跟它對視過..
至少不是直接對視
柯林是透過照像機看到它的
賈斯汀...賈斯汀肯定是透過眼鏡來看的
尼克是看了，但他是個鬼魂，
沒法再死一次...
妙麗呢？
她旁邊有一面鏡子
我跟你打賭，她當時想到了
先用鏡子照照拐彎處！
那拿樂絲夫人呢？
我肯定它沒有照相機或者鏡子
水...
那天晚上的地板上的水
它只看到了蛇妖的倒影！
「蜘蛛見到它都會倉皇逃竄」
全都能對上了！
但蛇妖怎麼可能
到處爬來爬去呢？
一條醜陋的大蛇...
肯定會有人看見它的...
妙麗也想過這個！
管子?
它是通過管道來活動的
還記得 阿辣哥說的
五十年前的那個女孩嗎？
她死在盥洗室裡面...
她會不會從未離開過?
「麥朵」？
所有學生必須馬上回到宿舍去
所有老師到二樓的走廊集合
就如你們所看到的...
史萊哲林的繼承人又留下了一些字
我們有一個學生被那個怪獸擄走了
帶進了密室!
學生們必須被遣送回家
恐怕霍格華茲要到此為止了..
對不起..打了個盹
...我錯過什麼了嗎？
一個女孩被怪獸抓走了
洛克哈特，該你大顯身手了！
我? 這個...這個...
昨天晚上，你不是說你
完全清楚秘室的人口在哪裡嗎？
就這麼說定了
我們就讓你來對付怪獸吧
你的能力,畢竟很有傳奇色彩
很好
我會回辦公室準備...一切
誰被那隻怪物帶走了？
金妮·衛斯理
「她的屍骨將永遠留在密室裡」
金妮！
洛克哈特也許沒什麼用
但如果他試圖找到密室
至少我們可以告訴他我們知道的事
教授，我們有情況要告訴你！
你準備要去什麼地方嗎？
唔.是啊.是啊
一個緊急的通知..推不掉..不得不去...
那我妹妹怎麼辦呢？
晤..那件事..太不幸了
沒有誰比我更感到遺憾了
你是「黑魔法防禦」課的老師啊！
你現在不能走
我得說...當初我接受這份工作時
...工作介紹裡可沒包括...
你是說你要開溜了？
可是你的書上，寫了你那麼多的英雄事跡！
書本有時會誤導人的！
是你寫的!
用你的常識想想吧..
要是不讓人們以為那些事情都是
我做的，我的書連一半也賣不出了！
你是個騙子
你把別人的事跡全部記到自己帳上了！
那你有什麼能力？
是的
如你所問的
我真正的天賦是使用「遺忘魔咒」
否則，萬一那些巫師把事情捅出來
我的書就沒法賣了！
事實上...
我不得不...對你們也這樣做！
想也別想
是誰？
噢！你好嗎 哈利
你想要做什麼？
我想問問，你是怎樣死的
很可怕!
就發生在這裡,這個房間裡
我躲了起來,因為大家都取笑我的眼鏡
那個時候我在哭
突然聽見有人進來
那個人是誰?
我不知道
我當時心煩意亂的
但他們說的話很古怪...
好像是造出來的語言
我聽出是一個男孩的聲音
所以我打開門,叫他走開
然後...我死了
就這樣？
怎麼回事？
我只記得看到一雙巨大的黃眼睛
在那邊水池旁邊
就是它
就是它,我想這裡就是密室的入口
說話呀
哈利，用「爬說嘴」說點什麼！
棒極了,哈利
幹得漂亮！
我想，我用不著留在這了...
你先進去
不..孩子們，這有什麼好處？
好過我們先進去
你肯定你不想先試試嗎?
下面真是髒啊..
好吧
我們走吧
哈利
如果你在下面死了，歡迎你
來與我分享這個盥洗室！
謝謝你..麥朵
記住
有任何動靜,馬上閉上眼睛
走吧!
這邊
這是什麼？
它看上去像...一條蛇
這是蛇蛻
我的天哪
這一定有60英尺長
他也太膽小了吧
歷險到此結束
孩子們
不過別著急
世界上會知道我們的故事的
「..我們來晚了，沒能救到那個女孩...」
「而你們...一看到她面目全非的屍體..
..就喪失了記憶！」
那麼，你先來，波特
向你的記憶告別吧！
哈利 哈利
榮恩！
榮恩，你沒事吧？
我很好
你好
你是誰?
榮恩...榮恩·衛斯理
真的嗎
那麼，我是誰？
洛克哈特的「遺忘魔咒」
反作用到他自己身上了！
他都不知道自己是誰了
你住這裡嗎?
不
真的?呃..
我現在怎麼辦？
你在這裡等著，
試著移開一些石頭，
讓我們回來可以通過..
我去找金妮
金妮..請你不要死
快醒來呀,求求你了
她不會醒來的
湯姆
湯姆•瑞斗？
你這是什麼意思
她不會醒
她還活著
但也僅此而已
你是鬼魂嗎?
是記憶,保存在日記中五十年了
她的手好冰冷哦
金妮,請不要死
醒醒
你得幫我,湯姆,這裡有蛇妖
除非召喚它，否則它不會出現的
把我的魔杖還給我，湯姆
你用不著它了
聽著！我們得走，想辦法救她！
哈利我想我不能這麼做
這個可憐的金妮變得越虛弱
我就變得越強壯
是的,哈利,是金妮開啟的密室
不,不可能,她不會的
是金妮把蛇妖帶到那些
麻瓜血統的人那裡...還有貓
那些威脅性文字是金妮在牆上寫的
為什麼？
因為我叫她這麼做的
——你會發現我講話很有說服力
金妮並不知道她在做的什麼
她可以說是在一種幻覺中
但日記的力量還是讓她害怕
她想把日記扔進那個女孩的盥洗室
然後...
你找到了它,正是你
我最想見到的人
你為什麼想見我?
我知道我需要和你談談
如果可以的話，直接見到你
所以我決定讓你親眼目睹我
揭發海格那個大蠢貨的著名壯舉..
- 以此來獲取你對我的信任！
海格是我的朋友
你誣陷了他，是不是？
是我揭發海格的...
似乎只有鄧不利多相信他是無辜的
我打賭鄧不利多早就看穿你的陰謀了！
之後，他就一直密切地監視著我，非常討厭
我知道，只要我還在學校裡，
再次開啟密室就不保險...
所以我決定留下一本日記
把16歲的自己保存在裡面,直到有一天
我可以引導另一個人來步我後塵
完成薩拉札·史萊哲林那崇高的事業！
但是這次，你並沒有完成！
幾個小時之內，
「魔蘋果藥水」就將配製好了
所有被石化的人都會恢復過來
我不是對你說過嗎？
殺掉「麻瓜」現在對我已經不重要了
這幾個月來，我的新目標...
是你
為什麼 一個嬰兒，
沒有任何超常魔法天賦
卻可以打敗有史以來最偉大的巫師？
你怎麼可以順利的逃脫
並且可以安然無恙,只留下一道傷疤
而佛地魔的力量卻被摧毀呢？
佛地魔的事發生在你死後很多年
佛地魔..是我的過去、現在和未來
"我是佛地魔"
你
你是史萊哲林的繼承人！
你是佛地魔！
當然！ 你認為我會一直用
我那骯髒的麻瓜父親的姓嗎？
不
我為自己另取他名...
一個各地的巫師都不敢輕易說出的名字！
我會成為世界上最偉大的魔法師
艾伯斯·鄧不利多
才是世界上最偉大的魔法師！
我只不過利用了我的記憶，
就把鄧不利多逐出了這座城堡！
他永遠不會離開
只要這裡還有人忠於他！
佛客使？
這就是鄧不利多
送給他的忠實擁護者的東西嗎？
一隻會唱歌的鳥和一頂破帽子？
讓魔法力量之王——佛地魔
與名聞遐邇的
哈利.波特來個魔法的較量
波特，別想有人能救你
它只聽我的指令
不
你的鳥弄瞎了蛇妖
但它還是能聽見你的聲音
波特
這個過程即將完成——
再過幾分鐘
金妮就會死掉
我將不再是個記憶
佛地魔將回來！
充滿活力的！
金妮
不同凡響，不是嗎？
蛇妖的毒液
可以這麼迅速地讓身體僵化
我想你還有一分多鐘的時間
你馬上就會和你那
麻瓜血統的母親在一起了
真是有意思！
一本全是空白的的書
竟可以造成這樣的破壞..
尤其是在一個糊塗的蠢丫頭手裡！
你想幹什麼？
住手
不
金妮
哈利
雖然是我...
但我發誓
我不是有意的
瑞斗控制了我！
哈利
你受傷了
不用擔心
金妮
你必須離開這裡..
沿著密室走，你會找到榮恩
你真勇敢，佛客使！
我只是手腳不夠快
對了
鳳凰的眼淚可以治病！
謝謝你
我沒事了
一切都結束了
只留下回憶...
太棒了
這就像魔法一樣
你們兩個要了解..
在過去的幾個小時裡
你們差不多違反了一打校規
是的,先生
當然也為學校做出了很大的貢獻
因此
你們倆應該被......
授予學校的特殊貢獻獎！
謝謝
而現在，衛斯理
如果你願意的話...
花點時間，將這份釋放書
發給阿茲卡班監獄
我相信我們希望
我們的獵場看守人能回來
哈利
首先,我想謝謝你
你在密室裡表現出了
對我的真正忠誠
只有這種忠誠
才能將佛客使召喚到了你身邊
其次
我感覺有些事
正迷惑著你...
我說得對嗎,哈利?
只是
我忍不住會注意到一些事
在湯姆•瑞斗和我之間
一些相似的地方
我明白了,好吧
你會說「爬說嘴」
哈利,為什麼
因為
佛地魔會說「爬說嘴」
如果我沒弄錯的話,哈利
就在他給你留下那個疤的時候，
他把他的一些力量傳給了你
佛地魔把他的一些力量傳給了我？
是的
不是有意的
但確實如此
所以，分院帽是對的？
我應該被分在史萊哲林？
是的,哈利
有許多品德是佛地魔所重視的
果斷，天賦，還有...
如果要說的話，勇於挑戰紀律
那為什麼分院帽把你
分到了葛來芬多呢？
因為我要求的
是的,哈利
非常正確
這就是你和佛地魔不同的地方
並非我們的能力顯示出真正的自我
而是我們的選擇
如果你希望得到證明——
為什麼你是屬於葛來芬多的
你再仔細看看這把劍
戈德裡克·葛來芬多
只有真正的葛來芬多人
才能將這個從帽子裡拔出來
多比這就是你的主人
你就是為馬份家服務的！
我晚點再處置你
別擋著路
波特
所以...這是真的唷
你回來了
當他們聽說衛斯理的女兒被帶進了密室
他們就召集我回來
真是可笑
令人好奇的是
他們中的一些人受到威脅
你會詛咒他們的家庭
假如他們不同意停我的職的話
你怎麼敢...
你說什麼
我所關心的
只是這所學校
以及它的福利
當然還有它的學生
凶手已經抓到了
是嗎
是的
那麼，是誰？
佛地魔
只是這次它選擇
借他人之手來行動
藉著...
這本書
我知道
幸運的是
我們年輕的波特
發現了他
我們希望佛地魔這樣的事情
不會再次發生之余
對此,這個人要對這個後果負責任
會很嚴重
好像希望渺茫
希望波特總是會在左右
充當救世主的角色
不用擔心
我會在的
鄧不利多
多比,我們走
先生,我不知道這是不是可以給我
馬份先生
我這裡有你的東西要還給你
我的?
我不知道你在說什麼?
我想你知道
我想是你把日記塞給金妮的
你這麼認為?
為什麼不拿出証據來?
走，多比
打開它
多比
主人給了多比襪子
什麼？我不可能給....
這意味著：主人給了多比一件衣服！
多比自由了
你讓我
失去了我的僕人!
不許你傷害哈利波特！
你的父母也和你一樣
愛管閑事
你等著瞧吧
波特
有一天你的下場也會一樣！
哈利.波特使多比得到了自由
多比應該怎麼樣報答呢？
答應我一件事
任何事都可以
不要再「救」我了!
歡迎你回來，「差點沒頭的尼克」先生
謝謝
晚安！差點沒頭的尼克
晚安！
很高興見到你，「差點沒頭的尼克」先生！
謝謝
你好
哦,妙麗
歡迎你回來
謝謝你，「差點沒頭的尼克」先生
哈利，看....
是妙麗！
呃...呃...
歡迎你回來！妙麗
回來真好
恭喜你們
不敢相信,你們做到了
這當中有你的功勞
沒有你我們沒法辦到的
謝謝
大家注意啦
在開始宴會之前
讓我們熱烈鼓掌
感謝芽菜教授
和龐弗莉夫人
是她們的藥水讓所有被石化的人復原
另外，由於最近發生的事件
——作為學校慶賀的...
所有的考試都已經被取消了！
對不起
我來遲了
送去的我的釋放書
弄丟了
被那隻叫「愛落」的蠢貓頭鷹...
我想對你們說，哈利，榮恩
當然還有妙麗
我還會待在老地方
我只想說聲,謝謝
霍格華茲不能沒有你，海格！