片名:哈利.波特 消失的密室
我不能放你出來，嘿美
我不能在學校以外的地方施展魔法
再說，如果讓威農叔叔.....
哈利.波特
我得下去一下
他來了，威農
我警告你，如果你管不住
那隻貓頭鷹，就讓他滾蛋！
不過它老呆在那裡也很無聊.
哪怕只是每天放它出來
1.2個小時小時兜風...
那樣你就可以讓它幫你傳信給你朋友了
門都沒有！
我沒有得到我朋友們的任何消息
一個都沒有
誰會和你做朋友？
我跟你說，我把你從嬰兒養到這麼大
現在還把達力的舊臥室給你住……
如果你還有良心的話，
就應該從內心感謝我
別動這個，會弄壞蛋糕的
客人們就要到了
現在，我們再來綵排一下.
佩妮，當客人們到了，你..
在客廳裡歡迎我們尊貴的客人...
很好，那，達力，你呢？
等在門邊給客人開門
太好了
那你呢？
我會待在臥室裡
就算聽到什麼聲音也當自己是不存在的
這樣還算馬馬虎虎...
我今天可能會做成
平生最大的一筆交易
你別把事情搞砸了
哈利.波特，很榮幸見到您
你是誰？
多比，先生，就叫多比，家庭小精靈多比
這樣闖進我的臥室不覺得很不禮貌嗎？
哦，是的，多比知道..
我只是來告訴您...
噢，很難啟齒... 先生
多比不知該從哪裡說起...
你為什麼不坐下來說呢？
坐下來？！坐下來？！
噢....
哦 多比...噓...
對不起.我沒有冒犯你的意思
冒犯多比？ 不！先生 多比太感動了
從來沒有一個巫師對多比說過"請坐"
這麼以禮相待的
別這樣... 應該有
許多巫師都會這樣做的吧..
不，我沒有..
有件很可怕的事要說....
噢...
壞多比！
停，多比
壞多比！... 壞多比！...
多比...
多比，請....別再撞了
哦...，別在意，只是貓而已...
停止，不要再撞了
你沒事吧？
先生，多比一定要自我懲罰一下
多比差點就說自己主人的壞話了...
--你的主人？
--多比服侍的那個巫師家族...
多比永遠只侍奉一個主人
他說他知道多比到這裡來
多比一定要來，
多比要來保護哈利.波特
警告哈利波特不應該回到霍格華茲去
今年學校裡會發生一件可怕的事
是精心策劃...
一件精心策劃的可怕事情會發生...
什麼可怕的事
是誰策劃的？
我--不能--說
好的 我知道了
你不能說
多比，不要這樣，不要啊
這個主要問題就是...
把燈給我呀
多比，快給我停下來
呆在那裡，別出聲
你究竟在這幹什麼
我只是...
你存心要壞我們家的好事？
對不起
你再發出一聲就有你好看
把門關好
好的，先生
你最好早點回去
看到了嗎？
我不是屬於這裡的人
我是屬於你們那個世界的人
霍格華茲，那裡才有我的朋友
是朋友的話，
怎麼會連信也不寫給哈利.波特？
我一直在期望...
...等等！
你怎麼知道我的朋友沒有寫信給我呢？
哈利.波特不會生多比的氣的
多比想：
如果哈利沒有收到朋友們的信...
會認為朋友們忘了他，
就不會回到學校了
把信給我，馬上！
不，不要
多比，到這裡來
多比，請不要這樣
哈利.波特得發誓說不回學校
我不能，霍格華茲是我的家...
先生，你覺得多比不會這麼做嗎？
為了哈利.波特好...
真的很對不起
那是我的外甥在惡作劇
我不知道他為什麼
會突然從樓上下來的
你以後都不會回去那學校的
也不會再見到你那些可惡的朋友
永遠不會！！！
你好，哈利
榮恩！ 弗雷！ 喬治！
你們為什麼會在這？
當然是來救你啊！
快，收拾你的行李
往後站一點
我們走
什麼聲音啊
波特！！！
快，快點
哈利，快點啊
哈利！ 該死的，給我回來！
放手啊
回來
讓我走
無論如何，我都不能讓你走
放手
開車
天啊
對了，哈利
順便祝你生日快樂！
跟我來
小心點
不怎麼樣吧
這個房子
我覺得這裡棒極了！
你們晚上跑去哪裡了？
哈利，真高興能見到你
你們就這樣跑出去！床空著！
沒有留條子！車子也不見了...
噢，可能出車禍...
你們可能被人看見...你們想過嗎？
當然，我沒有說你，親愛的哈利
我們餓壞了，媽媽
哈利被關起來了！窗戶被裝了鐵窗
你再說話的話，
我就把你的窗戶裝鐵窗，衛斯理
來吧，哈利，吃早餐去！
這裡，哈利，坐吧
媽 你有看到我的運動衫嗎？
有啊 在衣櫥裡
你好
我做了什麼嗎？
金妮...她整個暑假都在談論你
真奇怪...
早安， 孩子們
早安
這一晚上這夠嗆的！
搜查了九次......九次！
搜查？
爸爸在魔法部的
「麻瓜人工製品濫用局」工作
他迷上了研究『麻瓜』的東西
好了，現在...
你是誰？
噢！對不起，先生
我叫哈利，先生
哈利.波特
噢，天啊！
這是真的嗎？
噢，當然了...榮恩老提起你
你是什麼時候來的？
今天早上...
昨晚，你的寶貝兒子們用你私自改裝
的飛車...把人家的窗戶弄爛
然後把被困的哈利救出來....
噢！是真的嗎？
車子性能怎樣？
我的意思是說..這是很不對的
太胡鬧了，孩子們...
好了 哈利
你應該知道所有『麻瓜』的事
給我講講『羅伯鴨』到底有什麼用？
噢，嗯...
一定是有信來了
快去看一下它有沒有什麼事
怎麼你老是這樣子啊...
噢 這是學校寄來的信
噢
也有給哈利的
鄧不利多一定知道你已經來這了
快點看一下吧 哈利
是通知你們回學校嗎？
哦 下學期的書費好貴啊！
我們會想辦法的...只有一個地方
能買到這些東西——「斜角巷」
來吧 哈利
你先進去
--媽 哈利從來沒用過「呼嚕粉」
--呼嚕粉？
哦 那你先進去...
然後哈利跟著進去
來吧
斜角巷
看見了嗎
很容易的
不用怕
別怕，來吧
過來啊
來吧，伸一隻手出來
很好
從這裡取一些呼嚕粉出來吧
好的 很好
別忘了要說的，要說的非常非常清楚
夜...行巷！
他說的是什麼？
夜行巷
天啊
親愛的 你迷路了嗎？
我很好...謝謝關心
跟我們來吧
不然的話你出不去
拜託，不要...
哈利！
海格！
你在這裡幹什麼？
跟我來
[夜行巷]
你看起來很糟糕啊
夜行巷不是你來的地方...
那裡很亂的
給人看到你到那裡就不好了
我迷路了
那，你到那裡幹什麼？
我？我是去找一種驅趕
「食肉鼻涕蟲」的藥
它們快把學校的捲心菜吃光了
哈利！ 海格！
你好啊，妙麗
很高興見到你
我也很高興見到你
你的眼鏡怎麼了？
[咒語]
你的法術的確很厲害
你遲些也會的...哈利
你們好好談談吧
--噢 謝謝 再見
--再見
哈利 跟我來
大家都很擔心你呢
哦 哈利 謝天謝地，我們以為你走丟了
歡迎 吉德羅.洛克哈特先生
媽媽的偶像來了...
請借過一下，好嗎？ 謝謝
恕我冒昧，大衛教授，來照張相吧
這是《預言家日報》採訪
不敢相信，哈利.波特！
哈利.波特 借光，過來
哈利和我
這足以成為《預言家日報》封面
先生 女士們，請記住這一刻！
非常高興大名鼎鼎的哈利.波特
也來這裡來買我的自傳《神奇的我》
還有一點值得慶祝的是...
該書連續27周上了暢銷書第一名
他不知道我還有個主意...
他一定不相信...
我將...送給他我的著作全集！
照張相片吧
現在，女士們...
哈利 把它們給我吧，讓他簽個名
你們到旁邊去等我
波特，你很喜歡這樣吧？
哦，「著名」的哈利·波特
進入書店都能上報紙的封面？
你快點滾開！
波特 你有女朋友了嗎？
噢，跩哥，你走開吧
哦..你就是波特...
魯休思.馬份，很高興認識你
恕我冒昧
你頭上的疤是個神話
你為什麼會留下那個疤
是佛地魔殺害我父母時留下的！
他根本沒什麼不得了
你敢說出他的名字——
你很勇敢嘛……
不是嗎？
你別太自以為是了！
你一定是格蘭傑小姐
跩哥和我提過你的大名了
還有你的父母...
他們是「麻瓜」，對嗎？
讓我看一下...
紅頭髮穿著寒酸衣服的小鬼們
破舊的二手書，你一定是衛斯理家的
好吧 孩子們，我們快點走吧
啊呀呀 亞瑟.衛斯理
魯休思
我聽說現在魔法部忙得很，
搞什麼突擊檢查
他們有發給你加班費嗎？
看看這舊課本，應該沒有吧...
天，連個好酬勞都撈不到
這樣令魔法師出醜有什麼好處？
我們對於什麼是巫師的敗類
看法截然不同，馬份
當然
和「麻瓜」成了朋友了...
衛斯理，我本以為你們家
已經墮落到極限了呢
晚點工作時後見！
學校見吧
我們快點走吧，快點，快點
你先走
走吧
快點上火車
我們走吧
哎 你們在幹什麼？
對不起
一時沒有控制好行李車
為什麼我們過不去呢？
我們居然穿不過這面牆？
時間快到了 我們一定要快
哈利 如果我們不能走過去的話
他們也會回不來的
我們不如用那輛車試一下吧
那車？
榮恩，我跟你說...
「麻瓜」們可不習慣看見汽車在飛！
噢..對！
噢 慘了 隱形開關有問題
會好起來的...
我們得先找到火車
好的
火車究竟在哪裡
應該就在前面！可能還很遠吧
聽到了嗎？
--火車離我們不遠了
--哦，等等...
哈利
撐住啊
把手給我
抓住我的手啊
啊 不行啊
你手太滑了
我想我們找到火車了
是的
歡迎回家！
拉起來！拉起來！
噢 沒有用了
躲開那棵樹！
停.....停
我的魔杖...
--瞧我的魔杖
--它不喜歡那樣的
--怎麼回事？
--我不知道
快！快走
斑斑，你還好嗎？
車走了！
爸爸會殺了我的...
待會兒見，嘿美！
派小精靈到我臥室搗鬼...
之後 我們又進入不了9又3/4站台
剛才 又差點被樹殺死...
今年肯定有人在背後策劃什麼...
我在這休息了很久
我本人其實並不願意執行這個判決
哦...親愛的，你們有麻煩了
你們看報紙了嗎
你們被7個麻瓜看到了
對此事的嚴重性你們知道嗎？
你們可能讓我們這裡有暴露的危險
這還不包括那棵比你們年齡還大的
珍貴品種的柳樹
教授，我們是無辜的
是英國王十字車站裡的牆壁...
閉嘴
我告訴你們
如果你們是史萊哲林的學生
而以你們所犯下的錯誤...
...讓我來告訴你們
我一定會把你們通通送回家去
今晚就走！所以...
等一下
鄧不利多教授
麥米奈娃教授
校長
這兩個男孩已經嚴重違反了
學校裡的規章制度，我正要..
我知道這兩個小傢伙
闖了禍 把事情弄成一團糟
但是，他們是葛萊分多的學生
應該讓麥米奈娃教授來決定
這兩個學生的處罰吧，石內卜
我們去收拾東西
你在說什麼，衛斯理？
我們被開除了，不是嗎？
今天還沒有，衛斯理先生
但我必須讓你們感到...
所做的事情的嚴重性
我已經給你們家裡寫封信了
我還必須警告你們
再這樣，我就只能開除你們了
早安 孩子們
早安 芽菜教授
歡迎你們二年級學生
來到第三溫室上課
孩子們 都圍近桌子一點
我們今天要給魔蘋果換盆
誰能告訴我魔蘋果有什麼特性？
好的 妙麗小姐
魔蘋果，又叫毒參茄
是一種藥效非常強的解藥
可以使石化或受詛咒的人恢復原形
但是它也很危險，
它的哭聲有著致命的危險
答得好
葛萊分多學院加十分
需要注意的是
聽到成年的魔蘋果的哭聲會使人致命
大家都可以看到，
這些魔蘋果還只是幼苗...
他們的哭聲並不會致命，
但也會讓你們昏迷幾小時...
大家把帽子帶上做好準備
快一點
帶上你們的耳罩
仔細地看著我
用手緊緊抓住它枝葉的下部
然後用力一扯
就可以把它全部身子拔出來
看到了嗎？
然後把它放到花盆裡去
直到把它塞進盆裡的泥土
讓它不能動為止
唉... 隆巴頓 老是粗心大意
不是 媽媽 他只是..
暫時暈過去了而已
也許吧 不理他了
好 我們繼續
現在把你們面前花盆裡
的魔蘋果通通拔起來
這是尼克
你好啊 貝西
--是差點沒頭的尼克我啊
--你好，尼克
好吧 我來試一下
不好吧
你好啊 哈利
我是柯林.克利維
我也是葛萊分多的
你好，柯林.找我什麼事嗎？
榮恩，你家的貓頭鷹來了
它怎麼老這麼慌張？
哦，不
大家看啊，衛斯理收到了
紅色的「咆哮信」
榮恩，你最好打開它
我奶奶曾經給我寄過一個...太可怕了
衛斯理你這個混蛋
你怎麼敢偷開走那輛車！
我們都為你的行為感到羞恥
因此事你爸爸被單位停職檢查
全都是你的過錯！！
如果你再敢亂來的話
我們馬上把你接回家！！
噢，親愛的，
恭喜你也進入了葛萊分多學院
你的父親會以你為豪的
讓我給你們介紹一個
新的「黑魔法防禦術」的老師
這個人就是我...
梅林爵士團三等勳章
反黑魔法聯盟榮譽會員
和五次榮獲《女巫周刊最迷人笑容獎》
——但我不把這些掛在嘴邊上，
我可不是靠微笑驅除「女鬼」的
現在——要當心！
我的任務是教會你們
抵禦魔法界裡最邪惡的東西
你們可以在我這裡
找到真正適合你們的東西
沒有付出，就沒有收穫
我必須告訴你們
在我掀開了籠子之後不要尖叫
康沃爾郡 小精怪...
不過是些奇怪的蝙蝠而已
是的，只不過是些蝙蝠
但它們絕對會讓你們難以忘懷
看看它們會幹些什麼吧
嘿！把我放下來！
離我遠一點！
停，停，別動
[咒語]
我希望你們把剩下的這些
抓回籠子裡去
我們現在該怎麼辦？
[咒語]
為什麼每次倒霉的都是我
我制訂了一個新的訓練表
我們得提高訓練效率和強度
早點開始進行訓練
而且得訓練得久一點
什麼？
我也不相信
夥伴們，你們覺得怎麼樣？
狀態很好啊
今天葛萊分多包了球場
不一定哦，把那個條子給他看看
發生了什麼事？
本人，石內卜教授
特許史萊哲林隊到魁地奇球場訓練
培訓他們新的搜捕手
你們有新的隊員了？是誰呀？
馬份？
沒錯，今年剛剛入隊
光輪2001？你們怎麼得到的？
馬份的父親給我們的禮物
為了像我這麼出色的人
我父親願意付錢買這麼好的掃帚
至少葛萊分多不靠掃帚來取勝
他們靠的是真本事
沒有人問你
你這個臭烘烘的小麻種
你要為它付出代價，馬份
[咒語]
你沒事吧？
說個話吧？
哇！你能告訴我是怎麼回事嗎？ 哈利
不 柯林站一邊去
我們帶他去海格那裡...
要吐到什麼時候啊？
吐出來總比嚥下去好
全吐出來吧...
我想除了等它自己停下來
沒有別的辦法...
他本來想詛咒誰？
馬份
他說妙麗是...
....，我不明白是什麼意思
他的意思是麻種
他真的這樣罵？
什麼是麻種？
是說骯髒的血統，
對麻瓜家庭出生的人的蔑稱
針對父母不是巫師的人
針對像我一樣的人
想起他就讓人咬牙切齒
所以，哈利，就有一些人
就像馬份一家都是純種
總覺得自己比別人優越，
因為所謂的純種，他們看不起麻瓜
太卑鄙了
我快要噁心死了
不停地吐 直到你體內的
蛞蝓全部吐完為止
重點是...他們能想出任何一個魔咒，
是我們的妙麗不會的嗎？
過來我這
想想... 妙麗
你比他們任何人都棒！
哈利.哈利.哈利 你能夠
想出一個更好的辦法讓
我和我的擁簇者們保持聯繫嗎？
沒辦法
是啊，名聲這東西是...
成也蕭何，敗也蕭何
記住這點 哈利
[來..過來..讓我撕你..撕裂你...
殺死你...]
什麼？
什麼事？
有聲音
聲音？
你聽到了嗎？
你在說什麼啊？哈利
你可能有點累了吧
老天爺-看看錶都幾點了！
我們在這呆了將近四小時！
我真不敢相信，時間過的真快，是不是？
不敢相信
[讓我撕你..撕裂你...殺死你..殺..]
--哈利
--你聽到了嗎？
--聽到什麼？
--聲音
什麼聲音？
令人驚恐的聲音，又來了..
我們現在怎麼辦？
--它到那邊去了 它要殺人了
--殺人？
哈利，等等我們，別走得太快
真奇怪
我從沒有見過蜘蛛這樣的
我討厭蜘蛛
那是什麼？
密室之門已經開啟
與繼承人為敵者，小心了！
哦，不
飛七的貓，怎麼會這樣..
繼承者的敵人...
下一個就是你這個麻種
怎麼了？讓開，讓開，別擋路！
波特 你怎麼了？
那是拿樂絲
你殺了我的貓
不 我沒有
你殺了它
飛七 等一下
每個人現在馬上回到自己
的宿舍裡面去...除了...
你們三個
那貓沒有死，只是被...
石化了
校長，很幸運當時我在場
我知道事情的整個來龍去脈
事情是怎麼樣發生的？
有誰能說一下嗎？
問他吧 該死的
一定是他幹的好事
不是的.我沒有幹過，我發誓
我沒有碰過拿樂絲
狡辯！
請允許我說句話
也許，波特和他的朋友只是在錯誤
的時間出現在錯誤的地方
但是
疑點是：從晚餐後我就沒有見到過他
這一點我可以做證
哈利一直都在幫我整理文件
這時我去找哈利吃晚飯
我們找到他後，他說...
是的，他說什麼？
但是我說我不餓
我聽到了聲音，跟著聲音
我就來到了這房子前
這樣看來就不是他的責任了
我的貓啊  你就這樣被石化了
我希望看到有人受到懲罰
我們可以治好它的...
我明白你的心情
我們可以用魔蘋果治好它
一旦魔蘋果成熟了，
就可以配製出恢復藥水
同時，我強調要提高警惕
大家都要...小心
好奇怪的事情
奇怪？
你聽到了聲音 只有你可以聽到的
而拿樂絲又被石化了！
真的很奇怪
你覺得我應該告訴鄧不利多教授嗎？
你瘋了嗎？
不，哈利！ 即使是在魔法界，聽見
別人聽不見的聲音也不是個好兆頭..
她說得對
大家注意了
今天我們將學習把動物
變成其他東西
就像這樣 1 2 3
[咒語]
好 現在輪到你們了
誰想第一個試？
好 衛斯理 1 2 3
[咒語]
衛斯理，你的魔杖需要修一修
什麼事？妙麗
教授 我有一個問題很疑惑.
請問密室之謎是怎麼一回事？
這個問題很好
你們想知道...當然了
霍格華茲是幾千年前
由4個偉大的魔法師創建的
他們是葛來分多、赫夫帕夫、
雷文克勞和史萊哲林
其中三個創建者意見一致
但有一個則持不同見解
猜那三個是誰
史萊哲林希望更苛刻地挑選學生
到霍格華茲來深造
他認為魔法的教育應該
只限於完全的魔法家族！
換句話說，就是血統純正
因為意見和大家不一致，
他決定離開學校
根據傳說...
史萊哲林在這座城堡裡建了個密室
...也就是我們說的密室的由來
在他離開學校時，他把密室封起來
直到他真正的繼承人重返學校
只有那個繼承人才能開啟密室
放出裡面恐怖的東西來淨化學校
...清除所有史萊哲林
認為不配學習魔法的人
麻種...
實際上，學校對這個密室也
進行了多次的詳細調查
結果並沒有發現有什麼密室
教授
剛才說密室裡的「恐怖東西」是什麼？
應該是某種只有
史萊哲林的繼承人才能控制的東西
應該是某種怪獸...
是真的，那個密室真的有
是的，要不然教授也不會那麼擔心！
而且所有老師都是！
密室的傳說是事實，
而且密室已經被打開，這意味著...
史萊哲林的繼承人已經回到了學校
問題是他是誰？
想想看，現在有誰，
說過麻瓜出身的人都該滾蛋？
如果你說的是馬份
當然，我們都聽到他說過些什麼了
是的，聽到了，但馬份有可能
是史萊哲林的繼承人嗎？
妙麗，也許榮恩是對的，
看看那家人吧，
那個家族數個世紀
全都是史萊哲林學院的
也許馬份知道，
我們或許可以想辦法讓他說...
也許有一個辦法...
但做起來非常地麻煩
我們大概要違反五十條校規
而且很危險
非常危險
在這兒，這裡寫著
喝了變身水後
人的外貌可以暫時改變成另外的樣子
你的意思是...這太神奇了！
我都可以變成格高爾...
是啊
它能為我們做任何事
對極了
不過需要時間和他們身上的一些東西
那要多久才能做出變身水？
一個月
一個月？
妙麗，那樣的話..
足夠史萊哲林的繼承者多襲擊幾次了！
我知道
但那也是沒辦法的事啊
史萊哲林又進了一個球
現在是90比30
好啊
你頂得住嗎
你沒事吧？哈利
小心！
妙麗
我想有人對那搏格做了手腳...
它發了瘋地單單只追哈利...
我們止住它
不行
那太冒險了
你會傷到哈利的
你是在練芭蕾嗎，波特？
你能趕上我嗎，波特
我們走
哈利波特捉到金探子了，葛萊分多贏！
[咒語]
謝謝
你還好吧
不，手臂骨頭好像斷了...
別擔心，哈利...我會幫你接上的
不，不用麻煩你
你說的是什麼話啊
傷得不輕
[咒語]
這種情況有時也會發生...
重點是，一點也不疼了
而且顯然骨頭也不會再斷了...
斷？
骨頭都沒了
但變得更靈活啊
哦，馬份 別哼了，你可以回去了...
你們快讓開...
你們本來應該直接來找我的！
我就可以把骨頭接好
——讓骨頭重新長出來...
你保證你能做到嗎
是的，我當然可以
但是會很疼的
把它喝下去
你得在這裡過夜了...
你難道期望它跟南瓜汁一樣美味？
[殺..殺..]
你好
多比
哈利·波特應該聽多比的警告
哈利·波特錯過了火車時...
就應該回去家裡的
是你...？
你讓我和榮恩進不了火車站台？
事實上，是的
你差點害我和榮恩被開除了！
那樣至少你可以離開這裡啊...
哈利·波特必須回去家裡！多比原以為
他的搏格可以讓哈利·波特...
你的搏格——
你讓那搏格瘋狂追我？
多比也很難過...先生
為此多比用熨斗燙自己的雙手...
你最好趁我骨頭長好前躲開，
不然我會掐死你！
多比已經習慣了這樣的威脅
多比在主人家裡每天能聽到五次
告訴我為什麼你想殺我
我不是想殺你，絕對不是殺死您...
多比記得在哈利·波特打敗那個
"那個人"之前...
人們就像對待害蟲一樣，
對待我們這些家庭小精靈...
當然，他們對待多比..
仍然像對待害蟲一樣...
你為什麼穿著那玩意兒，多比？
這..這象徵著家庭小精靈的奴隸身份
多比要獲得自由，
除非多比的主人賜給多比衣服穿
聽著，霍格華茲要發生可怕的事情了
哈利.波特不該留在這裡
現在歷史將重演
重演...
你是說這些事以前曾經發生過？
我可沒有那樣說
壞多比！壞多比！
停
告訴我，多比
那什麼時候發生過
是誰幹的
多比不可以說
多比只希望哈利·波特是安全的
告訴我，他到底是誰？
放哪裡
發生了什麼事
另一起襲擊事件
小心他的腿...石化了
把那東西拿走吧
也許他在被襲擊的時候拍了照
那意味著什麼
意味著我們的學生處境很危險
那怎麼對官方說？
真相...告訴他們，
霍格華茲不再安全了
正是我一直擔心的...
密室被再一次開啟了
再次？
你是說那個密室曾經被開啟過？
當然..你想啊：魯休思·馬份
在學生時代就開啟了密室
而現在他又教兒子跩哥來這麼做...
是的
只是我們要等變身水
做好來驗證這些
呃，妙麗，
為什麼要在這裡配製變身水？
這...女生盥洗室...我們可能被捉住
不，絕對不會有人到這裡來的
為什麼啊？
哦，因為愛哭鬼麥朵
誰？
愛哭鬼麥朵
誰是愛哭鬼麥朵？
我是愛哭鬼麥朵
我不敢期望你認識我
傳說中醜陋的、無趣的、
愛哭的「麥朵」
她有點敏感
大家圍過來
大家看到我了吧？
都能聽見我說話嗎？
很好
你們都聽說過最近幾周
發生的不愉快的事吧
鄧不利多教授
允許我來開辦這決鬥俱樂部
來充分訓練大家，
以防有一天你們需要自衛
採用我曾無數次使用的方法
來保護自己
讓我介紹一下我的助手
石內卜教授
他自稱對決鬥也略知一二，
將協助我做個小示範
噢，我可不願意讓你們
這些小傢伙擔心...
——我保證會將你們的魔藥老師
完好無損地還給你們
別怕
一，二，三
[咒語]
你覺得他還好吧？
管他的呢！
真是很棒的主意，
石內卜教授——向他們展示這一招.
不過，我這麼說你可別介意，
剛才你出手的意圖太明顯了.
如果我想要阻止你，
是不費吹灰之力的..
或者，你最好盡快向學生演示
如何阻止不友好的法術，教授？
呃，很棒的建議...石內卜教授！
有沒有人自願上來試試的啊
呃，波特，還有衛斯理，你們來吧！
衛斯理的魔杖..
即使用最簡單的咒語也能造成破壞
那樣，我們將只能把哈利的殘骸收拾
在一只火柴盒裡，送到醫院病房的...
我建議從我的學院找個學生
你來吧，馬份
--祝你好運，波特
--謝謝
準備
小心，波特
你才是
我會數到三的
大家點到為止
記住！我不想有任何意外發生
一，二
[咒語]
我說點到為止
不要動，波特
我來幫你處理...
我來就行了，石內卜
[爬說語]
[咒語]
你以為你在玩什麼把戲？
為什麼不告訴我們你是個「爬說嘴」？
我是什麼？
你能和蛇說話！
我知道，我意思是我有一次在動物園裡
釋放了一條大蟒蛇嚇到我表弟達力
但只有那次而已，我打賭很多人都會
不 他們可做不到...
這可不是尋常的本領 哈利
這樣不好
有什麼不好
我如果沒告訴那蛇不要攻擊賈斯廷--
原來當時你是說這個
你在場呀 你也聽到的
我聽到你說的是「爬說語」(蛇的語言)
我說另一種語言嗎
可我沒有感覺到啊
我怎麼會說一種
我不會的語言呢
我不知道 哈利 但是，這關係重大！
聽著，為什麼史萊哲林學院的徽章是
一條蛇呢？
因為，能跟蛇說話正是
薩拉札•史萊哲林的著名本領！
沒錯
現在全學校都會以為你是他的
曾-曾-曾-曾孫或什麼的
但我不是呀！
我不可能是
他是一千年前的人了，但就目前的情況
我們都心知肚明你可能是..
待會兒休息室見...