"Kesilecektir"
Cecilia ilk gidendi.
Burada ne işin var tatlım?
Hayatın ne kadar kötüleştiğini
bilecek kadar büyümedin bile.
Belli ki, Doktor,
siz hiç 13 yaşında bir kız olmamışsınız.
Masumiyetin İntiharı
Lisbon kızlarının intiharları, herkes için
mahallemizdeki kasvetin başlangıcı demektir.
MICHIGAN - 25 Sene Önce
İnsanlar onların kâhinliğini
kuruyan ağaçlarda, kaba günışığında gördü.
Ve otomotiv sanayimizin
devam eden gerileyişinde.
O zamanlar bile, ergenler olarak
parçaları bir araya getirmeye çalışırdık.
Hala başaramıyoruz.
Şimdi ne zaman birbirimizi görsek,
iş yemeklerinde, ya da partilerde...
...kendimizi bir köşede bir kez daha
kanıtların üzerinden geçer buluyoruz.
Bunların hepsi o beş kızı
anlayabilmek için.
Onları ki, bunca yıldan sonra bile,
aklımızdan çıkaramıyoruz.
Cecilia, en küçükleri, 13 yaşındaydı.
Ve Lux, 14.
Bonnie, 15.
Mary, 16.
Ve Therese, 17.
Bayan Lisbon ve Bay Lisbon'un, yani
matematik hocamızın, nasıl bu kadar güzel...
...yaratıklar dünyaya
getirebildiğini kimse anlayamazdı.
Paul Baldino, Cecilia'nın ilk girişimini
gördüğünü iddia ediyordu.
Hey, onu bulan bendim.
Bizim evin altındaki fırtına kanalındaydım.
Orada pek çok tünel var.
İstediğiniz kişinin evine girebilirsiniz.
Söyleyen Paul olunca, hepimiz ona inandık
çünkü o "Köpekbalığı" Sammy Baldino'nun oğluydu...
...ve onun kanalizasyonlardaki
kaçış tünelini biliyorduk.
Ben de, o kızlardan birini duş alırken
görebileceğimi umarak, oraya girdim.
Ehehe!
İçeri girdim...
...ve her yerde kan vardı.
Bunun üzerine döndüm, doğruca
merdivenlere gittim ve tünelden geri çıktım.
Bu hikâyeyi size anlatmalıydım.
Neyse, sonra görüşürüz çocuklar,
tamam mı?
— Bir kazaymış diye duydum.
— Hayır, kaza falan değildi, Joan.
Tabii ki ana babalarının suçu!
Jileti tuvalette bulduklarını duydum...
Cecilia'nın neden canına kıymak
istediği hakkında herkesin bir fikri vardı.
O kız ölmek istemiyordu.
Yalnızca o evden kurtulmak istiyordu.
O dekoratif kalıplardan kurtulmak istiyordu.
En popüler teoriye göre,
suç Dominic Palazzolo'daydı.
Dominic, ailesi New Mexico'ya yerleşinceye kadar
akrabalarında kalan göçmen bir çocuktu.
Mahallemizde güneş gözlüğü
takan ilk oğlandı...
...ve daha geldiği hafta âşık olmuştu.
Aşkının ereği Cecilia değil,
Diana Porter'dı.
Ona âşığım!
Diana Porter İsviçre'ye tatile gidince
Dominic Tanrı'yı inkâr etti.
Ve aşkını ispatlamak için
akrabasının evinin çatısından atladı.
"Ona âşığım."
Sana bazı şekiller göstereceğim...
...ve, ee... sen bana...
...onların sana neyi
çağrıştırdığını söyleyeceksin.
Olur mu?
Muz.
Bataklık.
Zenci saçı.
Cecilia'nın gerçekten canına kıymak
istediğini düşünmüyorum.
Onun eylemi bir yardım çağrısıydı.
Çok katı kurallarınız olduğunu biliyorum...
...ama bence okul disipliniyle sınırlanmamış
bir sosyal hayatın Cecilia'ya faydası olur.
Yaşıtı erkeklerle etkileşime girebilmeli.
Peter Sisten, Bay Lisbon'un sınıfta
bir Güneş Sistemi modeli kurmasına yardım etmişti.
Ve karşılığında Bay Lisbon
onu akşam yemeğine davet etti.
İsa aracılığıyla yüce varlığının
zenginliğinden aldığımız...
...bu nimetleri ve bizi kutsa,
ey Tanrım. Âmin.
Âmin.
Lux, lütfen,
derhal hırkanı giy.
Pardon.
— Teşekkür ederim, tatlım.
— Tuzu uzatır mısın, lütfen?
— Pastırma?
— Teşekkürler.
— Biraz bezelye ister misin canım?
— Ben bezelyeden nefret ederim.
Al.
Pastırma güzel görünüyor, hayatım.
— Ah, teşekkür ederim, hayatım.
— Bu gerçekten güzel.
Söyle bakalım, Peter,
havacılık tutkunu musun?
Tutkun denir mi tam bilmiyorum,
ama uçakları severim.
Hmm.
Peter, sen,
sen futbol takımında mısın?
Hayır, yani oynuyorum,
ama takımda değilim.
— Oh, anlıyorum.
— Takım oyuncusu değil.
Güreşmekten hoşlanır mısın?
Sen iyi misin, Peter?
Brezilyalı Turbot kurbağası bugün
soyu tehlikedeki türler listesine girdi.
— Bu, bu yılki üçüncü hayvan.
— Ah, canım.
Turbot kurbağası... Daha önce
bunu duyduğumu--
Şey, affedersiniz,
banyoyu kullanabilir miyim?
Ah, tabii ki.
Ama aşağıdaki pek iyi çalışmıyor.
— Yukarı, Cecilia'nın odasına çık.
— Tamam, teşekkürler.
Bir saniye.
Orada öldüğünü zannettim.
Tuvaleti tıkamayı bitirdin mi?
Bir şey almam gerekiyor.
Sakıncası var mı?
— Çok teşekkür ederim.
— Bir şey unutmuyor musun?
— Ah, Peter, işte bir hava kâğıdı, ilgini--
— Teşekkür ederim!
Bernoulli prensibini
gösteriyor: kaldırma kuvvetini.
O günden sonra,
Lisbon'ların evi değişmeye başladı.
Hemen her gün,
hatta Cecilia'ya göz kulak olmazken bile...
...Lux bir havluya uzanıp
mayosuyla güneşlenirdi.
Bu da bıçak bileyicisinin ona 15 dakikalık
bedava bir gösteri sunmasını sağlardı.
Doktorun önerileri üzerine,
Cecilia eve döndükten 2 hafta sonra...
...Bay Lisbon karısını
kızların bir parti vermesine ikna etti.
Kısa hayatlarının ilk ve tek partisi.
İşte. Böyle iyi mi?
Gidip giyinmeliyim.
— Hoşgeldiniz!
— İyi akşamlar, Bayan Lisbon.
İçeri gelin.
Parti bodrumda.
Hemen soldan dönün,
sonra da merdivenlerden aşağı.
Selam, ben Bonaventure.
— Selam. Ben Tim.
— Tanıştığımıza memnun oldum.
— Selam.
— Biraz punç ister misin?
— Evet.
Teşekkürler.
— Selam.
— Teşekkür ederim.
— Hey.
— Selam.
Oturmak ister misin?
Olur.
Eee, SAT sınavların nasıl gitti?
İyi.
Güzel.
Nereye başvuracağına
karar verdin mi?
Şey, hayır,
ama ailem Yale'i istiyor...
...çünkü babam oraya gitmişti.
Güzel.
Bir hayal edin bakalım:
Alman pilot düşüşteki Messerschmitt'i ile
güneşin ortasından çıkıp geliyor.
Ve çocuklar, inanın bana-
sizden anca iki-üç yaş daha büyük...
...diğer pilot bu P51 B Mustang'in içinde.
B ne demek? Bulls-eye, anlarsınız ya?
— Yale'i duydun mu hiç?
— Evet, tabii.
Bu punç harika.
— Biraz daha verebilir miyim?
— Tabii. İçinde ne var?
Meyve suları.
Biraz kiraz, ananas.
Biliyor musunuz, ben...
Ben ananasa bayılırım.
Gerçekten mi?
...ve bu bebek dalardı, ve işte bu uçak
savaşı İngiltere’ye kazandırdı.
— Affedersiniz.
— Tabii.
Ve bu tip donanımla...
...maket bunlarla yapılır.
İşte Joe.
— Selam, Joe.
— Selam.
— Bir şeye ihtiyacı olursa çağırın.
— Eminim her şey iyi olacaktır.
Selam.
— Joe! Seni görmek güzel. Nasılsın?
— Hey, Joe.
— Gelmene memnun oldum.
— Nasıl gidiyor?
Tam vaktinde geldin.
İyi. Selam.
Millet, bakın! Çenesini kaşıdığınızda
kulakları oynuyor.
Joe, şarkını söylesene.
# Oh, maymunların kuyruğu yoktur
Zamboanga'da #
çünkü balinalar ısırdı #
# Oh, maymunların kuyruğu yoktur
Zamboanga'da ##
Güzeldi Joe!
Güzeldi, Joe.
Bu şarkıyı nerden öğrendin?
Ben odama çıkabilir miyim?
Nasıl istersen tatlım,
ama bu senin partin.
Peki, yukarı çıkmak istiyorsan,
çıkabilirsin, biz...
...sensiz eğlenmek
zorunda kalırız.
Bakın.
Hep tura seçiyor.
— Joe, ne gelecek?
— Tura.
Joe, bir kere de yazı desene?
Tura geldi!
Tekrar yapalım. Söyle.
— Tura.
— Yazı.
Tura.
— Bir kez daha. Havadayken, Joe.
— Tura.
Yine tura. Bir kez daha.
— Tamam, havadayken tahmin et, Joe.
— Tura.
Tura. Fena değil.
Nasıl gidiyor?
İyi.
— Güzel seçmişsin.
— Bu benim favori şarkım.
Biliyor musun,
sen çok güzelsin.
Bir ara resmini yapmak isterim.
Teşekkürler.
— Şarkıyı söylediler yani?
— Evet.
CECILIA!!!
Cecilia!
Aman Tanrım!
Hayır! Hayır! Hayır! Bakmayın.
Arkanızı dönün.
Yavrularım, arkanızı dönün.
Bakmayın.
Hayır. Buna bakmayın.
İsa aşkına. Lütfen, Tanrım.
Bugün defin yapılmayacak.
[maaş zammı için grev yapılmaktadır]
Tamam.
— Ne dedi?
— Kızın daha 13 yaşında olduğunu söyledi.
— Selam, Mary. Annen baban evde mi?
— Selam, Peder Moody. Buyrun.
Ah, merhaba, Peder.
Lütfen, oturun.
Teşekkürler.
Yapma Miller, içerdeydi top.
Ah, hayır. Hayır, teşekkürler.
Eşinizi aşağıya çağırsak nasıl olur,
birazcık konuşsak?
Sanırım şimdi...
pek havasında değil.
O şu anda... pek...
...kimseyle görüşmek istemiyor.
Peki, kendi rahibiyle görüşür.
Ah! Bu çocuk berbat!
Topu içerde tutamıyor.
Her defasında.
İzninizle.
Peder...
Ah! Şike yaptı... Peder.
Şike yaptı.
Bayan Lisbon?
— Girebilir miyim?
— Olur.
Merhaba, kızlar.
Düşündüm de, belki biraz konuşabiliriz.
Konuşmak ister misiniz?
Peki, eğer isterseniz, beni nerede
bulabileceğinizi biliyorsunuz.
Bayan Lisbon, ben Peder Moody.
Bayan Lisbon,
merhaba.
Bilmenizi isterim ki Cecilia'nın ölümünü
bir kaza olarak kaydettim.
Bu kaza kesin olacaktı.
John "sigorta ödeme yapmaz" dedi.
Biliyorum.
İnanılmaz derecede tehlikeli.
Bir deneyelim.
Hazır mısınız?
Bir, ki, üç.
Tanrım. O kadar üzücü ki...
Hala inanamıyorum.
Çok derine çakılmış.
Kamyonetindeki zincir duruyor mu?
Gazla!
Lisbon kızlarından hatıra
koleksiyonumuz, ki hala durur...
...Cecilia'nın günlüğü ile başladı.
Parkie onu muslukçunun asistanı
Skip Ortega'dan almıştı...
...o da tuvaletin yanında bulmuştu.
Tim Weiner, "Beyin", onu deşifre etti.
Duygusal dengesizlik.
Şu i harflerine bakın.
Üzerlerindeki noktalar, her yerdeler.
Temel olarak...
...karşımızda bir hayalci var.
Gerçeklik boyutundan
tamamen kopmuş biri.
Atladığı zaman, muhtemelen
uçabileceğini düşünüyordu.
"13 Şubat Pazartesi.
Bugün dondurulmuş pizza yedik."
"Perşembe. Annem akşam yemeği için kremalı
mısır yaptı. Berbat bir şey. Adeta bir--"
"Mary salak gibi gidip ön dişini
parmaklıklarda parçaladı."
"Epey patırtı kopardı, ve dişçiye kaplama
yaptırdı. Normal görünüyor sanırım."
Hey, ver onu bana.
Size söylemiştim kaplama dişi var diye.
Karaağaçlar. Ölen ağaçlar
hakkında kaç sayfa yazılır ki?
İşte, Dominic ile ilgili bir bölüm.
"Palazzolo çatıdan atladı,
şu zengin şıllık Porter yüzünden."
"Daha ne kadar aptal olunabilir?"
"Bugün botla geziye çıktık.
Bayağı soğuktu."
"Bir çift balina gördük."
"Lux eğilip balinayı okşadı.
Bu kadar koktuklarını bilmiyordum."
"Derilerindeki çürüyen bakteriler yüzündenmiş."
"Umarım bir ara tekrar gideriz."
Hey, şunu okuyalım.
"Lux, gönlünü Kevin H..."
— "Haynz" mı?
— Haynz, şu çöpçü adam.
Lux, gönlünü
Kevin Heines'e kaptırdı, şu çöpçü adama.
Sabah beşte kalkıp
evin girişinde öylesine dolanıyor,...
...sanki belli olmuyormuş gibi.
Onun ismini sütyen ve külotlarına
keçeli kalemle yazdı.
Annem onları buldu ve bütün Kevin'leri
çamaşır suyuyla çıkardı.
Lux bütün gün yatağında ağladı.
Ağaçlar, ciğerler gibi,
havayla doluyor.
Kız kardeşim, şu huysuz olan,
saçımı çekiyor.
Ve böylece, hayatları hakkında
fikir sahibi olmaya başladık;
onlarla olmadığımız zamanlarının
hatıratına sahip olduk.
Bir kız olmanın tutsaklığını hissettik,
zihni nasıl aktif ve hayalci yaptığını.
Ve okudukça, hangi renklerin
birbirine iyi gittiğini de öğrendik.
Anladık ki o kızlar aslında ruhen kadındılar;
onlar sevgiyi anlıyordu, ve hatta ölümü de...
...ve bizim rolümüz sadece onları
cezbediyor görünen havayı yaratmaktı.
Anladık ki hakkımızda
her şeyi biliyorlardı.
Ve aslında onları hiç anlayamadığımızı da.
Selam. Bayan Lisbon, ben Lydia Perl.
Bir mülakat--
— Selam, ben Bonnie. Bu Mary.
— Merhaba, kızlar.
Şey, size Cecilia hakkında
birkaç soru sormak istiyordum.
Evet?
Çok iyi, çok iyi. İsterseniz bana ondan
biraz daha söz ederek başlayabilirsiniz.
Özel ilgi alanları, hobileri var mıydı?
— Günlük tutmaktan çok hoşlanırdı.
— Bu çok iyi.
Tamam. Aa, acaba o hiç...
O hiç canına kıymaktan
söz eder miydi?
Neler oluyor burada?
Ah, siz Bayan Lisbon olmalısınız.
Ben Lydia Perl.
Kanal 2'den geliyorum, ve--
Şimdi gitmeniz gerek, Bayan Perl.
Doğu yakasındaki bir genç
kızın geçen yazki intiharı...
...ulusal bir kriz konusundaki
duyarlılığı artırdı.
Şu anda Lisbon'ların evinin önündeyim;
burada Cecilia Lisbon...
Neden onu rahat bırakamıyorlar?
...trajik bir şekilde
kendi canına kıymıştı.
Psikologlar, günümüz gençliğinin
geçmiş yıllara kıyasla...
...baskılar ve kompleksler altında çok
daha fazla ezildiği konusunda hemfikirler.
Günden güne daha çok doktor bu
yılgınlığın zarar verici eylemlere...
...dönüşebileceğini söylüyor; gençlerin drama
ile gerçeği ayrımsayamadığını belirtiyorlar.
Fare zehriyle dolu bir kek yaptım.
Kendim yerim diye düşündüm,
yani, kimse kuşkulanmadan.
Anneannem, 86 yaşındaydı.
Tatlıları gerçekten çok severdi.
Üç dilim yemiş.
En çok anneleri için üzülüyorum.
Biliyorum, hep "yapabileceğim
bir şey var mıydı" diye düşünürsün.
— Kapatmalıyım. Sonra görüşürüz.
— Peki o zaman. Hoşçakal.
Hoşçakal.
Endişelenme.
Parmaklıkları çıkardılar.
Tanrım, amma sesli horluyorsun.
Bu kızların önünde
parlak bir gelecek var.
Diğeri ise zaten antika biri olacaktı.
Kızları okulun açılışına kadar
bir arada görmemiştik. Eylül'ün 7'si.
Mary, Lux, Bonnie ve Therese okula
sanki hiçbir şey olmamış gibi geldiler.
Onlara dikkatle baktığımızda, duygularını
anlamaya başlayabileceğimizi düşünüyorduk,...
...ve kim olduklarını.
Pekâlâ, eğer elimizde... Bildiğiniz gibi
bunlar Venn şemalarıdır;
...eğer A ve B kesişiyorsa...
...ve A ve B...
Eğer A ile B kesişiyorsa,
bu alanı elde ederiz.
Eğer A ile B birleşiyorsa,
bütün yuvarlağı alırız, kesişim alanı dahil.
Bunlar kesişim ve birleşim
kurallarıdır, tamam mı?
Nasıl gidiyor?
Fena değil.
Pekâlâ. "Bir karakter skeci hazırlayın;
karakterler Portrait Of A Lady'den olsun"
İlki Ralph.
Eee... Hoş biriydi.
Ölmesi pek yazık oldu.
Oh, Tanrım.
Bunu söylediğime inanamıyorum.
Çok üzgünüm.
Kaygı verici intihar oranlarını
okuduktan sonra...
...Bay Woodhouse ile buradaki bazı
öğretmenlerle konuştum...
...ve farkına vardım ki bu ciddi
konu hakkında bu okulda...
...hiçbir etkinlik düzenlenmemiş.
Hemen ardından
yeşil broşürler dağıtıldı.
Yeşilin daha neşeli olduğunu
düşündük, ama çok da neşeli değil.
Kesinlikle kırmızıdan iyidir.
Yeşil broşürler, Amerika'da günde
80 intihar vakası olduğu söylediler.
Senede de 30,000.
Ve tehlike sinyalleri hakkında
aramadan duramadığımız ipuçları verdiler:
Lisbon kızlarının gözbebekleri
büyümüş müydü?
Spor veya hobiler gibi okul aktivitelerine
ilgilerini kaybetmişler miydi?
Arkadaşlarından
uzak mı duruyorlardı?
Selam. Ben Chase.
Kim olduğunu biliyorum.
Bütün hayatım boyunca bu okuldaydım.
Benimle konuşmak zorunda değilsin.
Örneğin, iki farklı
ekonomi sistemi vardır...
...yani, sözde iki çeşit.
İlki makroekonomidir.
Bak. Gülüyor.
Onu güldürdü! Onun ağzından akıllıca
bir laf çıktığını hiç duymamıştım.
Lux ile konuşan oğlanlar
hep en aptallarıydı...
...ve berbat bilgi kaynaklarıydı.
Pofuduk harikadır.
Sana söyleyeyim,
o kesinlikle bu okuldaki en ateşli kız.
Ne olduğunu mu bilmek istiyorsun?
Parmaklarımı kokla adamım.
Yok, Cecilia hakkında konuşmazdı.
Zaten yaptığımız şey konuşmak
değildi pek, anlarsın ya?
Ama Lux'u gerçekten tanıyan
tek güvenilir erkek...
...Trip Fontaine idi.
İntiharlardan yalnızca sekiz ay önce...
...hiç yoktan ortaya çıkmıştı.
Kızlar, hatta anneleri bile bayılırdı ona.
Yine geç kaldım.
Aa, hadi ama.
"Özür geçerlidir."
Teşekkürler.
# Bir soğuk gece geç vakit,
uzun zaman önce #
# Ben bu kadar güçlü değilken, bilirsin #
# Güzel bir adam bana geldi #
# Hiç bu kadar mavi gözler
görmemiştim, bilirsin #
# Kaçamıyordum belli ki #
# Birbirimizi bir düşte görmüştük #
# Beni biliyor gibiydi #
# Ta içimi gördü, evet #
# Hadi gel kızım,
dedi gülümseyerek #
# Henüz beni sevmen gerekmiyor #
# Biraz uçalım birlikte #
# Ama anlamaya çalış #
# Anlamaya çalış #
# Çalış, çalış,
anlamaya çalış #
# O sihirli bir adam, anne #
# Ah, o sihirli bir adam ##
Biyoloji Ödevi
Hazırlayan: Trip Fontaine
Okuldaki bütün kızlar Trip'e âşıktı.
Bütün kızlar... Lux hariç.
Trip bize Lux Lisbon için
hissettiği tutkunun...
...beşinci saatte yanlış tarih sınıfına
girdiği zaman başladığını söyledi.
Her zamanki gibi esrar içmek
için arabasına gitmişti;
esrarı şeker hastası Peter
Petrovich'in insülin aldığı sıklıkta alırdı.
Bir gün koridorda Bay Woodhouse'a
rastladı ve hemen en yakın sınıfa daldı.
Dünya onun etrafında
dönüyordu, adamım.
O kızı hiç atlatamadım. Hiç.
Demek istediğim...
Yani pek çok bayan sevdim, ama böyle değil.
Bu sahiciydi.
Onu ilk gördüğüm zamanı unutamayacağım.
Bana ne olduğunu anlayamamıştım.
Ne yapacağımı bilemiyordum...
Zira diğer kızlarla çok kolaydı, ama...
ama o bana bakmıyordu bile.
Ben...
Ben hiç kovalayan taraf olmadım,
bilmem anlatabiliyor muyum?
O kız beni deli etti, adamım.
Mm, yummi. Ilık.
Lux.
Selam.
— Şuna bak. Ekmek üstü et.
— Öğk! İğrenç!
Teşekkürler, anne!
Trip'in babası
pek yardımcı olamadı.
Öncelikle, onu telefonla arama.
Olay tamamen, ee...
Olay nazik bir olaydır.
Olay tamamen nüanstır.
Evet. Onunla okulda
konuşmalısın; bilirsin...
...herhangi bir şey hakkında.
Havalar, yahut okul ödevleri hakkında.
Bilirsin, öyle konular ki
hep gözlerinle konuşabilesin.
Ha bir de, özgüvenin belirgin olsun.
Ayrıca, saçlarını da
gözlerinden uzak tut.
Titreşimi hissedecektir.
— Yalnızca kendin ol.
— Evet.
Kasırga kelimesi...
...doğadaki en güçlü
fırtınalara verilen isimdir.
Bir kasırga, yüksek ve alçak basınçlı
hava kütlelerinin karşılaşması...
...ve birbirine temas etmesi
sonucu oluşur.
Çoğunlukla bu iki hava kütlesi arasında
büyük sıcaklık farkları vardır.
Bir kütle sıcakken, diğeri soğuktur.
Sıcak hava yükselir
ve soğuk hava alçalır.
Benzer şekilde, soğuk hava
yüksek basınç alanının etrafına yayılarak iner.
Birbirlerine dolaşarak, kasırganın
şiddetli başlangıcını oluştururlar.
ABD Deniz Kuvvetleri hava aracının
çektiği bu görüntülerde...
...iki hava kütlesini açıkça
görebiliyoruz:
biri yüksek biri alçak basınçlı kütleler
birbirlerine temas ediyorlar.
Sonuç, inanılmaz büyüklükte
bir kasırga;
şiddetle ve kararlılıkla hareket ediyor.
Kasırga, bilinen en büyük
fırtına tipi olmasına karşın...
Conley yapmış olmalı.
Boru gibi g...ü var.
Sana çıkma teklif edeceğim.
Pek şansın yok.
Önce pazar günü evine gelip
televizyon seyredeceğim.
Ve sonra sana çıkma teklif edeceğim.
Sen tam bir fındıkkıransın.
Kasırgalar. Doğanın en akıl almaz
ve göz kamaştırıcı fırtınaları.
— Kaçıncı kanal bu?
— Beşinci.
Bir bakalım. Hmm, "Vahşi Hayvanlar".
"Afrika Kalahari'sinde gezinin...
ve egzotik hayvanları
doğal ortamlarında izleyin."
Bence bu gayet iyi, sizce?
Yağmur ormanları
genellikle, tüm ufka yayılan...
geniş, kurak topraklarla komşudur.
İşte burası Kalahari'dir.
Ee, biraz daha kola?
Evet, tabii.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Bu kurak alanlardaki ve yağmur
ormanlarının derinliklerindeki...
...vahşi hayatın dünyada
bir eşi daha yoktur.
Lux, lütfen ayağını
yerde tut tatlım.
Kalahari ve onun sonsuz gökleri,
buradaki sürülerin ve...
...onlarla beslenen büyük avcı kedilerin
gösterisine sahne olur.
Oh, Tanrım!
Saat çok geç olmuş.
Hayatım?
— Saatin geç olduğunu söyledim.
— Evet? Oh.
Skip, biz genelde bu
saatte yatıyoruz, o yüzden...
Tabii.
— Tamam.
— Teşekkür ederim.
Tamam, o halde...
— Tanıştığımıza memnun oldum, Bayan Lisbon.
— Evet.
— İyi geceler.
— Görüşürüz.
Hoşçakal.
# Eğer hala vaktimiz varsa
birlikte olabiliriz #
# Her düşündüğümde
ağlamak istiyorum #
# Bombalar ile şeytanlar,
ve çocuklar gelmeye devam ediyor #
Yatak kontrolünden önce dönmeliyim.
# Ama kendime söylüyorum
iyi gittiğimi #
# Bu gece yapacak hiçbir şey kalmadı #
# Sana çıldırmaktan başka ##
Bu dördüncü ders, Trip.
Sizi beşe kadar almıyorum, değil mi?
— Biliyorum.
— Oh.
Bugün matematik için burada
değilim, efendim.
Buraya kızınıza yönelik niyetlerimin
tamamen onurlu olduğunu söylemeye geldim.
Ne... gibi niyetler bunlar?
Lux'u Okula Dönüş partisine
davet etmek istiyorum.
Trip, neden bir dakika
şöyle oturmuyorsun.
Bak, karımın ve benim
bazı kurallarımız var.
Büyük kızlarımız için de geçerliler.
Küçükler için değiştiremem.
İstesem bile, hanım izin vermez.
Evet. O halde... Eee...
Eğer tekrar bize gelip TV
izlemek istersen tamam...
...ama Lux'u dışarı çıkaramazsın,
hele arabayla hiç.
Üzgünüm evlat,
ama bizim prensibimiz bu.
Tamam, efendim. Peki ya...
Peki ya biz bir grup erkek...
...beraber sizin bütün kızlarınızı
grup halinde çıkarsak...
...ve istediğiniz saatte
geri getirsek?
Sen futbol takımında mısın evlat?
Evet efendim.
— Ah. Hangi pozisyon?
— Defans, oyun kurucu.
Ah, iyi, iyi.
Ben de...
Ben de zamanında defanstım.
Çok önemli bir noktadır, efendim.
Sizinle gol arasında hiçbir şey kalmamıştır.
Kesinlikle! Kesinlikle.
Eh, peki.
Olay şu efendim, Country Day
ile büyük bir maçımız var...
...ve sonrasında da dansımız var.
Bütün diğer oğlanlar flörtleriyle geliyorlar.
Sen yakışıklı bir delikanlısın, Trip.
Eminim pek çok kız seninle çıkmak ister.
Evet, fakat ben o pek çok kızla
ilgilenmiyorum efendim.
Bunu hanımla konuşacağım, Trip.
Elimden geleni yaparım.
Teşekkür ederim, efendim.
— Bu bir grafik.
— Oh.
Trip Fontaine ve bazı diğer...
Futbol takımındaki bazı diğer gençler
kızları okul partisine çıkarmak istiyor.
Bu tip şeyler hakkında
ne düşündüğümü biliyorsun.
Tatlım, ben dansta
gözetmenlik yapacağım.
Oh, hadi ama, anne. Lütfen!
Babanla bunu
görüşeceğim... daha sonra.
Bay Fontaine, sizinle
görüşebilir miyim lütfen?
Karım ve ben biraz konuştuk...
...ve talebiniz hakkında
bir karara vardık.
Evet!
Lux Lisbon'u
partiye götürüyorum.
Diğer kızları alacak
üç arkadaşa ihtiyaç var.
Sana üç cıgara veririm, Trip.
Hadi ama Trip, dostum. Beni seç,
böylece babamın Cadillac'ını alabiliriz.
Beni seçmelisin, Tripster!
Trip, adamım, bana borçlusun.
Senin kıçını Woodhouse'dan kurtarmıştım.
— Teşekkürler, baba!
— Tamam, tamam.
— Diğer çocuklar kim?
— Ah, bir bakalım.
Parker Denton ve Jake Conley.
O çok iyi bir öğrencidir, hayatım.
Ve Kevin Head.
— Kim kime eşlik ediyor?
— Kimlere.
Bizi gelişigüzel bölüşecekler.
Kızların hangi düşsel elbiseyi
seçtikleri fark etmezdi aslında;
Bayan Lisbon göğüs bölgelerine üçer, bel ile
kalça bölgelerine beşer santim ek yapmıştı...
...ve elbiseler birbirinin aynısı
dört çuval olup çıkmıştı.
— Herkes giyinik mi?
— Evet.
Tamam. Hadi.
Pardon. Tamam, şimdi oldu.
Pekâlâ, gelin, hep beraber.
— Bir sızıntı var.
— Veee gülümseyin!
Çok heyecanlıyım!
Hazır mısın?
Gidelim.
Hazırım, adamım.
Yapalım şu işi.
Sonuçta kazananlar,
Cadillac sayesinde Parkie...
...sonra Kevin Head, çünkü
en kral ot ondaydı...
...ve Joe Hill Conley
çünkü okulun bütün ödüllerini kazanmıştı;
Trip de bunun Bay ve Bayan Lisbon'u
etkileyeceğini düşünmüştü.
— Selam, çocuklar.
— Merhaba, Bayan Lisbon.
İçeri gelin.
Teşekkürler.
Ee, kim kullanacak arabayı?
Ben.
Ne kadar zamandır ehliyet sahibisin?
İki ay, ama bir senelik acemi
sürücü deneyimim var.
Şey, biz kızları hiç arabayla dışarı
bırakmayız, yani zorunlu olmadıkça.
Bugünlerde çok kaza oluyor.
Eminim çok dikkatli olacaksındır.
— Oh, evet, hanımefendi.
— Tamam, üçüncü aşama bitti!
Kızlar!
— Ben en iyisi çıkayım. Dansta görüşürüz, ha?
— Orada görüşürüz, Bay Lisbon.
Hoşçakal, tatlım.
Sonra görüşürüz.
Kızlar, aşağı gelin.
Delikanlılar geldi.
Beyazlardan aldık.
Ne giydiğinizi bilmiyorduk,
ve satıcı, çiçek satıcısı, beyazın...
...hepsiyle gideceğini söyledi,
o yüzden...
Beyaz almanıza memnun oldum.
Neden yakalarına iliştirmiyorsunuz?
Bana batırma!
Tamam. Yapalım şu işi.
Hoşçakal, anne.
Hoşçakalın.
Selam.
Tanrım, bakın çocuklar!
Kadının arabası yine geç kalmış.
Bay Leo kesin hizmetçisiyle ilişki yaşıyor.
Onu kızı takip ederken gördüm,
çamaşır odasına girdiler.
Öğk! Çok şişman. Bir de o kırmızı
burnu yok mu. Tam bir alkolik.
Hessen'lerden ne haber?
Biliyorsunuz, onlar Nazi.
Nazi sempatizanları, Bonnie.
Schwartzman'lar tenis kulübüne
girmek istediğinde kıyak yaptılar.
Alüminyum kaplamalar pek güzel(!)
Gerçekten iyi göründüğünü mü düşünüyorlar?
Bay Kriegers bunu geçen akşam
televizyondan sipariş etmişti.
— Bu Baldino'ların barbekü tezgâhı.
— Onda hiç barbekü yaptıklarını görmedim.
Aslında o "Köpekbalığı" Sammy'nin
kaçış tünelinin kapısı.
Nehre, botunun olduğu
yere açılıyor.
Evet. Paul oralara hep gider.
Fırtına kanalları sayesinde
istediği kişinin bodrumuna girebiliyor.
— Hadi ya.
— Valla.
Güzel.
— Babam kokusunu alır.
— Hayır, sakızım var.
Elbiselerinden koklar.
Ona başka birilerinin tuvalette
içtiklerini söylerim.
— Bir bakire olarak ölmesine izin verme.
— Sapık!
Evet, büyü artık, Conley.
# Sen #
# Güneşin orada, sakince süzülüyorsun #
# Kırık bir taş devri gündoğumunda #
# O kadar yüksekten uçuyorsun ki #
# Garip bir sihir #
# Beni kaplıyor #
# Garip sihir #
# Oh, bu çok iyi #
# Garip bir sihrin var #
— Şey, dans etmek ister misin?
— Tabii.
# Sen #
# Zihnimde ovalardan yürüyen #
# Zamanımda dalgalar yaratan #
# Oh, hayır #
# Garip bir sihir #
# Beni kaplıyor #
Havalar bu ara ne güzel, değil mi?
Evet. Evet, güzel.
# Garip bir sihrin var ##
Herkese iyi akşamlar.
Lütfen beni dinleyiniz.
Umarım hepiniz iyi vakit
geçiriyorsunuzdur, ki öyle görünüyor.
İşte buraya girebiliriz.
Partinin Kral ve Kraliçesi
için seçimleri başlatmak istiyorum.
Oy sandığı çerez masasında,
lütfen oy veriniz...
...sonucu biraz sonra ilan ederiz.
Teşekkürler.
Kimse buraya geldiğini gördü mü?
Hayır.
— Ya senin?
— Hayır.
Bayılacaksın.
Şeftali likörü.
Hatunlar bayılır.
# Âşık değilim #
# O yüzden unutma #
# Bu yalnızca saçma bir faz,
içinden geçtiğim #
Bu likör gerçekten güzel.
Ben istemiyorum, teşekkürler.
Hadi, bir tadına bak. Ufak bir yudum.
Bu kadar ana kuzusu olma.
Aman yutma!
# Seni görmek istiyorum #
# Ama yine de #
# Bu demek değil ki
Benim için çok şey ifade ediyorsun #
# Ben âşık değilim #
# Hayır, hayır #
# Öyle işte ##
Herkes buraya bakabilir mi, lütfen?
Teşekkürler.
Hepinizin el ele vermesini istiyorum,
bu senenin kral ve kraliçesi için.
Trip Fontaine ve Lux Lisbon.
# Bazıları mutlu, bazıları üzgün #
# Çocukluk arkadaşlarımızı
ve düşlerimizi hatırlayalım #
# Sonsuza kadar mutlu yaşadılar #
# ...der hikâyeler #
# Ama biz nasıl olduysa ıskaladık #
# Bu altından dünyayı #
# Ama elimizden gelenin
en iyisini yapacağız #
# Devam etmek için. #
# Melekler toplanmış #
# Başımın üstünde uçuşuyorlar #
# Bana bu umut
şarkısını söylediler #
# Ve şuydu söyledikleri: #
# Dediler ki #
# Gel açıl denize #
# Gel benimle açılalım denize #
# Gel benimle açılalım denize ##
Hiç bu kadar güzel
vakit geçirmemiştim!
Gel bir yürüyüşe çıkalım.
Çıkmasak daha iyi.
Birazdan geri girmemiz lazım.
Arabaya göz kulak oluruz.
Bizsiz ayrılmazlar.
Babam?
Ona tacını okul dolabına
koyduğunu söyleyiver.
— Hey, şu yerdeki oyuğu görüyor musun?
— Hı hı.
Bugün bir elemanı burada yere serdim, adamım.
Çapraz vücut bloğuyla.
Gerçekten mi?
— Belki babanla eve gitmişlerdir.
— Hiç sanmıyorum.
— Mahvolduk.
— Luxie mahvoldu. Biz değil.
Kimsede
naneli sakız var mı?
— Maalesef.
— Hayır.
Hoşçakal, Parkie.
— Sizinle kapıya kadar yürüyelim.
— Hayır, yapmayın.
Neden?
Olmaz işte.
Peki.
Beni arayacak mısın?
Ah, kesinlikle.
— Hoşçakalın.
Hoşçakalın.
İyi misin? Yaralı mısın?
Nerelerdeydin?
İçeri gir!
O gece eve yalnız yürüdüm.
Onun eve nasıl gittiği
umurumda değildi. Bu tuhaftı.
Yani, ondan hoşlanıyordum,
ondan çok hoşlanıyordum.
Ama orada, sahanın ortasında...
Orada durum değişikti işte.
Bu onu son görüşümdü.
Bilir misiniz, pek çok insan
bu tip bir aşkı asla tadamaz.
Ama ben en azından
bir kez olsun tattım, değil mi?
Saat 6, grup seansınızın vakti.
Lux'un eve dönüş saatini tutturamayışı
yüzünden herkes bir facia bekliyordu.
Ama çok azı bu denli ağır
olacağını tahmin edebilirdi:
kızlar okuldan alındılar, ve Bayan Lisbon
evi maksimum güvenlikle izole etti.
O, yalnızca kızları okuldan
almakla kalmadı.
Bir pazar, kilisedeki ilham verici
bir söylevin ardından...
...Bayan Lisbon Lux’a rock
albümlerini yok etmesini emretti.
Şimdi!
Ama anne!
Tekrar söylemeyeceğim, Luxie.
Bu haksızlık!
Şimdi dedim!
Çabuk, Luxie!
Hadi.
Bekle.
Kiss! Lütfen bana bunu yaptırma.
Yak onu.
Ama anne, bu Aerosmith!
— Hadi, lütfen. Bana bunu yaktırma.
— Hayır. — Lütfen!
Bu koku da ne?
Pekâlâ. Şimdilik yeter.
Ver bana şunları. Ver bana şunları.
Çöpe atacağım.
O günlerde, Lux'u çatıda
gelişigüzel oğlanlarla ve adamlarla...
...sevişirken görmeye başlamıştık.
— Çıplak mı?
— Göremiyorum. Bekle.
Odakla o zaman.
— Durur musun? Sıranı bekle.
— Ne yapıyorlar?
— Dönüp duruyorlar.
— Bakmama izin ver. Bakmama izin ver.
Bekle. Ve şimdi onun üzerinde.
Adam saçlarını okşuyor.
— Hadi, bakmama izin ver.
— Hayır, o benim teleskopum, Chase!
Evet, başka?
Adam gördüğüm kadarıyla...
Burger Chalet üniforması giyiyor.
Şu Burger Chalet'liler - o tiplere
şans hiç gülmez sanırdım.
Bana döndü ve bu yaptığımızın
kirli bir iş olup olmadığını sordu.
Ne söyleyeceğimi biliyordum.
Hayır dedim.
Sonra da elimi tutup,
"Benden hoşlanıyorsun, değil mi?" dedi.
Bir şey demedim.
Hatunları merakta bırakmak iyidir.
Chase, tatlım! Gel ve
yemekten önce biraz keman çalış!
Buna inanmayacaksın.
Lux bu akşam yine çatıda!
— Elleri aşağıya kayıyor.
— Bunu görmeliyim!
— Bu güzel.
— Hayır, hayır, adamın üzerine çıktı.
— Ne yapıyorlar?
— Bekle.
İşi bitirdiler, adam kalkıyor.
— Bu kadar mı?
— Patlamış mısır versene.
Amma da çabuk bitti.
Ooh, günaydın!
Günaydın.
Bugün kahvaltımızı fotosentezledik mi?
Merhaba, Ronald.
Selam, Eric.
Kızların... iki haftadır okulda yoklar.
Arka tarafa baktın mı?
Yeni bir matematik öğretmeni buldular.
— Eh, yeni bir iş bulması gerekecek.
— Evet.
Bu kızlar daha ne kadar zaman
öyle kapalı kalabilir?
— Gidin. Bu bizim ağacımız.
— Kızlar!
Kızlar, bunun için
biraz geç oldu. Bu ağaç ölü.
— Bunu neden doğaya bırakmıyorsunuz?
— Öyle yapsaydık hiç ağaç kalmazdı.
E zaten sonuçta öyle olacak.
Eğer gemiler Avrupa'dan
o mantarları getirmeseydi, bu olmazdı.
Peki. Ama hadi.
Hayır mı?
Pekâlâ, bu kadar yeter.
Elimde karaağacınızı kesme emri
var ama kızlarınız izin vermiyor.
O ağacın hasta olduğu
nereden belli?
Bana inanın, bunu biliriz.
Yaprakları sararmış. Bu ağaç ölü.
Kızımız Aritex'in daha nazik
bir tedavi olduğunu söyledi.
O işe yaramaz. Bu ağacı burada
bırakırsam seneye bütün ağaçlar ölür.
Ki bu gidişle zaten öyle olacak!
Polisi aramak istemiyorum.
Kızlarımız kendi evlerinin bahçesinde
duruyorlar. Bu ne zamandan beri suç?
Clive, şu gecelikli kızları gördün mü?
Onları çekmeni istiyorum tamam mı?
Tatlım, az ileri git.
Şu genç kızları istiyorum.
Hay Allah. Tamam.
Böyle azıcık geriye gidelim.
Oldu. Böyle iyi mi? Tamam mı?
Geçtiğimiz yazki intiharı
ulusal bir soruna dikkat çeken...
...Cecilia Lisbon'un dört kız kardeşi,
hayatlarını tehlikeye atarak...
...Cecilia'nın o çok sevdiği Karaağacı
korumaya çalışıyorlar.
Sonraki birkaç hafta kızları
neredeyse hiç göremedik.
Joe Hill Conley, Therese'i
söz vermesine karşın aramadı.
Ve Lux, Trip ile bir daha hiç konuşmadı.
"Sen tam bir fındıkkıransın."
Kızların dış dünya ile tek bağlantıları...
...posta kutularını dolduran
kataloglar ve broşürlerdi;
üst sınıf moda ve egzotik tatil
yerleri resimleriyle doluydular.
Hiçbir yere gidemeyen kızlar...
...düşlerinde altın minareli
Siyam tapınaklarına seyahat ediyorlar...
...veya Japonya'nın yosun kaplı
beneklerini tırmıklayan...
...yaşlı bir adama selam geçiyorlardı.
Biz de aynı katalogları sipariş ettik...
...ve sayfaları çevirerek
kızlarla tozlu geçitlerde dolaştık...
...ara sıra durarak sırt
çantalarına yardım edip...
...ellerimizi onların sıcak,
nemli omuzlarına koyarak...
...papaya renkli günbatımlarına
dalarak gezdik.
Gölgeliklerde onlarla çay içtik.
Canımız ne istiyorsa yaptık.
Cecilia ölmemişti.
Kalküta'da bir gelindi o.
Kendimizi kızlara yakın
hissedebilmemizin tek yolu...
...bizde ebedi izler bırakan
bu imkânsız tatil hayalleriydi.
Düşsel varlıkları, gerçek eşlerimiz olsalar
kılamayacakları kadar mutlu kılıyordu bizi.
Lisbon kızları, onlar
hakkında toplayabileceğimiz...
...ne varsa toplayan bizlerin
aklından hiç çıkmıyorlardı.
Fakat onlar kayıp gidiyorlardı.
Gözlerinin rengi kayboluyordu,
gamzeleri ve benleri de öyle.
Beşten dörde düşmüşlerdi...
...ve hepsi hiçlikte yaşıyor,
gölgelere dönüşüyorlardı.
Eğer bizimle irtibat kurmasalardı,
iletişimimizi tamamen kaybedecektik.
Tamam, bir uzun...
...iki kısa...
— ...ve bir uzun.
— Hm-mm.
Yazdın mı? Bu kadar.
"Bize"
"gönderin"
"bo"
"bo."
Bo-bo mu?
Bo-bo.
Söylediği bu işte: bo-bo.
"Bize bobo gönderin"?
Mors alfabesini bildiğini sanıyordum.
Burada sana bir şey var.
"Bizi hatırladınız mı?
Yardım edecek misiniz?"
Bende de bir tane var.
"Trip'e onu artık atlattığımı söyleyin.
O bir hödük."
Onlarla bir temas kurabilme
yolu bulmak için çok kafa yorduk.
Tom Faheem evin yanında içinde mesaj
olan bir uçurtma uçurmamızı önerdi...
...ama bunun lojistik sakıncaları vardı.
Sonuçta bulduğumuz çözüm o denli basitti ki,
akıl edene kadar bir hafta geçti.
Onları telefonla aradık.
— 727-8221.
Hazır olun.
— Alo?
— Hadi!
# Merhaba, benim #
# İkimiz hakkında
uzun uzun düşündüm ##
Bizi arayın. 727-0487.
Kahretsin! Onlar.
# Daha dün neşeli #
# Parlak ve mutlu
olduğumu düşünmek #
# Beklemek sabırsızlıkla
(kim beklemez ki?) #
# Oynayacağım rolü #
# Ama tam da gerek
duyduğum anda #
# Gerçekten #
# Yalnızım yine #
# Doğal olarak ##
# Ne zaman yalnızsan bana koş #
# Bana koş gel, gerek duyarsan
yaslanacak bir omuza #
# Bazen daha büyük
birine ihtiyaç duyarsın #
# Öyleyse, sevgilim ##
# Çok uzakta #
# Kimse tek bir yerde
kalmaz mı artık #
# Kapımda senin yüzünü
görmek öyle hoş olurdu ki #
# Uzaklarda olduğunu bilmek #
# İşe yaramıyor ##
Şimdi eve gitmeliyim.
Yarın görüşürüz.
Görüşürüz.
— Boğuluyoruz.
— Lux, burada güvendesiniz.
Burada nefes alamıyorum.
Cevap yok.
"Yarın gece yarısı sinyalimizi bekleyin."
— Saat kaç?
— Vakit tamam.
— Çocuklar, işte orada.
— Ne?
Evet, onlar.
Gidelim!
Annemin arabasının
anahtarları var bende.
Belki kapıya vurmalıyız.
Biz geldik.
Nihayet.
Sizi bekliyorduk, çocuklar.
Deposu dolu bir arabamız var.
Sizi nereye isterseniz götürebiliriz.
Altı üstü bir Cougar,
ama bagajı epey büyük.
Ben önde oturabilir miyim?
Tabii ki.
Hanginiz benimle önde oturacak?
Annen baban nerede?
Uyuyorlar.
Kız kardeşlerin?
Geliyorlar.
Hadi, geç oluyor.
Beş dakika bekleyin. Bizimkiler uyuyana
kadar beklemek zorunda kaldık.
Çok geç uyuyorlar.
Annem uykusuzluk hastası.
Bizim arabayı alsak daha iyi olur.
Daha ferah.
Bir beş kapılıyla başa çıkabilir misin?
Tabii. Vitesi elle değil, değil mi?
— Hayır.
— Tamam, sorun yok.
— Direksiyonu tutmama izin verir misin?
— Tabii.
Ama gitsek iyi olur.
Bir ses duydum. Annen olabilir.
İçeri gelin.
Ben gidip arabada bekleyeceğim.
Siz burada kardeşlerimi bekleyin.
Bu kızlar beni delirtiyor.
Birini bir kez olsun okşayabilsem...
Ne var?
Olayların nasıl geliştiğinden hiç
tam olarak emin olamayacaktık.
Hala tartışır dururuz.
Muhtemelen Bonnie biz
salonda beklerken ölmüştü,...
...otoyolları düşleyerekten.
Mary onun hemen ardından
kafasını fırının içine sokmuştu.
Therese, biz oraya vardığımızda
uyku haplarından gitmişti.
Lux son gidendi.
Şu anda pazar saat dört. Sizin çocuklarınızın
nerede olduğunu biliyor musunuz?
Ben Lydia Perl, Kanal 8
haberleri ile karşınızdaydım.
Hiçbir kızım sevgiye muhtaç değildi.
Evimizde bol bol sevgi vardı.
Nedenini asla anlayamadım.
Toplu intihardan sonra,
Bay ve Bayan Lisbon...
...normal bir hayat sürme adına
tüm çabalarından vazgeçtiler.
Bay Hedlie'ye evi toplatıp...
...satabileceği mobilyaları
garaj satışıyla sattırdılar.
Bay Lisbon evi satılığa çıkardı
ve ev Boston'lu genç bir çifte satıldı.
Biz de, tabii ki, çöpe atılan
aile fotoğraflarını aldık.
Sonuçta bulmacanın parçaları elimizdeydi,
ama nasıl oluyorsa hep boşluklar kalıyordu.
Garip şekilli boşluklar,
onları saran sınırlar içinde...
...adını bilmediğimiz ülkeler gibiydiler.
Onlardan geri kalan şey yaşam değildi;
yaşamın en önemsiz, dünyevi gerçekleriydi:
duvarda işleyen bir saat...
...öğle vakti loş bir oda...
...yalnızca kendisini düşünen bir
insanın dehşeti.
Onları unutma çabasına girdik,
her ne kadar bu imkânsız idiyse de.
Ailelerimiz bunu daha
iyi beceriyor gibiydi;
dörtlü tenis maçlarına
ve kokteyl partilerine döndüler...
...sanki bütün bunları
daha önce görmüşler gibi.
Yine günlük güneşlik bir yazdı,
Cecilia bileklerini kestikten...
...ve zehri havaya saçtıktan
bir sene sonra.
Fabrikadaki atık madde kaçağı
göldeki fosfatları artırdı...
...ve öyle kalın bir yosun tabakası oluştu ki
bataklık kokusu bütün havayı sardı...
...kibar köşklere kadar sızdı.
Sosyeteye yeni katılacak kızlar, katılımları
herkesin kötü kokusuyla anacağı...
...bu mevsime denk düştüğü için
dertliydiler.
Fakat O'Conner'lar
zekice bir çözüm buldular...
...ve kızları Alice'in sosyeteye giriş
partisinin temasını "Boğdurum" yaptılar.
Herkes gibi, biz de
Lisbon kızlarını unutmak için gittik.
Selam, Parkie.
Alice'in içinde tiyatro aşkı var, bilirsiniz.
Bunu Pinkie'den kaptı.
İlan etmek istiyorum ki
gelecek sonbahar...
...Alice, New Haven'daki
küçük bir okula gidiyor.
Orada harika bir tiyatro okulu
olduğunun duyumlarını almıştım.
— Sam, senin baban yaptırmamış mıydı orayı?
— O hukuk okuluydu.
Hepimiz Alice ile gurur duyuyoruz.
Gerçekten, daha gururlu olamazdık.
Şerefe!
Yetti artık.
Hoşçakal, zalim dünya.
Hayır, hayır, hayır,
beni anlamıyorsun!
Ben bir ergenim.
Sorunlarım var!
Geçen yıllar içinde pek çok
şey söylendi kızlar hakkında.
Ama biz hiçbir zaman
bir yanıt bulamadık.
Sonuçta fark etmiyordu aslında,
ne yaşları...
...ne de kız oluşları.
Önemli olan, onları sevdiğimiz...
...onları çağırdığımızı
duymamış olmaları...
...ve hala onları o odalardan
dışarı çağırdığımızı duymayışları...
...oraya ebedi yalnızlık için gidişleri...
...ve orada onları tekrar bir araya getirecek
parçaları asla bulamayacak oluşumuz.
# Liseli bir âşığım #
# Ve sen favori lezzetimsin #
# Aşk bütün #
# Bütün ruhumdur #
# Oyun bahçesi aşkımsın #
# Yine de ellerim titriyor #
# Vücudumdan geriye kalanları hissediyorum #
# Zaman önemli değil #
# Alev alev yanıyorum #
# Oyun bahçesi aşkıma #
# Sen o altın parçasısın #
# Bütün ruhumu boşaltan #
# Fazladan zaman #
# Bahçede #
# Sen benim oyun bahçesi aşkımsın #
# Herhangi bir zamanda #
# Herhangi bir yerde #
# Sen benim oyun bahçesi aşkımsın ##