-=YTET小組工作室=-
翻譯:fulloflove
校對:fulloflove
西西莉亞是第一個「身體力行」的
你在幹什麼，丫頭
你還小，還不懂什麼是人生苦短
大夫，顯而易見
你不是13歲的女生
自從里斯本家的女孩們開始了
這種自殺的行為
我們這些鄰居都在見證著
他們的「死亡之路」
人們努力洞察著一切
透過衰竭的榆樹、透過刺眼的陽光…
…還有我們那日益破敗的汽車工業
即便我們試圖
將種種可能拼湊到一起
可還是無能為力
現在無論是商務午餐還是雞尾酒會
只要能聚到一起
我們就會談論這事件的種種跡象
所有這一切都是為了
瞭解他們五姐妹
他們…是我們多年以來
揮之不去的記憶
西西莉亞，老ど，12歲
拉克斯，14歲
邦妮，15
瑪莉，16
還有特瑞斯，17
沒人明白我們的算術老師
里斯本先生
怎麼會擁有如此的天生尤物
保羅 包迪諾說
他是在第一次搞偷摸的時候
發現了西西莉亞
是我發現了她
那時我正在我家的下水道
從那些管道你想去哪兒就去哪兒
我們相信他所說的
因為他爸當過兵，綽號「鯊魚老包」
他們家的防空洞直通到下水道
所以我想瞧瞧那些
里斯本家的「女同」們洗澡的樣子
是啊，沒錯
然後我就進去了…
然後我就看見到處是血！
那我只好打道回府嘍
鑽回管道，然後出來
我會給你們講完這故事的
回頭見，夥計們
我聽說是事故
不，那可不是事故
他們父母應該受到譴責
我聽說他們在廁所裡發現了剃鬚刀
每個人都對西西莉亞傷害自己的行為
有一套自己的看法
那丫頭不是想死，她只是想離開那房子
她討厭那些裝飾的色調搭配
最普遍的看法是
多米尼克 帕拉佐羅有一定責任
多米尼克是中美移民
一直和親戚住在一起
直到他們家在新墨西哥紮了根
他才離開
他是這兒第一個戴太陽鏡的男孩
來這的第一個星期，他戀愛了
他心馳的對象並非西西利亞
而是黛安娜 波特
我愛她!
在黛安娜 波特渡假離開的時候
多米尼克當眾指責上帝
並且為了證明他的真心
他從親戚家的屋頂上跳了下去
我要給你看一些圖片
然後…嗯，你告訴我…
他們讓你想到了什麼
OK？
香蕉
沼澤
泡麵頭
我認為西西莉亞無意了結自己的生命
她的行為是一種尋求幫助的吶喊
我知道你們非常嚴格
不過我想如果西西莉亞
接受一些學校繁文縟節外的
社交經驗會獲益頗多
還有，多和她同齡的男孩們接觸
彼得幫助里斯本先生在他班裡
安裝了一套模擬太陽系的模型
作為回報，里斯本先生邀請他吃晚餐
賜福我們，主啊
感謝您，將這些…
基督慷慨施捨的禮物賜予我們
阿門
- 拉克斯，請你穿上外衫，現在
- 抱歉
- 謝謝，親愛的
- 能不能把鹽遞給我，謝謝？
- 漢姆？
- 謝謝
- 親愛的，要不要青豆？
- 我討厭青豆
漢姆，今天穿的挺帥
- 喔，謝謝，親愛的
- 這個不錯，老媽
那麼，彼得
你熱衷於航空學嘍？
呃，我不知道自己算不算熱衷
我喜歡飛機
彼得，你是橄欖球隊的嗎？
不，我玩玩，但是沒有入隊
- 哦，明白了
- 還不是隊員
喜歡摔角嗎？
你還好吧？
今天，一種巴西青蛙
列入瀕臨絕種的動物名單
- 這是今年第3個列入名單的動物
- 哦，親愛的，寶貝兒，我才聽說
- 不好意思，我能用一下盥洗室嗎？
- 當然
樓下的不好用了
上樓吧，過了西西莉亞的房間就是
OK，謝謝
等等
我以為你死在裡面了
佔領洗手間的遊戲結束了沒？
我需要點東西
不介意的話…
- 萬分感謝
- 忘了什麼東西了？
- 彼得，來看看這個機翼…
- 謝謝您，再見
是根據柏努利的理論製作的
抬升…
從那以後，里斯本家開始發生了變化
幾乎每一天，只要拉克斯
不用看護西西莉亞，
她就會穿上泳裝
躺在浴巾上，享受太陽浴
這導致的結果是，磨刀師傅答應
給她做15分鐘的免費指導
為謹遵醫囑
西西莉亞回家兩星期後
里斯本先生說服了太太
允許女兒們舉行了
他們短暫生命中僅有的一次派對
這樣，行不行？
我應該衣裝打扮了
- 歡迎光臨
- 晚上好，里斯本夫人
進來吧
派對在地下室
只須向左轉，下台階就是
嗨，我是邦妮
- 嗨…蒂姆
- 高興見到你
- 要點鮮搾汁嗎？
- 好的
謝謝
- 嗨
- 多謝
- 謝謝
- 嘿
- 嗨
- 想坐下來嗎？
- 是啊
- 你的SAT（學術才能測驗，美國高考）
考得怎麼樣
- OK
很好
知道錄取結果了嗎？
還沒有，不過我父母希望我進「耶魯」
- 因為我爸爸是那兒畢業的
- 真不錯
試著想像一下，雲開霧散…
…從太陽中衝出來的
就是這架敵機，梅式戰鬥機
還有，小伙子們，比你大2、3歲的
都會駕駛這架P51 B 外號「野馬」
「B」代表什麼？代表公牛的眼睛
- 聽說過「耶魯」沒？
- 哦，是的
- 這鮮搾汁真棒
- 還要些嗎？
裡面有什麼？
果汁，櫻桃…菠蘿
你知道嗎？我…我喜歡菠蘿
真的？
這寶貝要是參戰
肯定替大英帝國贏得這場戰役
- 不好意思
- 沒什麼
看，是類似這樣的裝備
來保證模型正常運轉的
這位是喬
- 嗨，喬
- 嗨
- 如果他需要什麼，跟我說
- 我保證他會很自在的
- 嗨
喬，很高興見到你，最近怎麼樣？
- 很高興你今晚能來
- 怎麼樣？
來得剛剛好
嗨
大家看，刮他下巴，耳朵就會動
喬，唱支歌吧
哦，三寶顏的猴子沒有尾巴
哦，猴子沒有尾巴
是鯨魚咬掉的
哦，三寶顏的猴子沒有尾巴
- 歌不錯
- 幹得不賴，喬
哪學的這歌？
我要受到懲罰嗎？
除非你想，親愛的
這是你的晚會
好吧，如果你想上樓去
那就去吧。我們只好…
我們只好在沒有你的情況下
樂不思蜀了
看著，他只會選「頭」
- 喬，會是什麼？
- 頭
喬，試試「字」
真的是頭！
- 再來了
- 頭
頭！再來一次
- 空中猜，喬
- 頭
還是頭！
- 再來一次，在空中叫出來，喬
- 頭
頭，真不賴
- 你怎麼樣？
- 很好
- 他這歌選的不錯
- 是我最喜歡的
知道嗎？你…非常漂亮
好像聖女一樣
我會挑個時間來描述你的樣子
謝了
- 他們也唱這個嗎？
- 是的
哇哦，好極了！
上帝啊！
哦，天啊！
西西莉亞！
哦，我的…不！不，不，不！
別看！轉過去
轉過去，親愛的孩子們，轉…
哦，我的上帝
哦，耶穌保佑
求你保佑，上帝
我們來了
今天沒有葬禮
（墓地的人在罷工，要求福利）
他說她只有12歲
嗨，瑪莉，你父母在嗎？
嗨，神父，請進
哦，你好，神父
請坐
謝謝
哦，少來了，那球在界內
呃，不，不，謝謝了
不如我們請尊夫人下來
稍談片刻
恐怕不行，這天氣讓她不舒服
她不見...
任何人
也許，她會想見她的牧師
這孩子是個笨蛋
每次都把界內球判斷錯
每次
打擾了
神父…
雙殺，神父
雙殺
里斯本太太？
- 我可以進來嗎？
- OK
你們好，姑娘們
我想我們能聊聊
想聊聊嗎？
好吧…如果你們想聊的話…
知道上哪兒找我，對吧
里斯本太太？我是穆迪神父
里斯本太太，你好
我想讓你知道
我把西西莉亞的死歸為一次偶然事故
一次等待發生的偶然事故？
- 他們沒有合適的理由掩蓋真相
- 實在太危險
來試試看吧
準備，一、二、三
真令人難過，難以相信居然會發生
你卡車裡有鎖鏈嗎？
拖！
我們收藏下來
現在還保留著的——
「里斯本家女孩」的紀念品——
就從西西莉亞的日記開始吧
日記是帕奇從水管工那裡得到的
據說是在臥室發現的
蒂姆 維那，綽號「智囊」
破譯了它的內容
情緒的不穩定化
看看這個「是」字，上面點了很多點
到處都是
基本上，我們這裡看到的
是個空想家
一個和現實完全沒有接觸的人
她跳下去的時候
很有可能以為自己會飛
2月12日，週一
今天，我們吃的是凍批薩
週四，晚上吃的是媽媽做的奶油玉米
這是最糟的晚餐，看上去就像…
瑪莉咬碎了自己的牙齒
活像個傻瓜
她大吵大鬧了一通
最後還是要鑲牙
- 看上去挺普通阿
- 給我看
我說她鑲了一顆牙吧
榆樹！
如果讓你寫要死的樹，能寫多少頁？
這兒，是關於多米尼克的
帕拉佐羅今天從屋頂上跳下來
還跳過了那個有錢的婊子，波特
你真是有夠蠢！
今天我們出海了，很冷
不過我們看到了很多鯨魚
拉克斯還摸了其中的一頭
我覺得他們身上的味道不怎麼重
應該是他們肚子裡腐爛的水草味兒
我希望有時間還能再玩一次
來讀這個
拉克斯勾引了凱文…這寫的是「Heinz」嗎？
那個垃圾工
拉克斯勾引了凱文 漢斯
她會在5點醒來
然後在前廊的台階上遛躂
好讓這種行為看上去完全不露痕跡
她在她所有的內褲上都寫了他的名字
媽媽發現了這事
就把那些寫有凱文的字都漂乾淨了
拉克斯為此在床上哭了一整天
「那些樹，像肺葉充斥在空氣中
「我的姐姐 —討厭的那個—
揪下了我的頭髮
因此我們開始研究他們的生活
慢慢的，我們追尋起過去時光的記憶
一種我們從未經歷過的時光
我們感覺到了作為女孩子的束縛
這束縛影響了
他們的頭腦如何思維和幻夢
還影響了他們如何決定
顏色的歸屬
我們知道了女孩子
其實就是偽飾過的女人
他們明白愛，甚至死亡
而我們的任務是製造喧囂
來取悅他們
我們曉得他們知道我們的一切
而我們根本無法看透他們
嗨，里斯本太太，我是莉迪婭 珀爾
我整理了一些…
- 哦！
- 嗨，我叫邦妮，這是瑪莉
你們好，姑娘們，我來這兒
是想問你們幾個問題的
關於西西莉亞的
- 好的？
- 很好，呣…
或許你們可以透露一些關於她的情況
她有沒有一些特別的興趣或者愛好
她喜歡記很多的日記
很好
OK，她有沒有…
有沒有談到過要結束自己的生命
這兒怎麼了？
您就是里斯本太太吧？
我是莉迪婭 珀爾
在二頻道工作
您得離開了，珀爾小姐
去年暑假一個12歲少女的死
增加了對一種危機的認知
我現在就在西西莉亞 里斯本的家
他們為什麼不能給她一些安寧呢？
…悲劇性的結束了她的生命
心理學家認為
今天處於青春期的孩子們
和過去相比
面臨更多的壓力和複雜的事物
越來越多的醫生們認為
這種挫折感會導致暴力行為
原因是青少年無法將現實生活同
戲劇性的故事情節割裂開來
我烘了一個派，上面全是老鼠藥
我覺得我會吃掉它
你知道，在沒有人懷疑的前提下
我的奶奶，86歲…
她最喜歡吃甜食
她吃了3塊
我對那母親感到萬分遺憾
我理解
你會經常想，本應該早做些什麼的
- 好了，我要走了，回頭見
- 好的，拜拜
拜拜
別擔心
他們拖走籬欄了
天啊，你鼾聲如雷
那些姑娘們會有遠大前程的
另外的那個只是去赴別人的晚餐罷了
直到9月7號我們才看見姑娘們
成群結隊的來學校
瑪莉、拉克斯、邦妮和特瑞斯
好像什麼都沒發生過
我們感覺如果努力觀察，
會瞭解他們的感受，還有他們到底是誰
好吧，如果你們還有印象的話
這就是維恩圖解
如果有集合A和集合B，兩者相交
以及這個集合A和集合B
如果求集合A和集合B的交集
會得到這個區域
而如果求集合A和集合B的並集
我們得到的是
這個圓圈內所有的再加上交集的部分
這些是交集和並集的規則，OK？
你怎麼樣？
不壞
OK「根據A女士的對下列人物的描述
勾勒出她所形容的對象…」
首先是…拉爾夫
呃…他挺好
他死得時候真的很悲傷
哦，我的天
難以相信我剛才那麼說
我非常抱歉
讀了那篇關於自殺死亡率的文章
真是令人擔憂
我和伍德豪斯先生
還有這裡的其他一些老師談論了一下
意識到在這所學校
像類似這樣嚴重的問題還沒有研究過
這過後不久
每個人手裡就都有了一本綠寶書
我們認為綠色讓人感覺愉悅
並且不至於過分愉悅
絕對好於紅色
綠寶書上寫道：
在美國每天有80人自殺-一年3萬
茄子！（另：也是大事件的意思）
寶書提醒我們對危險信號的警覺
那些我們無法求助卻可以發現到的危險
里斯本家的女孩們瞳孔有沒有放大？
他們是不是對學校活動、
體育運動和個人愛好失去興趣了？
還是想從同齡人中抽身而出？
嗨，我是徹斯
我知道你是誰
我這輩子就只上過這一所學校
你不用非跟我說話
那麼，我們有2種完全不同的經濟模式
這其中的第一類我們稱為宏觀經濟
看
她在笑
他讓她笑了，可是這麼遠，
根本聽不清他說了什麼鬼話！
和拉克斯聊天的男孩子們總有些
愚蠢和恐怖的信息來源
…手風琴。她真是棒
我告訴你她是學校裡最辣的女孩
想知道發生了什麼？
聞我的手指吧，兄弟
不，她沒談什麼西西莉亞
確切的說，我們沒談什麼
知道我什麼意思吧？
唯一可以相信十分瞭解拉克斯的人是
特裡普 方丹
一個最近剛減下自己的嬰兒肥
來取悅了女孩和母親們喜歡的男孩
我又遲到了
哦，別這樣
謝謝
學校裡所有女生都愛特裡普
所有女生，除了拉克斯
特裡普說他對拉克斯的熱情
源自於一次誤入了歷史課的教室
以他的習慣
總要出來抽點大麻
他對這習以為常
就像糖尿病兒童打胰島素一樣
在這個特殊的日子
他為了躲避伍德豪斯先生而閃入最近的教室
她就像這旋轉的世界上靜止的一點
我永遠也騙不了那姑娘，永遠
我愛過的女人無數，但從沒有那樣兒過
那次是認真的
我忘不了第一次見到她的時候
不知道是什麼讓我心動
也不知道要做什麼
因為和其他姑娘混在一起很容易
而她卻連看都不看我一眼
我…我從沒那樣追求過誰
你知道我什麼意思
那姑娘讓我發瘋，夥計
呣，好吃
拉克斯？
嘿
看這兒，就只有麵包卷兒加肉
謝了，媽媽
特裡普的爸爸幫了點忙
好，首先，不要給她打電話
這是…這是很微妙的
毫釐之微
是啊，你只需要在學校和她聊聊
聊什麼都行，天氣
或者…學校的功課
任何東西
只為等待暗送秋波的機會
要顯得很自信
還有不要讓頭髮擋住眼睛
感覺它們的飄動就能知道
- 只管做好你的事
- 是啊
「颶風」這個詞
用來形容自然界最強的風暴
颶風發生於高壓氣流…
…和低壓氣流相互發生碰撞的時候
兩種氣壓之間往往溫差很大
一種暖，一種寒
暖空氣上升，冷空氣下降
同樣地，低壓部分向高壓部分下面下滑
相互盤旋
形成風暴的雛形
這些膠片，是美國海軍氣象監測飛機
拍攝到的畫面
我們可以觀察到高壓和低壓氣流
開始相互碰撞
其結果是一場狂風暴雨
破壞力十足
即使我們瞭解到颶風是最強的風暴
但我們還不知道的是
它甚至能破壞像大陸和島嶼這樣的陸上地區
並且它們去勢緩慢
蒙哥馬利先生，有人「影響市容」
我希望你能出來一下
沒門
首先，我會轉到你家，打開電視
然後我就會要你出來
你這個鐵石心腸的狐狸
颶風
自然界賜予的最可怕最特別的天氣現象
- 這什麼頻道
- 5台
哦，來看看…
「野生動物
非洲喀拉哈里沙漠之旅」
「以及觀看它們的自然棲息地」
聽上去很不錯，你們覺得呢？
這片茂密的熱帶雨林最終
讓位給了遼闊的草原
無論何方，都將延伸至地平線
——這就是喀拉哈里沙漠
- 還要喝點汽水嗎？
- 好的，謝謝
多謝
這片草原上展現出一派野生環境的景象，
和熱帶雨林深處一樣
在世界各地，空前繁盛
拉克斯，把腳放下，寶貝兒
喀拉哈里和它寬廣遼闊的天空
為這生與死的表演提供了巨大的舞台
參演的有這些牧群
還有捕食它們的獵手：貓科動物
哦，我的天！
時間太晚了，寶貝兒們…？
- 我說時間太晚了
- 哦，那，關了電視了
好的，呃…
- OK
- 謝謝
- 很高興見到你里斯本夫人
- 我也是的
- 晚安
- 再見
拜
再見
我得回去了，老爸會查房的
現在是第4課時，
我們應該在第5課時見面，有什麼不對嗎？
我知道，我來這兒不是為了數學課
先生
我在此想告訴您
我對您女兒的企圖完全出於尊敬
- 你有什麼企圖？
- 我想邀請她參加舞會
特裡普，幹嘛不坐下來呆會兒？
你知道，我妻子和我制訂了一些規矩
本來只是給我大女兒們的
現在看來也適用於小女兒了
即便我同意，我太太也不會允許
所以如果你想再來看電視，儘管來
不過如果你想邀拉克斯出去
根本不可能，特別是去開車兜風
那，很抱歉了，孩子
這就是我們的規矩
OK，先生，如果是我們一幫男孩子
邀您家所有的女兒出去呢
而且我們會按時把他們送回來
- 你是橄欖球隊的嗎？
- 是的，先生
- 踢什麼位置
- 防守四分位
啊，很好
我曾經是…曾經是後衛
喔，那個位置很關鍵，先生
- 您後面就是得分線阿
- 說得沒錯！
- 哦，這樣的話
- 那麼事情是這樣的，先生
事情是這樣，我們有場重要的比賽
之後要舉行舞會
我要別的男生們都要帶女伴來
你長得很帥
喜歡你的女孩不少吧
我對那些女孩不感興趣
我要和太太商量一下，特裡普
盡我所能吧
謝謝您，先生
- 是手工製作的？
- 哦
特裡普 方丹和球隊的其他幾個隊員
邀請了幾個女兒去參加「返校節」舞會
你知道我對這類事情的看法
- 親愛的，我將是舞會的監護人
（交際場監護少女的成年人）
- 哦，求你了，媽媽！
你父親和我會找個時間商量這事的
方丹先生，可以和你說幾句話嗎？
我太太和我關於你的請求做了一個決定
耶！
我們會帶拉克斯 里斯本
來參加「返校節」舞會
不過還需要三個人來邀請其他3位愛女
- 我可以分你3片大麻，特裡普
- 讓我去吧，我可以把我爸的凱迪開去
你要選我 特裡普斯特
特裡普，你還欠我個人情呢
上一次是我
讓你免受伍德豪斯的皮肉之苦
- 謝謝，爸爸
- 別的男孩是誰？
我們來看看，帕奇 丹頓、
傑克 康利-他可是好學生，親愛的-
還有凱文 海德
- 誰邀請誰阿？
- 他們要抽籤決定了
女孩選的衣服讓我看沒什麼區別
里斯本太太給每件衣服的胸圍
都加大了一寸，腰圍和摺邊加大了2寸
讓那些衣服變成4條一模一樣的「口袋」
- 都穿好了嗎？
- 是的
OK，來看這
哦，我很抱歉，可以走了
來吧，一起
恩，魚香茄子
哦，太令人興奮了
- 準備好了嗎？
- 準備好了，夥計們
來，行動吧
最後贏的有帕奇
因為那輛凱迪拉克
凱文 海德
因為他有那些要命的大麻
還有喬 希爾 康利
因為他擁有所有學校的獎勵——
特裡普覺得
這會給里斯本夫婦留下個好印象
- 你們好，孩子們
- 您好，里斯本太太
- 請進
- 謝謝
- 誰開車？
- 是我
- 你什麼時候獲得的駕照？
- 兩個月前。之前我已經學了一年了
你們要知道
我們從沒讓姑娘們坐車出去過
- 交通事故太多了，一定要非常當心
- 哦，我們會的，夫人
OK，最後的考驗結束了
姑娘們
- 我要走了，舞會再見
- 呆會兒見，里斯本先生
拜，親愛的
姑娘們，下來吧
小伙子們都來了
我們買的是白色的花
雖然不知道你們穿什麼
但那個花匠說了
白色配什麼都合適
很高興你買了白色的
你們幹嗎不別上呢？
- 成了
- 好的，我們走吧
非常好
媽媽，再見
哦，上帝，看啊！那車又停在那兒了
我確信李先生和她有一腿
我看見他跟著她一起進了洗衣店
- 配上那紅鼻頭，他看起來真憂鬱
- 很有可能是個酒鬼
- 那沒準兒海斯一家是納粹呢
- 他們是納粹的支持者
史沃特小姐想參加網球俱樂部的時候
他們還大吵了一架呢
鋁制的牆板真不錯！
他們真以為那看上去還好嗎？
- 那可是彼得先生從電視上訂購的
- 那是巴爾的摩烤肉用的樹樁子？
我可從沒見過在那上面烤肉的
實際上，那是鯊魚老包的逃生通道
直通到河邊還有他的賽艇
保羅經常去那兒
他能從下水道鑽到任何人家裡
- 不可能！
- 是的
- 爸爸會聞出來的
- 不會的，我嚼了薄荷的
- 他會從你衣服上聞出來
- 我可以解釋說是在廁所裡熏的
- 別讓它死如處子（指煙）
- 這很重要的
好吧，成熟點，康德
- 想跳支舞嗎？
- 當然
跳舞？
今天的氣氛真棒，你不覺得嗎？
是啊，我覺得…不錯
晚上好，各位
請允許我講幾句話
希望大家度過一個美好的夜晚
當然 看來大家都很盡興
舞會籌委會這次可謂是
用盡了渾身解數
我想是時候來選舉今晚返校節舞會的
國王和王后了
投票箱在那裡，請大家積極投票
我們會在過會兒揭曉結果，謝謝大家
- 有誰看見你進來嗎？
- 沒有
- 你呢？
- 也沒有
你會愛上它的
桃子釀的杜松子酒
孩子們都喜歡喝
這貨色還真夠味
我不要，謝謝
來吧，就嘗嘗，一點點
別裝正經了
不要一口吞下去
請大家注意了
我希望你們雙手合十
共同歡迎今年的國王和王后就是…
特裡普 方丹和拉克斯 里斯本
這是我度過的最愉快的夜晚！
一起走走吧
我想算了吧
我必須馬上回去了
我們可以盯緊那汽車
他們不會丟下我們不管的
我父親…
告訴他你把皇冠鎖在櫃櫥了
- 嘿，看見那塊草皮了嗎？
- 恩哈？
那是我今天摔倒那傢伙的地方
- 他可真結實
- 真的嗎？
- 或許他們跟你爸爸一起回家了
- 我不信
- 我們被涮了
- 拉克斯被涮了，我們沒有
有誰帶薄荷糖了沒？
- 不好意思
- 沒有
拜，帕奇
- 我們送你們到門邊
- 不，不必了
- 為什麼？
- 只是不需要
OK
你會給我電話嗎？
當然！
拜
- 拜
- 你還好吧？
- 你們去哪了？
瞧瞧你的樣子
進屋去！
那晚我獨自走回了家
我並沒在乎她是怎麼回去的，這很奇怪
我是說，我喜歡她，非常喜歡
可是在球場上的時候…
感覺就變得不一樣了
那是我最後一次見到她
你知道大多數人不會嘗試那樣的戀愛
但至少我試過了，對嗎？
6點小組會議的時間到了
由於拉克斯沒有按時回家
大家都知道會受到嚴厲的制裁
但是沒人能料到是如此嚴重的後果
姑娘們輟學了
里斯本夫人也屋門緊閉
以保證最大安全限度的與世隔絕
除了讓女兒們輟學
她還做了更過分的事
那個週日，
作完教堂的禮拜後
里斯本夫人逼迫拉克斯
銷毀了她所有的唱片
現在！
可是，媽…
這就是後果，拉克斯
- 這不公平
- 我說了，現在！
現在，拉克斯！
快點
這可是「KISS」的，不要逼我這麼做
燒了它
哦，媽，「Aerosmith」！
我求你，別讓我燒了它
求你…
是什麼味道啊？
好吧，現在就燒這些吧
把剩下的給我…給我
我要把他們丟到垃圾桶去
從這以後，我們開始發現
拉克斯經常在屋頂上和各種男人調情
- 她沒穿衣服嗎？
- 這很難說
調好焦距
- 你能不能不折騰了，等著會輪到你
- 他們在幹什麼？
他們在上面打滾呢
等等，她騎到他身上了
他在用手指撫摸她的頭髮
- 讓我看看
- 不，不，這是我的望遠鏡，徹斯
- 好吧，還看到什麼？
- 那男的穿著漢堡包房的制服
讓我看看
是啊，
誰會想到那種男人也會有這樣的福氣
然後她問我
我們剛做的事是不是很髒
我知道要說什麼，我說不
然後她接著說，
「你喜歡我，是嗎？」
我什麼都不說了
這時候最好讓「雛兒」們猜猜
徹斯，寶貝兒
晚飯前回來練練小提琴
你們沒法相信
拉克斯今晚又上屋頂了
- 她的手在向下摸
- 我要看看這個
- 好美
- 現在她在他上面了
- 她在幹什麼，夥計？
- 等著
現在他們完事了，那男的起來了
- 就這些
- 也太快了
…加上一，如果冪指數是時間函數
那麼你會得到如你計算的…
哦，早上好
我們今天光合作用的早餐味道如何？
- 你好，羅納德
- 嗨，哈里
你女兒們已經兩個多星期沒有上學了
你去後面查過了嗎？
他們已經找到一個新的算術老師
- 他要去找另一份工作了
- 我曉得
那些姑娘們還要被拘禁多久？
離遠點，這是我們的樹
姑娘們…
你們來晚了，這棵樹死了
- 為什麼不能讓它自生自滅呢？
- 我們要是那麼做，這的樹都會死的
或許本來就應該這樣
如果沒人從歐洲傳入菌菇
現在也不會有人吃那東西
OK，讓我們繼續
不？
是這樣，我們有令在先
一定要伐倒這棵榆樹
但是您的孩子阻撓我們這麼做
- 你怎麼知道他病了
- 相信我，以基督的名氣起誓，它確實死了
- 你們試過蟲媒療法嗎？我女兒從一篇雜誌上
看到說這辦法對樹本身的侵害比較小
- 沒有用的
- 如果我把這棵樹留下，其他的就遭殃了
- 他們可以活下來
聽著，我可不想叫警察
我的女兒站在自己家的草坪上
什麼時候這也成罪過了？
克利夫，看到那些穿睡衣的姑娘了嗎？
那就是我想要的鏡頭
親愛的，你必須把車開過去
我需要拍那些穿睡衣的姑娘們
- 倒退一點
- 再讓我多放鬆一會兒
- 聽你的 行了嗎？
- 很好
您看到的是西西莉亞 里斯本的四個姐姐
這個去年夏天自殺的女孩
引起了世人的關注，
而今天她的姐姐們正在用生命來捍衛
他們的小妹生前最喜愛的一棵榆樹
天陰的時候，你眼底就會出現圓環
所以你要配戴…
以後的幾個星期裡
我們根本見不到姑娘們
喬食言了，他沒給特裡斯打電話
而拉克斯也不再和特裡普說話了
你真是只鐵石心腸的狐狸
姑娘們只能通過他們訂的那些商品目錄
和外面的世界交流
他們的郵箱裡塞滿了流行時尚的圖片
和去異國度假的小冊子
因為哪兒也去不了
他們只好在想像中遨遊暹羅古寺
或者是從一位日本老人身旁經過
看著他用掃帚打掃附在青苔的塵埃
我們訂了同樣的目錄
也跟隨著，去「步他們的後塵」
我們會時不時稍作逗留
幫他們打點行囊
也會把手放在他們溫暖潮濕的香肩
一同凝視夕陽西下
還會於水榭中共品淡茶一杯
我們隨心所欲
西西莉亞並沒有死
她只是遠嫁到加爾各答罷了
我們只能用這種虛無的「遠足」
來「親近」姑娘們
這讓我們後來一直驚恐有餘
可也會做些美夢
比跟愛人在一起還要快樂的美夢
我們盡所能收集他們的一切
里斯本女孩們永遠佔據著我們的心
不過也愈行愈遠
他們眼睛的顏色漸漸褪去
同樣消卻的還有那些痦子和酒窩
從五個人變成四個
他們生活變得死氣沉沉
暗無天日
姑娘們聯繫我們的時候
我們快要完全地失去他們了
一長，兩短
一長，收到嗎？
- 就是這些
- OK
救命
發送
Bo... Bo
- Bobo？
- Bobo，沒錯…Bobo
「救命，發送Bobo」
我以為你懂摩爾斯電碼呢！
給你一樣東西
我也有一件
（不管你是誰，告訴特裡普，我看不起他，他是縮頭烏龜 你猜得到的人上）
我們絞盡腦汁 尋找可以聯繫他們的方式
湯姆建議說做個寫好內容的風箏
放飛到他家附近
可這根本不符合邏輯
最後，我們選了最簡單的辦法-
打電話
727 8221
準備
- 喂？
- 開始！
打給我們 727 0487
媽的，是他們
- 我回家了，明天見
- 回頭見
- 我們快憋悶死了
- 拉克斯，這兒是最安全的
我沒法呼吸了
沒回話
（蒂姆，明天子夜，等我們信號）
- 幾點了
- 時間是現在
- 夥計們，看那兒
- 什麼？
是的，是他們
出發
我有我媽的車鑰匙
或許我們應該敲門
我們來了
時間差不多
我們等著你們呢
我們搞了輛車
你們想去哪兒都成
是輛「美洲獅」，大得像卡車
- 我能做前面嗎？
- 當然
你們誰願坐我旁邊呢？
- 你爸媽呢？
- 睡了
- 其他人呢？
- 馬上就來
快點，很晚了
再等5分鐘
我們要等爸媽睡熟了才行
他們總醒著
我媽有失眠症
我們最好開我們的車
空間更多些
- 你能開旅行車嗎？
- 當然，不是手動檔，是吧？
- 不是
- 那就好，沒問題
- 我可以駕駛嗎？
- 可以
我們進去吧
好像有點動靜，可能是你媽
進來吧
我去車裡等
你們在這兒等他們來
這些女孩會讓我瘋狂的
只感覺了其中之一就讓我受不了了
什麼？
我們永遠無法確信
事情竟會如此進展
直到現在都還在爭論
最大的可能是
我們等在客廳想像高速公路美景的時候
邦妮死了
過後不久
瑪莉把頭伸進了烤箱
特裡斯，吞下了大把的安眠藥
我們到時，已經氣絕
拉克斯是最後一個
現在是星期日的午後四點
您知道您的孩子們現在何處嗎？
邦妮，里斯本家最小的妹妹…
特裡斯 里斯本,
騎馬愛好者，曾寫信給…
瑪莉相當啦啦隊長
但是她母親不同意
…他們家中的自殺案件…
- 我無法解釋我心中的憤怒
- …莉迪亞 珀爾，8頻道新聞報道
我的女兒都不缺少關愛
我們家裡充滿了愛，到處都是
我也不明白為什麼
女兒自殺以後，里斯本先生和夫人
放棄了過正常人生活的嘗試
他們拜託哈得利先生收拾他們的房子
以舊貨價賣掉了所有傢俱
里斯本夫婦把房子
賣給了一對從波士頓來的年輕夫婦
我們，當然還是拍了幾張這家裡的照片
雖說只剩下些垃圾
最終，我們擁有這塊「拼圖」的大多數碎片
可是仍有空缺
那空缺形狀怪異地被別的東西包圍著
好像是一些我們叫不上名字的國家
他們之後苟延殘喘的並非生命
而是眾多不足道矣的凡塵瑣事——
那牆上滴答作響的鍾
那晌午晦暗的房間
以及那些自私暴斂的人類
我們開始經歷一些不真實的過程
來試圖忘掉他們
我們父母可以做的到
他們回到網球賽場或者雞尾酒會
好像他們以前見到過類似的東西一樣
又是一個飛逝的夏天——
距離西西莉亞割腕
並大肆散佈這「消息」的時間已一年有餘
這些植物濺落出的東西
增加了湖中磷的成分，並導致水藻滋生
以致於這「沼澤」的味道傳到空氣中
滲透到上層社會的宮邸裡
涉世之初的人們要求辟出一個季節
來紀念這種腐敗的味道
奧康納一家極聰明的
將紀念女兒愛麗絲成人的舞會主題
定為「窒息」
和其他人一樣，
我們慢慢忘記了里斯本家的姑娘
她會讓他犯病的
嗨，帕奇
要是那臭蟲裝死怎麼辦？
我從「卷毛」那裡抓到過一隻
今晚我要宣佈一件事，這個秋天
愛麗絲將會到紐海文去上學
我聽說他們有一流的語法學校
事實上，是山姆的父親開的，對吧？
是醫院，保羅
我們為愛麗絲感到驕傲
沒有比這更驕傲的了
為她乾杯
我受夠了
再見吧，殘忍地世界
不、不、不！你沒聽明白
我是個小孩子，我有煩惱
多年來關於女孩們的流言仍不絕於耳
可我們還是沒能發現答案
其實，他們那時有多大
或者他們怎樣扮演女孩這個角色的
對我們都無關緊要
重要的是我們愛過他們
他們原來沒聽到，現在仍舊也
聽不到我們在屋外的呼喊—
—那個他們一輩子與世隔絕的屋外
至於那塊空缺的碎片，
我們永遠也無法找到，永遠也無法填補上去
「處女自殺」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET小組工作室=-
翻譯:fulloflove
校對:fulloflove