.．.事奉耶和华，以他灵的能力为喜乐。
愿全能的上帝、父、子、圣灵的祝福常在你们身上，
常与你们众人同在，直到永远。
阿们。
谢谢你！
嗯哼。
他们的到来。看。
请大家往这边看。
我从没见过这样的婚礼。
比我们的要宏伟一些。
你就在那里。
我没注意到你嘴里有什么祝贺的话。
-嗯-别取笑他
我祝这个男孩一切顺利。
——我做的。——哦。
非常聪明。
——啊,玛丽。- - - - - -你好。
-亲爱的，你看到蛋糕了吗?——这是美丽的。
所有的微笑。
这是令人愉快的。
孩子们,要小心。
哦。
谢谢你！
他们要住在这里。
我要去嫁妆房了。
一想到冬天要暖和，我就像喝烈酒一样头脑发热。
我可以想象。
我们要切蛋糕了。
我想谢谢你让我这么开心。
我觉得我得到的比我应得的要多。
这是一个令人鼓舞的开始。
布拉沃。
灿烂的。蛋糕的大小。
——再见。-给我们寄张明信片。
-谢谢你做的一切。-再见，老朋友。
——再见。-祝你玩得愉快。
-旅途平安。——我们将。
再见。
祝贺你。
我收到莫里先生的一封信。
他周二会来唐顿。
-你找他干什么?-不是我
是你祖母召唤他的。
他希望我们去那里。
罗莎蒙德，你应该和我们在一起。
——哦,亲爱的。-你为什么这么说?
老太太们叫律师来只有一个原因。
坐下来。
我感觉就像仙女座被锁在岩石上你们在我身边盘旋。
我不知道为什么默里不先问我就让你来。
我们也不知道。
啊,德克。
一位叫默里的先生马上就来。
他来了，夫人。
他……他说你在等他。
什么?你为什么不告诉我?
你不应该这么不信任别人。
你告诉他们了吗，格兰瑟姆夫人?好。
请。
她什么都没告诉我们。
嗯，这很容易做到。
我在法国南部拥有一幢别墅。
现在我把它给了我的曾孙女西比。
什么?
你还有什么不明白的?
我什么都不懂。
别墅呢?在哪里?
这太不寻常了。
它叫科隆贝斯别墅，离土伦很近。
但为什么是你的呢?
那你为什么从来没说过?
因为我以为那是个玩笑。
从头说起。
多年前，在你出生之前，
我在法国遇到了一个人，蒙米雷尔侯爵。
他邀请我去他刚买的别墅住一段时间。
大约一年后，他写信给我，
说他把别墅转到我名下了。
我从没想过他是认真的，所以我也没在意。
-但那不是玩笑?-似乎不是。
他最近去世了，让他遗孀吃惊的是，
他们每年冬天都住的别墅登记在格兰瑟姆夫人名下。
他从未改变过。
-现在，我需要一些签名。-哦,是的。
你为什么把它给茜玻?
你的孩子们在这里安顿得很好，
伊迪丝的孩子也得到了很好的照顾，
但布朗普顿将留给汤姆和露西的一个孩子。
所以亲爱的茜玻的独生女继承的遗产很少，
我想纠正这一点。
他的家人是谁，那个叫蒙米雷的家伙?
寡妇和一个儿子，现在的侯爵。
母亲希望他们把这件事告上法庭。
-你不能怪她——为什么?
如果她丈夫想让我拥有这个地方，
我们凭什么争论?
你从没想过要拒绝吗?
我看起来像是会拒绝法国南部别墅的人吗?
穆雷先生吗?
我可以请你帮个忙吗?——请。
我有个任务给你。
这封信里都有解释。
过几天我会打电话，以防有问题。
当然，格兰瑟姆夫人。
-现在，我听到我的火车在叫。-再见，默里先生。
和谢谢你。
你想让我告诉你他为什么这么做而事实是我也不知道。
说到这里，我要说晚安了让你们来讨论我神秘的过去。
丹可，别操控我。
我又不是赛车。
更多的是同情。
请原谅。
你一定要试试……这确实很奇怪。
60多年前，他们在同一个度假胜地共度了几天时光，
他给了她一栋房子。
我想他不只是个疯子。
这就是他们想要证明的。
我觉得奶奶能照顾茜玻真是太棒了。
即使蒙米雷尔先生像老鼠一样疯了。
可是妈妈为什么一句话也不说呢?
就她而言，半个多世纪前，
她收到了一封非常古怪的信，
当时她认为这是荒唐的，再也没有想过它。
干得好,万寿菊。
这是正确的。好枪法。
你退后。
保姆,看着。
有您的电话，大人。
-是谁?-巴伯先生
-说他是英狮公司的。——那是什么?
这是一家电影公司，对吗?
我最好弄清楚他想要什么。
夏天他们打算怎么处理这栋别墅?
他们不能让它发生。那时没有人去那里。
-现在有了-当然太热了。
显然不是。
——妈妈!你好,亲爱的。
妈妈，过来玩!
玛丽戈尔德:这是一场比赛。来吧。很快。
巴伯先生原来是一个制片人兼导演。
他想在这里练习时间摄影。
现在不是石器时代了，爸爸。
你是说他想在唐顿拍电影?
你说什么?
-我温柔地让他失望了。-那我给他回电话。
我想听听他有什么条件。
有什么意义?
我想是要收费的。
亨利什么时候回家?
没时间了。
他现在在哪里?
他的最后一条信息是从伊斯坦布尔还是什么地方来的。
但在我看来，整个集会的想法是愚蠢的。
没有他你也行。
我明白了。所以就看我的了，是吗?
你别指望我们和电影人打交道。
首先，让我们听听他的提议。
——嗯。-走吧，玛丽。
我来陪你。
这些钱肯定是有用的。
亨利没事吧?
他很喜欢汽车。
他喜欢速度。他喜欢冒险。
我想他也爱上我了。
但我似乎没有抵消其他三个。
你以为你会吗?
我想是的。
为你准备好。
它是完美的。
直到最近，
电影制作在很大程度上还局限于电影公司，
但现在这个过程已经开放了。
Abel Gance去年在Napoléon上
展示了摄像机可以在外景拍摄，
在真实的房子里拍摄，真实的风景。
这是什么类型的电影?
《赌徒》的故事发生在1875年。
一位伯爵的女儿，安妮·厄斯金女士，
爱上了一个男人结果发现他是个赌徒，
这让她的家人很震惊。
我可以想象。
他们在乡村的一个家庭聚会上相遇，
事情很快就失控了。
我们会去一个很不错的赌博俱乐部，
就在这里。
唐顿的一家赌博俱乐部?
这样奶奶就完了。
和爸爸。
-我们必须有时间思考。——当然。
这是我的名片。
——嗯。如果你有任何问题就打电话给我。
我让巴罗送你出去。
我想在我们进行真正的讨论之前，
我们需要知道两个问题的答案。
我们会在这里待上一个月，
如果你把卡给我，你就会知道我们会付多少钱。
当然，这可以商量。
-再见，巴伯先生。——再见。
这就是起点吗?
我认为这是个糟糕的主意。
女演员们化着浓妆，
男演员们只是涂着浓妆，
争先恐后地抢我们的东西。
我们还得数储藏室里的勺子。
当地人可能对此持悲观看法。
你可不能让这事阻止你。
这个县对一切都持悲观态度。
你必须考虑费用。
我们不需要谈钱。
但你得考虑一下。
首先，你可以换个新屋顶。
你很快就会看到真正的洪水，然后呢?
如果你拒绝他们，
你觉得我们能说服他们往北开到布兰克斯特吗?
妈妈，你站在哪一边?
玛丽，亲爱的，你能带你爸爸去看看阁楼吗?
我觉得他在那里已经很久了。
我好几年没来这里了。
这就是我们现在的处境。
有了这些钱，我们就能让房子达到我们的水平，
与我们在庄园上的花费相称，
昂首阔步地进入20世纪30年代。
-但如果你不想…——没有。
不，你开在前面。
你现在是船长了。
我知道，即使你觉得我不知道。
现在我的任务很艰巨要把这个消息告诉卡森先生。
我真不敢相信。
在这里拍电影?他们能做到吗?
会有电影明星吗?著名的?
在她昏过去之前给她喝点水。
什么都还没有决定。
兴奋是很正常的。
你住在农场。
我们其他人会让它们在上帝差遣的每一个小时进出。
夫人呢?
-希望能和平结束…
.．.然后突然陷入了一个三环马戏团。
我同意黛西的观点。
我们将认识那些只在银幕上见过的男男女女。
-如果这对房子有好处…-这就是重点。
注入现金可能会改变一切。
他们提到了多少钱?
如果他们知道，那就不关我们的事了。
-他们没有。-晚安。
——晚安。——晚安。-晚安，休斯太太
然而，时代在变化，
我们必须随着时代的变化而变化。
帕克太太。我们也该回家了。
很好，帕克先生。我来了。
黛西跟他在一起比跟我在一起更听话。
也许他能让她更快乐。
我已经尽力了。
一部动人的电影？
在降低吨吗?
我知道这听起来不太可能，
但我不确定它真的有那么可怕。
我不同意。
粗鲁粗俗的男女演员们用黏糊糊的手指在房间里踱步，
坐在椅子上，在英国国王曾经坐过的桌子上吃饭?
这有点法国大革命时期最过分的行为了。
我们应该让他们站着，给他们戴上手套吗?
埃尔西，这太糟糕了。
这是一个下降。
他们在玩弄暴民统治。
但会有回报的，查理，他们需要钱。
哦，按照这种说法，
为什么不向公众开放，
让他们在每个角落里到处窥探呢?
我们试过一次，
我以为我们都决定不再这样了。
你再这样下去，你会心脏病发作的。
如果我们到了这种地步，我最好还是别去了。
♬这样的时刻并不经常发生
♪ These moments don't happen so often ♪
-♬似乎不太对路♬嗯。
- ♪ It doesn't seem right ♪ Hmm.
♪推迟……♪
♪ To delay... ♪
安迪，你能不能把报纸折好?
我把它带到楼上去。
当然
所以，电影要在大房子里拍。
这对你们俩来说意味着什么?
-不能确切地说。-但会很刺激的。
看看电影是怎么拍的，见见明星。
如果我是你，我就离他们远点。
远离这些东西。
那我就说晚安吧。
——晚安。——晚安
做完这一切，我忘了拿纸。
记忆就像筛子。
的夜晚。
记住，这是他的农场，不是我们的。
这是格兰瑟姆伯爵的农场，他只是佃户。
也许吧。
但别说什么会让你后悔的话。
这就是问题所在。
我注定要到最后，然后我们会在哪里?
默里已经把遗嘱翻译好了。
显然，Montmirail指的是
他在结婚前和妈妈一起度过的一段田园诗般的插曲。
默里还说了什么?
为什么,很奇怪。
寡妇想与遗嘱作斗争，
但儿子认为可以通过友好的方式解决。
我会用铁丝网盖住别墅，用木板封住窗户。
他说他想让我们去那里看他。
显然妈妈不能去旅行，
但他让我们带上汤姆和露西因为他知道茜玻是受益者。
你觉得呢?
我们可以多了解一下露西。
运气好的话，
这意味着我们将错过玛丽的整部恐怖电影。
我发现它。默娜Dalgleish。
我知道我对她的印象很好。
她的美太经典了。
我有一张他的照片。
《卡萨诺瓦》里的盖伊·德克斯特。
一想到它我就脸红。
他身上有些东西。
就像准备跳跃的野兽。
你是说随时准备扑向你。
这就够了。
如果你不小心，我和安迪会吃醋的。
听起来不错啊。
我不想让你错过所有的乐趣。
我现在很紧张，留你和盖伊·德克斯特独处。
有机会是件好事。
-你觉得呢，伯蒂?——一个并发症。
汤姆说他们得带上莫德·巴格肖。
在房子准备好之前，她和他们住在一起。
我们都可以住酒店。
那样的话，我们能去吗?
我爱死它了。
我们不会碍事吧?
所以除了我大家都去吗?
和我。
我一直在想一篇
关于夏天去法国南部旅游的人的文章。
你又写信了吗?我很高兴。
伊迪丝每周会在杂志社待几天。
和小彼得?
有个很棒的保姆，谢天谢地。
你真的能一边照顾两个年幼的孩子一边像布兰克斯特那样管理一家吗?
六个月后再问我。
我很高兴听到你又在用你的大脑做事了。
好吧，希望它还在。
我明天打电话给蒙mirail解释说我们会住酒店。
我想他会松一口气的。
进来。
我看到灯还亮着。
我想你也同意爸爸的观点，
电影这个概念太普通了，根本不值得考虑。
只要能让唐顿浮在水面上，再普通不过了。
我们就有足够的钱买个新屋顶了。
以可怕的一个月为代价。
说实话，我确实觉得会很糟糕。
不过，阁楼里旧脸盆接雨水的景象也很可怕。
我们熬过了战争。我们能挺过去的。
但是你一定要坚定，玛丽。
在这些人看来，像我们这样的女人可以分为两类:
龙和傻瓜。
你必须确保他们认为你是条龙。
贝茨先生和巴克斯特小姐会去照顾格兰瑟姆伯爵夫妇。
剩下的人会留在唐顿帮拍电影的人。
我不会帮你的。
和"不肯帮忙"小姐不同，我很乐意帮忙。
我能做达格利什小姐的贴身女仆吗?
我已经让安娜接手了。
我不想扫兴，黛西，但你在这里确实有份工作。
我们知道达格利什小姐住在房子里?
是的，还有导演和男主角。
其余的人打算在村里过夜。
现在，我要去见玛丽小姐。
哦，别担心，黛西。
安娜会想办法把你弄进去的。
我愿意用这些钱去法国南部旅行。
黛西?
恐怕他是反对的，夫人，
他说他必须守着，管好他们。
我不知道那会有多大帮助。
我们得摆脱他。
但如何?
我应该和其他人一起去法国吗?
真的吗?
她担心老爷会觉得一切都很奇怪和陌生。
贝茨先生和巴克斯特小姐都无权确保一切顺利进行。
是的。我明白了。
老爷需要你，查理。
只有你能告诉他们应该如何管理。
你不用担心这个。
最好警告他们。
英国人来了。
但我要拿他怎么办?
这对Montmirails来说不是一种负担吗?
他渴望对您有用，爸爸，
就像他一直做的那样。
你就不能给他一种感觉，
让他陪在你身边就是在帮你吗?
如果你坚持，我会的，
但我觉得这很伤感。
别动。
好了，你们去他后面。
你们俩，来，一起拉。
-跟随服装大师。-递给我。
-她会告诉你去哪里。——谢谢。
-不，那是隐私。-我明白了。
——这边   在这儿。
对不起,先生们。
是的,请。就是这样。
你是一个天使。
你好,Molesley先生。你为什么在这里?
你知道我喜欢任何和电影有关的东西。
我知道你喜欢去看电影。
哦，不，不止这些。
对我来说，好莱坞是终极的梦工厂。
我和其他人一样需要梦想。
这一切都是为了一个女人。
我把达格利什小姐的衣柜给你。
我知道，只是想象一下。
不，要好好做。
对不起。
冷静点，伙计们。保持移动。
就放在那儿吧。
-非常感谢。-你说得对。
注意你的基础。
你们都在这里，躲避入侵者。
Sybbie!
你好,亲爱的。
-真是个惊喜。汤姆开车送她去的，
这样我们在法国的时候她就可以和她的表兄妹在一起了。
哦，我们一直在谈论你。
关于我,亚粘土?为什么?
理由很多，都很好。
这位是达格利什小姐。
我父亲，格兰瑟姆伯爵。
她是我们电影中的明星之一。
我很容易相信。
欢迎来到唐顿，达格利什小姐。
现代世界来到了唐顿。
你告诉我们在法国的主人我们要住旅馆了?
哦，他不会同意的。
他坚持要我们住在别墅里。
即使我们是去偷他们的?
他看起来是个很不错的小伙子，
他的英语很完美，比我的法语更好。
人德克斯特先生。
欢迎,德克斯特先生。
我是格兰瑟姆勋爵。
这是我女儿，玛丽·塔尔博特小姐。
她会照顾你的，我们其他人都去里维埃拉了。
但我希望你在这里过得愉快。
如果可以的话，我愿意和你一起去。
——你英国人?——是的。
十年前我到美国去碰碰运气，
从那以后我就一直呆在那儿。
——嗯。-我不是唯一一个。
他们叫我们好莱坞拉杰，
我们每周都打一次板球。
天气永远不会停止比赛。
你知道法国南部吗?
我上次去的时候，和罗纳德·科尔曼
还有格洛丽亚·斯旺森一起被困在黑鬼酒吧的屋顶上。
屋顶上的吗?
你可以在晚餐的时候告诉我们剩下的故事。
-你什么时候走?——明天。
多佛，加莱然后坐蓝色列车去尼斯。
听起来多么令人羡慕啊。
你的主任什么时候来?
他会来吃晚饭的。默娜，你不这样认为吗?
我怎么知道?
默娜·达格利什在这房子里。
似乎难以置信。
她爸爸在老博罗市场卖水果。现在看看她。
银幕女神。
而你要做她的女佣。
她带了一大堆行李，
所以我觉得你和安娜现在可以一起去帮她打开行李。
记住，你们都不认识这个女人。
她可能不是你在影迷杂志上看到的那个电影明星。
只有一个办法能知道。
♪很快我的眼泪就干了
♪ And soon my tears are dry ♪
♪在你的眼里，我看到的你依然是蓝色的
♪ In your eyes, I see you're still blue ♪
——谢谢。♪除了你，什么都变了。♪
- Thank you. - ♪ Everything has changed but you. ♪
那位女士格兰瑟姆。
我很抱歉突然来找你。
不客气。
事实是我立了一份新的遗嘱，
我需要你们俩见证我的签名。
我只是发牢骚。
只有我的珠宝和其他几件首饰。
让这些东西跟上时代总是一个好主意。
反正默里也倒下了，
所以我想我可以利用这一点。
我很高兴你来了，
因为我想告诉你维奥莱特让我们检查她的东西。
什么?她为什么问你?
我真的不知道，但是，当然，
任何感兴趣的事都会转交给罗伯特和你。
我只是觉得应该告诉你。
她希望她的死是有秩序的，没有麻烦。
这一切都很像紫罗兰，真的。
-我们去法国错了吗?-当然不是。
如果有什么不愉快的进展，
玛丽可以发电报。
但不会有。
我不会假装我一直崇拜她的神龛，
但这会很奇怪。
她走了，玛丽会想念她的。
玛丽会变成她，所以空缺会被填补。
现在我必须跑了。
我来晚了，晚饭就来不及吃了。
我们回来后再见。
是的,当然。
她是对的。这很奇怪。
我会想念有个陪练来保持身材的。
处理这些衣服时要小心。
他们是高级时装。
我应该去找玛丽小姐和赫克瑟姆夫人帮他们穿衣服，
让黛西去拆行李。
你吃晚饭的时候我就回来。
只要完工了，等我上来的时候箱子都搬走了就行。
你在黑鬼科屋顶做什么?
是寻宝游戏，我们需要一个烟囱锅。
但当我们到那里的时候，它们太大了，
所以我们打碎了一个，都拿走了一部分。
噢，经理高兴了吗?
嗯，这是很好的宣传。
有所谓的良好宣传吗?
如果你在电影里，就会有。
我想俄国人打碎他们的杯子是为了祈求好运。
现在拍电影的人为了宣传而砸烂别人的东西。
是真的吗，达格利什小姐?
除非我想做，否则我是不会做的。
你说得多好听啊。
把盘子拿近一点。
你是怎么成为电影演员的?
一位星探发现了我。
因为我太美了。
这似乎非常浪漫。
其实也没那么浪漫。
当你知道房间里的每个男人都想给你一杯的时候就不是了。
你的生活真丰富多彩。
你在全国各地做过很多运动学图吗?
恐怕我很高兴错过了。
我知道你这么做只是为了钱，但没关系。
我一直不明白你是怎么记住那些台词的。
好吧，这不是戏剧。
事实上，我都不确定这算不算演戏。
但这不是要改变吗?
电影不是开始说话了吗?
这里或那里有几句话。没有什么能吓到马。
谁说的?
给我crème de men the。
能不能提醒一下达格利什小姐，
仆人们在这所房子里工作很努力，他们尽了最大努力?
他们不习惯粗鲁。
她不习惯被批评。
她的脸在银幕上卖出了一百万张票，
她知道这一点。——干杯。
我明白了。
我第一次拍电影是在20岁的时候。
谢谢你！
我是管家，先生。
如果你需要什么，请告诉我。
我需要什么?
这似乎是一个很高的要求。
我很抱歉。我——我取笑你。
我应该告诉你的是我已经有了我想要的一切。
非常感谢。
很好,先生。
把旅行指南放下，查理，去睡觉吧。
让我把这一章读完。
你不会相信这些人吃什么。
对不起。
-拜托，卡森。——通过。
在事情变得更糟之前，我们还是逃吧。
我希望你有地中海版的那套衣服，
否则你会生气的。
别为我担心，大人。
嗯。
你会做得很好的，对吧?
再见,爸爸。
-照顾泰欧。——当然。
祝你玩得愉快，不管他们是什么样子。
是的。我们会尽力的。
现在，不要陷入任何困境。
我发现，与外国人打交道时，
如果一个人说话大声而缓慢，
他们就会屈从于你的意志。
不要太大声，也不要太慢。
不，不，安德鲁。安德鲁。不,不。
谢谢你,贝茨。
——啊。-我们来祝你好运。
好吧，你刚好赶上我们，
我们正准备执行奇怪的任务。
好。
很遗憾你要错过拍摄了。
我们不在的时候你能帮我看吗?
如果他们允许，我会的。
试着享受生活。
没必要对你说同样的话。
请一定要让约翰尼保持清白。
好的，先生。
大家快上车，否则我们就赶不上火车了。
我从没见过这么多漂亮的女士。
给达格利什小姐来杯茶。
我刚做了一些。黛西可以拿起来。
哦，我会的。我想。
不,让我。请。
玛丽小姐不会介意的。我乞求你。
稳定,黛西。
不过之后我会去拿托盘的。
这是给你的，达格利什小姐。
我一直没机会说你能来有多激动。
我喜欢你的电影
你一直激励着我。
自从我第一次看《命运多舛》-我们可以开始了吗?- - - 马上
各就各位。
她是女演员吗?
开动摄像机
Harry.
开拍！
你走下楼，用眼睛发现了他。
你停下来继续走。
但他在等你。
告诉她她很漂亮。
你听了很高兴，但你不能承认。
你看着他的眼睛。
你会让他吻你吗?
感觉你可能会。
等等!等等!他是谁?
停
所以…我真的很抱歉。
等等，我不能这样工作。
哦,这是Molesley。
他在这里很受欢迎。
你不介意他看着吧?
我相信他们不介意他看着。
-他们只是不想让他参与。——哦。
不。看得很清楚。
所以你现在又重来一遍?
——没错。——哦。
我宁愿在矿井里谋生。
请站到第一个位置。——哦。
开动摄像机。
Harry.
开拍！
-好像他又做了一样-走下楼梯，
没想到他会在那里等你。
如果我知道我们都要住在别墅里-我不确定我会不会来。——为什么不呢?
你不觉得会有点尴尬吗?
当我们侵占了这个家的时候
我不确定这是明智的看待方式。
我只是很高兴茜玻能和她的表亲们有更平等的关系。
维奥莉特给了你的孩子一个很好的机会，
一个真正的开始。
她的慷慨让你惊讶吗?
匈奴王阿提拉爱他的家人。
你还好吗，卡森先生?
我首先想到的不是“好吧”。
我给你带了点鸡汤，卡森先生。
我觉得她听起来很粗鲁。
我想她已经完蛋了。
整个电影都靠你了，这肯定很困难。
这也取决于德克斯特先生，
他看起来很有礼貌。
所以有吸引力。
Oi, Oi。你有什么打算吗?
如果我是，我会告诉你吗?
莫斯利先生现在在电影里了。
我不知道该站在哪里。
为什么我们不让拍电影的人继续他们的工作而我们继续我们的工作。
听他的，黛西，在你跑去加入马戏团之前。
我说，大家好吗?我们是怎么活下来的?
——好吧?——是的。
-我们走吧?-哦，大海的颜色
啊。
de Montmirail先生?
格兰瑟姆勋爵。卞福汝。
我们已经变成了一个大派对。
恐怕我们连管家都带来了。
我不太清楚为什么。
但是别致。
现在，大家请进。
- - - - - -来吧。-只是觉得我需要喝一杯。
我想坐下来谈谈。
我可以想象。
受欢迎的。
谢谢。
马的人。
请允许我介绍格兰瑟姆伯爵。
我的母亲。蒙米拉尔侯爵夫人。
夫人。
这是格兰瑟姆夫人，赫克瑟姆勋爵和夫人，
巴格肖夫人和布兰森先生和夫人。
布兰森先生，幸运孩子的父亲。
你一定很开心。
我和我的妻子很高兴来到这里。
我得直截了当地说，
你能邀请我们大家真是太好了。
我们很高兴，赫克瑟姆勋爵。
不是,妈妈?
很高兴。
谢谢你，帕特莫太太。
——谢谢。-小心点慢慢吃
哇。
哦。梅森先生。
你好吗?你在回农场的路上吗?
我想让这对年轻夫妇休息一下。
他们从不孤单。
他们总是不得不忍受我。
这是你的房子，你想怎么做就怎么做。
但我想让他们觉得这是他们的家，
这样当我放弃租约时，他们就会接手。
你会怎么做?
你不用担心我。
你有你自己的顾虑。
我确实很担心你。
噢,谢谢你。现钞。
明天的日程表会在一小时内发出并送到你们的住处。
美好的一天吗?
如果我们能完成计划总是好的。
那是什么?我希望是好消息。
不是真的。
我丈夫说他不会回来的。
你一定很失望。
这令人失望，但并不意外。
8点半对我来说太晚了。
我喜欢在7点吃饭。
如果我们改变通常的时间，厨房会很困难。
我希望我能看到星星的魔力。
好吧，我告诉你。
她的一部电影正在瑟斯克上映。
我们为什么不抓住它呢?
我应该说不。
为什么?
你的家人都不在这里。你是你自己的情妇。
好吧。
我去警告巴罗，穿上外套告诉奶奶。
奶奶，别生气，我要去瑟斯克看电影。
你自己的吗?
和导演巴伯先生。
你最近有亨利的消息吗?
他今天发了一份电报。
他还没回来。
丹可，计划有变。
我不穿衣服了。
我要把晚餐放在托盘上。
夫人。
我很抱歉。
达格利什小姐浑身都是疣子，这不是你的错。
德克斯特先生人很好。
没有我的帮助，他也能维护自己。
你对拍摄不感兴趣吗?
我看了一些。
我宁愿吃鹅卵石。
事实上，我想我该上床休息了。
至少等他们都走了。
我应该担心吗?
弗洛伦斯·南丁格尔在38岁就寝。
她在90岁时去世。
你会告诉我的，对吧?
你觉得呢?
继续。
你呢，格兰瑟姆伯爵?
你对法国南部熟悉吗?
我知道布罗厄姆勋爵在19世纪30年代担任财政大臣时首次让它成为时尚。
所以你只是拿回属于你的东西，对吗?
我不会这么说，
但我能理解你为什么觉得不开心。
但你却在这里，打量着家具，量着窗帘。
请马人。
我们可以再买一栋别墅。
我们来这是因为你儿子邀请了我们。
但我想知道你丈夫为什么那么做。
我已经请了我们的律师几天后过来。
我认为这是个好主意。
在那之前，我希望您在这里过得愉快。
你的男管家为宴会增添了一种受欢迎的气派。
但如果你愿意，他可以退出。
为什么，别墅已经属于你孙女了吗?
巴格肖夫人，请过来坐这儿。
我很抱歉。
我躺了五分钟，闭上眼睛，仅此而已。
我走了。
欢迎来到鸽子别墅。
-你一定经常来这里。——我们所做的。
更确切地说，
在你进入我们的生活之前，我们是这样做的。
从我记事起就一直在冬天。
但在温暖的几个月里，
这一趋势开始流行起来。
我正准备写一篇关于它的文章。
你是个作家，赫克瑟姆夫人?
恐怕我更像个记者。
我有一本杂志，我要收回它的控制权。
你的文章是关于什么的?
斯科特·菲茨杰拉德，泽尔达，可可·香奈儿。
所有让酒店在7月继续营业的人。
我可以发表一些别墅的照片吗?
这有可能吗?
当然
如果我们能在你使用之前看到图像。
你显然不是他见过的第一个记者。
票，请
我们只好推迟到下次再欣赏达格利什小姐的魅力了。
这不是她的电影。
《恐怖》是英国上映的第一部有声电影。
-我以为是《爵士歌手》-哦,不。
艾尔·乔尔森只是对他的老母亲说了几句话。
哦,和唱歌。
在这里，他们从头到尾都在交谈。
-嗯-里阿尔托在哪
下一个路口左拐然后停车。
玛丽小姐和巴伯先生去瑟斯克看电影了，
格兰瑟姆老太太在房间里吃饭。
德克斯特先生和达格利什小姐将单独用餐。
你告诉帕特莫太太了吗?
我有。
我们都同情德克斯特先生。
有什么事吗?
你不会感兴趣的，休斯太太。
我试一试。
如果你想的话。
皇室来访的时候，
你还记得一个叫埃利斯的男仆吗?
我做的事。
我记得你和他很友好。
今天早上我收到他的一封信，
说他要结婚了。
这是悲伤的?
我知道这不应该。
巴罗先生，你的人生道路很艰难。
大多数处在你这个位置的人
会选择隐藏在能让他们避免被迫害和拒绝的外表后面。
他当然不应该为此受到责备。
这不是我想要的，休斯太太。
那你就是个勇敢的人。
但你注定也是一个孤独的人。
除非你非常幸运。
你不是说她的脸能卖一百万张票吗。
显然在瑟斯克不是这样。
当然，你是对的。
她很漂亮。
这太棒了。
我还是很好奇我们为什么会在这里。
如果你来英国，你就能见到妈妈，
那样才更合理。
比起格兰瑟姆夫人，我更想见的是你。
和你的妈妈?
情况对她来说比较微妙，但她会没事的。
我会确保的。
——那边
你认为他们的游戏是什么?
让我们有安全感然后打一场官司?
也许他们想让我们感到内疚，
然后退出这个领域。
我想德·蒙米雷尔先生只是爱他的父亲，
他打算实现他的愿望。
我们是来代表奶奶的，这一切中的神秘人物。
你好,先生。
眩光。嗯,没有。
嗯,封面。
C…哦,很酷。
是的。
——卡森?——哦。
我可以帮忙吗?
嗯…我想也许是这个。
让你看起来像阿尔巴尼亚的索格国王。
是的。
哦,完美。
哦。不,不,不。
我不会同意的。
这是我的选择，所以我应该付钱。
是啊，但我才是那个必须戴的人。
嗯…谢谢您的惠顾，先生。
你和你的妻子。
如果你刚到好莱坞时是卖男装的，
那你是怎么进军电影行业的?
有一天，他们让我穿着他们推销的西装为一本商业杂志拍照，
一个经纪人过来给我签了名。
-因为你太帅了——哦。
我以为他们对我的表演天赋感到兴奋。
来吧,女孩。衣柜。
我们都想回家。
现在你知道我为什么演电影了吧。
你是怎么当上管家的?
好吧，它没那么迷人。
我找到了一份杂工的工作。
然后我是初级男仆，第一男仆，贴身男仆，
最后是男管家。
关于如何管理一家公司，
我没什么能告诉你的，先生。
看，这就是你和我的区别。
我一半的时间都不知道自己在做什么。
看起来不是这样的。
哦，谢谢你，……先生?
巴罗,先生。
正确的,家伙。
请让我们排练。
默娜，念台词。
我给你留了一根木槌。
我一直觉得它们看起来像战争工具。
因为他们本来就是。
有你的电话。
布洛克先生。他说事情很紧急。
5分钟,大家好!
下面正在上演一出好戏。
当我上楼时，管事的人正在电话那头大喊大叫。
显然，他们拍的电影类型不对。
有正确的排序吗?
我只知道公众似乎只想看会说话的电影。
我早该想到电影最大的好处就是你听不到它们。
如果你看不到他们就更好了。
请大家围过来!
大家好!
我们正在暂停生产。
我知道。我知道。
我很抱歉告诉你这个坏消息。
我们定好计划后会联系你们大家。
谢谢你！
它是什么?发生了什么事?
嗯，看起来有声电影赚的钱太多了，不能忽视，
而我们的电影是无声的，成本太高，无法收回成本，
所以他们想减少损失，关闭我们。
-可真悲哀。-对从事这项工作的男男女女来说，
这比悲伤还要糟糕。
我们还欠着额外的工资，现在他们失业了。
-我告诉过你。我…——对不起。
默娜。
他为什么停下来了?
显然，默片现在不赚钱了。
我前几天晚上看到的。
电影院几乎空无一人。
真遗憾。
我为巴伯先生感到难过。
-他不应该这样——足够。
我希望我能帮上忙。
我也希望你能，但我不知道该怎么做。
我们在做沉默。
他们只想发行有声电影，所以……
那为什么不把它拍成有声电影呢?
这意味着什么?
从伦敦找了个技术员过来。
他可以为我们已经制作的场景录音…
然后在剩下的演讲中加入新的演讲。
为什么这样不行?
嗯…梅森先生快把我逼疯了。
每个杯子和碟子都必须是正确的。
事实是你是他的儿媳。
他的儿子死于战争。
我是说，难怪我和他会产生矛盾。
真可惜他惹到你了因为他是个可爱的小伙子。
他很在乎你，黛西。
你不是曾经爱上过他吗?
大约一百年前。
我听说有一位音响专家从伦敦来。
不要提醒我。
你没事吧?
我能帮忙吗?
现在没人能帮我了。
好。
如果这不是巴罗的话。
先生?
我一直在想这所伟大的房子比我们愚蠢的小电影有趣多了。
别叫我“先生”。
我能做些什么吗?
除非你对我的下一份职业有什么想法。
嗯，我不明白。
直到现在，电影都是哑剧。
Mime和音乐。
现在有了新的有声电影，
它们将会是关于表演的。
他们不会要我们的。
他们会从剧院里雇佣真正的演员，
而且……我们将会完成。
但你有一副好嗓子。
也许会有新面孔加入，
但公众不会想和他们喜爱的老面孔说再见。
我希望你是对的。
先生。
这是公爵……那是威斯敏斯特公爵的游艇。
让我总结一下。
自1864年以来，已故的蒙米雷尔侯爵立了四份遗嘱。
在每一篇文章中，他都提到了这样一个事实:
1865年，他把科隆贝斯别墅(Villa des Colombes)
送给了现在的老伯爵夫人(Countess of Grantham)。
我带来了始祖。
我会留下复印件的。
那显然他没有忘记什么。
他打算做这件事，他坚持自己的决定。
我感觉好多了。
她一定对他有某种控制。
她一定是勒索了他。
老兄，这是愚蠢的反应。
我们将在法庭上提出质疑。
凭什么，夫人?
你有其他的房子。
没有困难的问题。
你丈夫买了别墅，还没见到你就把它处理掉了。
我的建议是立刻把房子交出来。
非常感谢。
-你打算接受这个吗?——当然。
我父亲让我成为唯一的遗嘱执行人，
格兰瑟姆伯爵。
我想是因为他相信我能实现他的愿望。
那你为什么邀请我们来这里?
因为我很想见你。
1864年10月，我父亲和你母亲在一起待了一个星期。
我生于1865年7月。
精确。
我想这就是他一个月后把别墅给她的原因。
感谢你的出生。
总之，我相信你和我有很多共同之处。
-我们应该感谢格兰瑟姆夫人——当然。
至少现在我们知道，对她来说，
拥有这座别墅不是一个随机的选择或愚蠢的错误，
而是一个多年来得到坚定支持的决定。
从某种程度上说，
知道自己的孩子是这个黄金圈的一部分，
因为你的血统，美好的事情发生了，感觉很有趣。
就像玛丽有唐顿，我们有布朗普顿一样。
是的，但他们是工作地产。
这个地方就是为欢笑和乐趣而生的。
难道西比尔不为她的女儿感到高兴吗?
并鼓励她用它来造福他人吗?
是的，我想她会的。
那我们也这么做。
我很想把茜玻带到这里来。
她会喜欢的。
看看这景色。
难道你不感激我们还活着吗?
我爱你，你知道的。
我以为我再也不会爱了。
我爱你。
这是对的。
-我们回去吧?-水…他们在一起看起来很开心。
-他们应该这么做。
这对茜玻，对他们所有人来说都很刺激。
我喜欢汤姆和露西每年夏天在这里举办聚会的想法，
直到它成为一个家庭传统。
太阳晒得我昏昏欲睡。
如果你不介意的话，我想在晚饭前小睡一会儿。
你看起来也有点累。
你为什么不做同样的事呢?
我不会太久的。
她是对的。你看起来确实很累。
永远不知道人们指出这一点会有多大帮助。
哦,我很抱歉。
不管发生什么，坚持写作。
妈妈，如果你有什么烦心事，请说出来。
不，不，老实说，没什么。
我不得不再次改变餐桌的摆设，
但我想他们终于掌握了熨老爷衬衫的窍门。
你应该让我这么做。
他们一定很感激你的帮助，卡森先生。
嗯,也许吧。
当我教他们怎么做的时候，
他们确实说了很多法语，非常大声，非常快。
有什么事情定下来了吗?
看来别墅现在是茜玻小姐的了。
幸运的女孩。
你羡慕她吗，巴克斯特小姐?
我不太相信嫉妒，贝茨先生。
我知道我想要什么，
在法国南部没有别墅我也能生活。
你想要什么，巴克斯特小姐?
得了吧，卡森先生。
我们都知道巴克斯特小姐想要什么。
她的感情非常牢固。
不参与。
也许不是以那种方式参与，
但完全被接受了。
我们在讨论莫斯利先生吗?
我们是来旅游的。
但如果他从来没有达到目标呢?
那我就成了老处女了。
你不会和别人结婚吗?
我花了很长时间才找到他。
夫人。
我不知道他想了多久，
但他一看日期就确定了。
我是在……和我引用……
他们一起度过的“田园诗般的插曲”。
我出生后不久，他就把别墅给了她。
我相信这都是巧合。
是吗?
这就能解释这个谜团了。
你父亲非常爱你。
但罗斯孟德长得像他。
我希望这能帮上忙，夫人。
谢谢你,巴克斯特。
——晚安。——晚安。
那是什么?你没事吧?
只是有点胃灼热。我很好。
如果事情传出去会怎么样，你觉得呢?
我想卡森会辞职的。
别荒谬。
你是我见过的最不像法国人的人。
你根本不喜欢大蒜。
这可不是铁打的。
他们是怎么做到这么快的?
因为时间就是金钱。
现在的问题是演员会怎么说。
你是什么意思?
嗯，我为他们写台词，
但他们并不总是坚持文本，
我们经常不能真正记住演员实际上说了什么。
为什么不让莫斯利先生帮忙呢?
为什么?他能做什么呢?
他是村里的校长，我知道他会读唇语。
我相信他会解决的。
这当然是真的。
他每天都来这里看所有的场景。
理发师先生。我准备好了。
让演员上场。
哦。
这看起来很专业，女士，
如果你不介意我这么说的话。
这是新的速度反射。
你可以在拍摄前看到图像。
哦，他们接下来会想到什么?
你楼下怎么样了?
好的，先生。
虽然他们很法国，法国人，不是吗?
我想这是必然的。
我想是的。
可怜的东西。
这很好，但是，卡森，
你能把电话挪一下吗?
它破坏了它一点。
很高兴看到你喜欢自己的工作。
有一个…再次立足于现实世界?
-差不多吧，是的。
哦,我的天啊。
它是什么?
看。
她是谁?
这就是我第一次去工作的格兰瑟姆夫人
我还是个乳臭未干的小杂工。
奶奶吗?
天堂。
谢谢你,卡森。能让我们单独谈谈吗?
上面写了什么?
“维奥莉特,mon adoree。”
天啊。
玛丽有一只小羊羔。
它的毛像雪一样白。
好了，斯塔宾斯先生，准备好了吗?
我已经准备好了，巴伯先生，
当我不能控制隔音和布景的时候。
请德克斯特先生过来。
家伙?
底线在哪里?
我很抱歉。
-不不不——哦。
——谢谢。——这里。
现在，把你的演讲时间调整到与电影匹配的时间。
不,不,不。不瘦。
尽量不要动你的头。
好吧。
按铃要求安静!
和…滚动的声音。
“好吧，这不是安妮小姐吗?
“我想你会找到我的。
“现在没人能保守秘密。
请允许我提醒你，这是我的未来。
不,等等。不去。”
停
做得很好。
Dalgleish小姐。
准备
开拍
“我知道你会在哪里。
我只是来……”
等一下。我转过头去。
——你……——哦,等号左边。
我已经为此写了一行。你看到了什么?
“我只是来阻止你放弃你的未来。”
你……你，你回到了"未来。"
对
开拍
“我知道你会在哪里。
我只是来阻止你放弃你的未来。”
响,Dalgleish小姐!
“我不能留下来看着你毁了自己。
-嗯，我必须……”——停
谢谢你,默娜。我能单独谈谈吗?
你对吧?
现在怎么办呢?
——Stubbins先生吗?
-哦，我是来录音的，巴伯先生，
不是来创造奇迹的。
安妮·厄斯金女士她不是。
她就不能把口音学好一点再来一遍吗?
人们花了一辈子的时间试图学习这种特殊的口音，
却失败了。
乔治·萧伯纳为此写了一个剧本。
你可以的，夫人。
你也看到德克斯特先生是怎么做的。
不会那么难的。
-但我做不到。——什么?
你学不出那种口音?
我认为你可以。我认为你知道。
-但我不是演员。-玛娜是演员吗?
你很想见海达·高布勒吗?
即便如此。
听着，试一试。
如果你做不到，我们就会关门，
可能是永远关门。
如果可以，你会允许我们继续下去。
请。
我们该怎么对付达格利什小姐?
现在，让她回楼上去。
-我们得知道这能不能成功——嗯。嗯哼。
-我会的。——嗯。
Dalgleish小姐?
-这是台词，夫人。——谢谢。
我不知道我是怎么卷入这些事的。
“我知道你会在哪里。
“我只是来阻止你放弃你的未来。
“我不能留下来看着你毁了自己。
我必须的。”
停
他们在一起玩。
这不是安妮小姐吗
我以为你会找到我。
现在没人能保守秘密了。
我知道你会在哪里。
我只是来阻止你放弃你的未来。
我得提醒你，这是我的未来。
我不能看着你毁了自己。
不,等等。
不要去。
我必须。
哦。
我真希望那是道具。
它是什么时候画的?
为什么她是他心爱的人?
因为她帮了我一个大忙?
他们只在一起几天。
听起来有可能吗?
爸爸九个月后出生只是巧合吗?
我想，当她回家时，
你爷爷见到她一定非常高兴。
总之，有一点很清楚
德·蒙米雷尔先生疯狂地爱着她。
他什么时候结婚的?-我知道
我查了他的资料。
他在罗伯特出生五年后的1870年结婚。
现在的侯爵是在1873年到达的。
所以这栋别墅是他在寻找妻子之前送给祖母的临别礼物。
听起来就是这样。
显然。
我要试探一下他。
-关于帕特莫太太。——你不能。
我能。
你知道她有自己的房子。
你知道她很孤独。
这是我们所有人的解决方案。
你看起来很阴谋。
我们在聊帕特莫太太她有多喜欢你。
真的吗?
我喜欢她。
-她是个好女人。——她是。
但我有时担心她很孤独。
当然，她有自己的小屋，
但我想她会喜欢有人陪她一起住。
我知道你在想什么，但答案是否定的。
你一直说你很欣赏她。
我就是这么做的。
但我不能靠女人生活。
这是不对的。
-即使她想要?——即使是这样。
有些事是对的，有些事是错的，
我无法改变这一点。
谢谢你的参与。
我欠你太多了。
一切都准备好了吗?
好吧，一旦我们为已经拍摄的场景录好声音，
我们就需要新的材料来处理剩下的……哦。
我能跟你说句话吗，巴伯先生?
当然
我已经把无声画面下会出现的所有对话卡片都看完了，
我已经开始勾勒出符合剧情需要的场景。
你是说你写了一个剧本?
嗯，我已经开始了。
-我能读一下这些场景吗?——当然。
如果你满意，剩下的我来做。
我是否受情节梗概的约束?
比如，当她最终甩掉他的时候，
一个浪漫的高潮不是更好吗?
我不明白你的意思。
比尔·本森要把他的命丢在桌子上了。
孤独，空虚，没有希望。
突然，他抬起头，看到安妮站在那里，
高大，安详，优雅，
她的眼睛闪烁着未流出的泪水。
一时冲动，他把钱抢了回来。
Rien ne va + !
Rien ne va plus!
轮子旋转。
他所拥有的一切都将化为乌有。
但是没有。
她的爱，她的美貌救了他。
她握着他的手，他们走了。
在一起。
最后。
我想我要哭了。
莫斯利先生，请把剧本写完然后交给我。
正确的。
-你说他以前在这里工作?——是的。
他是个男仆。
但我们不知道他隐藏的才能。
卡森。他一定穿着这么厚的衣服在做饭。
有没有一款更轻便的他可以穿?
-我想是的。谢谢你，先生，
但我们英国人从来不会因为太热而穿不合适的衣服。
我邀请了一些朋友明天来跟你们道别，
介绍大家认识。
但你的管家的出现让我想起
我们现在是你的客人了
我应该先征得你的同意。
哦,请。
让我们为你幸运的孙女西比尔·布兰森干杯。
——Sybbie。——Sybbie。
我希望她在这里。我想见见她。
我希望有一天你会。
她是个可爱的女孩。
听到继母这么说真好。
事情的结果你一定很高兴。
当你所爱的人走运时，
这几乎比你自己走运还要好。
差不多了，但不完全是。
是的。
你知道图书馆里的微缩模型吗?
其中一张是奶奶的，侧面刻着。
我已经看到它了。
半个多世纪以来，我不得不在那里看到它。
但他不让我动它。
他让我发誓。
塔尔博特先生还有什么消息吗?
我给你看电报之后就没有了。
夫人，你一定很想他。
我只希望他想我。
老爷很快就会回来。
恐怕他要大吃一惊了。
你喜欢这部电影吗?
在某种程度上。
我喜欢《巴伯先生》和《德克斯特先生》，
喜欢看电影的制作过程，
但是……我也觉得有点失望。
由Dalgleish小姐吗?
这听起来很愚蠢，
但是……我以为我们会成为朋友。
他们说去见你最喜欢的明星可能是个错误。
在这种情况下，他们是对的。
♬疯狂的节奏，这是门口
♪ Crazy rhythm, here's the doorway ♪
♪我走我的路，你走你的路…♪
♪ I go my way, you go your way... ♪
我也一样。
你觉得快乐吗?
是的，但还有工作要做。
工作越努力，你就会越快乐。
你已经认识我了。
没错，我是想享受茜玻的好运。
我希望我们都能享受。
祝贺你,汤姆。
你是成功改变了自己斑点的豹子。
♬疯狂的节奏，我也已经疯了……♪
♪ Crazy rhythm, I've gone crazy, too... ♪
♬疯狂的节奏，我也疯了。♪
♪ Crazy rhythm, I've gone crazy, too. ♪
啊，他跑得太快了。
——另一个。-哦,不。
球在哪里?
他走了。
啊,好了。
是的。这是怎么回事?
乔治应该在床上，或者至少在去那里的路上。
你还有其他孩子吗?
一个女儿，卡罗琳，和我第二任丈夫。
七年前，在乔治出生的那天，
他的父亲在一场车祸中丧生。
他把孩子抱在怀里，死在了回家的路上。
我的上帝。
他是什么样的人?
他是完美的，真的。
像童话里的王子一样英俊。
道德，坚强，充满梦想，
决心尽自己的一份力。
-你想他吗?——当然。
虽然我有时会想，如果他还活着，
生活会是什么样子。
在某种程度上……的方式吗?
我想说，在某种程度上，
你让我想起了他。
虽然我不能告诉你原因。
过奖了。
你现在的丈夫呢?
亨利更务实。
没有关于他的梦。他是一个实干家。
他从早到晚都要试验自己的忍耐能力。
但他是个好同事。
他也很帅吗?
哦,是的。
我喜欢他们帅。
但天堂里也有麻烦?
你不需要我来告诉你婚姻是小说，
不是短篇小说。
整个过程充满了曲折的情节。
假设这取决于你是否爱他。
理发师先生,真的吗?
是因为你在拍电影吗?
我想我今晚已经说得够多了。
所以我希望你能热情地欢迎我们别墅的继承者。
和布兰森一家在一起，
也许你能见到格兰瑟姆伯爵，
我想我现在可以称他为我的……我的好朋友。
♬有蓝色的♬
♪ There are blues ♪
♪那是你从担心中得到的
♪ That you get from worry ♪
♬有蓝色的♬
♪ There are blues ♪
♬你从痛苦中得到…♪
♪ That you get from pain... ♪
他处理得很有礼貌。
因为他认为我是他的兄弟。
有那么一瞬间，我以为他要说出来。
你不能这样说话。你父亲爱你。
——足够。-但这还不够，对吗?
我可能一辈子都是骗子。
一个法国人的私生子篡夺了合法继承人的地位。
但那应该是马修的父亲，
现在马修的儿子将继承遗产，
所以从长远来看会有什么不同呢?
♬我脑海里沉默的蓝调♬
♪ The silent blues that's on my mind ♪
♬它们是最卑鄙的那种
♪ They're the very meanest kind ♪
♬我顽皮的甜心送给我的蓝调……♪
♪ The blues my naughty sweetie gives to me... ♪
我担心爸爸发现他可能是一个骗子，
这对他是一个真正的打击。
如果这是真的，他会崩溃的。
马的人。
我很喜欢看你在这里锻炼。
我突然想起了你一直缺失的东西。
看来我还没准备好跟生活的那一边说再见。
我看过模型了，赫克瑟姆夫人，你说得对。
事情解决了。
请把它带回家给你奶奶。
它是她的。
谢谢。
失陪一下。
它是什么?
不管你的秘密是什么，
现在不是跟爸爸分享的好时机吗?
是啊，和大海比起来，这算什么。
-太美了。——这是…你真是太客气了，
但我们该回家了。
我们不久也要走了。
如你所知，
房子里的东西已经属于你母亲了。
你想要什么就拿什么。
不。他的愿望很明确。
剩下的我们的律师能搞定。
我知道很晚了，但我们能出去走走吗?
是的,当然。
先生，我们欠你的。
谢谢你！
——夫人。——谢谢。
♬我是蓝色的吗?♪
♪ Am I blue? ♪
♪我的眼里不是有泪水吗♪
♪ Ain't these tears in my eyes ♪
♪不可或缺的你…♪
♪ Tellin' you... ♪
你之前为什么不告诉我?
我本来想说的，但突然我们就来了。
但你根本就不该来这里。
我们得带你去看正规的医生，
我不是说马赛的什么庸医。
克拉克医生完全有能力做出诊断。
-那我们就去伦敦
如果有必要，我们就去美国。
我们了解更多情况后再讨论。
你应该告诉我的!
在疾病夺走我们的生命之前最后一次治疗的机会吗?
情况可能没有那么糟。
罗伯特，我经营医院很多年了。
你以为我只是捂着耳朵坐在那里吗?
哦,不。不,不,不。
不。不。
这根本不是我想要的。
我们不是悲伤的人。
我现在的病不会让我们难过。
哦,我的上帝。哦,我的……失去母亲和我的名字。
我也要失去你吗?
-我受不了了。-如果我能忍受，你也能。
记住，我从一开始就爱你。
我爱你在你爱我之前。
我一直为此感到羞耻。
不要。我有钱。你需要它。
然后爱情来了。
我们很幸福，不是吗?
哦,亲爱的。
你一直是我的一切。
一切。
我希望我能在一段时间内做到一切。
现在…-…我们明天必须早点出发-哦。
我的就寝时间已经过去几个小时了。
哦,亲爱的。
希望我们还能买到蓝色列车的票。
哦,是的。
为什么摄像头会在软垫牢房里?
任何人都会认为他是个疯子。
这当然是不可预测的。
麦克风不能接收任何噪音，
除非我同意。
有衬垫的盒子里装着相机工作时的声音。
所以我们现在真的要听你的了，
斯塔宾斯先生。
是你说的，不是我说的。
每个人都准备好了吗?
我们去看看吧。
和…请注意麦克风的位置，
说话要清楚。
这次，默娜，默剧，但别说话。
-一个字都没有。你明白吗?-我又不傻。
我们只想听听玛丽小姐的意见。
玛丽,请。
很好。
艾伯特，你准备好拍击棒了吗?
按门铃。
开动摄像机。
Albert.
开拍
夫人，先生们，巴黎广场。
Bill.
你回来了。
我总会回来的。
——对不起。对不起。——停!
各位，请回到1号桌。
开动摄像机
开拍
夫人，先生们，巴黎广场。
Bill.
你回来了。
我总会回来的。
——对不起!——停!
但这对我来说很难，因为她就在我耳边!
你让我从灌木丛里出来!
我明白了。请重置。
比尔。
你回来了。
我总会回来的。
——血腥的地狱!-没必要骂人，对吧?
-默娜，我很抱歉我很抱歉。-对，就是这样。
-我受够了。——默娜。
把你的手拿开。
-别挡我的路!——默娜,亲爱的!
不!
现在怎么办呢?
我从一开始就知道她会是个麻烦。
她是粗鲁的。她是粗暴的。
没错，但现在她也觉得被羞辱了。
她的嘴在动，玛丽小姐的声音从嘴里传出来。
这是她的第一部有声电影。
她接下来会怎么样?
我想她的事业完蛋了。
我想很多都已经完成了。
重点是他们得让她回去工作。
但如果她不来怎么办?
他们不能强迫她。
你们俩去试试吧?
你知道怎么跟她讲道理。
他们没有。
默娜，亲爱的，快下来。
没有你我们什么都做不了。
你可以不用我说话!
只是走开!
夫人。
巴伯先生，我想让女佣们看看能不能让她舒服点，
这是个好主意。
好吧。如果你这么认为，是的。
往后站,每一个人。
请让我们进去，达格利什小姐。
我们理解你的感受。
这是真的，你知道的。
我不会为了让他们羞辱我，
嘲笑我而堕落。-他们不会那么做的。
哦?你应该在每次首映式上都听他们的。
“不要说话。不要开口。”
他们看不起我。
你为什么不上演讲课?
很多人都有。
我试过了。我拿不到。
不懂诀窍。
从你来的那天起，就有什么事让你心烦意乱。
-这是什么?——这是这个。
我一看到《爵士歌手》就知道我完蛋了。
就像一把剑悬在我头上。
我以为我还有几部片子要拍，
但这是我最后一部了。
你又不知道。
我看过的那些片段很好看。
我听起来怎么样，嗯?
但事实是我完蛋了，
就像美国佬说的那样。
我昨天的新闻。
来吧,女士。
你现在不是在跟你的粉丝团说话。
什么?
你又名又美又有钱。
如果你的电影生涯结束了呢?
你可以做很多事情。
现在，掸掉身上的灰尘。
当你这样做的时候，试着礼貌一点
——对为你服务的人。-拜托，黛西。
你是我们的人，不是他们的人。
记住它。
现在,快点。
把头发拉直，我们走吧。
你在里面怎么样?
她差不多准备好了，巴伯先生。
是吗，达格利什小姐?
我也有个和你一样的妹妹。
我想念她。
每一天。
你让我想起了她。
1919年她死于西班牙流感。
没想到会影响到我们的家庭，
但世事难料，对吧?
我们去吗?
我不值得你这么做。
你对我来说是值得的。
现在不是了。
看来你是我的救世主。
我打算在未来很长一段时间里
继续做你的救世主。
Mary?
到底发生了什么事?
停!
哦,不!
所以你纠正了他们?
我想我可以这样说，不怕自相矛盾。
我让他们清楚地知道，
当事情做得恰当的时候，事情会怎样做。
呃,贝茨先生吗?
你表达了你的感受
他们当然知道和一个英国管家打交道是什么滋味。
拿上你们的外套。
看着你们，
让我想起了你们三个以前在阁楼上演的那些戏。
只不过这次的赌注更大了。
我不想这么刻薄，
但我们怎么知道她有多好?
哦，她真是太棒了。
汤姆，我给你看了爷爷奶奶的电报，
但你应该进去看看。
也许我们现在应该上去。
也许你是对的。
应该是你。
你可以把模型给她。
这是什么微型模型?
说来话长。
对于伦敦西区剧院的演员们来说，
有声电影肯定是个好消息。
对他们来说是好消息，
对我来说是坏消息。
被麦克风杀死，是吗，盖伊?
我们的生意一直都是靠运气的。
说得好。
我有个主意，达格利什小姐，
也许能帮上忙。
明天第一件事就是带你妈妈去医院。
当然，我很害怕。
但那是你该听到的，不是她。
我以为他们会更激烈地反抗。
我们也是如此。
母亲想这么做。
然后伊迪丝发现了这个。
侧面刻着你的名字。
哦。
我…我想他们认为我们之间有什么不正当的事。
-我想每个人都知道。-哦,不。
我不会这么说。
汤姆，你真不会说谎。
如果我像你一样撒谎，
我也不会有什么进展。
我们打算每年都在别墅见面。
全家人在一起，在夏天。
不会太热吗?
-我们希望你能来看看。哦,不。
不。
对我来说，一切都结束了。
不要紧。
我很高兴认识你，汤姆。
我觉得我们最后相处得很好，你说呢?
我想我们做到了。
最后。
你不符合我们对茜玻的期望，
但我们已经过去了。
这就是生活，不是吗?
克服意外。
也许还能从中吸取教训，
我想我们已经做到了。
这些年来你一直是我的好朋友，维奥莉特。
我希望我是你的朋友。
现在你安定下来了。
莫德回到家里了，大家都很开心。
这幅微型画是什么时候画的?
你参加了吗?
不,我们……一天，我们去镇上散步，
有一家商店，一个男人正在那里拍照。
我记得，因为他是我见过的第一个摄影师。
他们肯定是从那里抄来的。
蒙米雷尔寄给我在伦敦的时候，
还附上了一封字迹潦草的信。
我把它退回去了。
当然，我应该把它烧了。
我们不打扰你休息了。
但我们想说我们非常感激。
茜玻也会的。
那是一个美丽的地方。
我确实记得。
睡觉的时候了。
是的，我把这些整理一下。
他们是什么?
蒙米雷尔先生的信。
哦。他们清楚地标记?
恐怕是这样的。
所以她说她什么都不记得是在撒谎。
“撒谎”是一个很难听的词。
也许她把这事抛到脑后了。
好吧，我不相信它一直在那里，
因为有这么多事。
-我去看她的时候会问的。——嗯。
这是去找巴罗先生的路吗?
离开了。
——哦。-所以你就藏在这里。
我能为您效劳吗，先生?
你别叫我"先生"就帮大忙了
我不知道卡森先生会对我接待楼上的客人作何反应，德克斯特先生。
卡森先生现在不是负责人。
你。
假如有人进来。他们会怎么说?
我也不在乎
我在美国住了十年了。
我再也不相信那些东西了。
请叫我盖伊。
你的真名是什么?
昆汀。
昆汀Sidebotham。
那是一个好决定。
你知道你接下来要做什么吗?
我想没有人知道。
我要回家，等待事态的发展。
我可能会打电话给克莱夫·布鲁克或查理·卓别林，
看看他们怎么想。
你知道查理·卓别林吗?
他对我来说有点疯狂，但我认识他。
好莱坞有一些不好的宣传，
但我住在一个叫汉考克公园的地方，它……很好。
我相信。
那么，你为什么不自己来看看呢?
什么?
我的意思是它。
我因为工作经常出差，而且我没有妻子照顾我，
所以... ...你可以做到的。
我是你的贴身男仆?
不止于此。
你会操持家务，安排我们的行程，
让我感到舒适。
让我们都舒服。
当然，如果我的事业失败了，
那我们就得重新考虑了，但是…你的事业不会失败。
好。
嗯…当你…做出决定吧。
正确的。我有我需要的一切。
我一拿到结果就立刻带着结果回家。
但你感到乐观吗?
罗伯特，那种谈话毫无意义。
格兰瑟姆夫人知道的太多了，不会瞒着她。
但即使一切都很糟糕，还是要做手术。
让我们一步一步来。
哦,上帝。
罗伯特不明白，但情况可能会更糟。
有多少人不得不面对这种感觉觉得自己浪费了生命?
我不喜欢。
不客气。
农场的情况怎么样?
拥挤的。
可怜的梅森先生。
他听到你这么说会很不高兴的。
他最近一直在谈论你。
哦,是吗?
说你是一个多么好的女人，
他多么崇拜你。
是吗?真的吗?
但他不会再进一步了。
为什么不呢?
因为他不能让你住在农场，
他也不能依赖女人。
哦,不能吗?
我们走着瞧吧。
看看我们找到了什么。
我在翻维奥莉特的东西。
“蒙米雷尔侯爵的信。”
哦,亲爱的。
如果她觉得有必要保守这个秘密，
那对爸爸来说就不好了。
我们不要操之过急。
哦，我很抱歉。你在忙什么吗?
不,不。
我能和你单独谈谈吗?
是的。
那么现在发生了什么?
我想我们可以一起读。
伯蒂，你和我可以去做然后汇报里面的内容。
我们会把这个消息告诉爸爸。
它是什么?
你得帮帮我。
我们正准备拍摄最后一个场景，
晚餐本森意识到他必须放弃她，赶赴伦敦。
我知道。我刚学的。
莫斯利做得很好。
我跟你说过，那些临时演员受够了没工资，
我不怪他们，但我还在等钱。
他们不会做太极端的事。
不是吗?
他们说他们不来上班了。
但是我能帮什么忙呢?
你的仆人能站在那里吗?
欢迎你问他们。
还有别的事吗，巴伯先生?
没有你，我根本撑不过去。
如果这是真的，那我很高兴。
我可以吻你吗?
不。
你不想吗?
恐怕我太守旧了，不相信我想要的是唯一重要的东西。
-我冒犯你了吗?-一点也不。
对于一个已婚的老妇人来说，
没有什么比发现她仍然是一个欲望的对象更好的了。
你丈夫回来的时候你最好别告诉他。
他可能会打我的鼻子。
那不是很刺激吗?
两个帅气的男人在争夺我的好感。
夫人,你响了吗?
-所以她保留了他的信件?——表面上。每一个人。
我不会问她隐瞒了什么，
以防你告诉我答案。
嗯，大部分都很悲伤。
很明显，他和他的妻子之间没有感情。
但是它们告诉了我们什么关于他们在法国一起度过的日子呢?
恐怕他们那时没有给对方写信。
所以我们仍然没有证据证明到底发生了什么。
我想这就是奥秘所在。
我明天去看维奥莱特。
我应该这么做吗?
不。
你就是律师所说的"利害关系方"
我不是。
你是说我们会和达格利什小姐
和德克斯特先生一起出现在大屏幕上?
你确定吗?
-我就是这个意思-好吧，我来。
卡森先生也会的
莫斯利先生也想加入。
-你需要多少?-我们需要十个
丹可小姐，你准备好了吗?
当然不是。
我想盯着夫人。
-梅森先生呢?-我随时都可以问。
不，快去农场问他。
他们给我们准备了戏服?
好吧，试穿需要时间，
所以你应该在今天结束前上楼去取衣服。
仆人呢?
谁来招待我们?
我在想我们可以用艾伯特。
我要为达格利什小姐服务吗?
-我想是的。——哦,嗯…
好了，我们回去工作吧，拜托了!
-好了，走吧。——出现。
拍戏肯定是人类最慢的职业了。
它让冰川显得不耐烦。
我想罗伯特下地狱了。
他真希望等他们回来的时候一切都结束了。
如果你愿意，你可以减轻他的痛苦。
我们找到了蒙米雷尔先生的信。
但是罗伯特仍然没有得到他需要的答案。
我不会假装不懂你的意思。
他们跟你说了微型模型的事吗?
它的意义是什么?
你能去取吗?
在最右边的抽屉里。
如果你打开它的背面，你会发现他寄来的信。
过了这么久，它还在那里。
你能读一下吗?
Chère维奥莱特，我们错过了了解完美爱情的机会。
但只要你改变主意，我们还是可以的。”
你为什么不告诉我们?
没有什么可说的。
什么也没有发生。
除了多年来一直被纠缠。
嗯,没有。
这并不完全正确。
那么是什么呢?
从那以后我再也没见过他。
我知道我会屈服的。
如果我再接受一次测试，我就失败了。
哦。
那时候我为爱情犯傻。
几年后，我们去了俄罗斯，
我遇到了严重的麻烦。
好吧，我差点就做到了。
王子阿纳托利。是的,我知道。
你是怎么避开侯爵的?
我不能思考。
他是我这辈子见过的最有魅力的男人。
但我结婚不久，你知道，
破坏了我的婚姻，这似乎是一件憾事。
我希望你把这些都说出来。
我不想让你觉得我的生活是个骗局，
但事实并非如此。
我和罗伯特的父亲在一起很开心。
好吧，用英国人的方式，
当你们从不谈论任何事情，
但彼此信任时，就会很快乐。
如果他们把库拉金和蒙米雷尔放在一起，
我就会变成某种鲜红色的女人。
我看你不怎么红啊。
我相信你会确保别人对我的印象不是这样的。
下一任伯爵将是马修的儿子，
我的孙子，你的曾孙。
我会尽力让他重视你的。
我知道你会的。
我相信你会做正确的事。
你真是太慷慨了。
因为我们有过争执，你和我。
没错，但我很高兴你来唐顿。
我不知道有谁的意见能让我相信，
道德上是正确的，这么多年都没有。
我母亲去世后就没有了。
你一定很奇怪我为什么让你看我的文件。
我所做的。
当我想起很久以前的世界，
当我……我是一个穿着第一个衬裙的女孩…
.．.在那些时刻，我感觉好像被送到了另一个星球。
你确实是这样。
就像每个活得够久的人一样。
和我有。活得足够长。
我不是那个意思。
抱歉，但我等不及了。
没关系。
什么也没有发生。
你是你父亲的儿子。
我不能假装我不松一口气。
我不能假装我没有受到侮辱。
如果别墅和我的出身没有任何关系
你觉得他为什么会把它给你?
我觉得这和你的出身有很大关系。
当你出生的时候，它传递了一个信息，
他想要的永远不会发生，是时候向前看了。
他从来没有像爱你那样爱他的妻子。
别墅证明了这一点。
好吧……这不是我该说的。
-是的。——正确的。
哦。
我浏览了最后的场景。
给我留下了深刻的印象。
这种工作对你有吸引力吗，为银幕写剧本?
什么,你的意思是…好吧，假设一年四次。
我会把我喜欢的书或短篇小说
连同我的笔记和建议寄给你。
我愿意付700基尼兑换1000基尼。
理发师先生。
抱歉?
你写剧本可以拿到700块。
如果拍电影的话，这个数字会上升到一千。
对于每个脚本?
我觉得自己像女王。
我不羡慕她，如果这些紧身胸衣有什么依据的话。
-这太荒谬了。,振作起来。
毕竟，你应该习惯这些服装。
我们已经把名字写在了位置上，
所以，各位，找好椅子坐下。
卡森先生，你将扮演首席彭菲里勋爵。
坐在这里感觉很奇怪。
你已经站了很长时间了。
我得说你花的时间够长了。
你可能是对的，德克斯特先生。
告诉我，你的提议和我想的一样吗?
它的意义可以随你喜欢，也可以随你喜欢。
我希望这对我意义重大。
那你很幸运。
- - - - - -休斯太太。——谢谢。
这是你的。
我不认识你。
和…哦，不，不，真的。
拜托，我们不在这里。
大人，请您到摄像机后面来。
谢谢你！
哦。
我看起来像能吓走乌鸦的东西。
无稽之谈。
你是优雅的化身。
现在，坐下来，吃点暖的。
我以为只是有色的水。
对其他人来说也是如此。
为了我们，我偷偷带了点好东西进来。
哦,你是对的。这是很好的。
这对年轻夫妇在一起看起来不错吧?
帮助他们的感觉一定很棒。
我想做更多。
这就是我想说的。
你不紧张吗?
当一个人的梦想都实现了，他该作何感想?
你所有的梦想吗?
我知道，但是，巴克斯特小姐菲利斯。
菲利斯。
我感到羞愧。
我所能提供的最好的生活
就是靠校长的薪水过穷日子。
我会接受的。
但现在你不用了。
我要写剧本，拍成电影。
理发师先生吗?
现在是为了巴伯先生，
但如果我做得好，谁知道会发生什么。
从现在开始就会是有声电影了。
哦，怎么了?
这些会有回报吗?
这是我第一次能提供体面富足的生活。
为了我们俩。
你觉得怎么样?
你不跪下吗?
-你想让我这么做吗?-我想是的。
这种事再也不会发生了。
那么好吧,嗯…
你愿意嫁给我吗，巴克斯特小姐?
我的意思是,菲利斯。
是的!
我会的，莫斯利先生。
祝贺你。
——做得好。-干得好，莫斯利先生。
干得好，莫斯利先生。
请大家安静下来。
让我们先来看看。
再说一遍。
barki)愿。
哦,梅森先生。
你愿意住在我的小屋里吗?
除非你认为这是错的。
我当然不知道。
现在这些年轻人可以拥有农场了吗?
我会放弃租约的。
好吧，我要为此干杯。
-对，如果我们能…——还记得!
清晰，措辞，保持头脑冷静。
——谢谢。——谢谢。
开动摄像机
开拍
你要去哪里?
回到伦敦。
什么?你不能。
我能，我必须。
如果我留下，亲爱的安妮，
我会毁了你和我自己。
你看不出来吗?
哦。
我们要一起对抗它。
不,我们不会。
我才是没用的那个。我是流放。
我是迷失的灵魂。
现在让我走!
比尔,请稍等。
他伤了她的心。
卓别林是个无赖。
停
布拉沃。
大厅的自助餐准备好了，夫人。
谢谢你,巴罗。
夫人，我能跟你说句话吗。
当然
我想递交辞呈。
哦。
我知道你在这里不太开心。
哦，不是这个，夫人。
我在唐顿过得很好。
但我形成了一种…嗯，我不确定它是什么，
真的……和德克斯特先生的工作友谊。
——人?-够了，夫人。
我们打算一起旅行。
他会拍电影，我会照顾他。
我将是他的化妆师，
就像电影制作人说的那样。
如果我是对的…
那么这就是我最接近诚实的生活方式了
你不需要解释，巴罗。
祝你一切顺利。
我希望你能像这个残酷的世界所允许的那样快乐。
谢谢你,夫人。
好吗?
我做了它。
好。
我们都在想你会不会错过你的演艺生涯。
请答应我。到伦敦来吧。
-我们会给你找个角色的-不用了，谢谢。
事实上，我很喜欢，但一次就够了。
我能帮你吗，达格利什小姐?
我想吃点火腿，
如果你够得到的话，再来点酱汁。
你的声音怎么了?
你是什么意思?
你失去了可怕的…
当然，我并不是说"可怕"
她是一个自然的。
格兰瑟姆夫人认为我可以去好莱坞做个美国人。
为什么不呢?
走吧,伯蒂。
失陪一下好吗?
我，我只是想下楼。
谢谢你！
她怎么突然变得这么好了?
哦,这很简单。她不再害怕了。
嗯哼。
你知道我对你很着迷吧?
亲爱的巴伯先生，我不能给你你想要的。
但我可以说我很喜欢和你一起工作。
我必须满足于此。
你只能得到这些。
我很高兴成为我父亲的儿子，
因为我爱他。
对我来说，这比王朝的事更重要。
应该如此。
我为茜玻感到高兴，
只要她学会如何回报。
你不相信闲散的有钱人吗?
我相信他们。
我只是不想让我的家人成为他们中的一员。
听起来不错。
我想我要再来一杯。
原谅我。
包括你未来的家庭成员吗?
是的，当然，因为…
现在还早，什么都别说。
亲爱的，我一个字都不会说的。
但我想我可以吻你。
克拉克博士来了，大人。
我注意到你对英俊的巴伯先生很友好。
不要开始。
我一直让自己远离麻烦，我一直很乖。
我得说，有一些困难。
这不是你所担心的。
恶性贫血常被误认为是癌症。
直到几年前，它很可能会让你丧命。
但现在有了治疗方法。
——哦。-谢天谢地。
它不会特别有趣，但你会变得更好，
你不会死。
谢谢你，克拉克博士。
非常，非常，非常感谢。
是的,谢谢你。
现在，你必须进来吃点晚饭。
但今晚要做的就是尽其所能。
现在所有的仆人都是电影明星了。
我怀疑我们是否能让他们回到那扇绿色的门后。
哦,英国绅士!
夫人!快来!
请迅速!
医生。
再说一遍。
用那种声音说话。
我只想说我很感激。
你们都在我需要的时候把我舔成这样。
谢谢你！
-那你现在要去好莱坞?——为什么不呢?
我没有家人把我关在这里。
我现在做了一个演讲，
我希望这能让我领先。
别忘了你是谁，你从哪里来。
但也不要让它阻碍你。
,祝你好运。
到这里来。
格兰瑟姆老太太下沉得很快。
他们现在和她在楼上。
喝点咖啡或者更浓的，以防万一。
查理，你还好吗?
李尔王说了什么?
“吹呀，风，吹裂你的脸颊。
愤怒，吹，你们这些瀑布和飓风。”
她离开的时刻终于来了吗?
哦。
屋子里都是拍电影的人，
这么伟大的女士居然要去。
莫德。
你在这里做什么?
好吧，你不会相信我，
但是我…我会想念你的。
还是你只是过来看看我要走了?
你要什么东西吗?
我最亲爱的孩子，无论我想要什么，
你早就给了我，而且给了我很多次。
亲爱的妈妈，我希望我没有让你失望。
你总是比我聪明得多。
没错
但现在别让这件事影响我们之间的关系。
你比我善良多了。
柯拉，我欠你一个道歉。
我以为你坚持不了这门课。
我知道。
但我错了。
这句话你到现在还没听我说过。
这值得等待。
哦，亲爱的玛丽和伊迪丝。
你们是很好的孙女。
我相信你们的生活将会幸福美满。
哦,奶奶。
亲爱的奶奶。
好了，够了，不然我就会像那些客人一样，
把行李装上车，再也不走了。
米拉……夫人……别吵了。
我不能听自己死去。
把这个也拿走。
谢谢你,贝茨。
对你和我来说是奇怪的一天。
我们终于成了孤儿。
——早上好。——早上好。
夫人。
你来了她会很高兴的。
我还记得我第一次真正见到她的时候，夫人。
哦，我是说特写。
当时我刚从大堂小弟升上来，
和老管家芒特·乔伊先生在餐厅里。
我很怕他。
然后她朝我们走来。
她在生气，然后…我能看到他在发抖。
我从未忘记这一点。
我再也不怕他了。
你属于我们的历史。
事实上，我想知道你的部分是否完成了。
你会考虑回来吗?
至少还能再坚持一段时间。
夫人呢?
巴罗要走了，我不能一个人去找新管家。
你能把安德鲁培养成你的接班人吗?
你觉得他能做到吗?
嗯,当然
在时间。
老夫人的胸针。
现在唐顿的火炬交给你了。
哦，敬老爷。
但如果我也要带着它，
我会尽量骄傲地这样做。
我不能假装我一点都不害怕。
你没必要这样。
你有这个能力。
——我?
有时我在想。
嗯，我不觉得奇怪。
一刻也没有。
你可以永远依靠我，
如果这意味着什么的话。
这意义重大。
我想你知道。
走之前，我需要一点时间。
夫人。
她说了什么?
她想让我回到家里。
巴特勒。
她确实吗?
我们该走了。
谢谢你的组织。
她事无巨细都留下了指示。
我可以想象。
总有一天你会把我埋了，
我很高兴你能把我埋好。
我想重点是卡劳利家族的个体来来去去，
但整个家族生生不息。
妈妈知道这一点，也相信这一点。
没有她。
-这边走。-我们进去吧。
谢谢你！
——哦。啊哈。-给你。哦。哦。
——哦。——安迪。
可爱。
- - - - - -你好。——哦。
——恭喜你。——谢谢。——做得好。
你疲惫吗?
茜玻，你好吗?
——恭喜你。——谢谢。
哦。多漂亮的宝宝啊。
——哦。-他很帅。
看,玛丽。
你好。
这是谁?