翻译：Dr.eye 译典通6.0 (专业版)
校对：Right
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
替换组来了，先生。
好的。
赶快去。
20 分钟再不来
我们就要开始寻找你们了。
是的。确实有事。
-你看起来很糟，先生。
-是吗？
金斯伯格，下一位是你。
没问题。 我将在24小时回来。
明天见。
你说你是什么？
你常常听到她整夜诵经。
Om mahneypod me om。
-Om mahneypod me om。
-通过植物吗？
她用双手捧起过那些种子
并不停地诵经。
她种植你见过的最美丽的鞣桉，老兄。
一流的素材。 Resin city。
让开。
指挥员正担心呢。 道路一定很糟糕。
-道路什么？
-能见度。
能见度吗？ 胡说。
你这家伙过去6 个月从不准时。
-我在记录里给你记下了，小子。
-是的。 你是好人，贝文。
晚安，各位先生！
因此， 那看起来象sinsemilia，是吗？
Sinsemilla。 这草做的
泰国棍尝起来好像奥杜那干酪。
安排好你自己，老兄。
-先生，红灯。
-是什么？
8号。 弹头警报。
用你的手指敲击。
警报重新设定。
Skybird，Dropkick和
红色α。
毁坏。 毁坏。 红色α。
-准备就绪复制消息。
-准备行动。
R  O  N  C
T  T 利马 α。
验证： 220040 Δ
利马。
我有一条有效的消息。
准备验证。
我也同意验证，先生。
-输入发射代码。
-输入启动代码。
-启动确认的命令。
-可恶的混蛋！
目标选择： 完成。
到达目标时间顺序： 完成。
-产生选择： 完成。
-开始倒计时。 60。
-好。 让我们做它。 插入物启动钥匙。
-准备。
-启动插入的钥匙。
-罗杰。
听我的口令 ... 旋转发射设备的钥匙。
3 ... 2 ... 1 ...
-马克。
-50。
罗杰。 准备设置。
-先生？
-Tminus 40。
-允许发射。
-一号允许。二号允许。
-三好允许。
-在讨厌的电话上找某人。
7 ... 8 ...
9 ...
10。 全部导弹允许发射。
-给我翼指令位置。 指示线。
-那不是正确的程序。
-联系战略空军司令部。
-那违反程序。
在我杀死2000万人之前
我想在讨厌的电话上想找某人。
T 负20。
什么也没有！ 他们可能
已经筋疲力竭。
是。
听我的口令，
旋转发射钥匙。
罗杰。 准备发射。
-14 ...
-13 ... 12 ...
11 ...
7 ... 6 ...
-5 ...
-先生，我们有发射命令。
-3 ... 2 ...
-先生，把你的手放在这把钥匙上。
1 ... 发射！
-先生，我们在发射！ 转动你的钥匙！
-对不起。 非常抱歉。
先生，转动你的钥匙！
清理完毕。 继续并且向上打开它。
-你好。 我是帕特・希利。
-我是莱尔・沃森。 这是亚瑟・卡伯特。
我是帕特・希利，
麦基特里克医生的助手。
我已经在这里为你拿到一些通行证。
我们已经安排了一个会议
在你们到达之前。
如果你有任何问题，
随意问我。
我将很高兴替你效劳 。
他们到了。
好。
我们去吧。
卡伯特和沃森单独来。
没有参议员。 没有国会议员。
我希望他们已经带来一些参议员。
我想告诉他们什么正在这里发生。
约翰，请！ 现在不要那么做。
我有和他们通电话
他们已经平静下来。
嗯，我们确信这些人
都不知道这只是一次试验吗？
看在老天爷面上，莱尔！
我们还要经历这些多少次？
-它没有区别。
-我已经对这些人说了。
他们全部相信它是真实的。
看，我们必须乘一架飞机
在不到一个小时。
我必须对总统解释
为什么他的导弹指挥员的22%
不愿意发射导弹。
我应该说什么 ？ 22%不够坏吗？
总统知道我对我指挥的
那些人完全负责。
我已经安排了
对心理筛选的程序的再评估。
稍等一下。 对不起，将军。
我们不能要求这些人
回到总统那儿
都是精神病医师的胡说！
你不可能筛选人的反应！
那些人知道转动钥匙意味着什么，
只不过不能够做到！
现在，一切都很简单！
我想我们应该让
人离开，不依靠人发射。
-麦基特里克先生，你离谱了，先生。
-为什么我离谱了？
对不起！
对不起。 我不理解。
让他们离开？
各位先生！ 人已经在(导弹)发射井里了
在你们中任何人监护
Howdy Doody之前。
我在夜里就睡得很香，
因为知道那些小伙子在那里。
将军，我们知道他们是好人，
但是一场核战争是我们承受不起的
导弹静静的躺在发射井里
因为那些人拒绝转动钥匙
在计算机告诉他们的时候！
你是说当总统命令他们的时候。
总统或许会依照计算机战争计划。
那是一个事实！
我假设联合首领
将有一些输入。
-你简直是聋子。
-嗯，该死 ...
在一次突然袭击过程中，没有时间。
袭击离警告23 分钟。
-如果是子发射，6 分钟。
-6 分钟。
那时间刚刚够总统作出决定。
一旦他决定，
计算机应该接管。
现在，先生，我知道你已经有
一架飞机等你，
但是如果你允许，
我会展示给你看。
这些计算机得到
对世界的状况的实时通道。
军队运动，苏联的
导弹试验，天气图像。
它全部流到这个房间，
然后进WOPR 计算机。
-WOPR？ 那是什么？
-战争操作计划反应。
这是黎克特先生。
保罗，你愿意告诉这些先生
关于WOPR的情况吗？
嗯，WOPR用全部时间
考虑第三次世界大战
一天24小时，一年365天，
它玩无限的系列军事演习
使用全部可得到的
世界的状况上的信息 。
WOPR已经进行了
第三次世界大战，作为一种游戏，
一次又一次。
它估计苏联反应
对我们的反应
对他们的反应来说，等等。
估计损害。 计算伤亡。
然后它寻找方法
改进它的得分 ...
重点是关键决定
每种选择都已经有
被WOPR考虑了。
因此全部这兆亿美元的硬件
来支配
那些有小黄铜钥匙的人？
那确实正确。他们的问题
不过是，他们是人类。
在30天内，我们就能放进电子
继电器。 不再依靠那些人。
各位先生 ...
我不相信发育过度微集成电路，
如果能够放弃它的话。
我不知道你是否相信我们的国家安全
建立在一些 ... 硅二极管 ...
没人在谈把国家的安全
托付给一台机器。
看在老天爷面上！
我们将保持控制，
但是这里它属于顶端。
好，各位先生。
我认为我将要对总统推荐
麦基特里克的想法。
并且我将在这点上支持你。
你不会后悔的。
OK。 你的油炸物和一杯可乐，是吗？
该死！
-喂，大卫！
-喂，豪伊！
-情况如何？
-很不错。
-你想继续玩吗？ 我要走了。
-当然！
-继续。
-感谢！
-再见，大卫！
-再见！
好。 第二个问题。
种子在被种植之前
要放在在水里发芽， ... 为什么？
-罗伯特？
-使根生长？
啊！ 大卫！
很高兴你加入我们。
噢，大卫。 我有给你的一点礼物。
第4个问题。
在科学历史上，
小说和革新的概念
偶尔出现
根据突然的左领域的启发。
麦克小姐 ...
你能告诉我们你的
对第4个问题的答案吗？
为什么氮根瘤
依附植物的根吗？
因为爱？
珍妮弗，关于氮根瘤
你了解什么我们不知道的吗？
一点儿你一个人
独享的黄色信息？
-不。
-我明白了。
不，你不知道
正确的答案 - 共生。
因为你在课上不专心。
-谢谢。
-别客气。
好像在下一个问题有许多混淆
- 无性生殖。
谁能告诉我
谁首先提出了
无性生殖的概念？
-麦克小姐！
-是？
什么如此有趣？
什么？
好，莱特曼。
或许你能告诉我们谁首先提出了
无性生殖的概念。
你的妻子吗？
莱特曼，出来！ 出来！
利格特先生想要我检讨
我对凯斯勒先生的态度问题。
我想凯斯勒先生对你的态度问题
已经厌倦了。
我也是。
莱特曼。 很惊奇呀。
你不进来吗？
喂！
我使你陷入麻烦抱歉。
我不能停止笑。
那没问题。 你没错。
-我是吗？
-是的。
-你想要乘坐回家吗？
上来。
-你今天的那次考试也得到F吗？
-是的。
我猜我们两个都要
插入暑期班。
-我不。
-为什么不？ 你必须补生物学课。
-我不这样想。
-为什么不？
-为什么不？ 跟我来！ 告诉我。 为什么不？
-左转。
你为什么不来到我的家
我会告诉你？
你将让我看什么？
我将要向你展示。
我将让你看，你怎样做它。
-喂，Bo！
-噢！ 喂，Bo！
喂，Bo！ 你在干嘛？
我的房间在楼上。
-你的父母不在家吗？
-不。 他们两个工作。
乱七八糟。
还算可以。 你应该看我的房间。
-你真的是进计算机，huh？
-是的。
-你在做什么？
-我在连接进学校的计算机。
他们每两周改变口令，
但是我知道他们存在那里。
-那些是你的等级吗？ !
-是的。
我认为我不应有F，是吗？
-你不能做那！
-已经做了。
-你有缩写字母吗？
-K.凯瑟琳。
那些是我的等级。
-怎样会有人能在家庭作业里得D？
-那与你无关的。
-你能擦掉这吗？
-不。 是太迟的。
你在做什么？
-我正改变你的生物学等级。
-不。 你将使我陷入麻烦。
没人能查明。 你得到C！
现在你将不去暑期班。
-改回来。
-为什么？ 他们不能 ...
-我说改回来。
-没问题。 没问题。
我想我最好走了。
感谢搭我。
是的。 没问题。 再见。
再见。
下来。 下来。 你已经
吃过晚餐了。 现在坐下。
坐！ 别动！
-不要忘记挑出内脏。
-大卫。
-盖紧盖子。
-我知道，妈。
是的，他们马上就会带回来。
当然。 我认为我们真的能作出
一些有想象力的投资。
噢，但是你必须注意！
在主卧室里有水流按摩浴缸 ...
噢，当然可以。 我们可以解决。
那是真的。 你在五年底
将会有激增的付款。
但那没有什么。
那时经济将会发达得多。
跳舞的人必须负担演奏者的费用。
-再见，爸爸。
-我明天在9.30 将和你见面。 再见。
你知道，我担心那个孩子。
为什么？
有时我想
我们全部都会被电死。
这玉米是生的！
我知道。 那不是很奇妙吗？ 如此脆。
-当然它是脆的！ 它是未加工的！
-它是极好的！
你可以吃到维生素A和D 。
太棒了。
我们不能把玉米煮熟，
另外吃药丸吗？
-请问什么城市？
-桑尼维尔，加利福尼亚。
Protovision的号码。
是。 是555 8632。
谢谢。 请你也告诉我
那个地区的前缀码。
399，437，767，936。
感谢。
Protovision ... 我得到了。
是吗？
索尔的鱼市场。
-喂！
-噢，喂！
什么？
我一直想。
我的成绩的那件事情。
-你能还改变它吗？
-噢，我不知道 ...
我不能相信我如此愚蠢。
我本应刚刚让你改的。
-我不知道。 它可能有点困难。
-为什么？
他们可能改变口令。
或许他们没。 我们不能至少试试吗？
-该死！
-请。
没问题。
-你给我一刻钟。
-好吧。 跟我来。 抱歉我让你输掉游戏。
-它在做什么？
-噢。 它在拨号。
-不要碰键盘！
-我没碰。
对不起。
这计算机公司刚刚
发布的令人惊讶的游戏。
程序可能
仍然在他们的计算机上。
因此我让我的系统寻找另一个
在桑尼维尔的计算机代理。
他们用一种其他计算机能识别信号应答。
你听到吗？
你正呼叫桑尼维尔
的每一个号码吗？
-那不是很贵吗？
-有办法绕过去。
你会因此去监狱。
只要你超过18岁。
这将需要很长时间吗？
我想改变我的分数。
噢。 实际上，很有趣。
因为 ...
我已经改变了。
-我告诉你不要做那。
-是的，我知道。
但是我估计你将改变主意。
我不想要你不及格。
-嗯，我拿到什么？
-你得到D。
-你给我D？
-不。 你拿到A。
-我开玩笑。
-噢。
嗯，那没问题。
这里。 迄今，让我们看目前怎么样。
对不起。
你真的给我A了吗？
是的。
-感谢。
-别客气。
喂！ 你联到一家银行！
必须记录那个。
也许有一天用得上。
泛美全球航空公司。
-我们要去哪儿？
-任何地方吗？
-任何地方。
-纽约？
-纽约。 没问题。
-不，巴黎。 巴黎。
你将单独旅行吗？
是的 ... 不。 你想要和我一起去吗？
没问题。
-好。 吸烟还是禁止吸烟？
-禁止吸烟。
好，麦克小姐。 你将
乘泛美全球航空公司的114次航班
在8月18日在8.15am
离开芝加哥奥黑尔机场 。
我们需要租赁一辆小汽车吗？ 不。
-我们真的有到巴黎的票吗？
-不。 可是为你预留了。
它自己不识别。
随便试试。
"连接结束。 "多粗鲁。
我们将寻求帮助。
-你能做到吗？
-在某些系统上可以。
系统越错综复杂，
他们就越是要给你提供帮助。
现在怎么办？
游戏帮助。
"游戏"涉及模型，
模拟和策略
有全局性的应用。
那是什么意思？
我不知道。 肯定是了。
打开打印机。
列举游戏。
噢，我的上帝！
那么这些人能告诉你
什么那个打印的清单的意思？
或许他们首先发明它。
-你能在这里等吗？
-为什么？
-这样这些人才会不那么紧张。
-没问题。
吉姆。
噢。 莱特曼。
喂，莱特曼！
我想要你看一下这。
-喂！ 那个是什么？
-我想要吉姆看看。
哇！ 你在哪里得到这？
Protovision。 我想要找
他们的新游戏的程序。
-能给我吗？
-我不那么想。
记得你让我每当
你正无礼时告诉你吗？
你现在就是。
"大范围的生物及化学战。 "
-这不是来自Protovision。
-吉姆，问他它确实来自哪儿！
-我已经告诉你。
-看起来是军用的。肯定。
-或许是机密的。
-如果它是军队，为什么它有游戏
-象是跳棋和双陆棋游戏吗？
-那些游戏教导基本的军事学。
吉姆，我怎样进入那个系统？
我想要打那些游戏。
那个系统或许包含
一种新的数据加密算法。
-你绝不会进入。
-没有系统绝对安全。
-我打赌吉姆能进入。
-我打赌他不能！
-我打赌他能。
-你不可能突破正面的防卫。
-但是你可以寻找一扇后门。
-我简直不相信，吉姆！
那女孩在听，
而你却在谈论后门！
马铃薯头先生。
马铃薯头先生！
后门不是秘密！
-你正泄露我们的全部最好的诀窍。
-他们不是诀窍。
-一扇后门是什么？
-无论何时我设计一个系统
我设置一个口令
那只是我知道。
以便我随时可以回来，
我能设旁路无论他们增加
什么防卫。 基本上就是这样。
是吗？
好吧。 你真的想要进入，就查明
设计系统的那家伙。
别逗了！ 我甚至不
知道那家伙的名字。
哎哟，你这傻子！这么傻。
我完全理解这件事情。
噢，马尔文？ 你会怎样做？
首要的策略是。
通过Falken's Maze查找。
喂！ 我是珍妮弗。
-大卫在这里吗？
-你好！
是的。 他在楼上的房间。
感谢。
有你听过
单词tumulus吗？
Tumulus？ 不。我没有。对不起。
我也是。
是吗？
喂！
-你一直在哪儿？
-什么？
我整个星期在学校没看见你们。
你有病吗？
不，不。 我是 ...
我正做事情。
你想要坐下吗？ 你好？
-不。 我要得到一些水，好吗？
-没问题。
-这些资料是什么？
-噢，它没有什么。 我只不过 ...
我试图查明
设计那些游戏程序的家伙，
以便我能得到他的秘密的口令。
-为什么？
-为什么？ 因为 ...
和一台机器玩游戏
有什么特别有趣吗？
噢，不 ...
不，它不只是一台机器。
这里。 看这。
这是我从图书馆得到的磁带。
它是关于Falken这个人的。
他了解游戏就象了解计算机一样。
他设计它们以便
能下国际跳棋或者扑克。
-国际象棋。
-那有什么了不起的？
-每人现在都在做那个。
-噢，不，不。 他做的是伟大的！
他设计他的计算机
能从它的错误中吸取教训。
因此他们一次玩得比一次好。
系统实际上学会了怎样学习。
它能教自己。
如果我可以得到那个讨厌的口令，
我就能玩那台计算机。
就是他。 那是Falken。
就是他吗？ 哇！
他看起来让人吃惊！
你不能给他写信
或者设法和他同电话吗？
不。 他死了。
-他死了？
-是的。
这里。 看。 这是他的讣告。
-他并不很老。
-嗯，他老了。 他41岁。
噢，是吗？ 噢，确实老了。
那是他的小男孩。
噢，是吗？
这真的悲哀。 你知道这孩子
和他的母亲在一起车祸中身亡吗？
-我知道。
-"在随后的的岁月
他的家庭的悲剧，
Falken博士的健康恶化。 "
我的爸爸45岁。
-一旦他真的有病 ...
-他的名字是什么？
-我的父亲吗？
-不，不，不。 Falken的孩子。
乔舒亚。
不会那么简单。
-哇！
-什么？
我们得到什么了。
我们进去了！
它认为我是Falken！
你好。
-他怎么能问你那些？
-它会按照编写的程序说话。
-你想要听到它交谈吗？
-是！
我会问它感觉如何。
我好。 你 ... 好吗？
极好。 很长时间了。
你能解释在1973年6月23日
你的用户帐户注销吗？
他们一定已经告诉它了他死。
人有时会犯 ... 错误。
-是的。
-交谈得怎样？
它不是一种真正的声音。 这个箱子解释
信号并把他们变成声音。
我们打一场比赛，好吗？
噢！
-我认为它想念他。
-是的。 不可思议，不是吗？
喜欢！
全球热核的战争怎么样？
你不是更喜欢
国际象棋吗？
稍后。
让我们玩
全球热核的战争。
好。
好！
哇！
你想要哪边？
我将是那些俄国人。
请设置主要目标。
-我们首先对谁使用核武器？
-让我看看。
怎么样 ... 拉斯维加斯吗？
拉斯维加斯！ 太好了！
-下一步是什么？ 西雅图！
-是！
杀死他们！
有7，不，8 只红鸟
两次越过远地点。
最好是老家伙在这里。
我们有苏联导弹警告。
检查表面功能
并且报告可信度。
计划目标区域
北美防空联合司令部
地区25，26。
这克里斯特尔宫
紧急会议。 准备行动！
越过的19 度远地点。
有可能18个目标的踪迹。
估计在19.23Z重新进入。
-你这里怎么样，乔？
-我们有一条雷达轨迹。
8 枚苏联洲际导弹
已经越过波兰上方。
估计影响： 11 分钟。
目标区域： 美国西部。
-我们为什么没有探测到发射？
-我们正检查DSP故障。
BMEWS有连续的雷达轨迹
在入境上。
可信度很高。
我重复，可信度很高。
-这些资料是什么？
-弹道航向
-对于多弹头运载工具来说。
-那是什么意思？
我不知道。 但是太棒了！
-那些是炸弹吗？ 哪个是炸弹？
-潜水艇。
-炸毁他们。
-把他们从水中炸毁。
-弹道航向是什么？
-我不知道。
总统正转移到安德鲁斯。
副总统不在位置。
-联合首领的主席在 ...
-导弹警告没有报告故障。
带我们到防御状态 3。
联系战略空军司令部。
告诉他们准备轰炸机。
是的，先生。
战略空军司令部，这是克里斯特尔宫。
北美空防司令部总司令已经宣布防御状态 3。
命令全部警戒的飞机紧急起飞。
我重复，命令全部警戒的飞机紧急起飞。
目前入境的分导多弹头导弹。
我们现在大约有
24个可能的目标的轨迹。
-到达的新时间： 8 分钟。
- 战略空军司令部正起飞轰炸机。
-Powers将军在线上。
-贝林格。
可恶！ 我们的卫星
没有探测到一次发射。
雷达探测到它们已经在大气层之外
我还是第一次听说这样。
后备的洲际导弹
进行发射准备。
-在电话上为我找到总统。
-是的，先生。
总统先生吗？ 这是北美
空防司令部的贝林格。
噢，攻击！
-我想知道是否我使用我的潜水艇。
-当然。 让他们行动。
大卫！
对不起。
我告诉你多少次
要盖紧盖子？ !
-看这混的！
-我会在几分钟之内下楼。
现在！ 现在下来！
我要现在清理这儿！
下来在做
你的父亲让你做的，大卫。
我们今晚是要吃烧烤。
-你想要邀请你的小朋友吗？
-请！
大卫！
他妈的！
小朋友。
总统先生，有事发生。
我一知道，我就告诉你。
-乔，怎么啦？
-BMEWS和Cobra Dane现在报告
全部入境轨迹
否定确认。
联系战略空军司令部。
告诉他们保持稳定。
停止！ 它是一次模拟！
一次攻击模拟运转！
他号叫该死的什么？
我没下命令。
我们没被攻击！
它是一次模拟！
哼，现在！ 别动！
你不应该是跑来这里。
我们不知道它怎样发生。
有人在外面进行一次攻击模拟
进主机 ... 它是一次模拟！
康利 ...
解除一级警戒。
呆在防御状态 4 直到搞清楚
在这里他妈的发生了什么！
我没告诉你切断这条线！
我告诉你切它了吗？ 你切断了这条线！
他们关闭了
在我们能完成我们的跟踪之前。
我们确实找到
输送起源的地区。
-在哪里？
-西雅图，华盛顿。
关闭它！
有人与我们打一场比赛。
在一个预防的再循环中心 ...
喂，爸爸！
大卫！
-大卫，来这里！
-我做什么？
很多事，先生。 很多事。
你刚刚通过
你这个学期的所有功课。
恭喜你，亲爱的！
把这给你的爸爸看看。
宝贝！ 大卫有某些事情给你看。
-那个是什么？
-这里，爸爸。
噢噢。
这是好的！
我如此为你感到骄傲！
..全面的核攻击警报，
相信苏联
已经发射一次导弹攻击。
一位发言人归结为
计算机故障，
强调那问题
已经被改正。
关于故事的更多来说，
让我们到华盛顿特区获得新生。
嗯，那是你的电话。
是的。
真诚地，大卫。 恭喜你。
这个将是一种愉快的征兆！
-你好吗？
-大卫吗？
你正看消息吗？
珍妮弗。 是的，我正看。
大卫，在电视上是那我们吗？ 我们做那了吗？
它可能是。 噢，杰瑟斯，珍妮弗！
我要做什么？ 他们将要
来找我。 我真的惨了！
我惨了！
不！ 嘘！ 平静下来！
嘘！ 平静下来，平静下来。 听着 ...
如果他们如此聪明，
他们可能已经找到你。
是的。
没问题。 因此你做的就是
扔掉号码，不再次呼它。
-就这些了。
-是的。
-或许他们没跟踪电话。
-正确！ 或许他们没跟踪电话。
我确信他们没跟踪电话。
你必须表现的一切如常。
我们将都扮演正常
并且一切事情都会好的。
没问题吗？
-没问题。
上帝！ 这如此难以相信！
我能打电话给米歇尔并且告诉她吗？
不，珍妮弗！ 不要告诉她！
抱歉。 好。 我不会。
我明天与你交谈，好吗？
没问题。 晚安，珍妮弗。
敬礼，Falken教授。
噢，我的上帝。
错误的识别。
我不是Falken。
Falken死了。
听到那很遗憾，教授。
昨天的比赛被打断。
虽然主要目标还没有
达到，但很接近了。
比赛时间花了：
31个小时12 分钟50秒。
估计时间剩下：
52个小时17 分钟10秒。
主要目标是什么？
你应该知道，教授。
你编的我的程序。
噢，别逗了。
主要目标是什么？
赢得比赛。
大卫・莱特曼，呆着别动。 FBI。
-我将宣读你的权利。
-过来到皮卡车。
你有权
保持沉默。
我做了什么？
你有权利
和一位律师商量
如果你请不起一位律师，
法庭将任命一个人为你辩护。
-你理解这些权利吗？
-是的。
你愿意对我交谈
关于不利于你的指控吗？
好。 我们走。
这个大厅
是北美空防司令部的指挥中心。
不要拍照。 在前面的屏幕
连接我们的卫星
以及遍布全国的导弹跟踪站
这是指挥台。
上校康利负责。
不介意放弃你的位置吗，先生？
戴利小姐，你愿意来
坐在这重要的位置？
这些按钮连结
战略空军司令部
以及导弹发射站。
戴利小姐，你愿意按
在这里的这枚按钮吗？ 红的。
-在中间的那个吗？
-是的，太太。
噢，我的上帝！遭了！
一个玩笑！ 你没炸掉任何东西。
看你做了什么。
"从伯明翰来的贵宾。 "
上周我在这把椅子里
管理新泽西。
他说，"上校托马斯，为什么我们
在防御状态 4吗？" 就像我们现在。
我们为什么在防御状态 4？
那些苏联人看见我们的轰炸机紧急起飞
并且进入紧急状态。
我们告诉他们只是一个练习，但是
我们想要他们首先缓和。
等等。 等等。
-给我。
-噢，基督。 又一个旅行团。
正是我们今天需要的。为什么他们不
去属于他们的迪斯尼乐园呢？
-嗯，我认为他们明天会去的。
-没问题。一切妥当吗？这里，噢。
那是一个一百万分之一的机会。
有一条开放的线路
在桑尼维尔我们的分区。
电话公司挤出的！
-约翰。 约翰・麦基特里克，乔治威根。
-你好？
乔治用FBl。
他把孩子带来了。
看起来象我们遇到了
一个高中恶作剧。
保罗，怎么回事？
孩子使用原始程序员留下的密码
突然开始军事演习 。
-一个密码？
-是的，先生。
我们甚至都不知道它在那里。
孩子声称
他正寻找一家玩具公司。
真棒！
在这里有人买那个吗？
我们能找到密码并且除去它，
但是它可以帮助增加安全。
噢。 增加，huh？
怎么样调节？
我们全部做了，让他再次开始破解。
孩子说你的计算机呼叫他。
究竟他妈的怎么回事，约翰？
我叫醒总统。 我告诉他
我们被那些俄国人的攻击。
你知道我做了一个怎样的白痴吗？
更不用说将军。
我认为我们有点天真。
绝对没有一个崩客
能把一角钱放进一部电话
并且突然开启我们的系统。
他一定和其他人合作。
他看起来很适合。
他聪明，但是一个学习落后学生。
与他的父母疏远。
很少有朋友。
是那些苏联人招聘的典型 。
关于我们的国家的状况这说明什么？
我的意思是，你有没有任何答案？
为什么一个象这样聪明的男孩
会危及数百万人的生活？
他说
他做这类事情只是开玩笑。
他妈的，约翰，我想要一些答案，
并且我现在想要！
-让我和这小混蛋谈谈。
-我不想要交谈。 去做吧！
保罗，跟我来。
他们属于谁？ 你知道吗？
什么？
早安，先生。
-莱特曼孩子在哪里？
-在医务室，先生。
你好，大卫。 约翰・麦基特里克。
我这里管理计算机设备。
军士，这些不必要，
手铐吗？
是，先生。
嗯，大卫，我们打电话给你的父母。
我们告诉他们一切都好。
没有指控已经被归档 ... 然而。
但是我认为我们需要一点时间
来处理这些事情。
多长时间？
好，那取决于
你的合作程度。
噢， 当然。
军士，你能告诉值日军官
我要和大卫一起散步吗？
让我们去我的办公室。
我们在那里更舒适。
走吧。
过去你与史蒂芬Falken合作吗？
我作为他的助手开始。
你怎样知道？
我读你与他写的一篇文章
关于扑克和核战争。
虚张声势的。 是的，
那惊讶了一些人。
-他一定相当惊人。
-他是一个卓越的人。与常人不同。
他从未理解……
他的工作的实际用途。
这台机器
运行他的游戏程序。
乔舒亚。
大卫，过来一下。
看那指示牌？ 这里吗？
-是的。
-防御状态。
那表明
我们的当今的防御状态。
它应该显示防御状态 5，
表示和平。
它仍然停留在4因为
你的那个小表演。
实际上，如果我们没及时抓住它，
它可能去防御状态 1。
-你知道那的意思，大卫？
-不。 那是什么意思？
第三次世界大战
哇。
你突然开启我们的系统
仅仅为了打一场游戏，是吗？
那是正确的。 那确实正确。
在新闻之后，你必然
意识到它多么严重。
-你为什么将再次做它？
-我没再次做它。
-我甚至丢掉了号码。
-他们在废料里发现它。
乔舒亚打电话给我。
喂！
看那！ 那是一些设置。
-你说什么？
-这是一些设置。
不，不。 在那之前。
乔舒亚打电话给我。