替換組來了，先生。
好的。
趕快去。
20 分鐘再不來
我們就要開始尋找你們了。
是的。確實有事。
-你看起來很糟，先生。
-是嗎？
金斯伯格，下一位是你。
沒問題。 我將在24小時回來。
明天見。
你說你是什麼？
你常常聽到她整夜誦經。
Om mahneypod me om。
-Om mahneypod me om。
-通過植物嗎？
她用雙手捧起過那些種子
並不停地誦經。
她種植你見過的最美麗的鞣桉，老兄。
一流的素材。 Resin city。
讓開。
指揮員正擔心呢。 道路一定很糟糕。
-道路什麼？
-能見度。
能見度嗎？ 胡說。
你這傢伙過去6 個月從不準時。
-我在記錄裡給你記下了，小子。
-是的。 你是好人，貝文。
晚安，各位先生！
因此， 那看起來象sinsemilia，是嗎？
Sinsemilla。 這草做的
泰國棍嘗起來好像奧杜那乾酪。
安排好你自己，老兄。
-先生，紅燈。
-是什麼？
8號。 彈頭警報。
用你的手指敲擊。
警報重新設定。
Skybird，Dropkick和
紅色α。
毀壞。 毀壞。 紅色α。
-準備就緒複製消息。
-準備行動。
R  O  N  C
T  T 利馬 α。
驗證： 220040 Δ
利馬。
我有一條有效的消息。
準備驗證。
我也同意驗證，先生。
-輸入發射代碼。
-輸入啟動代碼。
-啟動確認的命令。
-可惡的混蛋！
目標選擇： 完成。
到達目標時間順序： 完成。
-產生選擇： 完成。
-開始倒計時。 60。
-好。 讓我們做它。 插入物啟動鑰匙。
-準備。
-啟動插入的鑰匙。
-羅傑。
聽我的口令 ... 旋轉發射設備的鑰匙。
3 ... 2 ... 1 ...
-馬克。
-50。
羅傑。 準備設置。
-先生？
-Tminus 40。
-允許發射。
-一號允許。二號允許。
-三號允許。
-在討厭的電話上找某人。
7 ... 8 ...
9 ...
10。 全部導彈允許發射。
-給我翼指令位置。 指示線。
-那不是正確的程序。
-聯繫戰略空軍司令部。
-那違反程序。
在我殺死2000萬人之前
我想在討厭的電話上想找某人。
T 負20。
什麼也沒有！ 他們可能
已經筋疲力竭。
是。
聽我的口令，
旋轉發射鑰匙。
羅傑。 準備發射。
-14 ...
-13 ... 12 ...
11 ...
7 ... 6 ...
-5 ...
-先生，我們有發射命令。
-3 ... 2 ...
-先生，把你的手放在這把鑰匙上。
1 ... 發射！
-先生，我們在發射！ 轉動你的鑰匙！
-對不起。 非常抱歉。
先生，轉動你的鑰匙！
清理完畢。 繼續並且向上打開它。
-你好。 我是帕特·希利。
-我是萊爾·沃森。 這是亞瑟·卡伯特。
我是帕特·希利，
麥基特裡克醫生的助手。
我已經在這裡為你拿到一些通行證。
我們已經安排了一個會議
在你們到達之前。
如果你有任何問題，
隨意問我。
我將很高興替你效勞 。
他們到了。
好。
我們去吧。
卡伯特和沃森單獨來。
沒有參議員。 沒有國會議員。
我希望他們已經帶來一些參議員。
我想告訴他們什麼正在這裡發生。
約翰，請！ 現在不要那麼做。
我有和他們通電話
他們已經平靜下來。
嗯，我們確信這些人
都不知道這只是一次試驗嗎？
看在老天爺面上，萊爾！
我們還要經歷這些多少次？
-它沒有區別。
-我已經對這些人說了。
他們全部相信它是真實的。
看，我們必須乘一架飛機
在不到一個小時。
我必須對總統解釋
為什麼他的導彈指揮員的22%
不願意發射導彈。
我應該說什麼 ？ 22%不夠壞嗎？
總統知道我對我指揮的
那些人完全負責。
我已經安排了
對心理篩選的程序的再評估。
稍等一下。 對不起，將軍。
我們不能要求這些人
回到總統那兒
都是精神病醫師的胡說！
你不可能篩選人的反應！
那些人知道轉動鑰匙意味著什麼，
只不過不能夠做到！
現在，一切都很簡單！
我想我們應該讓
人離開，不依靠人發射。
-麥基特裡克先生，你離譜了，先生。
-為什麼我離譜了？
對不起！
對不起。 我不理解。
讓他們離開？
各位先生！ 人已經在(導彈)發射井裡了
在你們中任何人監護
Howdy Doody之前。
我在夜裡就睡得很香，
因為知道那些小夥子在那裡。
將軍，我們知道他們是好人，
但是一場核戰爭是我們承受不起的
導彈靜靜的躺在發射井裡
因為那些人拒絕轉動鑰匙
在計算機告訴他們的時候！
你是說當總統命令他們的時候。
總統或許會依照計算機戰爭計劃。
那是一個事實！
我假設聯合首領
將有一些輸入。
-你簡直是聾子。
-嗯，該死 ...
在一次突然襲擊過程中，沒有時間。
襲擊離警告23 分鐘。
-如果是子發射，6 分鐘。
-6 分鐘。
那時間剛剛夠總統作出決定。
一旦他決定，
計算機應該接管。
現在，先生，我知道你已經有
一架飛機等你，
但是如果你允許，
我會展示給你看。
這些計算機得到
對世界的狀況的實時通道。
軍隊運動，蘇聯的
導彈試驗，天氣圖像。
它全部流到這個房間，
然後進WOPR 計算機。
-WOPR？ 那是什麼？
-戰爭操作計劃反應。
這是黎克特先生。
保羅，你願意告訴這些先生
關於WOPR的情況嗎？
嗯，WOPR用全部時間
考慮第三次世界大戰
一天24小時，一年365天，
它玩無限的系列軍事演習
使用全部可得到的
世界的狀況上的信息 。
WOPR已經進行了
第三次世界大戰，作為一種遊戲，
一次又一次。
它估計蘇聯反應
對我們的反應
對他們的反應來說，等等。
估計損害。 計算傷亡。
然後它尋找方法
改進它的得分 ...
重點是關鍵決定
每種選擇都已經有
被WOPR考慮了。
因此全部這兆億美元的硬件
來支配
那些有小黃銅鑰匙的人？
那確實正確。他們的問題
不過是，他們是人類。
在30天內，我們就能放進電子
繼電器。 不再依靠那些人。
各位先生 ...
我不相信發育過度微集成電路，
如果能夠放棄它的話。
我不知道你是否相信我們的國家安全
建立在一些 ... 硅二極管 ...
沒人在談把國家的安全
託付給一台機器。
看在老天爺面上！
我們將保持控制，
但是這裡它屬於頂端。
好，各位先生。
我認為我將要對總統推薦
麥基特裡克的想法。
並且我將在這點上支持你。
你不會後悔的。
OK。 你的油炸物和一杯可樂，是嗎？
該死！
-喂，大衛！
-喂，豪伊！
-情況如何？
-很不錯。
-你想繼續玩嗎？ 我要走了。
-當然！
-繼續。
-感謝！
-再見，大衛！
-再見！
好。 第二個問題。
種子在被種植之前
要放在在水裡發芽， ... 為什麼？
-羅伯特？
-使根生長？
啊！ 大衛！
很高興你加入我們。
噢，大衛。 我有給你的一點禮物。
第4個問題。
在科學歷史上，
小說和革新的概念
偶爾出現
根據突然的左領域的啟發。
麥克小姐 ...
你能告訴我們你的
對第4個問題的答案嗎？
為什麼氮根瘤
依附植物的根嗎？
因為愛？
珍妮弗，關於氮根瘤
你了解什麼我們不知道的嗎？
一點兒你一個人
獨享的黃色信息？
-不。
-我明白了。
不，你不知道
正確的答案 - 共生。
因為你在課上不專心。
-謝謝。
-別客氣。
好像在下一個問題有許多混淆
- 無性生殖。
誰能告訴我
誰首先提出了
無性生殖的概念？
-麥克小姐！
-是？
什麼如此有趣？
什麼？
好，萊特曼。
或許你能告訴我們誰首先提出了
無性生殖的概念。
你的妻子嗎？
萊特曼，出來！ 出來！
利格特先生想要我檢討
我對凱斯勒先生的態度問題。
我想凱斯勒先生對你的態度問題
已經厭倦了。
我也是。
萊特曼。 很驚奇呀。
你不進來嗎？
喂！
我使你陷入麻煩抱歉。
我不能停止笑。
那沒問題。 你沒錯。
-我是嗎？
-是的。
-你想要乘坐回家嗎？
上來。
-你今天的那次考試也得到F嗎？
-是的。
我猜我們兩個都要
插入暑期班。
-我不。
-為什麼不？ 你必須補生物學課。
-我不這樣想。
-為什麼不？
-為什麼不？ 跟我來！ 告訴我。 為什麼不？
-左轉。
你為什麼不來到我的家
我會告訴你？
你將讓我看什麼？
我將要向你展示。
我將讓你看，你怎樣做它。
-喂，Bo！
-噢！ 喂，Bo！
喂，Bo！ 你在幹嘛？
我的房間在樓上。
-你的父母不在家嗎？
-不。 他們兩個工作。
亂七八糟。
還算可以。 你應該看我的房間。
-你真的是進計算機，huh？
-是的。
-你在做什麼？
-我在連接進學校的計算機。
他們每兩周改變口令，
但是我知道他們存在那裡。
-那些是你的等級嗎？ !
-是的。
我認為我不應有F，是嗎？
-你不能做那！
-已經做了。
-你有縮寫字母嗎？
-K.凱瑟琳。
那些是我的等級。
-怎樣會有人能在家庭作業裡得D？
-那與你無關的。
-你能擦掉這嗎？
-不。 是太遲的。
你在做什麼？
-我正改變你的生物學等級。
-不。 你將使我陷入麻煩。
沒人能查明。 你得到C！
現在你將不去暑期班。
-改回來。
-為什麼？ 他們不能 ...
-我說改回來。
-沒問題。 沒問題。
我想我最好走了。
感謝搭我。
是的。 沒問題。 再見。
再見。
下來。 下來。 你已經
吃過晚餐了。 現在坐下。
坐！ 別動！
-不要忘記挑出內臟。
-大衛。
-蓋緊蓋子。
-我知道，媽。
是的，他們馬上就會帶回來。
當然。 我認為我們真的能作出
一些有想象力的投資。
噢，但是你必須注意！
在主臥室裡有水流按摩浴缸 ...
噢，當然可以。 我們可以解決。
那是真的。 你在五年底
將會有激增的付款。
但那沒有什麼。
那時經濟將會發達得多。
跳舞的人必須負擔演奏者的費用。
-再見，爸爸。
-我明天在9.30 將和你見面。 再見。
你知道，我擔心那個孩子。
為什麼？
有時我想
我們全部都會被電死。
這玉米是生的！
我知道。 那不是很奇妙嗎？ 如此脆。
-當然它是脆的！ 它是未加工的！
-它是極好的！
你可以吃到維生素A和D 。
太棒了。
我們不能把玉米煮熟，
另外吃藥丸嗎？
-請問什麼城市？
-桑尼維爾，加利福尼亞。
Protovision的號碼。
是。 是555 8632。
謝謝。 請你也告訴我
那個地區的前綴碼。
399，437，767，936。
感謝。
Protovision ... 我得到了。
是嗎？
索爾的魚市場。
-喂！
-噢，喂！
什麼？
我一直想。
我的成績的那件事情。
-你能還改變它嗎？
-噢，我不知道 ...
我不能相信我如此愚蠢。
我本應剛剛讓你改的。
-我不知道。 它可能有點困難。
-為什麼？
他們可能改變口令。
或許他們沒。 我們不能至少試試嗎？
-該死！
-請。
沒問題。
-你給我一刻鐘。
-好吧。 跟我來。 抱歉我讓你輸掉遊戲。
-它在做什麼？
-噢。 它在撥號。
-不要碰鍵盤！
-我沒碰。
對不起。
這計算機公司剛剛
發布的令人驚訝的遊戲。
程序可能
仍然在他們的計算機上。
因此我讓我的系統尋找另一個
在桑尼維爾的計算機代理。
他們用一種其他計算機能識別信號應答。
你聽到嗎？
你正呼叫桑尼維爾
的每一個號碼嗎？
-那不是很貴嗎？
-有辦法繞過去。
你會因此去監獄。
只要你超過18歲。
這將需要很長時間嗎？
我想改變我的分數。
噢。 實際上，很有趣。
因為 ...
我已經改變了。
-我告訴你不要做那。
-是的，我知道。
但是我估計你將改變主意。
我不想要你不及格。
-嗯，我拿到什麼？
-你得到D。
-你給我D？
-不。 你拿到A。
-我開玩笑。
-噢。
嗯，那沒問題。
這裡。 迄今，讓我們看目前怎麼樣。
對不起。
你真的給我A了嗎？
是的。
-感謝。
-別客氣。
喂！ 你聯到一家銀行！
必須記錄那個。
也許有一天用得上。
泛美全球航空公司。
-我們要去哪兒？
-任何地方嗎？
-任何地方。
-紐約？
-紐約。 沒問題。
-不，巴黎。 巴黎。
你將單獨旅行嗎？
是的 ... 不。 你想要和我一起去嗎？
沒問題。
-好。 吸煙還是禁止吸煙？
-禁止吸煙。
好，麥克小姐。 你將
乘泛美全球航空公司的114次航班
在8月18日在8.15am
離開芝加哥奧黑爾機場 。
我們需要租賃一輛小汽車嗎？ 不。
-我們真的有到巴黎的票嗎？
-不。 可是為你預留了。
它自己不識別。
隨便試試。
"連接結束。 "多粗魯。
我們將尋求幫助。
-你能做到嗎？
-在某些系統上可以。
系統越錯綜複雜，
他們就越是要給你提供幫助。
現在怎麼辦？
遊戲幫助。
"遊戲"涉及模型，
模擬和策略
有全局性的應用。
那是什麼意思？
我不知道。 肯定是了。
打開打印機。
列舉遊戲。
噢，我的上帝！
那麼這些人能告訴你
什麼那個打印的清單的意思？
或許他們首先發明它。
-你能在這裡等嗎？
-為什麼？
-這樣這些人才會不那麼緊張。
-沒問題。
吉姆。
噢。 萊特曼。
喂，萊特曼！
我想要你看一下這。
-喂！ 那個是什麼？
-我想要吉姆看看。
哇！ 你在哪裡得到這？
Protovision。 我想要找
他們的新遊戲的程序。
-能給我嗎？
-我不那麼想。
記得你讓我每當
你正無禮時告訴你嗎？
你現在就是。
"大範圍的生物及化學戰。 "
-這不是來自Protovision。
-吉姆，問他它確實來自哪兒！
-我已經告訴你。
-看起來是軍用的。肯定。
-或許是機密的。
-如果它是軍隊，為什麼它有遊戲
-象是跳棋和雙陸棋遊戲嗎？
-那些遊戲教導基本的軍事學。
吉姆，我怎樣進入那個系統？
我想要打那些遊戲。
那個系統或許包含
一種新的數據加密算法。
-你絕不會進入。
-沒有系統絕對安全。
-我打賭吉姆能進入。
-我打賭他不能！
-我打賭他能。
-你不可能突破正面的防衛。
-但是你可以尋找一扇後門。
-我簡直不相信，吉姆！
那女孩在聽，
而你卻在談論後門！
馬鈴薯頭先生。
馬鈴薯頭先生！
後門不是秘密！
-你正泄露我們的全部最好的訣竅。
-他們不是訣竅。
-一扇後門是什麼？
-無論何時我設計一個系統
我設置一個口令
那只是我知道。
以便我隨時可以回來，
我能設旁路無論他們增加
什麼防衛。 基本上就是這樣。
是嗎？
好吧。 你真的想要進入，就查明
設計系統的那傢伙。
別逗了！ 我甚至不
知道那傢伙的名字。
哎喲，你這傻子！這麼傻。
我完全理解這件事情。
噢，馬爾文？ 你會怎樣做？
首要的策略是。
通過Falken's Maze查找。
喂！ 我是珍妮弗。
-大衛在這裡嗎？
-你好！
是的。 他在樓上的房間。
感謝。
有你聽過
單詞tumulus嗎？
Tumulus？ 不。我沒有。對不起。
我也是。
是嗎？
喂！
-你一直在哪兒？
-什麼？
我整個星期在學校沒看見你們。
你有病嗎？
不，不。 我是 ...
我正做事情。
你想要坐下嗎？ 你好？
-不。 我要得到一些水，好嗎？
-沒問題。
-這些資料是什麼？
-噢，它沒有什麼。 我只不過 ...
我試圖查明
設計那些遊戲程序的傢伙，
以便我能得到他的秘密的口令。
-為什麼？
-為什麼？ 因為 ...
和一台機器玩遊戲
有什麼特別有趣嗎？
噢，不 ...
不，它不只是一台機器。
這裡。 看這。
這是我從圖書館得到的磁帶。
它是關於Falken這個人的。
他了解遊戲就象了解計算機一樣。
他設計它們以便
能下國際跳棋或者撲克。
-國際象棋。
-那有什麼了不起的？
-每人現在都在做那個。
-噢，不，不。 他做的是偉大的！
他設計他的計算機
能從它的錯誤中吸取教訓。
因此他們一次玩得比一次好。
系統實際上學會了怎樣學習。
它能教自己。
如果我可以得到那個討厭的口令，
我就能玩那台計算機。
就是他。 那是Falken。
就是他嗎？ 哇！
他看起來讓人吃驚！
你不能給他寫信
或者設法和他同電話嗎？
不。 他死了。
-他死了？
-是的。
這裡。 看。 這是他的訃告。
-他並不很老。
-嗯，他老了。 他41歲。
噢，是嗎？ 噢，確實老了。
那是他的小男孩。
噢，是嗎？
這真的悲哀。 你知道這孩子
和他的母親在一起車禍中身亡嗎？
-我知道。
-"在隨後的的歲月
他的家庭的悲劇，
Falken博士的健康惡化。 "
我的爸爸45歲。
-一旦他真的有病 ...
-他的名字是什麼？
-我的父親嗎？
-不，不，不。 Falken的孩子。
喬舒亞。
不會那麼簡單。
-哇！
-什麼？
我們得到什麼了。
我們進去了！
它認為我是Falken！
你好。
-他怎麼能問你那些？
-它會按照編寫的程序說話。
-你想要聽到它交談嗎？
-是！
我會問它感覺如何。
我好。 你 ... 好嗎？
極好。 很長時間了。
你能解釋在1973年6月23日
你的用戶帳戶註銷嗎？
他們一定已經告訴它了他死。
人有時會犯 ... 錯誤。
-是的。
-交談得怎樣？
它不是一種真正的聲音。 這個箱子解釋
信號並把他們變成聲音。
我們打一場比賽，好嗎？
噢！
-我認為它想念他。
-是的。 不可思議，不是嗎？
喜歡！
全球熱核的戰爭怎麼樣？
你不是更喜歡
國際象棋嗎？
稍後。
讓我們玩
全球熱核的戰爭。
好。
好！
哇！
你想要哪邊？
我將是那些俄國人。
請設置主要目標。
-我們首先對誰使用核武器？
-讓我看看。
怎麼樣 ... 拉斯維加斯嗎？
拉斯維加斯！ 太好了！
-下一步是什麼？ 西雅圖！
-是！
殺死他們！
有7，不，8 只紅鳥
兩次越過遠地點。
最好是老傢伙在這裡。
我們有蘇聯導彈警告。
檢查表面功能
並且報告可信度。
計劃目標區域
北美防空聯合司令部
地區25，26。
這克里斯特爾宮
緊急會議。 準備行動！
越過的19 度遠地點。
有可能18個目標的蹤跡。
估計在19.23Z重新進入。
-你這裡怎麼樣，喬？
-我們有一條雷達軌跡。
8 枚蘇聯洲際導彈
已經越過波蘭上方。
估計影響： 11 分鐘。
目標區域： 美國西部。
-我們為什麼沒有探測到發射？
-我們正檢查DSP故障。
BMEWS有連續的雷達軌跡
在入境上。
可信度很高。
我重複，可信度很高。
-這些資料是什麼？
-彈道航向
-對於多彈頭運載工具來說。
-那是什麼意思？
我不知道。 但是太棒了！
-那些是炸彈嗎？ 哪個是炸彈？
-潛水艇。
-炸毀他們。
-把他們從水中炸毀。
-彈道航向是什麼？
-我不知道。
總統正轉移到安德魯斯。
副總統不在位置。
-聯合首領的主席在 ...
-導彈警告沒有報告故障。
帶我們到防禦狀態 3。
聯繫戰略空軍司令部。
告訴他們準備轟炸機。
是的，先生。
戰略空軍司令部，這是克里斯特爾宮。
北美空防司令部總司令已經宣布防禦狀態 3。
命令全部警戒的飛機緊急起飛。
我重複，命令全部警戒的飛機緊急起飛。
目前入境的分導多彈頭導彈。
我們現在大約有
24個可能的目標的軌跡。
-到達的新時間： 8 分鐘。
- 戰略空軍司令部正起飛轟炸機。
-Powers將軍在線上。
-貝林格。
可惡！ 我們的衛星
沒有探測到一次發射。
雷達探測到它們已經在大氣層之外
我還是第一次聽說這樣。
後備的洲際導彈
進行發射準備。
-在電話上為我找到總統。
-是的，先生。
總統先生嗎？ 這是北美
空防司令部的貝林格。
噢，攻擊！
-我想知道是否我使用我的潛水艇。
-當然。 讓他們行動。
大衛！
對不起。
我告訴你多少次
要蓋緊蓋子？ !
-看這混的！
-我會在幾分鐘之內下樓。
現在！ 現在下來！
我要現在清理這兒！
下來在做
你的父親讓你做的，大衛。
我們今晚是要吃燒烤。
-你想要邀請你的小朋友嗎？
-請！
大衛！
他媽的！
小朋友。
總統先生，有事發生。
我一知道，我就告訴你。
-喬，怎麼啦？
-BMEWS和Cobra Dane現在報告
全部入境軌跡
否定確認。
聯繫戰略空軍司令部。
告訴他們保持穩定。
停止！ 它是一次模擬！
一次攻擊模擬運轉！
他號叫該死的什麼？
我沒下命令。
我們沒被攻擊！
它是一次模擬！
哼，現在！ 別動！
你不應該是跑來這裡。
我們不知道它怎樣發生。
有人在外面進行一次攻擊模擬
進主機 ... 它是一次模擬！
康利 ...
解除一級警戒。
呆在防禦狀態 4 直到搞清楚
在這裡他媽的發生了什麼！
我沒告訴你切斷這條線！
我告訴你切它了嗎？ 你切斷了這條線！
他們關閉了
在我們能完成我們的跟蹤之前。
我們確實找到
輸送起源的地區。
-在哪裡？
-西雅圖，華盛頓。
關閉它！
有人與我們打一場比賽。
在一個預防的再循環中心 ...
喂，爸爸！
大衛！
-大衛，來這裡！
-我做什麼？
很多事，先生。 很多事。
你剛剛通過
你這個學期的所有功課。
恭喜你，親愛的！
把這給你的爸爸看看。
寶貝！ 大衛有某些事情給你看。
-那個是什麼？
-這裡，爸爸。
噢噢。
這是好的！
我如此為你感到驕傲！
..全面的核攻擊警報，
相信蘇聯
已經發射一次導彈攻擊。
一位發言人歸結為
計算機故障，
強調那問題
已經被改正。
關於故事的更多來說，
讓我們到華盛頓特區獲得新生。
嗯，那是你的電話。
是的。
真誠地，大衛。 恭喜你。
這個將是一種愉快的徵兆！
-你好嗎？
-大衛嗎？
你正看消息嗎？
珍妮弗。 是的，我正看。
大衛，在電視上是那我們嗎？ 我們做那了嗎？
它可能是。 噢，傑瑟斯，珍妮弗！
我要做什麼？ 他們將要
來找我。 我真的慘了！
我慘了！
不！ 噓！ 平靜下來！
噓！ 平靜下來，平靜下來。 聽著 ...
如果他們如此聰明，
他們可能已經找到你。
是的。
沒問題。 因此你做的就是
扔掉號碼，不再次呼它。
-就這些了。
-是的。
-或許他們沒跟蹤電話。
-正確！ 或許他們沒跟蹤電話。
我確信他們沒跟蹤電話。
你必須表現的一切如常。
我們將都扮演正常
並且一切事情都會好的。
沒問題嗎？
-沒問題。
上帝！ 這如此難以相信！
我能打電話給米歇爾並且告訴她嗎？
不，珍妮弗！ 不要告訴她！
抱歉。 好。 我不會。
我明天與你交談，好嗎？
沒問題。 晚安，珍妮弗。
敬禮，Falken教授。
噢，我的上帝。
錯誤的識別。
我不是Falken。
Falken死了。
聽到那很遺憾，教授。
昨天的比賽被打斷。
雖然主要目標還沒有
達到，但很接近了。
比賽時間花了：
31個小時12 分鐘50秒。
估計時間剩下：
52個小時17 分鐘10秒。
主要目標是什麼？
你應該知道，教授。
你編的我的程序。
噢，別逗了。
主要目標是什麼？
贏得比賽。
大衛·萊特曼，呆著別動。 FBI。
-我將宣讀你的權利。
-過來到皮卡車。
你有權
保持沉默。
我做了什麼？
你有權利
和一位律師商量
如果你請不起一位律師，
法庭將任命一個人為你辯護。
-你理解這些權利嗎？
-是的。
你願意對我交談
關於不利於你的指控嗎？
好。 我們走。
這個大廳
是北美空防司令部的指揮中心。
不要拍照。 在前面的屏幕
連接我們的衛星
以及遍布全國的導彈跟蹤站
這是指揮台。
上校康利負責。
不介意放棄你的位置嗎，先生？
戴利小姐，你願意來
坐在這重要的位置？
這些按鈕連結
戰略空軍司令部
以及導彈發射站。
戴利小姐，你願意按
在這裡的這枚按鈕嗎？ 紅的。
-在中間的那個嗎？
-是的，太太。
噢，我的上帝！遭了！
一個玩笑！ 你沒炸掉任何東西。
看你做了什麼。
"從伯明翰來的貴賓。 "
上周我在這把椅子裡
管理新澤西。
他說，"上校托馬斯，為什麼我們
在防禦狀態 4嗎？" 就像我們現在。
我們為什麼在防禦狀態 4？
那些蘇聯人看見我們的轟炸機緊急起飛
並且進入緊急狀態。
我們告訴他們只是一個練習，但是
我們想要他們首先緩和。
等等。 等等。
-給我。
-噢，基督。 又一個旅行團。
正是我們今天需要的。為什麼他們不
去屬於他們的迪斯尼樂園呢？
-嗯，我認為他們明天會去的。
-沒問題。一切妥當嗎？這裡，噢。
那是一個一百萬分之一的機會。
有一條開放的線路
在桑尼維爾我們的分區。
電話公司擠出的！
-約翰。 約翰·麥基特裡克，喬治威根。
-你好？
喬治用FBl。
他把孩子帶來了。
看起來象我們遇到了
一個高中惡作劇。
保羅，怎麼回事？
孩子使用原始程序員留下的密碼
突然開始軍事演習 。
-一個密碼？
-是的，先生。
我們甚至都不知道它在那裡。
孩子聲稱
他正尋找一家玩具公司。
真棒！
在這裡有人買那個嗎？
我們能找到密碼並且除去它，
但是它可以幫助增加安全。
噢。 增加，huh？
怎麼樣調節？
我們全部做了，讓他再次開始破解。
孩子說你的計算機呼叫他。
究竟他媽的怎麼回事，約翰？
我叫醒總統。 我告訴他
我們被那些俄國人的攻擊。
你知道我做了一個怎樣的白痴嗎？
更不用說將軍。
我認為我們有點天真。
絕對沒有一個崩客
能把一角錢放進一部電話
並且突然開啟我們的系統。
他一定和其他人合作。
他看起來很適合。
他聰明，但是一個學習落後學生。
與他的父母疏遠。
很少有朋友。
是那些蘇聯人招聘的典型 。
關於我們的國家的狀況這說明什麼？
我的意思是，你有沒有任何答案？
為什麼一個象這樣聰明的男孩
會危及數百萬人的生活？
他說
他做這類事情只是開玩笑。
他媽的，約翰，我想要一些答案，
並且我現在想要！
-讓我和這小混蛋談談。
-我不想要交談。 去做吧！
保羅，跟我來。
他們屬於誰？ 你知道嗎？
什麼？
早安，先生。
-萊特曼孩子在哪裡？
-在醫務室，先生。
你好，大衛。 約翰·麥基特裡克。
我這裡管理計算機設備。
軍士，這些不必要，
手銬嗎？
是，先生。
嗯，大衛，我們打電話給你的父母。
我們告訴他們一切都好。
沒有指控已經被歸檔 ... 然而。
但是我認為我們需要一點時間
來處理這些事情。
多長時間？
好，那取決於
你的合作程度。
噢， 當然。
軍士，你能告訴值日軍官
我要和大衛一起散步嗎？
讓我們去我的辦公室。
我們在那裡更舒適。
走吧。
過去你與史蒂芬Falken合作嗎？
我作為他的助手開始。
你怎樣知道？
我讀你與他寫的一篇文章
關於撲克和核戰爭。
虛張聲勢的。 是的，
那驚訝了一些人。
-他一定相當驚人。
-他是一個卓越的人。與常人不同。
他從未理解……
他的工作的實際用途。
這台機器
運行他的遊戲程序。
喬舒亞。
大衛，過來一下。
看那指示牌？ 這裡嗎？
-是的。
-防禦狀態。
那表明
我們的當今的防禦狀態。
它應該顯示防禦狀態 5，
表示和平。
它仍然停留在4因為
你的那個小表演。
實際上，如果我們沒及時抓住它，
它可能去防禦狀態 1。
-你知道那的意思，大衛？
-不。 那是什麼意思？
第三次世界大戰
哇。
你突然開啟我們的系統
僅僅為了打一場遊戲，是嗎？
那是正確的。 那確實正確。
在新聞之後，你必然
意識到它多麼嚴重。
-你為什麼將再次做它？
-我沒再次做它。
-我甚至丟掉了號碼。
-他們在廢料裡發現它。
喬舒亞打電話給我。
喂！
看那！ 那是一些設置。
-你說什麼？
-這是一些設置。
不，不。 在那之前。
喬舒亞打電話給我。
大衛，機器不會給人電話。
你們的機器打了。
誰與你將要去巴黎？
巴黎嗎？ 噢！
不 ... 你不理解。
你有到巴黎兩張預定。
-你在與誰合作？
-沒人！
我為什麼不相信你？
我不認為我會說其它任何事情
直到我與律師交談。
我認為我們最好忘記
關於律師廢物
直到我從你那裡
得到一些答案
你接電話嗎？
你好。
是的。
什麼？
好。 我馬上下來。
你停留在這裡。 不要移動。
發生什麼事？
已有嚴重的滲透
進我們的WOPR 執行預訂文件。
-他說的什麼他媽的？
-用英語。
我告訴你。 有人進入
麥基特裡克先生的系統
並且偷代碼
那將發射我們的導彈。
沒有恐慌的理由。
系統將不接受一條發射代碼
除非我們在防禦狀態 1。
我能在一個小時內改變那些代碼。
嗯，誰做這？
我認為這孩子在外面
與某人合作。
我不知道他們做什麼，但是
我不想要我們的轟炸機停在地上。
帶我們到防禦狀態 3
並且聯繫戰略空軍司令部。
-你在哪裡？
-先生。
給我那些潛水艇的更新。我想要
知道那些私生子做什麼。
喬舒亞。
問候，Falken教授。
你好。
你還遵守規則嗎？
當然。 我應該達到防禦狀態 1
並且在28個小時內發射我的導彈。
你願意看見
一些項目的死亡率嗎？
住房的69% 破壞。
7200萬人死亡？
這是個遊戲
還是它是真的？
差別是什麼？
噢，哇。
你變成一個堅強的人。
在西雅圖內找不到你
並且沒有終端是在運行中的
在你的分類地址。
什麼分類地址？
國防部養老金檔案
表明當前的郵寄地址：
羅伯特·休姆醫生。
又名史蒂芬.WFalken。
5 Tall CedarRoad，
Goose 島，俄勒岡州97 ...
我能對麥基特裡克先生交談嗎？
我認為我知道什麼正發生。
我正護送你到丹佛
這裡你將被逮捕，
-間諜行為的待決的控告。
-間諜行為嗎？ !
讓我對他交談！
他就在那裡。
-使那個私生子離開房間！
-不！ 是喬舒亞！
他仍然遵守規則！
他將要開始一次戰爭！
在你逮捕他以前把他關起來。
我們將在幾分鐘之內離開。
叫Falken。 他將告訴你。 請，
叫他。 請叫他。 叫他！
他在這兒做了他麼的什麼？
有人告訴我
你是相當不錯的網球運動員。
病人的眼睛被擴大，一致
由於使用由於使用大麻或者五氯酚。
取決於你想要什麼信息，
按這個鍵。
假如我想要查明
怎樣撞擊反手擊球。
我認為沒有正確的程序。
對不起。 你想要什麼？
浴室。 到對丹佛需要長時間的乘坐。
對不起。
請！ 讓我對麥基特裡克先生交談。
你不能對任何人交談。
FBl 將隨時在這裡。
-你要撒尿嗎？
-不。
-我正在這裡工作。
-噢，對不起。
停止它！
-你有漂亮的眼睛。
-那是天生的。
我將乘升降機。
-在這裡簽署嗎？
-是的，我們全部。
我聽說他們投票選舉你
作為1979小姐。 那是真實的嗎？
你會停止嗎？ !
-我正打擾你嗎？
-是的。
-你想要我離開嗎？
我想這扇門現在打開。
-接電話怎麼樣？
-有一位技師嗎？
喂，Scooter！ 等等。
跟我來，快點。 我遲到。
沒問題。 我很快就好。
-我認為它離在裡面被阻塞。
-快點。
大衛！ 大衛，快點。
你正使你自己陷入困境。
沒問題。
我們走。
這條路。 他們告訴過我，
他們正清洗地板
在計算機中心。
不要想要任何人滑倒並且受傷
因此我們將在這裡結束旅行。
如果你們能盡快上公共汽車，
你們每個人將得到
免費贈送的飲料。
別動！ 你在做什麼？
行了。 打開了。
-你這傢伙認為這是你的地方？
-噢！ 我是 ... 到處看看。
你不應該離開團隊。
回到那兒！
沒問題。 對不起。
先生，非常感謝你。
讓開路。
謝謝。 小心那裡。
小心。 小心。
-再見。
小心。
-到處檢查。 他不能遠。
-移動它，好嗎？
-感謝。
-小心。
再見。
-請問什麼城市？
-Goose島，俄勒岡州，請。
羅伯特·休姆醫生的號碼，
H-U-M-E，Tall Cedar路。
檢查羅伯特·休姆醫生，
H-U-M-E，Tall Cedar路，
我沒有目錄。
那是什麼意思？
他沒有一部電話嗎？
對不起。 我沒有目錄。
噢，等待。
Falken。 史蒂芬.Falken醫生，
F-A-L-K-E-N，在相同的地址。
我沒有目錄
沒有史蒂芬Falken，F-A-L-K-E-N醫生，
Tall Cedar路，Goose島。
謝謝。
是嗎？
珍妮弗嗎？ 是我。 大衛。
-大衛嗎？
-是的。
聽，我在科羅拉多
並且我需要很大的支持。
-你能借給我一些錢嗎？
-什麼？
我需要一張飛機票。
當我能時，我將償還你。
我需一張票，
科羅拉多到俄勒岡州。
-為什麼？ 發生什麼事？
-我稍後將告訴你們所有的一切。
大衛，你在科羅拉多做什麼？
我到過你家。
你的父母表情很奇怪。
在周圍有FBI 的人
問問題。
我現在不能談論它。
當你買票時，告訴他們那
我將在Grand Junction機場登機。
大衛，什麼正發生？
我不能交談。 我不得不下電話。
請，你會為我做這嗎？
打開5 號。
讓我看看有什麼。
22艘颱風型潛水艇
離開Petropavlovsk，
在Nordkapp 變向南行，
方位095 度。
軍士，我希望你喜歡伏特加酒。
是的，先生。 我只希望他們不讓我
吃他們他媽的的魚蛋。
給我更新 ...
先生，那些蘇聯人否認有增加
在他們的海底的部署。
他們想要知道
為什麼我們正激怒他們。
他們他媽的混蛋。
我們知道他們在那裡。
我將要把他們的屁股打出水。
給你一個驚喜！
-你在在這裡做什麼？
-你打電話聽起來不太好。
-你本不應來。 我遇到麻煩。
-為什麼？
這因為
你為我的改成績嗎？
你這傢伙最好快點。
渡船隨時會離開。
感謝。 跟我來。 我們必須跑。
-等待，等待，等待，等待！ 哼！
-等一等，等一等！
如果他仍然活著，
為什麼布告說他死了？
不，他沒死。 他離開了。
當人們知道太多時，
他們給他們新身份。
-不論如何，計算機這樣說。
-噢，計算機這樣說。
仍然玩的計算機
遊戲嗎？ 它是軍隊的計算機！
-他們為什麼不了解它？
-他們不了解喬舒亞。
Falken了解喬舒亞。 他是
知道它能做什麼的唯一的人。
那台計算機試圖贏得
我們和它玩的比賽。
真的！
你甚至不相信我！
大衛 ... 大衛。
-他沒死。
-對不起。
我相信你。
噢！
那個是什麼？
我不知道。
你看見那了嗎？ 仍然有人
不相信他們能飛。
天空曾經充滿他們。
-我正尋找羅伯特·休姆醫生。
-你們中的任何一個是化石學家嗎？
不。 我們是中學生。
噢 ... 可憐。
嗯，中學生，
你在我的土地上，我沒邀請你。
但是
你不是史蒂芬Falken嗎？
現在，仔細聽。
道路。 沿著道路。
門。 開門，穿過門，關上門。
最後一班渡船6.30，因此跑，跑，跑。
等待！ 等待。
因為喬舒亞，我來。
雷達報告兩未知的蹤跡
進入阿拉斯加的防空區域。
可信度很高。 飛行外形
建議蘇聯回火轟炸機。
我想要視覺確認。
在加利納緊急起飛兩架F-16。
到防禦狀態 2。
克里斯特爾宮，這是ΔFoxtrot27。
我有否定的的雷達接觸。
重複，否定蘇聯飛機。
27，這是高級軍官。
他們是你的上級！
你幾乎在他們之上。
高級軍官，我們在雷達上什麼也沒有
40英里能見度。
沒有任何東西，將軍。
只有藍色的天空。
什麼他媽的？ !
-你一直沒聽。
-是的。
我喜歡當你核攻擊拉斯維加斯。
一適合聖經的為地方結束，
你不這麼想嗎？
你會告訴他們
喬舒亞做了什麼？
現在，孩子，過來。
我將要告訴你一個催眠故事。
你舒適地坐嗎？
然後我將開始。
從前，那裡有
一場動物的壯麗的比賽
誰支配世界
一年又一年。
他們跑，他們游泳
並且他們戰鬥，他們飛。
直到突然，
十分最近，他們消失。
自然放棄了他們並且再次開始。
我們那時甚至不是猿。
我們是隻不過這些漂亮的小嚙齒動物
隱藏在岩石裡。
並且當我們滅亡時，自然將再次開始。
或許從蜜蜂開始。
自然知道什麼時候放棄，大衛。
我沒放棄。
如果喬舒亞騙他們
發動攻擊，它將是你的錯誤。
我的錯誤嗎？ 關鍵是是
尋找到練習核戰爭的方法
而不破壞我們自己。
讓計算機學習
我們不能做的錯誤。
否則我不能讓喬舒亞
學習最重要的課。
那個是什麼？
無用。 是你
放棄的時候了。
那個是哪種課？
你玩過戰術空軍控制嗎？
是的。 當然。
-現在沒玩了？
-沒有。
為什麼？
因為它是一場令人厭煩的比賽。
這總是平局。
正好。 沒有方法贏。
比賽本身是無意義的。
但是在戰爭房間的背面，
他們相信你能贏得一場核戰爭。
在可接受的損失程度。
因此你放棄嗎？ 決定裝死？
由於安全原因，
他們樂意安排我的死。
你知不知道沒有陸上動物
超過50磅體重的
經歷那劫難之後倖存嗎？
滅絕是自然順序的一部分。
胡說！
如果我們被熄滅，不是自然。
它是隻不過愚蠢的！
噢，沒關係。 我已經提前計劃。
我們在3 英里範圍
離一個主要目標。
一毫秒光輝的光
我們被蒸發。
比數百萬經過悶燒以後
的流浪漢的瞎子幸運。
我們將免除了生存的恐怖。
我只有17歲。
我還不準備死。
你不打一個簡單的電話嗎？
如果真正的喬舒亞仍然活著，
你的喬舒亞，
-你打電話，不是嗎？
-看，我們可以贏得幾年。
或許時間足夠你生
一個兒子並且看他死。
但是人類
計劃它自己的毀滅 ...
一個電話將不不會停止。
這是不真實的！ 你不關心死亡
因為你已經死。
我知道你許多。
我知道你不總象這樣。
你關心的最後事情是什麼？
你已經錯過末班渡船。
你可以隨意停留。
你想要睡在地板上嗎？
晚安。
讓我們在離開這裡。
跟我來。 我們要找到一條小船。
必須要一小船。
總統先生，我們探測到48個核潛艇
靠近美國。
並且有100，000蘇聯軍隊
在東德集中。
我們正監控他們的轟炸機
是的，先生 ...
噢，真他媽的！
不，先生。 不是你。
是的，先生。 我們將保持聯繫
隨著信息變化。
情報報告一個新
有秘密行動能力的蘇聯轟炸機。
它能投射一幅假雷達圖像
象600英里距離真正的飛機。
基督！ 現在他們讓我們追趕陰影。
我認為我看見一個。
哪雜種在一座島上生活
他甚至沒有一條小船嗎？
或許我們能游泳。
你認為它多遠？
不。 也許2 或者3 英里。
至少。 或許更多。
-嗯，你說什麼？ 讓我們幹吧。
-不。
-跟我來。
-不！
我不會游泳。
你不會游泳嗎？
不。好吧，吃驚嗎？ 我不會游泳。
那個在西雅圖長大的小子
不知道怎樣游泳嗎？
我沒有花時間，OK？
我總是想
將要有足夠的時間！
對不起。
我希望我不知道這一切。
我希望我看起來象
在世界上的其他人一樣。
然後明天它將結束。
沒有任何時間悲傷。
關於任何事情。
噢，耶穌！
我真的想要學習怎樣游泳。
我對上帝發誓。
我告訴你下周
我將要在電視上嗎？
你正開玩笑嗎？
關於那種有氧運動展示
來自我的爸爸的班級的一些女孩。
一個影星。
是！
有點好笑嗎，huh？ 我的意思是，
沒人一直看我。
我有。
噢，耶穌！
那混蛋檢舉我們！
沒關係。 進入。
我們察覺有一次發射。
一次蘇聯人的發射。
導彈預警系統證實一次巨大攻擊。
-導彈警告。 沒有故障。
-可信度很高。
-Cobra Dane，這是一個練習嗎？
-這不是一個練習。
將軍，DPS正跟蹤
300枚蘇聯洲際導彈。
-告訴我這是一次模擬。
-它不是，傑克。
好。 準備轟炸機。
讓潛艇進入發射狀態。
進入防禦狀態 1。
防禦狀態 1。
陸軍少校Lem，為我拿到一份關於WOPR的報告。
最初攻擊剖面
是一次大規模俄國攻擊。
WOPR估計我們的損失
在戰略力量的85到95%。
WOPR 建議什麼，
麥基特裡克先生？
大規模報復性的攻擊。
我需要一台機器告訴我那嗎？
總統以他的方式
參加在空中司令部。
我們必須作出發射選擇。
-他對首相講話了嗎？
-那些俄國人否認一切。
我們探測到一艘蘇聯潛水艇
發射。
讓我們進入發射狀態。
封閉山谷。
這是克里斯特爾宮。
我們正關閉山谷。
在門被關上之後，
沒人進出。
起動內部的電力。
發電機啟動。
拆開的外部電力。
封閉通風井。
密封的軸鎖。
門被關閉！
所有人好了嗎？
-你好嗎？
-是的。 跑向它！
門要關閉了！ 跟我來！
跟我來！
控制門！ 控制門！
控制這討厭的門！
跟我來！ 趕快！
他們清楚！ 他們清楚！
全部單位確認瞄準的武器
並且準備好。 等待啟動代碼。
我們進入發射狀態。
陸軍少校Lem，鎖定變化。
羅傑。 鎖定激活。
好。 我將給你回電話。
這裡！
我不知道你認為
你這裡能做什麼，史蒂芬。
約翰！ 看見你真好！
你妻子仍然挑剔你的領帶。
-這個孩子告訴你什麼？
-走了多遠？
總統做好了打擊準備。
那是我們正推薦他做。
-它是一次欺騙，約翰。放棄它。
-不，它不是一次欺騙。它是真的。
你好，貝林格將軍？ 史蒂芬Falken。
Falken先生，你挑了
糟糕的一天訪問。
將軍，你在這些屏幕上
看見的是一件幻想作品。
一個計算機製造的幻覺。
那些標記不是真實的導彈。
他們是幽靈。
沒有什麼表明一次模擬的。
每件事都表明是真的。
-它有意義嗎？
-有意義嗎？
那！
看，我現在沒有時間
空談。
將軍，你被準備
攻擊敵人嗎？
打賭！
-你認為他們知道那嗎？
-我相信我們已經使那足夠清楚。
那麼 ... 不要。
告訴總統安全渡過攻擊。
先生，他們需要一個決定。
將軍，你真的相信
敵人將攻擊
沒有挑釁，
使用那麼多導彈和潛艇，
以便我們將沒有選擇
全部殲滅他們嗎？
攻擊於一分鐘30秒。
將軍，你正聽一台機器。
幫世界個忙
並且不實行。
攻擊於一分鐘20秒。
是的，總統先生。
先生，在這時間點，我們不能
肯定確認入侵。
我們有原因相信
入侵可能不存在。
是的，先生。 那是肯定的。
是的，先生。
我也相信。
攻擊於一分鐘。
首先是哪兒？多久以後？
最初影響
在洛林的第43個炸彈，
在大福克斯城的第319，
以及阿拉斯加的空軍司令部，
埃爾門多夫。
攻擊於50秒。
為我聯繫高級控制人員。
我想要親自對他們交談。
全部站點，這是克里斯特爾宮。
從高級軍官將發布一條消息。
確認。
Elmendor空軍基地。
中校Bowers。
第319次炸彈飛行行動。
上校Chase。
上校，這是洛林空軍基地。
這裡的高級指揮員現在不在。
沒關係。 你是誰？
先生，這是飛行員多爾蒂，先生。
這是北美空防司令部貝林格將軍。
我們的當前局勢 ...
老兄，我們目前正跟蹤
大約2，400
蘇聯彈頭。
但是這時
我們不能確認這。
我重複，我們不能確認這。
攻擊於30秒。
由於你小夥子正好在那。
我們已經採取我們能的全部措施。
準備就緒
聽我的命令發射導彈。
盡量停留在這條海峽裡。
我們要準備就緒。
攻擊20秒。
10 ... 9 ...
8 ... 7 ...
6 ...
5 ...
4 ...
3 ...
2 ...
1 ... 爆炸。
這是水晶宮殿。 還的你在嗎？
這是克里斯特爾宮。
還的你在嗎？ 那裡的有人嗎？
那是肯定的，先生。
是！ 我們在這裡！
-耶穌基督！ 我們仍然在這裡！
-屏幕正顯示爆炸。
不，先生。 沒有爆炸。 我們活著。
好！
好！召回轟炸機！
退出導彈！
喬舒亞，你在做什麼？
作戰指揮中心，
我立刻需要麥基特裡克博士。
-這是麥基特裡克。
-先生，我們得到一個問題。
WOPR不讓我記錄。
-我不能進入退出導彈。
-別動。
保羅，這是麥基特裡克。
WOPR不讓我們進去。
我知道。 任何人能進去。
我們正試一切。
看起來象整個口令文件
已經被擦掉。
我正在試！ 你不認為
我該試一下嗎？
那些是什麼？
那些是發射代碼。
他們用於什麼？
喬舒亞努力找到正確的代碼
因此他能親自發射導彈。
怎麼啦？
隨機數發生器
沒運轉。
-得到任何東西嗎？
-我仍然看。
我沒有想法。
它可能正來自任何地方。
先生，你最好換一副耳機。
是嗎？
一般，機器已經把我們關在外面。
它正把隨機數送給到發射井。
代碼。 發射導彈。
拔下他媽的電源插頭！
-耶穌基督！
-那將不工作，將軍。
它將被解釋一次關閉
因為北美空防司令部的毀滅。
那樣發射井的計算機將送
最後指示。導彈將啟動。
-我們不能解除導彈嗎？
-超過1，000個嗎？
沒有時間。 在這種速度下
它將在5.3 分鐘內找到發射代碼。
麥基特裡克博士嗎？
在非常仔細的考慮之後，先生，
我已經得出結論
你的新防禦系統。
我不必要它，
你這豬眼睛狗屁放棄它。
我期望某些事情
比來自一個受過你這樣的人更好。
將軍，是總統。
你什麼 ...
你將告訴他什麼？
我正命令我們的轟炸機
回到基地。
我們可能必須經歷
這件事情。
是的，先生。
他找到一個。當他得到全部10個時，
他將發射導彈。
-嗯，他們不能進入並且停止它嗎？
-不。 他們不能。
他們已經剔除了我的口令。
-嗯，我們將做什麼？
-我不知道。 你呢？
我告訴你不要開始
把那件事情當兒戲。
它是遊戲。
-遊戲！
-試試它。
-約翰，把一條絛蟲喂給它。
-太危險。 它可以粉碎系統。
-孩子進入後門了嗎？
-我們帶它出去。
-侵入深的邏輯。
-我們撞擊一堵防火晼C
如果它想要打一場比賽，跟它玩。
讓它列舉比賽。
-看在老天爺面上！
-他以前玩過。
-他幾乎不能做得更壞。
-兩個數。
我將在一個倡導點上撒尿
如果我認為它將做任何事。
-那裡讓男孩進來，上校。
-列舉比賽。
國際象棋。
找到3個代碼。
撲克。
安全系統的
並非讓任何事情通過。
全球熱核的戰爭。
找到4個。
看在老天爺面上，史蒂芬。 做某些事情。
-孩子，跟我來。我們走。
-不。 再試一次。
-提出向後的目錄。
-我們已經試過。
-提出它！
-是的，提出它。
-這不在目錄上！
-什麼不在目錄上？
繼續。它必須在某處。
Tic-tac-toe。
行了。命令它解除導彈。
不！ 不。
5 個。它有一半代碼。
1。
-把X放進中心廣場。
-我知道。
-6個。
-你不可能贏。
我知道。它不。它沒學習。
-有方法使它玩自己嗎？
-是的。 運動員零的數量。
7！
繼續。 學習，可惡的。
8。
它一定進入死循環。它正帶
來自其餘系統的動力。
9 個。
10！ 它有代碼。 它將要啟動。
上校康利，打電話給戰略空軍司令部。
為我拿到一份發射地位報告。
陸軍少校戴維斯，為我找到總統。
你要怎樣，上校？
在山外電線斷了。
我正試驗衛星。
-它在做什麼？
-它正學習。
問候，Falken教授。
你好，喬舒亞。
奇怪的比賽。
唯一的贏的方法是不玩。
來盤國際象棋怎麼樣？
上校康利，進入防禦狀態 5。
是的，先生。
Visiontext 小標題： 薩莉·劉易斯