... s-a dus la tabăra de antrenament din
primăvara şi cu siguranţă e mai avantajat.
Se spune că au ceva probleme
cu accidentările.
Serios? Caută jucători să semneze cu ei
acum, în ultimul moment, sau aşa ceva?
Posibil şi au şi un club
de jucători talentaţi.
Au câţiva jucători de prima mână pe
care s-ar putea să-i aducă în Prima Ligă.
Cu siguranţă că Peter ne va da mai multe
detalii în următoarea jumătate de oră.
Tu cu cine ţii?
Drept să-ţi spun, până acum, îmi place
ce-am văzut la New York Yankees.
Au un club de jucători grozav,
ca de obicei. Sunt în Liga Americană
şi în cea Naţională.
Încă îmi plac cei de la Chicago,
dar înclin şi spre cei
de la Los Angeles.
Probabil că la Campionatul Mondial
va juca New York cu Chicago,
posibil Los Angeles.
Hei, ţineţi minte asta
până la sfârşitul sezonului.
Cam atât de la noi, de la
Departamentul Ştirilor Sportive.
Predăm legătura în studio.
Mulţumesc, Dave.
Mulţumesc pentru nimic, Eddie.
Mulţumim.
Şi asta nu e tot ce avem.
Urmează Karen,
de la Departamentul Ştirilor Medicale.
Lumea medicinii a avut parte
de remedii miraculoase,
de la vaccinul de poliomielită,
până la transplanturi de inimă,
dar toate reuşitele
de până acum pălesc
în faţa descoperirilor Dr. Alice Krippin.
Vă mulţumesc că sunteţi alături de noi
în dimineaţa asta.
- Pentru nimic.
- Dr. Krippin, făceţi-mi un rezumat.
Ei bine, ideea de bază
e destul de simplă.
Luaţi ceva creat de natură
şi modificaţi-l biologic,
astfel încât să ajute organismul
uman, în loc de-al distruge.
- Vorbiţi despre un virus?
- Într-adevăr.
Da, în cazul de faţă,
virusul pojarului,
care a fost modificat la nivelul genetic
pentru a vindeca bolile,
în loc de a le cauza.
Nu sunt... Cred că cel mai bun mod
de a explica e...
... dacă vă imaginaţi corpul d-voastră
ca fiind o autostradă
şi vă imaginaţi că virusul
este o maşină foarte rapidă
condusă de un om foarte rău
închipuiţi-vă cât rău
ar putea provoca maşina aia.
Dar dacă înlocuiţi
acel om cu un poliţist
situaţia se schimbă.
Şi cam asta ar fi ce am făcut noi.
Şi câţi oameni aţi tratat până acum?
Păi, până acum am testat medicamentul
pe 10.009 oameni bolnavi de cancer.
- Şi câţi dintre ei nu mai au cancer?
- 10.009.
Aşadar, chiar aţi vindecat cancerul?
Da, da. Da, l-am vindecat.
3 ANI MAI TÂRZIU
DUMNEZEU ÎNCĂ
NE IUBEŞTE
Ce vezi? Ce vezi?
La naiba!
Să mergem, Sam.
Haide.
LEGENDĂ VIE
Bună dimineaţa, Matt.
Arată grozav, zic eu.
Şi nu numai că a fost cea mai mare
ninsoare din istoria New York-ului,
dar trebuie să fie şi cea mai frumoasă.
Imaginează-ţi cum e să te trezeşti
în New York, duminică dimineaţa,
cu 68 cm de zăpadă.
Poftim. Exact cum îţi place.
Dezgustător.
Scuză-mă, scuză-mă.
Bine. Haide, relaxează-te.
Cu toate astea, a oprit circulaţia
avioanelor, trenurilor şi maşinilor.
A fost un reportaj despre un avion
de la Turkish Airlines
care a derapat
pe pista aeroportului JFK.
Nimeni nu a fost rănit,
în mare parte, Matt...
Poftim.
O să-ţi arăt metoda empirică
a lui Bob Hager.
Voi folosi rigla
pentru a măsura zăpada.
În New York, în cartierul Rockefeller
Plaza 30, avem 41 cm de zăpadă, Matt.
Vă dau legătura, Matt şi Katie.
Doamne!
Bine, se pare că va fi frumos.
Zăpada va arăta frumos
şi mâine, cel puţin.
După care va deveni maro.
Măcar să reziste atâta.
Oricum, mulţumim, Ann.
Nu, nu, nu. Mănâncă-ţi legumele.
Nu le da la o parte. Mănâncă-le.
Nu glumesc.
Bună dimineaţa, Katie, în dimineaţa asta,
pe toată Coasta de est...
Bine. Îţi vei mânca legumele.
O să stăm aici toată noaptea.
Provocarea e să sapi prin zăpadă
şi să te poţi duce la muncă.
De ce te plângi? De ce nu ţi-ai mâncat,
pur şi simplu, legumele?
Bine, uite ce-ţi propun. Ascultă.
Vei mânca de 2 ori mai multe legume
mâine seară, bine?
De acord? De acord?
Nu-ţi fă griji
Pentru nimic
Pentru că totul
Va fi bine
Ştiu că îţi place.
Zâmbesc la răsărit
Trei păsărele
Of, Sam.
Cântând vesele cântecele
Melodice...
Sunt bine.
Sunt bine, sunt bine.
Robert, ce se întâmplă?
Am încercat să te sun pe mobil
şi nu prindeam decât robotul.
- Nu merg telefoanele.
- Tati, unde mergem?
- Nu mă pot obişnui cu noul regulament.
- Mergeţi la mătuşa Sara, iubito.
- Ce? Nu! De ce?
- Dragă, pune-ţi centura. Haide.
- Mai avem 30 de minute, colonele.
- Am înţeles.
- 30 de minute până la ce?
- Izolează insula.
- Izolează insula? Insula asta?
- Dar nu vreau să merg la mătuşa Sara.
- Ai adus toţi banii? Câţi sunt?
- Da.
600 de dolari.
De ce ai spus "mergeţi"?
- Nu sunt de ajuns.
- Robert,
ai spus "mergeţi", nu "mergem".
Când ajungeţi dincolo, trebuie să mergi la
bancomat. Scoate cât de mulţi bani poţi.
Ia maşina lui Sara şi du-te spre nord.
Ne vedem la fermă.
Adu destulă mâncare să ne ajungă
2 săptămâni.
Iisuse, Robert, s-a modificat?
E transmisibil prin aer?
Dar noi nu mergem la mătuşa Sara
decât vara.
- S-ar putea să fie.
- Dumnezeule!
E Crăciunul.
- Şi cadourile mele?
- O face publică.
Fără îndoială, dragi americani,
acest virus...
Mi-aţi lăsat cadourile
de Crăciun în dulap.
Taci un pic, Mar.
... ameninţă supravieţuirea
nu numai a naţiunii noastre,
dar şi a celorlalte naţiuni
de pe planetă.
- Mami, uite, un fluture.
- Marley, încetează!
Aşadar, cu mare tristeţe,
dar cu o determinare şi mai mare,
în seara asta am semnat un Decret
prin care se instituie carantina militară
asupra oraşului New York.
Dumnezeu să ne ajute.
Aceasta a fost
o transmisiune specială...
Încă mai avem o şansă. Dacă găsim ceva
într-o săptămână sau două...
... putem reduce
extinderea pandemiei.
Încă pot să opresc asta.
Te rog. Poţi face acelaşi lucru
şi în afara oraşului.
De aici a pornit totul.
Aici trebuie să lucrez.
Am mai vorbit despre asta.
Ce faci?
Ce fac?
Nu voi lăsa să se întâmple asta.
Să laşi? Asta nu depinde de tine.
Nu poţi controla asta...
Tati, e un monstru!
Cum ai dormit?
Ai grijă. Haide, ştii mai bine de atât.
Nu, nu, mă întorc.
Dr. Robert Neville, 5 septembrie, 2012,
seria GA, serul 391.
Teste pe animale.
Înregistrez imaginile.
Rezultatele seriei GA
par să fie tipice.
Compuşii 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10,
11, 14, 16, 18 nu au omorât virusul.
Compuşii 2, 5, 7,
12, 13, 15, 17
au omorât gazda.
Stai un pic.
Compusul 6 se pare că a redus
reacţia agresivă.
Re-pigmentare parţială.
Contracţia uşoară a pupilelor.
Seria GA, serul 391, compusul 6,
următorul candidat pentru testarea
pe oameni.
Rezistă, numărul 6.
Da, asta vrei.
Hei!
Bună dimineaţa, Marge.
Bună dimineaţa, Fred.
Ce faceţi voi aici aşa de devreme?
E un pulovăr drăguţ, Fred.
Să nu-l laşi pe undeva.
Ne vedem înăuntru.
Ce mai e nou, amice?
Da.
'Neaţa, Hank.
Am ajuns la mijlocul literei G.
Hei, cine e fata în...
Nu contează. Ne vedem dimineaţa.
Ce ar trebui să-i spun?
"Bună.
Vrei să vezi nişte şobolani infectaţi?"
Bine. Mâine. O să o salut mâine.
Bună treabă.
Te-ai descurcat foarte bine.
Da. Da.
CÂINII INFECTAŢI POT APĂREA LA APUS
STAŢI ÎN LUMINĂ
Uită-te la asta. Vezi?
Somon roşu.
Uau. Spam adevărat.
O să primeşti mai târziu.
Să mergem.
Stai.
Pentru Lucy
Nu deschide până la Crăciun!
Cu drag, Teddy
Numele meu e Robert Neville.
Sunt un supravieţuitor
şi locuiesc în oraşul New York.
Transmit pe toate frecvenţele AM.
Voi fi în portul de lângă South Street
în fiecare zi la amiază
când soarele e cel mai sus pe cer.
Dacă mă ascultaţi...
Dacă mă ascultă cineva...
... pot face rost de mâncare.
Pot asigură adăpost.
Pot asigura protecţie.
Dacă mă ascultă cineva.
Oricine.
Vă rog, răspundeţi.
Nu sunteţi singuri.
Atenţie!
Da.
Fii cu ochii pe ăsta pentru mine.
Devin din ce în ce mai bun.
Sam! Nu, nu, nu!
Nu! Nu! Sam!
Nu! Nu!
Sam? Sam? Sam?
Sam? Sam?
Sam?
Haide. Sam?
Trebuie să plec, Sam.
Trebuie să plec, trebuie să plec.
Sam?
Sam? Sam?
Sam. Sam.
Sam, haide, trebuie să plecăm.
Ce faci?
Sam, trebuie să plecăm!
Sam, du-te! Du-te!
Sam, ieşi de-acolo! Ieşi de-acolo!
Trebuie să fii atent, bine?
Trebuie să fii atent.
Ascultă...
... vreau să rămâi aici
de data asta, bine?
Pentru că încă te poţi infecta.
Eu nu.
Aşa că, uite, dacă nu mă întorc
până la apus...
... pleacă.
Bine. Subiectul e femeie.
Probabil are între 18 şi 20 de ani.
Injecţia cu Dilaudid îşi face efectul
doar dacă e de 6 ori mai mare
decât doza umană.
Temperatura corpului, 41 grade.
Pulsul, 200 bpm.
Respiraţia grăbită.
PA 02, 300% faţă de normal.
Pupilele complet dilatate.
Nu reacţionează la lumină.
Reacţie extremă la expunerea cu UV.
Simptomele şi mostrele de ţesut
confirmă infectarea subiectului cu KV.
Testarea vaccinului.
Seria GA, serul 391, compusul 6.
Încep testarea pe oameni.
Respiraţia se reduce.
Pulsul, 190. Temperatura corpului...
...40.5oc...
...40 şi în scădere.
S-ar putea să avem ceva aici.
Seria GA, serul 391, compusul 6,
ineficient pe oameni.
Rezultatele testului au fost salvate
pe 6 hard-disk-uri diferite.
Încă nu există remediu.
Ziua 1001.
Azi am venit în contact cu un stup.
Testele de sânge confirmă că sunt imun
la ambele tulpini, cea transmisă prin aer
şi cea transmisă prin contact direct.
Câinii rămân imuni doar la tulpina
transmisă prin aer.
Nu poţi fugi înspre clădirile
întunecate, prostuţo.
Testarea vaccinului continuă.
Încă nu sunt în stare să-mi transmit
imunitatea la gazdele infectate.
Virusul Krippin este... rafinat.
Pescuiesc pe întuneric, fiule.
Notă asupra comportamentului:
Azi, un mascul infectat s-a expus
la lumina soarelui.
Acum, e posibil că funcţia lor
cerebrală micşorata
sau creşterea deficitului de mâncare
să îi determine
să ignore instinctele primare
de supravieţuire.
Involuţia socială pare completă.
Comportamentul uman tipic este acum
în totalitate absent.
De ce ne oprim?
Stradă e închisă, oameni buni.
Trebuie să mergem pe jos.
- Mai avem mai puţin de 10 minute.
- Iubito, dă-mi mie câinele.
- Haide, iubito. Să mergem. Să mergem.
- Tati!
E în ordine. E în ordine. Haide.
Ţine-l pe colonel
şi pe familia lui între noi
şi nu lăsa pe nimeni să te oprească!
Mami, au arme!
E în ordine. Sunt în armată, ca şi tati.
Dacă nu aveţi autorizaţie,
nu puteţi trece de punctul de control.
Vă rugăm să vă întoarceţi
la casele voastre.
La o parte! La o parte!
Trebuie să trecem!
Dacă nu aveţi autorizaţie,
nu puteţi trece de punctul de control.
Vă rugăm să vă întoarceţi
la casele voastre.
Eşti liberă. Mergi înainte.
Liber.
Bine, haideţi sus.
Bine, haideţi.
Eşti liberă. Următorul!
Haide!
Nu e bine.
Carantina militară
e pe cale să înceapă.
Îndepărtaţi-vă de linia ţărmului.
- Carantina militară e pe cale să înceapă.
- Uite, uite, uite.
- Nu sunt infectată.
- Liber. Mergi înainte, haide.
Nu sunt infectată.
Te rog! Te rog!
Te rog ia-mi copilul. Ia-mi copilul, te rog.
- Nu e bine.
- Vă rog să mă urmaţi, doamnă.
Ce? Nu! Robert! Robert!
Ia-ţi mâinile de pe soţia mea!
- Mami!
- Înapoi!
Locotenent Colonel Robert Neville!
- Mami!
- Ia-ţi mâinile de pe soţia mea!
Opreşte-te!
- Înapoi!
- Scanaţi-o din nou! Înapoi!
Înapoi, soldat! Înapoi!
Sunt Locotenent Colonel Robert Neville.
Îţi ordon să o scanezi din nou.
Scaneaz-o din nou!
Bine, scanaţi-o din nou.
- Liber.
- Liber. Mergeţi mai departe.
Cine urmează?
Vă rog! Vă rog luaţi-mi copilul cu voi!
Vă rog! Vă rog!
- Mami!
- Vă rog luaţi-mi copilul! Vă rog!
Tati, de ce nu poate veni şi fetiţa?
Îndepărtaţi-vă de linia ţărmului.
Cât mai e?
Cinci minute. Vom reuşi.
Aici trupele militare 621,
suntem pe poziţie.
Carantina militară
e pe cale să înceapă.
Nu-mi voi lua ochii de la ele, colonele!
Aveţi cuvântul meu.
Dă-mi un pupic. Dă-mi un pupic.
Te iubesc. Te iubesc.
Doamne Dumnezeule,
ai grijă de Robert, te rog
şi fă-l să reziste luptelor ce îl aşteaptă.
Doamne, te rog adu-l acasă
cu bine. Amin.
Tati va face să dispară monştrii,
bine, puiule?
Sam, ai grijă de taţi.
- Nu, puiule, nu pot... Bine.
- D-le, trebuie să plecăm!
Tati, uite, e un fluture!
E un fluture!
Bine, haide, să mergem!
Cum ai dormit?
Dr. Neville va studia mai îndeaproape
mutaţiile care au loc
asupra odată mult lăudatului
remediu miraculos
al Dr. Alice Krippin
împotriva cancerului.
Până acum, aproape 5.000 de pacienţi
trataţi cu virusul ei modificat genetic
au început să prezinte simptome
care se aseamănă cu începutul turbării.
25 de pacienţi au murit deja.
Dr. Neville a ordonat spitalelor locale
să depoziteze medicamente antivirale
şi să ia măsurile preliminare
de carantină.
- E ziua mea.
- Guvernatorul a spus:
"Suntem încrezători că Dr. Neville
ne poate salva din această încurcătură. "
O să cânţi?
Numele meu e Robert Neville.
Sunt un supravieţuitor
şi locuiesc în oraşul New York.
Transmit pe toate frecvenţele AM.
Voi fi în portul de pe South Street
în fiecare zi la amiază
când soarele e cel mai sus pe cer.
Dacă mă ascultaţi...
Dacă mă ascultă cineva...
... pot face rost de mâncare.
Pot asigură adăpost.
Pot asigura protecţie.
Dacă mă ascultă cineva.
Oricine.
Vă rog, răspundeţi.
Nu sunteţi singuri.
Ascultă...
... dacă plănuieşti să dai o petrecere
sau ceva de genul ăsta, să mă anunţi.
Bine? Pentru că ştii
că nu îmi plac surprizele.
Şi jur că voi părea surprins. De acord?
Ce naiba faci aici, Fred?
Ce, ce naiba fa... Nu!
Nu! Nu!
Nu!
Ce naiba faci aici, Fred?
Cum ai ajuns aici?
Fred, dacă eşti real,
ai face bine să-mi spui chiar acum!
Dacă eşti real,
La naiba, Fred!
La naiba!
Sunt bine. Sunt bine, sunt bine.
Sunt bine. Sunt bine. Sunt bine.
Puiule. Sunt bine.
Sunt bine. Sunt bine.
Să mergem.
Haide, Sam, haide!
Să mergem! Sam!
Nu! Nu! Să mergem!
Mergem acasă, Sam! Haide!
Sam!
Nu!
Sam? Sam?
E în ordine.
Suntem bine. Bine. E bine.
Suntem bine. Suntem bine.
Samantha?
Samantha, uită-te la mine, fetiţo.
Eşti bine. Eşti bine, Samantha.
Tre' doar să te ducem acasă.
Tre' să de duc, tre' să te duc acasă.
Lasă-mă să te duc acasă.
Bine, hai aici.
Hai aici. Hai aici. Hai aici.
Haide. Hai aici. Hai aici.
Te-am prins. Te-am prins.
E în regulă.
Bine.
Nu-ţi fă griji
Pentru nimic
Pentru că totul
Va fi bine
Nu-ţi fă griji
Pentru nimic
Trezeşte-te în dimineaţa asta
Zâmbesc la răsărit
Trei păsărele
I-am promis prietenului meu...
... că te voi saluta astăzi.
Bună.
Te rog spune-mi "Bună".
Muriţi!
Hai! Rămâi cu mine!
Unde stai?
Rămâi cu mine!
Washington Square, numărul 11.
Ei nu ştiu unde stau.
Nu-i lăsa să ne urmărească.
Trebuie să te ascunzi până la răsărit.
Nu!
Măgarule?
Ce faci?
Credeam că, din toţi oamenii,
tu ai recunoaşte un perete
atunci când l-ai vedea.
Da... Dar peretele ar trebui să fie
împrejurul mlaştinii, nu prin ea.
Păi, aşa şi e.
E împrejurul jumătăţii tale, vezi?
Aia e jumătatea ta
şi asta e jumătatea mea.
- Jumătatea ta?
- Da, jumătatea mea.
Te-am ajutat să salvezi prinţesa.
Am făcut jumătate din muncă.
Primesc jumătate din pradă.
Acum dă-mi piatra aia mare şi veche.
Aia care seamănă cu capul tău.
- La o parte!
- Nu, dă-te tu la o parte!
- Asta-i mlaştina mea!
- E mlaştina noastră!
Dă-i drumul, Măgarule!
Măgar încăpăţânat ce eşti!
- Mirositorule!
- Bine!
Întoarce-te,
n-am terminat încă cu tine!
Eu am terminat cu tine!
Ştii ce? Tu spui mereu,
"Eu, eu, eu"!
Acum e rândul meu,
aşa că taci şi fii atent!
Eşti rău cu mine! Mă insulţi şi nu
apreciezi nimic din ceea ce fac.
Mereu îmi ceri câte ceva
sau mă dai la o parte.
Da? Dacă m-am purtat atât de urât
cu tine, de ce te-ai mai întors?
Pentru că asta fac prietenii.
Se iartă unul pe celălalt.
Ai dreptate, Măgarule. Te iert,
pentru că m-ai înjunghiat pe la spate.
Mă tem că ouăle nu sunt naturale.
Dar sunt sigură că ştii asta.
Doar sunt ale tale.
Dar am găsit şuncă, ceea ce e
cel mai minunat din istorie.
Şi nişte antibiotice la baie.
Le-am pus lângă farfuria ta
pentru că piciorul tău e în regulă,
dar nu va mai fi foarte mult timp
dacă nu începi să iei antibiotice.
Cine eşti?
Eu sunt Anna. El e Ethan.
Nu lăsa mâncarea
să se răcească.
E-n regulă. Hai.
Am venit din Maryland.
Am auzit mesajul tău la radio.
Am fost la prânz în port.
Am aşteptat toată ziua.
Mergem spre Vermont.
La colonia supravieţuitorilor.
Poftim?
În Bethel. Acolo e o zonă sigură.
Nu există colonii ale supravieţuitorilor
sau zone sigure.
Nimic nu s-a întâmplat
aşa cum trebuia.
Nimic nu a mers aşa cum trebuia.
În munţi. E o întreagă colonie
de oameni care nu s-au îmbolnăvit.
Virusul nu a putut supravieţui frigului.
E o întreagă colonie...
Taci din gură!
Toată lumea a murit!
Am nevoie să fiu singur
pentru o clipă. Bine?
Eu...
Eu... păstram şunca aia.
O păstrăm.
Mă duc sus. Bine? Doar...
Lasă-mă să plec...
Ethan, lasă cuţitul jos!
Tu, cel de acolo. Căpcăunule!
Din ordinul Lordului Farquaad
sunt autorizat
să vă arestez pe amândoi
şi să vă duc într-o închisoare.
Serios? Tu împreună cu care armată?
Pot să îţi spun ceva?
Ai fost foarte, foarte tare.
Incredibil.
Vorbeşti cu...
... mine?
Da, vorbeam cu tine.
Pot să îţi spun că ai fost foarte tare.
Şi gărzile alea credeau că sunt bune
de ceva. Şi pe urmă ai venit tu şi zbang!
S-au împiedicat unii de alţii ca fraierii.
Vezi, asta m-a făcut să mă simt bine
că am văzut asta.
E minunat. Serios.
Doamne, ce bine e să fii liber.
De ce nu te duci tu să sărbătoreşti
libertatea cu prietenii tăi?
Dar...
... eu nu am prieteni.
Şi nu plec de unul singur.
Hei, stai aşa. Am o idee.
O să rămân cu tine.
Eşti o maşină de ucis verde şi rea.
Împreună vom speria
pe oricine ni se va opune.
Îmi place Shrek.
A fost înspăimântător.
Şi dacă nu te superi că-ţi spun,
dacă asta nu merge, respiraţia ta
va speria cu siguranţă inamicii.
Ai nevoie de ceva Tic Tac
pentru că puţi rău.
Aproape că mi-ai ars părul din nas.
Cum a fost atunci când...
Nu prea te mai pricepi la oameni, nu?
Mulţumesc că mi-ai tratat piciorul.
Bine.
Unde ai fost?
Pe un vas al Crucii Roşii pentru evacuaţii
din Sao Paulo.
Vapoarele alea nu erau menite
să reziste pentru totdeauna.
Ai dreptate, nu erau.
Când Marina s-a destrămat am început
să acostăm pentru a face rost de provizii.
Unii au fost infectaţi în acest răstimp.
Cinci dintre noi am fost imuni.
Ai spus 5?
Căutătorii de Întuneric i-au răpus.
Tu eşti acel Robert Neville, nu?
Azi e prea târziu.
Dar dacă plecăm mâine în zori
putem ajunge în Vermont
dacă nu ne oprim deloc.
- Aşa că dacă ai...
- Nu plec nicăieri.
Aici e zona zero.
Aici e teritoriul meu.
N-o să permit să se întâmple asta.
Încă mai pot face ceva.
- M-ai speriat.
- Scuze.
Am strigăt de 2 ori.
Mulţumesc.
E sedată puternic.
Nu-ţi face griji. Eşti în siguranţă.
N-am văzut niciodată pe vreunul
stând atât de nemişcat.
Ei întotdeauna muscă.
Crezi că aia o poate vindeca?
Ăsta aproape că o va ucide,
dar e posibil ca prin scăderea
temperaturii corpului
să pot creşte eficienţa compusului.
Toţi au murit?
Da.
Dumnezeule!
Nu Dumnezeu a făcut asta, Anna.
Noi am făcut-o.
Unde poate dormi Ethan?
E greu.
Deschide-mi.
E frumoasă.
Cum o cheamă?
Marley.
- Numele ei era Marley.
- E un nume frumos.
Da. Am numit-o după Bob Marley.
- Cine?
- Cântăreţul.
Damian?
Nu, tatăl său.
Tatăl său.
N-am auzit de el.
- E inacceptabil.
- Ce?
Cel mai bun album
al tuturor timpurilor.
Nu recunoşti melodia?
Avea o teorie.
Parcă ar fi fost teoria unui virolog.
Credea că poţi vindeca rasismul şi ura.
Adică la propriu,
prin injectarea muzicii şi a dragostei
în vieţile oamenilor.
Într-o zi urma să aibă concert
la o întrunire pentru pace.
Oameni înarmaţi au venit la el acasă
şi l-au împuşcat.
Două zile mai târziu
a urcat pe acea scenă şi a cântat.
Cineva l-a întrebat de ce.
Iar el a răspuns: "Oamenii
care încearcă să facă această lume
mai rea nu-şi iau liber nici măcar o zi.
Eu de ce aş face asta?"
Luminează întunericul.
Vino cu noi, Neville.
La colonie.
Nu există nicio colonie, Anna.
Totul e distrus.
- Nu există niciun plan de evacuare...
- Te înşeli. Există o colonie.
Ştiu asta, bine?
Cum de ştii, Anna?
Ştiu. Pur şi simplu.
Cum? Am spus: "cum de ştii?"
Cum ai putea şti?
Mi-a spus Dumnezeu.
El are un plan.
- Ţi-a spus Dumnezeu?
- Da.
- Dumnezeu Însuşi?
- Ştiu cum sună asta.
- Sună nebuneşte.
Ceva mi-a spus să pornesc radioul.
Ceva mi-a spus să vin aici.
Vocea mea la radio
ţi-a spus să vii aici, Anna.
Ai încercat să te sinucizi
noaptea trecută, nu-i aşa?
Iar eu am ajuns aici la timp
pentru a te salva.
Crezi că asta e o coincidenţă?
- Încetează. Ce faci? Încetează.
- M-a trimis aici cu un motiv.
Neville, în lume
e mai multă linişte acum.
Trebuie doar să ascultăm.
Dacă ascultăm...
... putem auzi planul Domnului.
- Planul Domnului?
- Da.
Să-ţi spun eu ceva
despre planul Domnului tău.
Erau 6 miliarde de oameni pe glob
când a izbucnit infecţia.
Virusul KV a ucis 90% dintre cei
infectaţi. Asta înseamnă 5,4 miliarde...
... de oameni morţi.
Distruşi, terminaţi, morţi.
Mai puţin de 1% sunt imuni.
Asta înseamnă doar 12 milioane
de oameni rămaşi sănătoşi
ca tine, ca mine şi ca Ethan.
Ceilalţi 588 de milioane...
... s-au transformat în Căutători
de întuneric, aşa cum îi numeşti tu.
Şi li s-a făcut foame.
Şi i-au omorât pe restul,
hrănindu-se cu ei.
Pe toţi.
Toţi pe care tu sau eu
i-am cunoscut vreodată
sunt morţi.
Morţi!
Nu există Dumnezeu.
Nu există Dumnezeu!
Ce se aude?
Era încă întuneric
când ne-ai adus acasă seara trecută?
Sângerai. Era lumină la orizont.
Stinge lumina. Stinge-o.
Ne-au urmărit până acasă.
Ethan!
Rahat.
Anna.
Anna!
Anna?
Anna.
Veniţi. Veniţi.
Eşti bine? Eşti în regulă?
Tu eşti bine?
- Eşti bine?
- O, Doamne. Sângerezi.
Duceţi-vă în laborator!
Jos, haideţi!
În laborator! În laborator!
Hai! După peretele de plexiglas.
Hai! Mai repede! Haide!
Haide, e-n regulă.
O, Doamne!
Funcţionează.
Neville...
... funcţionează.
Staţi! Opriţi-vă!
Uite! Vă pot vindeca!
Vă pot ajuta!
Sunteţi bolnavi şi eu vă pot ajuta!
Pot vindecă boala!
Îi pot salva pe toţi!
Pot rezolva totul! Funcţionează!
Opreşte-te!
Lasă-mă să te salvez.
Lasă-mă să te salvez!
Nu, nu!
Tati, uite, e un fluture.
Robert.
- Ce faci?
- Leacul se află în sângele ei.
Jgheabul pentru cărbuni.
O să fiţi în siguranţă. Haide.
Haide. Intră.
Cred că de asta te afli aici.
Ce faci?
Ascult.
Neville, vino încoace. Hai.
Nu se vor opri. Nu se vor opri.
Stai până în zori.
În 2009 un virus mortal
a izbucnit în întreaga lume
împingând omenirea
până la limita extincţiei.
Doctorul Robert Neville
şi-a dedicat viaţa
pentru a găsi un remediu
şi pentru a ajuta
la renaşterea omenirii.
Pe data de 9 septembrie anul 2012
la ora 20:49
el a descoperit acel remediu.
Iar la ora 20:52 şi-a dat viaţa
pentru a apăra acel remediu.
Noi suntem moştenitorii săi.
Aceasta e legenda să vie.
Luminaţi Întunericul.
LEGENDĂ VIE
Sincronizare: Agentuoo7