Dies ist eine wahre Geschichte.
Obgleich die einzelnen Figuren
die Züge verschiedener Personen tragen
und Zeit und Ort gerafft wurden,
haben sich die Einzelheiten der Flucht
wie hier dargestellt zugetragen.
Alle reingehen.
Los, los.
Hier lang.
Macht schon.
Ja, das ist in Ordnung.
Welches nehmen Sie?
- Ich...
- Nein, das ist meins.
Wie weit sind die Bäume entfernt, Danny?
Über 60 Meter.
Ja, ich schätze so 90.
Weit zu graben.
Cavendish soll sich das ansehen.
Ich wünschte, Big X wäre hier.
Willie, glauben Sie, X hat es geschafft?
Das wüssten wir.
Ob ihn die Gestapo hat?
Entweder das oder er ist tot.
- Gruppenkommandeur Ramsey?
- Ja.
Ich bin Hauptfeldwebel Strachwitz.
Kommen Sie bitte mit?
- Ich passe auf Ihre Sachen auf.
- In Ordnung.
Gruppenkommandeur Ramsey.
Guten Morgen.
Hauptmann Posen, von Lugers Adjutant.
Als ranghöchster Brite
sind Sie Verbindungsoffizier zwischen
den Gefangenen und dem Oberst.
Er möchte Ihnen bestimmte
Regeln erläutern.
Ja.
Vielen Dank.
Gruppenkommandeur Ramsey.
Ich bin Oberst von Luger.
Bitte setzen Sie sich.
Herr Gruppenkommandeur,
in den letzten vier Jahren
war das Reich gezwungen,
viel Zeit, Energie,
Ausrüstung und Arbeitskraft
auf geflohene Kriegsgefangene
zu verwenden.
Gut zu wissen,
dass einen jemand vermisst.
Das hier ist kein Spaß.
Hier gibt es keine Fluchtversuche.
Es ist die Pflicht der Offiziere,
Fluchtversuche zu unternehmen.
Wenn sie das nicht können,
müssen sie
möglichst viele Wachen beschäftigen.
Es ist ihre Pflicht,
dem Feind Ärger zu verursachen.
Ich weiß.
Die Ihnen unterstehenden Männer
sind darin sehr erfolgreich.
Dieser Mann, Ashley-Pitt, zum Beispiel.
Gefangen in der Nordsee,
zwei Mal geflohen und aufgegriffen.
Archibald "Archie" Ives:
elf Fluchtversuche.
Versuchte auf dem Weg hierher,
aus dem Lkw zu springen.
Dickes, William.
Hat bei elf Fluchttunneln mitgegraben.
Willinski: vier Mal entkommen.
MacDonald: neun.
Hendley, USA: fünf.
Haynes: vier.
Sedgwick: sieben.
Die Liste ist endlos.
Einer der Männer
hat 17 Mal versucht zu fliehen.
Das grenzt an Wahnsinn.
Richtig.
Und es muss ein Ende haben!
Sollen die Offiziere etwa
ihre Pflicht vergessen?
Nein.
Sie sind hier,
weil wir das Gegenteil erwarten.
Dies ist ein neues Lager.
Es wurde für Sie und Ihre Männer gebaut.
Wir haben hier all unser Wissen
über Sicherheitsmaßnahmen angewendet.
Sie werden es nicht mit einem
gewöhnlichen Aufseher zu tun haben.
Ich bin Stabsoffizier,
speziell für diese Aufgabe
vom Luftwaffenkommando auserwählt.
Wir haben alle faulen Äpfel
in einem Korb gesammelt,
und diesen Korb werden wir
genau im Auge behalten.
Sehr weise.
Sie werden nichts entbehren müssen.
Sport, Bücherei, Aufenthaltsraum.
Für die Gartenarbeit
geben wir Ihnen Werkzeuge.
Diese sind nur für die Gartenarbeit!
Widmen Sie Ihre Energie diesen Dingen.
Geben Sie
die sinnlosen Fluchtversuche auf.
So können wir in intelligenter
Kooperation
so bequem wie möglich
den Krieg zusammen aussitzen.
Was machen Sie da am Lkw?
Ich klaue Werkzeug.
- Dafür gibt's Kittchen.
- War nur ein Witz.
Sie sind Amerikaner.
- Sie Deutscher.
- Sicher.
Warum sind Sie in Deutschland?
Warum kämpfen Sie für den Feind?
Feind? Was meinen Sie?
1812 brannten sie Ihr Kapitol ab.
- Das ist Propaganda.
- Es steht in den Geschichtsbüchern.
Hauen Sie ab.
Für Diebstahl gibt's Kittchen.
Ja, keine Werkzeuge.
He, Virgil.
Haben Sie das Gefängnis gesehen?
Es ist riesig!
- Sie erwarten wohl viele Kunden.
- Ja.
Die zwei Burschen im alten Lager,
Baracke 14, ich finde sie nicht.
- Sind die zurückgelassen worden?
- Ich schätze mal.
Wie hießen die noch?
Der eine hieß Jackson und...
Und Dexter.
Dexter. Richtig.
Ich sehe mal,
wen ich sonst noch finden kann.
Danny. Was sind das für welche?
Russische Gefangene.
Die fällen hier Bäume.
Wohnen die auch hier?
Nein, woanders.
Willie, Zigaretten.
Wir haben was vor.
Gebt den Deutschen eine Vorstellung.
Und was genau? Alle Register?
Gesangsübungen?
Fäuste?
- Ja, in Ordnung.
- Geben Sie ihm den Mantel.
Was machen Sie mit meinem Mantel?
Der gehört mir!
Schubsen Sie mich etwa?
Der gehört mir, Sie elender...
Hören Sie auf damit!
Schon in Ordnung.
Wir haben nur eine kleine Diskussion.
- Keine Handgreiflichkeiten!
- In Ordnung.
- In die Baracken!
- Ja, Sir.
Sie auch!
Zurück in die Baracken!
Los!
He, Hilts.
Es gibt nur noch
einen anderen Amerikaner im Lager.
Hendley heißt er, von der R.A.F.
Haben Sie schon was am Laufen?
Sehen Sie,
wie die Wachtürme positioniert sind?
Hier in der Mitte ist ein toter Winkel.
Was?
Wenn man am Zaun steht,
sieht einen keiner.
Besonders nachts
würde mich keiner sehen.
Sie sind verrückt.
Wirklich? Probieren wir's aus.
Der nächste Schritt ist kritisch.
- Sie gehen doch nicht dahin?
- Nicht, wenn sie hierher schauen.
Ich mache einen Spaziergang.
Abteilung
marsch!
- Sprechen Sie russisch?
- Nur einen Satz.
Raus mit der Sprache.
Was heißt das?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich? Was habe ich davon?
Weiß nicht.
Ich wollte den Satz nicht benutzen.
Raus.
Raus!
Ist das Ihr Freund?
Wer ist Ihr Gewährsmann,
Oberleutnant Willinski?
Raus, Sedgwick.
Moment!
Ihr Name?
Ives.
Ives. Ah, ja. Archibald Ives.
Schotte.
Sie sehen besser aus als auf dem Bild.
Ich möchte mal eins von Ihnen sehen
unter den Umständen.
Das wird für heute
noch keine Folgen haben.
Es ist Ihr erster Tag hier,
und es wurden
schon viele Dummheiten begangen,
auf beiden Seiten.
He! Raus da!
Den Draht überqueren bedeutet den Tod.
Welchen Draht?
Diesen Warndraht!
Es ist absolut verboten,
ihn zu überqueren.
Mein Ball ist da hingerollt.
Wie kriege ich ihn zurück?
Sie bitten um Erlaubnis.
OK.
- Ich hole meinen Ball.
- Kommen Sie sofort hierher!
- OK.
- Bleiben Sie da!
Aus dem Weg!
Was machen Sie hinter dem Draht?
Ich sagte doch, ich wollte...
Was wollten Sie da?
Ich habe Max schon erklärt...
Ich wollte den Draht durchschneiden,
weil ich hier raus will.
Sie sprechen deutsch?
Eine Drahtschere.
Ich hatte das Vergnügen,
schon einige britische
Offiziere zu treffen.
Ich wäge mich in der Hoffnung,
dass wir uns verstehen.
Sie sind der erste Amerikaner.
Hilts, oder?
Hauptmann Hilts, eher gesagt.
17 Fluchtversuche.
- 18, Sir.
- Ein Tunnel-Fanatiker. Ingenieur.
Pilot.
Das, was man in der amerikanischen
Armee einen Überflieger nennt.
Leider hat man Sie abgeschossen.
Jetzt sitzen wir
für den Rest des Krieges hier.
Sprechen Sie für sich selbst.
Haben Sie andere Pläne?
Ich kenne Berlin noch nicht.
Da möchte ich hin,
bevor der Krieg zu Ende ist.
Haben alle Amerikaner
so schlechte Manieren?
Ungefähr 99 Prozent.
Während Sie bei uns sind,
können Sie was lernen.
Zehn Tage Isolationshaft, Hilts.
Hauptmann Hilts.
20 Tage.
OK.
Sind Sie noch hier,
wenn ich wieder rauskomme?
Ab ins Gefängnis.
Name?
Ives.
Oberleutnant Ives.
Gefängnis. 20 Tage.
- Gefängnis, Ives.
- Mit Vergnügen.
Hilts.
Ja?
Was haben Sie in den Staaten gemacht?
Ich war an der Universität.
- Sagen Sie, Ives.
- Ja?
Wie oft sind Sie schon geflohen?
Vier über und sieben unter der Erde.
Tunnel-Fanatiker, was?
Allerdings.
Wie groß sind Sie, Ives?
1 ,62 Meter. Warum?
Ich dachte nur so.
Was haben Sie studiert? Sport?
Chemotechnik.
Und ich bin Zweirad gefahren.
Fahrrad?
Motorrad.
Rennen, auf Dorffesten und so.
Hab mir ein paar Kröten verdient.
Für die Studiengebühren.
Ich war auch bei Rennen dabei.
In Schottland.
Fahrrad?
Nein, Pferderennen.
Als Jockey.
Jockey.
Hilts?
Sind Sie da, Hilts?
Ja, ich bin hier.
Gibt es keine Jockeys in den Staaten?
Doch.
Das waren Zeiten, Samstagabend
in Städten wie Musselburgh und Hamilton.
Man wurde die Puppen kaum wieder los!
Die Puppen.
Die Mädels, Mann. Die Mädels.
Gibt es keine Mädels in den USA?
Hilts?
Sind Sie noch da, Hilts?
Ives.
Was?
Der Boden hier besteht doch
aus Lehm und Kies.
Wie viele Meter kann man
in acht Stunden graben?
Durch das Zeug hier
kann ich graben wie durch Pudding.
Das ist nicht das Problem.
Die Sicherung mit Holz
und das Wegschaffen der Erde,
das ist problematisch.
Nein, Ives.
Das ist nicht problematisch.
Wie schaffen Sie dann den Dreck weg?
Was heißt Maulwurf auf Schottisch?
Maulwurf.
Ja.
Was halten Sie davon?
Die ersten 20 Minuten waren interessant.
Wir haben uns zum Narren gemacht.
Wie der Unteroffizier sagte,
es ist unser erster Tag hier.
Eric.
Sehen Sie nicht hin.
Die Deutschen kennen
ihn vielleicht nicht.
Ich sag allen Bescheid.
Ich sag's dem Alten.
Er ist angekommen.
Der Gefangene Bartlett
wird in Ihre Obhut entlassen,
Oberst von Luger.
Der Gefangene Bartlett
ist unter strengster
Bewachung zu halten.
Notieren Sie
die Anregung von Herrn Kuhn.
Wir glauben, dass er der Anstifter
zahlreicher Fluchtversuche war.
Major Bartlett
ist seit drei Monaten in Ihrer Obhut,
und die Gestapo "glaubt" nur?
Erwischen wir ihn noch mal,
kommt er nicht so ungeschoren davon.
Für Gefangene der Luftstreitkräfte
ist die Luftwaffe zuständig,
nicht die SS
oder die Gestapo.
Zurzeit ja, Herr Oberst.
Darum übergeben wir ihn
wieder Ihrer Verantwortung.
Ist die Luftwaffe
der Aufgabe nicht gewachsen,
werden die Gefangenen
in unsere Obhut übergeben.
Wir haben leider nicht so
viel professionelles Verständnis.
Major Bartlett,
wenn Sie nochmals fliehen,
werden Sie erschossen.
Herr Kuhn.
- Eric.
- Hallo, Roger.
Sie sind auch hier?
Wie ist es hier?
Nun, es ist neu.
Suchen wir Ihnen ein Bett.
Danke.
Herein.
Hallo, Roger.
Tag, Sir.
Ich bringe Ihre Tasche weg.
Danke, Eric.
Wie geht's?
Den Umständen entsprechend.
Die Männer wollten
ein Begrüßungskomitee aufstellen.
Ich sah Willie und Willinski mit Mac.
Viele alte Freunde hier.
Wie lange sind Sie schon hier?
Seit heute.
Neues Lager, gute Wachen, die Elite.
Kennen Sie den Kommandanten?
Ja, Sir.
Was haben Gestapo und SS
mit Ihnen gemacht?
Sie wollten wissen,
wer mir geholfen hat.
Wer ist noch hier? Cavendish?
Nimmo und Sorren?
Griffith, Haynes.
- Blythe?
- Ja.
Fast die gesamte Organisation X.
Fast.
Sie haben alle Lager ausgeräumt
und uns hier abgeladen.
Wie von Luger sagte:
"Alle faulen Äpfel in einem Korb."
Wahnsinn mit Methode.
Was ist mit Tommy Bristol?
Nein, aber ein Amerikaner, Hendley.
Ist er ein Schnorrer?
MacDonald sagt, er sei der Beste.
Gut.
Das ist der letzte Tee,
bis das Rote Kreuz wiederkommt.
Habe ich von Sedgwick geschnorrt.
Hat Ihnen die Gestapo
viel Ärger gemacht?
Nicht halb so viel,
wie ich ihnen machen werde.
Roger, persönliche Rachegefühle
haben hier nichts zu suchen.
Es stehen zu viele
Menschenleben auf dem Spiel.
Meine persönlichen Gefühle
sind unwichtig.
Sie haben mich zum Big X ernannt.
Es ist meine Pflicht,
den Feind zu zermürben, so gut ich kann.
Das stimmt.
Genau das werde ich tun.
Ich werde diesem Dritten Reich
so viel Ärger bereiten,
dass Tausende Soldaten nur
für unsere Bewachung gebraucht werden.
Wie?
Indem ich dafür sorge,
dass mehr Männer
aus diesem Lager entkommen
als je zuvor.
Nicht zwei oder drei, sondern 200, 300.
Verteilt über ganz Deutschland.
- Geht das?
- Die Männer dafür haben wir.
Sämtliche Fluchtexperten
in Deutschland sind hier.
Haben Sie an die Konsequenzen gedacht?
Ich habe an die Schande gedacht,
sich brav zu fügen,
sich zu ducken und zu kriechen.
Das wollen Sie doch
sicher nicht, oder, Sir?
Ich muss Sie auf eines hinweisen, Roger.
Auch wenn dieses Lager
nicht optimal ist,
sind wir immerhin
in der Obhut der Luftwaffe
und nicht der Gestapo oder der SS.
Sie sprechen von der Luftwaffe,
der SS und der Gestapo.
Für mich ist das das Gleiche.
Wir kämpfen gegen sie alle.
Man kann es nur so ausdrücken.
Sie sind der Feind der Freiheit.
Wer gegen Hitler ist,
soll ihn beseitigen.
Ich bin Ihrer Meinung, Roger.
Als ranghöchster Offizier
möchte ich nur darauf hinweisen.
Wann berufen Sie ein Treffen ein?
Heute Nacht.
Sie haben sicher alle die
unvergesslichen
Worte des neuen
Kommandanten gehört.
"Widmen Sie sich nicht der Flucht,
lassen Sie uns den Krieg aussitzen."
Genau das werden wir tun.
Wir widmen uns dem Sport
und der Gartenarbeit,
den sogenannten zivilisierten
Tätigkeiten.
Wir werden sie einlullen.
Und währenddessen... graben wir.
Ein Blick auf die Anordnung
des Lagers zeigt:
Die Distanz zum Wald
von Baracke 104 und 105 ist kurz.
Der erste Tunnel führt von 105
nach Osten, unter dem Gefängnis
und dem Zaun durch.
Das sind doch mehr als 90 Meter.
- Haben Sie das vermessen?
- Nur vorläufig, Sir.
Es sind über 100 Meter.
Ich will es genau wissen.
Sie graben zehn Meter tief nach unten
und erst dann horizontal.
So werden wir nicht
von Horchgeräten entdeckt.
In Ordnung, aber...
Sagten Sie, der erste Tunnel?
Richtig. Es wird drei geben.
Wir nennen sie Tom, Dick und Harry.
Tom führt von 104 nach Osten.
Dick führt von der Küche nach Norden.
Harry läuft parallel zu Tom von 105.
Wenn ein Tunnel entdeckt wird,
gibt es noch andere.
Wie viele Männer
wollen Sie rausholen, Roger?
250.
Diesmal machen wir keine halben Sachen.
Alle kriegen Ausweise.
Und natürlich
brauchen wir die richtige Kleidung.
- 250?
- Hauptsächlich Zivil.
Ja, aber...
OK, Roger.
Mac.
Karten, Decken, Verpflegung, Kompasse.
Fahrpläne für die Züge.
Gut.
Tut mir leid. Ich bin zu spät.
OK. Setzen Sie sich.
Wir werden Tunnel graben.
Ausgezeichnet.
Willie,
Sie und Danny übernehmen die Tunnel,
Danny die Bodenklappen.
Sedgwick, Manufaktur.
Griff, Schneider.
Nimmo und Haynes, Ablenkung.
Mac ist unser Nachrichtendienst.
Hendley.
Wir kennen uns nicht.
- Schnorrer?
- Richtig.
Dennis, Karten und Vermessungen.
Colin, das Übliche.
Eric, wie werden wir den Schutt los?
Wie üblich.
Mit drei Tunneln hatte ich nicht
gerechnet, aber das geht schon.
Roger, wer übernimmt
die Sicherheitsvorkehrungen?
Sie.
Im ganzen Lager werden Spitzel verteilt,
von vorne bis hinten,
die Deutschen werden beobachtet.
Das Signalsystem muss perfekt sein.
Wenn sich jemand der Baracke
auch nur auf 1 5 Meter nähert,
wird die Operation eingestellt.
Mehr gibt's im Moment
nicht zu besprechen.
Ich treffe Sie einzeln
auf dem Sportplatz.
Dort besprechen wir die Einzelheiten.
Sonst noch was, Mac?
Ich denke nicht, Roger.
Hallo.
Ich heiße Blythe.
Hendley.
Für Vögel.
Ich habe früher selbst gejagt.
Ich jage nicht, ich beobachte.
Sie beobachten Vögel?
Ja. Ich beobachte und zeichne sie.
Gibt es in den USA auch Vogelliebhaber?
Ja, die gibt es.
Tee?
Ich habe erst ein Mal Tee getrunken,
im Krankenhaus.
Wo ist Ihre Ausrüstung?
Das ist alles.
Der Rest wurde konfisziert.
Die Deutschen
hatten was gegen einige meiner...
persönlichen Besitztümer.
Zum Beispiel.
Sie sind der Schnorrer.
Ja, der bin ich.
Ich brauche eine Kamera.
Was für eine?
Eine gute.
Eine 35 mm f2.8
mit Schlitzverschluss müsste reichen.
Gut.
Und Filme natürlich.
Natürlich.
Hendley. Ich brauche
eine große, schwere Spitzhacke.
Nur eine?
Zwei wären besser.
Dieser Tee ist ziemlich dünn.
Ich habe diese Teeblätter
sicher schon 20 Mal aufgegossen.
Das macht mir eigentlich nichts aus.
Aber Tee ohne Milch ist so unkultiviert.
Ja.
Ich hol unser Holz.
Fensterläden zumachen!
Zumachen!
Fenster zu!
Fenster zumachen!
Ausgezeichnet.
Was machen Sie hier?
Ich bin bei
der fotografischen Luftaufklärung tätig.
Bin mitgeflogen, um mir's anzusehen.
Selber schuld.
Das Flugzeug fiel runter.
Wurde abgeschossen.
Schrecklich.
Nein, ich meine, was tun Sie hier?
Hier?
Ich bin der Fälscher.
Die Fälscher arbeiten
im Aufenthaltsraum.
- Sedgwick?
- In 1 10.
Griffith.
Ich würde gern in 109 arbeiten.
109? In Ordnung.
Ich arbeite in 107.
Danny, Willie
und das Falltürenteam sind in 104.
Ich möchte etwas Neues versuchen.
Keine Stützbalken für die Tunnel.
Wir brauchen Holz
für Schacht und Eingangsbereich.
Hendley sagt, 36 Betten sind leer.
1 5 davon nehmen wir auseinander
und verteilen die Männer neu.
Den Rest nehmen wir aus den Wänden.
Kümmert sich Hendley darum?
Noch nicht. Er kümmert sich um Stahl
für eine Spitzhacke.
Was zum Teufel geht hier vor?
Dreht das Wasser ab! Hände weg!
Weg!
Was zum Teufel ist hier los?
Schluss mit dem Blödsinn.
Weg da!
Wasser abdrehen!
Irgendwo!
Wir lassen das Feuer im Ofen brennen.
Dann verschiebt ihn keiner.
Gut.
Hendley, die zwei Kacheln sind kaputt.
Wir brauchen neue.
Im Waschraum von 1 1 3.
- Müssten genau passen.
- Gut.
Das dürfte kompliziert werden, Danny.
Eine Sache der Organisation.
Wir sind bereit.
Groß genug?
Perfekt. Mitten durch das Fundament.
Viel Glück, Danny.
Warum 17?
Das ist der 17. Tunnel,
den Danny anfängt.
OK?
Gut.
Sehr gut.
Sie sind nicht in Ihrer Baracke?
Was tun Sie hier?
Ich wische auf.
Und Sie?
Ich dusche. Muss mich waschen.
Ich passe auf ihn auf,
bin Rettungsschwimmer.
Ziehen Sie sich warm an.
Sie verbringen die Nacht draußen.
Nein. Ich bin dagegen.
Wir haben die Deutschen eingelullt.
Wenn das rauskommt, rudern wir
mit bloßen Armen gegen den Strom.
Ives, setzen Sie sich doch.
Hallo, Sir.
Major Bartlett, Hauptmann Hilts.
Fliegerhauptmann MacDonald.
Ich höre,
Sie beide planen einen Ausbruch?
Wo haben Sie das gehört?
MacDonald.
Es ist Macs Aufgabe, alles zu hören.
Vielleicht sollten wir darüber reden.
Warum? Wir sind nur zu zweit.
Alle Fluchtversuche sind im Voraus
mit Bartlett abzustimmen.
Wir möchten uns nicht einmischen.
Die Sache ist nur...
Was genau haben Sie denn geplant?
Wir hauen nachts ab,
es gibt einen toten Winkel.
Wir graben nach unten,
verteilen den Schutt ohne Haufen,
und dann geht's geradeaus.
Ives gräbt vorne
und schiebt die Erde hinter sich.
Ich schiebe sie hinter mich.
Wir graben uns durch wie Maulwürfe.
Beim Morgengrauen sind wir durch
und hauen ab in die Wälder.
- Wann wollen Sie los?
- Wann?
- Heute Nacht.
Hilts, das ist vielleicht
nicht der richtige Zeitpunkt.
Sir, ich bin jetzt
schon drei Jahre im Lager
und halb irre geworden.
Wenn ich es nicht versuche, war's das.
Es wird funktionieren. Das weiß ich.
Viel Glück.
Danke.
Hilts... Wie werden Sie atmen?
Eine Stange mit Scharnieren.
Damit machen wir Luftlöcher.
Gute Nacht, Sir.
Warum ist das
noch niemandem eingefallen?
Es ist so dumm,
dass es wieder genial ist.
Das hetzt uns sämtliche Deutsche
auf den Hals.
Vielleicht sind wir zu clever.
Wenn keiner zu fliehen versucht,
denken sich die Deutschen doch,
dass wir am Buddeln sind.
Hoffentlich klappt's.
Sonst kommen die zwei
lange Zeit ins Gefängnis.
Gut, oder?
Danny, einfach wunderbar.
Das ist die Erde vom Lager.
Und das die vom Tunnel.
Egal, wo wir sie hintun,
man sieht's sofort.
Unter den Baracken ist die Erde dunkel.
Da würden die Schnüffler zuerst suchen.
Wir könnten sie trocknen.
Wir haben 50 Tonnen von dem Zeug.
Habe nur laut gedacht.
Wenn Sie denken müssen,
dann fassen Sie klare Gedanken.
Wo ist Ashley-Pitt?
Wir können den Schutt
weder verschwinden lassen noch essen.
Wir können ihn nur tarnen.
So weit komme ich
mit meinen Überlegungen.
Schon mal was von Pünktlichkeit gehört?
Stellen Sie sich vor:
Ich habe die Lösung!
Wir müssen den Schutt
unauffällig im Lager verteilen.
Natürlich.
Nehmen Sie das mal?
Also...
Wir füllen diese Säcke
mit dem Schutt aus dem Tunnel.
Wir tragen die Dinger unter der Hose
und laufen damit durchs Lager.
Man zieht diese Fäden
in der Hosentasche.
Der Verschluss öffnet sich.
Eric, das ist gut.
Dann tritt man es in die Erde.
Wenn man schlau ist, merkt keiner was.
Genial. Was meinen Sie, Roger?
Morgen versuchen wir's.
Hab ich schon. Es funktioniert.
Mac, wir machen Folgendes.
- Ein Geschenk von Tom, Sir.
- Danke, Nimmo.
Hübscher Garten, Sir.
Gut. Gebt euch Mühe.
Sieht gut aus.
Sir.
Bitte, machen Sie weiter.
Dies ist nur eine Routine-Inspektion.
- Guten Morgen.
- Morgen, Sir.
Tut mir leid,
die Erde
eignet sich nicht besser
für Ihre Zwecke.
Wir kommen schon zurecht.
Ich muss zugeben,
ich bin von den Aktivitäten
hier überrascht.
Freudig überrascht allerdings.
Überrascht?
Flieger sind Gentlemen,
keine Bauern, die Erde umgraben.
Wir Briten sind begeisterte Gärtner.
Sicher, Blumengärtner.
Oder etwa nicht?
Blumen kann man nicht essen.
Das stimmt.
Ich habe das ungute Gefühl,
er weiß genau Bescheid.
Vielleicht.
Glauben Sie das wirklich?
Wir werden es früh genug herausfinden.
- Morgen, Bob.
- Andy.
Hier habe ich alles.
Mal sehen.
Kekse, zwei Packungen.
Kaffee, zwei Dosen.
Bovril, ein Glas.
Zigaretten, sechs Schachteln.
Erdbeermarmelade, Sorren.
Johannisbeere, Cavendish.
Und Orangenmarmelade, meine.
Dänische Butter, von Luger.
Ich habe sie aus den Beständen befreit.
Oh ja.
Und holländische Schokolade,
zwei Tafeln.
Das wären dann
alle Lebensmittelgeschenke.
Als Erstes brauchen wir
die neuen Reisepapiere.
Ohne die
können die Fälscher nicht anfangen.
Mal sehen.
Und Ausweispapiere, persönliche Papiere,
was Sie in die Hände bekommen.
- An die Arbeit, Bob.
- Ja.
Viel Glück.
Louis, wo ist die Luftpumpe?
Geduld ist eine Tugend.
Die Erdarbeiter können nur
bei offener Falltür arbeiten,
und das hält uns sehr auf.
Ist die schon fertig?
Klar.
Und sie ist noch hier?
Wegen der Luftkanäle.
- Wann sind sie fertig?
- In ein oder zwei Tagen.
Funktioniert sie?
Natürlich.
- Bekommen wir dadurch Luft?
- So viel Sie brauchen.
Mac.
Hervorragend.
Stellen Sie sie bis morgen fertig.
Haben Sie Feuer?
Ja.
Danke.
- Hübsch, nicht?
- Ja.
Tut mir leid.
Möchten Sie eine?
Ich rauche sie später,
wenn ich dienstfrei habe.
Sie haben sicher Stubenkameraden, oder?
- Schöner Tag.
- Ja.
Aber ich glaube, es wird regnen.
Nein.
Roter Himmel am Morgen
bereitet dem Seemann Sorgen,
bei Nacht, Seemann unbedacht.
Gestern Abend war der Himmel rot.
Das kannte ich noch nicht.
Habe ich bei den Pfadfindern gelernt.
- Ich war auch Pfadfinder.
- Wirklich?
Ja, ich hatte 19 Abzeichen.
Ich hatte 20.
Ich hatte mein zwanzigstes fast,
da wurden die Pfadfinder abgeschafft,
und ich kam in die Hitlerjugend.
Werner,
bleiben Sie nach dem Krieg beim Militär?
Nein.
Meine Gesundheit ist nicht die beste.
Meine Zähne...
Ihre Zähne?
Ich könnte Ihnen Geschichten erzählen,
haarsträubend!
Unser Zahnarzt ist ein Metzger.
Aber sagen Sie's nicht weiter.
Ein Soldat darf sich beschweren.
Vielleicht bei Ihnen, aber hier?
Eine Klage
und es geht an die russische Front.
Tatsächlich?
Schrecklich.
Wirklich schrecklich.
Werner.
Gehen wir auf mein Zimmer.
Lieber nicht.
Wenn Strachwitz mich sieht...
Ich wollte gerade Kaffee machen.
Richtigen Kaffee.
Kaffee, Kaffee, Kaffee.
Wo?
Meine Großmutter schickt mir
ständig diese Sachen.
Oh ja. Hier, nehmen Sie eine.
Ja, nehmen Sie sie.
Ich muss gehen.
Behalten Sie sie.
Wir sind doch Freunde.
Auch wenn Sie im Kittchen sind?
Ich muss das melden.
Melden, dass wir uns
in meinem Zimmer unterhalten haben?
Ich muss gehen.
Hier. Schon in Ordnung.
Ich esse es eh nicht alles.
Tut mir leid.
Vergessen Sie's.
Wie Sie sicher noch wissen,
ist das der Gesang der Grasmücke.
Wenden wir uns nun
dem Maskenwürger zu.
Lanius nubicus. Ein Würger.
Der Maskenwürger spießt
seine Feinde auf Dornen auf.
Nicht gerade liebenswert.
Sehen wir uns die Färbung an.
Oben ist er schwarz
vom Kopf bis zum Schwanz.
Schwarzer Rumpf,
schwarze Krone mit weißem Streifen,
Streifen über dem Auge,
er lebt in leicht bewaldeten Regionen...
Hendley.
Setzen Sie sich.
Zeichenmaterial liegt auf dem Tisch.
Der Würger lebt in Waldgebieten,
Olivenhainen und Gärten.
Sie interessieren sich für Vögel?
Ja, bleiben Sie.
Sie können was lernen.
Ich habe was Besseres zu tun.
Der Gesang ist eine monotone Folge
kratzender, klagender Gurrlaute.
Sehen wir uns den Vogel an.
Er hat eine runde Form...
Erlaubnis zur Grenzüberschreitung.
Hier noch eine.
Welche ist die Fälschung?
Die hier.
Richtig.
Sie sind beide gefälscht.
Aber die Reisegenehmigung
macht uns zu schaffen.
Wir wissen nicht, wie die aussieht.
Hier. Und ein Militärausweis.
Und...
Ein Ausweis.
Ja.
Eine Aufenthaltsgenehmigung.
Eine Fahrkarte nach Oden.
Das scheint der Dienstplan
für nächste Woche zu sein.
Das war ein Schuss ins Schwarze.
Danke, Sir. Passen Sie drauf auf.
Wo haben Sie die her?
Geliehen.
Wegen der großen Anzahl
an Kleidungsstücken
schlage ich vor,
Dienstuniformen zu verwenden.
Ich kann Zweireiher, Einreiher
und schöne Straßenanzüge machen.
Ich mache verschiedene Aufschläge.
Ich kann sie tief schneiden
oder hoch.
Hier ist einer, den wir gerade nähen.
Was ist mit den Knöpfen?
Sehen Sie sich die an.
Hier ist ein fertiger, Roger.
Und...
Den hier habe ich mit
blauer Tinte gefärbt.
Ziemlich gut.
Was gibt's, Roger?
Was, wenn die Deutschen das hier finden?
Das ist Sorrens Aufgabe.
Ich habe
mit den anderen Materialien begonnen.
Diese Decke.
Vor allem die Streifen. Hervorragend.
- Mäntel.
- Ja.
Die Männer arbeiten schon daran.
Die Kampfanzüge
sind leider etwas zu kurz.
Wir werden
Arbeitsanzüge daraus machen.
Deckenstoff.
Aus dem habe ich
diese netten Westen gemacht.
- Natürlich gefärbt.
- Natürlich.
Sehen Sie sich das an, Roger.
Der Deckenstoff
wird gescheuert,
bis er richtig glatt ist,
und dann mit Schuhcreme gefärbt.
Von Hendley geschnorrter Cord.
Ich wünschte, wir hätten mehr.
- Wo haben Sie das herbekommen?
- Hendley.
Wo hat er es her?
- Ich habe ihn gefragt.
- Was hat er gesagt?
"Frag nicht."
Ich zeige Ihnen die Mäntel,
an denen ich arbeite.
Morgen, Hilts.
Wenn Sie wissen wollen,
ob ich wieder ausbreche, ja.
- Wann?
- In 17 Tagen. 7. Juli.
- Neumond.
- Genau.
Kommt Ives mit Ihnen?
Ja, wenn er will.
Sie wissen,
dass Ives kurz davor ist durchzudrehen.
Ja.
Der Tunnel wäre besser für ihn?
Sicherer.
OK.
Ein Mann kann durch den Zaun
entkommen und abhauen,
aber hier im Lager gibt es
noch jede Menge anderer Leute,
die fliehen möchten.
Ich weiß.
Ich ahne etwas,
ich spüre was auf mich zukommen,
Herr Major.
Ich heiße Roger.
OK, Roger.
Sie sind Virgil, nicht wahr?
Nennen Sie mich einfach Hilts.
Ja, also...
Wie schon gesagt, Hilts,
wir haben Karten von Deutschland.
Wir haben alles,
was wir zur Flucht
aus Deutschland brauchen.
- Aber wir wissen nicht so recht...
- Was hinter diesen Bäumen liegt.
Wir haben die Wachen ausgequetscht.
Nichts.
Wir müssen wissen,
wo der nächste Ort ist.
Wir müssen die Hauptstraßen kennen.
Die Polizeiwachen,
die Straßensperren.
Vor allem aber müssen wir von hier
zum Bahnhof kommen.
Nein. Auf keinen Fall.
Wenn ich hier rauskomme,
erstelle ich keine Karten für Sie.
Ich werde so weit weg sein,
dass Sie selbst Haubitzen
auf mich nicht hören.
- Verständlich.
- Absolut.
Ich würde ja gerne helfen, aber...
Tolle Idee.
- Wie viele nehmen Sie mit?
- 250.
250?
Ja.
Sie sind verrückt. Sie auch.
250 Männer,
die die Straße entlanglaufen.
Ein paar zu Fuß, manche im Zug,
andere über Land.
Mit gefälschten Papieren, Kleidung,
Karten, Kompassen, Essen.
Sie werden ganz Deutschland
auf sich hetzen.
Alle werden nach Ihnen suchen.
Die werden Sie so schnell aufspüren,
dass Ihnen schwindlig wird.
Ja, nun, trotzdem vielen Dank.
Ich helfe gern mit dem Tunnel.
Sehr nett von Ihnen.
Nichts zu danken.
Warten Sie.
Sie meinten doch nicht etwa,
ich sollte durch den Zaun entwischen,
alles notieren
und mich dann freiwillig stellen
und einsperren lassen,
nur damit Sie
Informationen bekommen?
Ja.
In meiner Position muss man Leute
um seltsame Dinge bitten.
Sie dürfen als Erster durch.
- Nicht mal für meine Mutter.
- Verstehe.
- Dann ist ja gut.
- Das kann ich verstehen.
Dann ist ja gut.
Ja, also vielen Dank, Hilts.
Schach.
Herr Hendley, ich...
Das ist in Ordnung.
Blythe ist ein Freund.
Was ist los, Werner?
Mein Geldbeutel, meine Papiere.
Alles weg. Ich hab sie verloren.
Sein Geldbeutel ist weg.
Und wenn Strachwitz
davon Wind bekommt?
- Ab nach Russland.
- Oje.
Ich habe überall nachgesehen.
Ich muss sie hier verloren haben.
- Nein.
- Doch.
Wir sind doch Freunde.
Wir werden danach suchen.
Vielen Dank, Herr Hendley.
Werner.
Nicht jetzt.
Es fällt vielleicht auf,
wenn wir hier um diese Zeit rumwühlen.
Ich werde Ihre Papiere finden,
und wenn ich
das Zimmer auseinandernehme.
Danke.
Nicht der Rede wert.
- Werner.
- Ja?
Einen Gefallen könnten Sie mir tun.
Eine Kamera.
Wir wollen
ein paar Erinnerungsfotos machen.
35 mm mit 2.8-Objektiv und Verschluss.
Schlitzverschluss.
Werner, mit Schlitzverschluss.
Geben Sie mir dann Bescheid.
Ein verrückter, verwirrter Kerl,
dieser Werner,
aber ich mag ihn.
Schachmatt.
Wann ist die Luftpumpe fertig?
Morgen.
Sie sind ziemlich hinterher.
Wie geht's voran?
- Nicht so gut.
- Nicht gut?
Heute drei Mal.
Willie, alles OK?
Zieht!
Sie müssen den ganzen Tunnel abstützen,
die ganzen 100 Meter.
Vier Mal heute. Wusch!
So kommen wir nie durch.
Wir brauchen mehr Holz.
Das ist viel Holz, Roger.
Können Sie's besorgen?
Wir werden's schon schaffen.
Müssen wir einfach.
Ich setze Hendley darauf an.
Und den Neuen von heute Morgen.
OK, Willie.
Wie geht's mit den Dachsparren?
Wir nehmen jeden vierten.
Weiter so.
Verdammter Gesang.
Ich habe noch nie so schwer gearbeitet.
Cavendish, Sie...
Ist schon gut.
Ein Geschenk
von unserem Freund Werner.
Ausgezeichnet.
Einfach ausgezeichnet.
Das ist genau richtig.
Das ist Ashley-Pitt.
Er bat, etwas von dem Schutt
auf dem Dachboden abladen zu dürfen.
Tom reicht schon
bis hinter den Stapel Holz da.
Harry reicht noch nicht so weit.
Wie weit noch bis zu den Bäumen?
1 5 Meter.
- Neumond ist am Siebten...
- Achten und Neunten.
Im August einen Tag früher.
Morgen.
Da ist er wieder.
Warum kauft er alle Kartoffeln?
Bisher konnte ich es
noch nicht herausfinden.
Hilts und Hendley
schließen sich ständig ein.
Manchmal ist Goff dabei.
Manchmal hält er Wache.
Wir schließen Dick und Harry.
Konzentrieren wir
unsere Energie auf Tom.
In Ordnung.
Kompanie kehrt!
Vorwärts marsch!
Was ist los?
Sie feiern die Revolution.
Heute ist der 4. Juli.
Was zum Teufel ist das?
- Meine Herren, wir geben einen aus.
- Ein Geschenk aus den Kolonien.
Nieder mit den Briten.
Genau.
Und einen Toast auf Tom.
Und auf die Heimkehr.
Gut, wir nehmen an.
- Rebellion!
- Nieder mit den Briten!
Folgen Sie uns.
Kehrt marsch!
Kompanie... halt!
In Ordnung, stellt euch in eine Reihe.
Gut, nehmt euch eine Tasse!
Hinten anstellen. Hier, bitte.
Das hat er also
mit den Kartoffeln gemacht.
Dann schließen wir Tom
eben für einen Tag.
Ich schätze, es tut uns gut.
Es fehlen nur noch vier Meter.
Das kann man im ganzen Lager spüren.
- Darauf trinken wir.
- Richtig.
Runter damit!
- Was ist das, Hilts?
- Amerikanischer Schwarzgebrannter.
Auf dass mir der Bart wachse.
Weitergehen.
Eric, verschütten Sie nichts.
- Bitte.
- Nieder mit den Briten.
Schon gut, alter Panscher.
- Nicht auf die Klamotten schütten!
- Prost!
- Nicht verschütten.
- Vor dem morgendlichen Tee?
Weiter.
Nichts auf die Kleider schütten.
Schwarzgebrannter.
Bitte nicht gleichzeitig rauchen.
Bitte nicht rauchen.
Das haut ordentlich rein.
Weiter...
Keine Steuern
ohne parlamentarische Repräsentation.
Geht weiter, Jungs.
Nur weiter.
Lasst es euch gut gehen.
Lasst uns auf Tom trinken.
Auf Tom.
In meinen drei Jahren,
sieben Monaten
und zwei Wochen als Gefangener
war das das Beste,
das ich probiert habe.
Es macht einen fertig.
Ich finde es ziemlich gut.
Mit Ihrer Genehmigung, Sir,
werde ich Rives ufen.
Ich meine, Ives rufen.
Prost, Hendley!
Wissen Sie, was das ist?
Ich sag Ihnen, was es nicht ist.
Napoleon Brandy ist es nicht.
Wie schmeckt es Ihnen, Sir?
Nun... auf...
Auf die Kolonien.
Unabhängigkeit.
Wie kommen Sie da drüben
ohne uns zurecht?
Es läuft so weit ganz gut, Sir.
Ja, nun, es ist...
Gutes Zeug, Hilts.
Danke, Sir.
Danny!
Auf die...
Roger, Deutsche in Nr. 105.
- Wer?
- Strachwitz.
Wenn wir uns was anmerken lassen,
werden sie auf die Baracke aufmerksam.
Auf die Heimkehr.
Danny.
Sie durchsuchen sie ja
nicht das erste Mal.
Auf zu Hause!
Ich bin froh,
dass Sie am Tunnel mitarbeiten.
Auf Tom.
Ach, egal.
Bald laufen Sie die Argyle
Street hinunter.
Auf Tom.
Das beginne ich
gerade erst selbst zu begreifen.
Warum auch nicht?
Wir sind fast an den Bäumen.
Fast an den Bäumen, was?
Mein Gott, sie haben Tom gefunden.
Der Tunnel!
Erfolg!
Ives!
Sagen Sie mir,
was genau Sie wissen wollen.
- Ich gehe heute Nacht.
- Gut.
Öffnen Sie Harry.
Wir graben rund um die Uhr.
Kittchen.
Schon klar.
Hätte nicht gedacht,
dass sie ihn so schnell erwischen.
Sie haben ihn nicht erwischt.
Hilts, willkommen daheim.
Danny?
Alles in Ordnung?
Ja.
Alles klar.
Alles OK. Wir brauchen Schaufeln.
Sie haben einen Adler ausgelassen.
Das ist unmöglich.
Ja.
Vier Tage Arbeit
für nichts und wieder nichts!
Tut mir leid, Colin.
Schon OK, Smithy.
Es wird spät.
Gehen Sie schlafen. Ich räume hier auf.
In Ordnung.
Gute Nacht, Colin.
Gute Nacht, Smithy.
Ich sehe überhaupt nichts.
- Ihr Deutsch ist sehr gut.
- Danke, ich bemühe...
So legt man Verdächtige rein.
Lassen Sie sich nicht überrumpeln.
- Tut mir leid.
- Nur deutsch sprechen.
Eins, zwei, drei, vier, fünf.
Roger.
Nein, ich bin's.
Gefällt Ihnen der Fluchtanzug?
Gut.
Colin.
Wie gefällt Ihnen meiner?
Sieht hervorragend aus.
Wo gehen Sie hin?
Sie werden erschossen!
Was ist los?
Ich gehe durch den Zaun.
Wir gehen durch den Tunnel.
Wir sind fast so weit.
Bitte, Willie, lassen Sie mich.
Ich kann nicht mehr in den Tunnel.
Ich gehe durch den Zaun.
Denken Sie nach. Wir kommen raus,
aber nicht durch den Zaun.
Wir gehen durch den Tunnel.
Er ist fertig.
- Ich gehe jetzt.
- Nein.
Wenn Sie durch den Zaun gehen,
werden Sie getötet.
Tun Sie das nicht.
Willie...
Seit ich ein kleiner Junge war,
habe ich schon Angst vor engen Räumen,
Schränken und Höhlen.
Sie haben mehr als 17 Tunnel gegraben.
Weil ich raus muss.
Ich verdränge die Angst und grabe.
Aber morgen Nacht
sind so viele Männer im Tunnel.
Ich habe Angst,
die Nerven zu verlieren
und allen anderen die
Flucht zu vereiteln.
Also gehe ich jetzt.
Danny,
ich begleite Sie durch den Tunnel.
Ich passe auf Sie auf.
Ich bleibe die ganze Zeit bei Ihnen.
Na gut.
- Guten Abend.
- Hallo, Roger.
Wie sehen wir aus?
Ist es wirklich so schlimm?
Colin, ohne Sie
hätten wir es nie geschafft.
Ich hatte jede Menge tolle Helfer.
Was ist los, Roger?
Sie können nicht gehen.
- Warum?
- Ich kann es nicht zulassen.
- Weil Sie nichts sehen können.
Man wird Sie direkt aufgreifen.
Das ist lächerlich.
Lächerlich.
So was Absurdes
habe ich noch nie gehört.
Ich kann perfekt sehen.
Perfekt!
Ich kann sogar...
Die Nadel da unten sehen.
Ist das gut genug?
Welche Nadel? Wo?
Colin, sehen Sie
den unteren Rand der Tür?
Ja, natürlich.
Legen Sie die Nadel dorthin.
Gut.
In Ordnung. Kommen Sie.
Setzen Sie sich.
Das war ein guter Versuch.
Ich enttäusche Sie nicht gern.
Aber ich habe es eben erst erfahren.
Es ist zu riskant.
Ist das nicht Colins Entscheidung?
Nein.
Kommen Sie, Roger.
Wir wissen alle,
was auf dem Spiel steht.
Nun, zumindest die meisten.
Sie wollen eine weitere Front schaffen,
die Deutschen
im eigenen Land aufmischen.
Das ist ja auch OK.
Sobald wir
auf der anderen Seite des Zauns sind
und sie nach uns suchen,
haben wir dieses Ziel erreicht.
Für danach haben wir
unsere eigenen Pläne.
Nach Hause zu gehen?
Zu Ihren Familien?
Genau.
Glauben Sie,
ich hätte nicht selbst daran gedacht?
Das haben Sie bestimmt.
Colin jedenfalls denkt daran.
Und ich auch, Roger.
Wir können es schaffen.
Aber Colin ist eine Gefahr für alle.
Das muss meine Entscheidung sein.
Reden wir über Gefahren.
Reden wir über Sie.
Sie stellen die größte Gefahr dar.
Die Gestapo sucht Sie.
Trotzdem können Sie gehen.
Sie haben recht.
Ich habe über die Gestapo nachgedacht,
aber wenn Sie mich fragen,
wie weit ein Befehlshaber gehen sollte
oder zu gehen wagt
oder ob er Gott spielen darf...
Ich weiß die Antwort nicht.
Aber ich kann Ihnen sagen,
ein Blinder stellt für sich
und den Plan eine Gefahr dar
und muss von der Mission
ausgeschlossen werden.
Colin ist nicht blind,
wenn er bei mir bleibt,
und das wird er.
Sind Sie einverstanden, Colin?
Oh ja. Allerdings.
Also gut.
Ich werde dafür sorgen, dass
Ihre Fluchtnummern angepasst werden.
Gute Nacht.
Ehrlich gesagt
hat er recht.
Er hat völlig recht.
Ich sollte nicht mitgehen.
Meine Augen werden immer schlechter.
Wahrscheinlich
eine fortschreitende Myopie.
Ich sehe alles, was nahe dran ist.
Ich sehe meine Arbeit, aber...
Sie sind ganz verschwommen.
Ich weiß.
Ach, was soll's. Wir schaffen es schon.
Colin, haben Sie Tee?
Ja, sicher.
Dann trinken wir einen.
Ausgezeichnet.
Hallo, Hilts.
Hi, Mac.
Wann?
Heute. Wir dachten,
Sie kämen nie mehr raus.
Ich auch. Dann mal los.
- Bartlett erwartet Sie.
- Ich werde da sein.
Wie viel Uhr ist es?
Nur noch acht Minuten, Danny.
Alles OK?
Cavendish.
Griff, dort unten.
Goff, dort.
Smith, Foles, dritte rechts.
Blythe, Hendley, dritte links.
Die Lichter.
Auf die Sekunde, Danny.
Sehen Sie sich den Tunnel an. Herrlich.
Genau wie in Blackpool im Hochsommer.
Kennen Sie Blackpool, Danny?
Ja.
Nein.
Ich weiß nicht.
Es ist so weit, Roger.
Bartlett, MacDonald, Ashley-Pitt.
Alles OK, Sir.
Alles bereit, Roger.
Roger.
Viel Glück.
Jetzt gehen sie den Schacht runter.
Dann geht's den Tunnel entlang.
Willie...
Ich kann nicht warten.
Ich muss raus hier.
Danny!
Was ist, Danny? Was ist los?
Danny! Kommen Sie!
Roger?
Danny und ich gehen später.
Danny, sagen Sie mir, was los ist!
Das ist auch mein Tunnel.
Ich habe ihn gegraben.
Ich wurde oft verschüttet.
Ich gehe.
Lassen Sie mich raus.
Bringen Sie ihn raus, Willie.
Danny? Was ist los?
Danny, was ist denn los?
Schon OK, Sedgwick.
Wir gehen später.
Danny, es ist in Ordnung.
Wir stellen uns hinten an. Kein Problem.
Also, Colin. Los geht's.
Setzen Sie sich.
Fühlen Sie mit dem rechten Fuß
die obere Sprosse.
Und jetzt nach unten.
Danny ist raus, was?
Willie hat ihn nach oben gebracht...
- Nicht vergessen: Kopf runter.
- OK.
Gut.
Bartlett.
Was?
Passen Sie auf. Es fehlen sechs Meter.
Was soll das heißen?
Das Loch ist sechs Meter vor dem Wald.
Die Wache ist
zwischen uns und dem Licht.
Wie konnte das passieren?
Das ist doch jetzt auch egal.
Es ist eben passiert.
Roger...
Mac! Ich versuche, nachzudenken.
Wir könnten es verschieben.
Die Papiere tragen das heutige Datum.
Jetzt oder nie.
Wenn sich die Wache am hinteren Ende
des Lagers befindet, können wir raus.
Ich renne in den Wald
und gebe von dort aus Zeichen.
Und die Türme?
Sie werden das Lager bewachen,
nicht den Wald.
Sagen Sie's weiter. Zehn Meter Seil.
Wir brauchen zehn Meter Seil!
- Was?
- Zehn Meter Seil!
- Wofür?
- Besorgen Sie einfach das Seil.
Wie geht's? Haben Sie was gehört?
Irgendwas ist schief gelaufen.
Sind sie noch nicht im Tunnel?
Ich glaube nicht.
Er ist drüben.
Gut. Sie gehen zuerst, Eric.
Ich bleibe hier, bis es läuft.
Wir sehen uns in London.
Scott's Bar.
Genau.
Danke.
- Viel Glück.
- Ja.
Es geht los.
Danny, sie gehen jetzt in den Tunnel.
Sie gehen raus.
Als Warschau fiel,
entkamen Sie nach England,
weil Sie Pilot sind.
Sie wollten mit uns fliegen
und gegen die Deutschen kämpfen.
Jetzt können wir raus.
Wir können nach England zurück.
Wenn Sie nicht gehen,
war alles, was Sie getan haben,
umsonst - umsonst!
- Blythe ist hinter ihm.
- Gut.
Ich bin hier, Colin.
Setzen Sie sich.
Sie sind dran. Ich übernehme.
- Was ist da drin? Ein Klavier?
- Sehr witzig.
Damit kommen Sie nicht durch.
Das klappt schon.
War das Sedgwick mit seiner Truhe?
- Wer sonst?
- Wäre er nur in Australien geblieben.
- Uns fehlen sechs Meter.
- Wie zum Teufel...
Hilts ist am anderen Ende des Seils.
Wenn er zwei Mal zieht, gehen Sie.
Aber passen Sie auf Colin auf.
- Viel Glück.
- Danke, Mac.
Was ist das?
Ein Luftangriff.
Oh Gott! Nein!
Der Strom und das Licht
im Tunnel werden abgeschaltet.
Colin. Wir gehen,
sobald die Scheinwerfer aus sind.
Willie.
Ein Luftangriff.
Die Scheinwerfer sind aus. Los!
Schaffen Sie sie raus.
- Es gibt nach!
- Danny. Danny, alles OK.
Danny, die Lampen.
- Zünden Sie die Fettlampen an!
- Sie haben den Strom abgeschaltet!
Danny, ganz ruhig.
Hören Sie mir zu!
Danny, sehen Sie.
Kommt, Leute. Vorwärts!
Im Dunkeln kriegen wir Dutzende raus!
Was ist denn bloß los?
Gehen Sie.
Nein. Danny.
- Was ist los, Willie?
- Danny.
- Steckt er fest?
- Es geht schon.
Holen Sie ihn schnell raus.
Kommen Sie.
Los, vorwärts.
Hoch mit Ihnen.
Geben Sie mir Ihre Tasche.
Wir nehmen wieder das Seil!
Wir gehen besser,
sonst verpassen wir sämtliche Züge.
Wir müssen die Anweisungen
von Mann zu Mann weiterleiten.
- Gut.
- Ich folge Ihnen.
Auf, auf.
Macht schon.
Nicht schießen!
Vorsicht! Wir kommen zurück!
Oh Mann.
Da oben wird jede Menge geschossen.
Haben die die anderen
schon erschossen?
Da hätten wir eher Schüsse gehört.
Zieht!
Warten Sie auf mich.
Raus.
- Wie viele?
- 76.
76.
Abtreten.
Achtung!
Hier sind einige,
die ihren Zug verpasst haben.
Ashley-Pitt, Roger, MacDonald, Nimmo.
Das sind ganz schön viele!
Was machen wir?
Auf den Zug warten.
Ist die Polizei im Zug?
Die Gestapo auch. Wir springen.
In Ordnung.
Ich sage wann.
Geben Sie mir lieber einen Stoß.
- Alles in Ordnung?
- Ja, alles klar.
Das ist ja wirklich aufregend.
Er hält nicht an.
Nein, wir sind sicher.
Die Schweiz.
Bartlett.
Wo wollten Sie hin, Cavendish?
Ich hatte mich noch nicht entschieden.
Was für Informationen
sollten Sie sammeln?
Keine.
Was für Sabotageanweisungen
haben Sie?
Was haben Sie
mit den Papieren gemacht?
Papiere?
Gefälschte Papiere und Ausweise.
Stellen Sie sich nicht dumm.
Wo sind die Papiere?
Ich bin nur geflohen.
Nach drei Jahren im Lager
würden Sie das auch tun.
Ich wollte nach Hause.
Sie sehen Ihre Frau nie wieder.
Wie? Ich bin gar nicht verheiratet.
Sie tragen Zivil.
Sie sind ein Spion.
Spione werden erschossen.
Das ist meine Uniform.
Ich musste sie ändern,
ich habe abgenommen.
Ich habe mit Schuhcreme die Ölflecken
von meinem Absturz verdeckt.
Und Ihre Abzeichen haben Sie verloren?
Genau.
- Hören Sie...
- Das wäre alles, Cavendish.
Hallo, Jungs.
Hallo, Haynes.
Hallo, Cavendish.
Normal würde ich mich freuen,
Sie zu sehen.
Seit wann sind Sie hier?
Heute Morgen.
Eins von den Flugzeugen
kann ich fliegen.
- Gibt es Wachen?
- Ja, das ist ein Problem.
Colin,
wenn ich "jetzt" sage,
drehen Sie das im Uhrzeigersinn.
Wenn der Motor anspringt,
nicht rühren,
sonst kriegen Sie den
Propeller ans Kinn.
Jetzt.
Nächster Halt, Schweiz!
Die Alpen.
Ausgezeichnet.
Über diesen Gebirgszug
und dann noch 20 Minuten.
Was ist? Benzin?
Ich weiß nicht. Wir verlieren an Höhe.
In die Richtung! Ich komme nach.
Hendley?
Colin!
Stopp! Nicht schießen! Bitte!
Colin...
Tut mir leid, es war meine Schuld.
Schon OK.
Danke, dass Sie mir...
rausgeholfen
haben.
Café Suzette.
Hallo?
Résistance.
Résistance?
Sie sind Engländer?
Ich bin Australier.
Sie können englisch sprechen.
Sehr gut.
Ich bin britischer Offizier. Ich bin
aus einem Lager in Deutschland geflohen.
Ich will nach Spanien.
Verstehen Sie mich?
Können Sie mir helfen?
- Ich kenne da jemanden.
- Sehr gut.
Viel Glück.
Danke.
Halt!
Sie sind Engländer!
Ihr Deutsch ist gut.
Und wie ich höre, auch Ihr Französisch.
Hände... hoch!
Herr Bartlett...
und Herr MacDonald.
Wir sind wieder beisammen.
Sie werden sich wünschen,
Sie hätten uns keinen Ärger gemacht.
Was bedrückt Sie, Roger?
Ich bin nur etwas überrascht.
Ich hatte einen langen Aufenthalt
oder eine kurze Reise erwartet.
Ich muss zugeben, ich mache mir Sorgen.
Hoffentlich habe ich
nicht 70 Leben versaut.
Oh nein, nein.
Wir sind alle volljährig,
frei und ungebunden.
Ohne Sie wären wir nie
so weit gekommen, Roger.
Sie haben wirklich
ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Das gilt für uns alle.
Ja.
Sie können jetzt aussteigen.
Vertreten Sie sich die Beine.
Wir fahren Stunden bis zum Lager.
Wissen Sie, dieses ganze Unterfangen,
das Graben, Tom und Harry,
das hat mich am Leben gehalten.
Und obwohl wir...
Ich war noch nie so glücklich.
Wissen Sie, Mac...
Elf Ihrer Männer
werden heute zurückgebracht.
Wer?
Das weiß ich nicht.
Ich wurde von höherer Stelle angewiesen,
Ihnen mitzuteilen, dass...
50 Ihrer Offiziere auf der Flucht
erschossen worden sind.
Erschossen?
Ihre...
persönliche Habe wird überführt.
Gibt es Verwundete?
Hier sind die Namen...
der Toten.
Gibt es Verwundete?
Nein.
Sie, die höhere Stelle,
hat mich nur angewiesen,
Ihnen zu sagen...
dass 50 Männer...
Verstehe.
Addison, John.
Alladale, Peter.
Bancroft, Edward.
Bartlett, Roger.
Cavendish, Dennis.
Eldridge, David.
Felton, William.
Fanshaw, Arthur.
Ich führe Sie, Señor.
Spanien?
- Schön, dass Sie wohlauf sind.
- Danke.
- Wie viele sind zurück?
- Sie sind die Ersten.
- Wissen Sie, wie viele entkommen sind?
- Noch nicht.
Was ist mit Blythe?
Er hat es nicht geschafft.
Roger hatte recht.
Roger hat es leider auch
nicht geschafft.
Die Liste hängt bereits.
50... wurden erschossen.
Die Gestapo hat sie umgebracht.
50?
MacDonald, Ashley-Pitt?
Ja.
Danny und Willie?
Nein, die stehen nicht drauf.
- Haynes?
- Ja.
Es tut mir leid.
Roger wollte den Feind zermürben,
ihm Ärger bereiten.
Sand im Getriebe sein.
Soweit wir gehört haben,
hat er das geschafft.
War es den Preis wert?
Das hängt von Ihrem Standpunkt ab.
Ja, Sir.
Salutieren Sie nicht.
Er hat keine Befehlsgewalt mehr.
Die Arbeit war wohl nicht das Richtige?
Sie hatten Glück, Hilts.
Glück? Weil ich nicht...
Wie viele?
50.
Sieht so aus,
als würden Sie
Berlin doch noch vor mir sehen.
Sir.
He, Hilts!
Dieser Film ist den 50 gewidmet.
Untertitel: Visiontext
German